Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
INSPIRADA EN UNA HISTORIA REAL
Alguien dijo:
"No dejamos de jugar porque envejecemos.
"Envejecemos porque dejamos de jugar".
Cuando eres pequeño,
no te imaginas otro grupo de amigos.
Crees que serán amigos para siempre.
Claro, para la mayoría eso no es así.
Pero mis amigos y yo
encontramos la solución.
Nunca dejamos de jugar.
Y me gusta pensar que ese detalle,
jugar un juego,
me ha convertido
en el hombre que soy hoy.
Entonces, el hombre
que es hoy quiere ser conserje.
Sí.
Dr. Malloy, estoy mirando su currículo.
PRESENTE
Tiene un Doctorado
en Medicina Veterinaria...
y un consultorio exitoso.
Llega un momento
en la vida de todo hombre...
en que debe hacer una evaluación.
Preguntarse: "¿Qué es lo importante?
¿Qué tengo pendiente?".
A ver si entiendo.
En su lista de pendientes,
¿no figura paracaidismo, alpinismo?
¿O bailar tap, quizá?
¿Danzar con lobos?
Que creo que es algo.
No habrían hecho una película
si no lo fuera, ¿no?
Lo único que sé es que, para mí,
lo que realmente quiero...
es limpiar la orina del asiento
del inodoro de ese hombre.
¿Se refiere al jefe?
El Sr. Callahan.
Sí, un gran hombre.
Esta es una gran empresa.
Haré lo que sea
para estar más cerca de ese tipo.
De acuerdo.
La verdad, en otra situación,
le diría que saliera de inmediato
de mi oficina.
Pero lo necesitamos.
¿Cuándo puede comenzar?
Ya comencé.
¿Qué rayos hizo?
Todavía no la había abierto.
Perdón. Intentaba ser proactivo.
Hoy. Puedo comenzar hoy.
¿Le traigo otra Coca?
- Hágalo, y estaremos bien.
- De acuerdo.
Pero no tire nada más.
No se desilusionará.
No tenemos que darnos la mano, hombre.
- Bien. Ya regreso.
- Claro.
Estos blancos.
Bien, Bob. Eres el Director
de una empresa Fortune 800.
Tienes el respeto de colegas
y proveedores,
y por eso te entrevistarán
los peces gordos.
The Wall Street Journal.
- Srta. Crosby.
- Hola.
- Hola. Soy Bob Callahan.
- Rebecca.
Gracias por tomarse el tiempo.
Gracias a usted.
¿Comenzamos?
- Sí, hagámoslo de una vez.
- Muy bien.
Me gustaría que sus lectores
supieran esto de la empresa.
Somos jóvenes.
Somos dinámicos. Divertidos.
Hablemos de diabetes.
Sr. Callahan, ¿cómo responde a la idea?
¿De que su industria usa seguros cautivos
para eliminar el riesgo de su balance?
Es una gran pregunta. Difícil, pero justa.
Diría que lo que me encanta
de Freedom Atlantic...
es que no somos
como las demás aseguradoras.
Somos grandes, pero pequeños.
Pequeños.
Somos...
Somos complejos.
Sin embargo, también somos simples.
Estamos en todo el mundo...
Pero también a nivel local.
Así es.
Perdón, un minuto.
¿Podría regresar en un rato?
Estamos justo en medio de algo. ¿Señor?
Me temo que no, Bob.
¡Dios mío, Hoagie!
¿Qué haces aquí?
¿Cómo pasaste seguridad?
No lo hice. Trabajo aquí.
¿Conseguiste un empleo en mi empresa
para poder atraparme?
Vamos, Bob. Se terminó.
¿Crees que no puedo escapar
de mi sala de conferencias?
¿Adónde irás?
Adivina. Ahora observa, porque haré esto.
- ¡Maldita sea!
- De acuerdo.
¿Estás bien?
¡Dios! Está bien.
Tienes razón.
Se terminó.
- Bueno, ahora eres tú.
- Sí, ya sé. Está bien.
Qué bueno verte. Un gusto, amigo.
- Un gusto verte.
- ¿Adelgazaste?
Sí, un poco. Oye, esto es grave.
Jerry se retira.
¿Qué? Mentira.
Te lo juro por Dios. Al final
de esta temporada, se retira.
Está bien. Pero estoy en medio
de una entrevista. ¿Podemos...?
- The Wall Street Journal. ¡Es genial!
- Gracias.
No, gracias a usted,
porque necesitaba esta distracción.
Hace que Bob hable de él,
es un circuito eterno. No para.
- ¿Podemos hablar de esto afuera?
- Sí.
¿Podemos hablar afuera?
Ya regreso. Lo prometo.
Quedan tres días en mayo.
Eso nos da 63 horas para reunir
a los muchachos y atraparlo.
Genial. Hablemos en la cena.
¿Qué? No. ¡Debemos irnos ahora!
¿No tienes que limpiar baños o algo?
En teoría, sí.
Bien, entonces, ¿sabes?
Sácate esa cosa ridícula...
y ve a hacer eso. Hablaremos luego.
Voy a renunciar, Bob.
No hace falta. Estás despedido.
Bien. ¡Porque las condiciones
son malísimas!
No, no es cierto.
Tiene razón.
Las condiciones son muy buenas.
Lamento mucho eso. ¿En dónde estábamos?
- Diabetes. Sí.
- Explíqueme.
No soy médico, pero hay dos tipos.
El tipo uno se llama "tipo uno".
Y el tipo dos aparece en la adultez.
No. Ese tipo.
- ¿Qué haces?
- Hoagie, ¿qué quieres?
Me atrapaste. Ahora soy yo, ¿sí?
Estás ahí sentado
como si no te hubiera dicho...
que tenemos que hacerlo ahora.
Este año, tenemos oportunidad
con Jerry.
Todos los años dices eso.
- Sí, pero este año es distinto.
- Todos los años dices eso.
- Realmente distinto.
- Eso dijiste el año pasado.
Ya sé, tienes razón.
Pero este año es diferente de verdad.
Porque sabemos exactamente
dónde estará y cuándo.
"Celebración de la boda de Susan y Jerry.
Sábado, 31 de mayo".
¡Será una presa fácil!
Debemos unir fuerzas.
Atrapamos a Jerry ahora...
o morimos.
- ¿Qué?
- En algún momento. Sabes a qué me refiero.
Vamos, Bob.
¿Vas a envejecer o seguirás jugando?
Seguiré jugando.
Esa es la respuesta correcta.
Un gusto conocerla.
Perdón, debo irme.
No.
Espere.
Increíble que se case y no nos diga nada.
Yo también me enojé al principio
y luego me dolió.
Pero debe haberse dado cuenta
de que sería una presa fácil.
Es una locura, incluso para él.
¿Puede alguien decirme qué sucede aquí?
¿Extraoficialmente?
No, claro que no.
Genial.
Nuestro grupo ha jugado a "¡Te Atrapé!"
durante 30 años.
¿Qué?
Durante todo el mes de mayo,
todos los años, jugamos a "¡Te Atrapé!".
Como cuando éramos niños.
Pero no estamos en la escuela
y vivimos lejos.
Así que nunca sabemos
cuando alguien va a aparecer.
Puedes estar en haciendo compras,
y tu amigo sale del baúl...
y, pum, te atrapa. Y ahora eres tú.
Esto es lo más loco.
Nunca atrapamos a nuestro amigo Jerry.
¿Cómo que nunca lo atraparon?
¿Nunca lo tocaron?
No durante el mes de mayo. En 30 años.
¿Por qué no van a su casa y lo tocan?
- No es tan fácil.
- ¿Por qué no?
Porque...
Para empezar, él es muy veloz.
No puedes atraparlo.
Sí, y si lo atrapas,
se vuelve loco
y se transforma en un animal salvaje.
Y si logras atrapar al animal,
siempre encuentra la manera.
¿Qué pasó ahí?
Hasta el día de hoy, no tengo idea.
Es el mejor jugador. Sí.
Y ahora quiere retirarse
con un récord perfecto...
y hacernos quedar como tontos. ¡Tontos!
Se altera mucho.
Ahí está.
Espere, usted no se va.
Mire, Srta. Crosby, debe disculparme.
Alguien de la oficina la llamará.
Reprogramaremos esto
apenas regrese a la ciudad.
No.
- ¿No?
- No. Cambio de planes.
Iré con ustedes.
Aquí hay una historia.
¿Qué? No.
Sí. Es el juego más genial.
No creo que ella piense eso.
No sé qué pensar,
pero me resulta muy interesante
que vivamos en un mundo...
donde hombres adultos puedan tomarse
un mes al año para jugar como niños.
Es muy interesante. Tiene razón. Vamos.
No lo dijo con buena intención.
- Sube, Bob.
- ¡Está bien! Rayos, iré.
Listo para ti, papá.
Gracias.
Seré sincero contigo.
Desde que murió mi esposa,
tú has sido mi cable a tierra.
Así que, gracias.
Te lo agradezco. En serio.
Pero tu esposa no murió.
Para mí está muerta.
¿Qué?
Sí.
- Así es.
Escúchame.
"Vivir en el pasado es
morir en el presente".
¿Quién dijo eso?
- Tú.
- ¡Lo dijo Bill Belichick!
Que Dios lo quiera. Sí, señor.
Pediré más marihuana.
Que Dios te bendiga, hijo.
Vaya, ¡eso sí fue rápido!
- ¡Hola!
- Hola, Anna.
- Hola, Chilli. ¿Cómo estás?
- Bien, qué bueno verte.
¿Qué haces aquí?
Pasaba por aquí...
y pensé en venir
a saludarlos a Roger y a ti.
Sí, estamos bien. ¿Dónde está Hoagie?
- ¡Maldita sea!
- Hogan está en la biblioteca.
¿Acaso? Papá, ¿en qué mes estamos?
Mayo.
No pasarás por aquí.
¿Estás bien?
¡Se escapa!
A la mierda.
Hogan, cariño, va hacia allá.
Está bajando por la escalera Este.
- ¡Hola, Hogan!
- ¡Hola, Chilli!
Hace tiempo que no te veo.
¿Cómo anda todo?
Bastante bien. ¿Y tú?
Todo en orden, hombre. Sí, el trabajo.
- ¿Seguro?
- Todo está bien.
Oye, a propósito. Deja de meter
a tu esposa en esto, hombre.
Está mal. Ella se lo toma muy en serio.
Estás celoso porque es fantástica.
Es mi arma secreta.
Funcionó, porque estás atrapado.
- ¿Yo atrapado?
- Sí.
¿Yo?
¡Maldita sea, Chilli!
¡Dios, Chilli!
¡Eso es basura!
¡Joder!
¡Hola, Martin!
Hola, perdón.
Disculpe, Sra. Martin, voy a pasar.
Lo siento.
¡Dios mío! Lo siento mucho. Vaya.
¡Atrápalo, Andy!
¡Bien, Andy, muy bien!
Chilli...
¡Chilli! ¡No!
¡Rayos!
¿Estás bien, amigo?
Genial.
No me atraparás hoy, hombre.
No voy a perder.
Sólo hay un problema, Chilli.
¿Sí? ¿Cuál?
No soy yo.
¿Cómo que no eres tú?
¡Soy yo, desgraciado!
- ¡Te Atrapé! Vamos, levántate.
- ¡Maldita sea!
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Te diste un buen golpe allí. ¡Dios mío!
Sí, pensé que había escapado.
- Lo engañamos. Lo atrapamos.
- ¡Dios mío!
- Buena idea.
- Está bien, vale. ¿Soy yo?
- Sí.
- Y ahora eres tú.
- No.
- Sí.
No. No me haré cargo.
No, yo no. ¡No!
- No.
- No vamos a...
Chicos, estamos muy viejos para...
No empieces a golpear. ¡Dios!
No, eres tú. No sé quién...
Eres tú.
- Eres tú.
- ¡Muchachos!
- Es ridículo.
- ¡Hijo de puta! Me pegaste en las bolas.
- ¡Tú me pegaste a mí!
- ¿Le pegaste en las bolas?
Sí, te volviste loco, ahora eres tú.
- Lo siento.
- Está bien, soy yo.
Tregua.
De acuerdo.
No se trata de nosotros.
Este año atraparemos a Jerry.
- No, no lo atraparemos.
- No, él dijo lo mismo.
No. Yo dije lo mismo.
Pero tenemos un plan.
¡Chicos, vamos!
Es muy exagerada. Llega muy lejos.
¿Saben? Si no fuera por mí,
estarían borrachos todo el día,
jugando mini golf con niños.
Vamos, sé dónde está Sable.
Suban al auto, chicas.
Iremos al aeropuerto,
así que arma un bolso...
- Un cepillo de dientes, lo que sea.
- Estoy bien. Vamos.
- ¿De veras?
- ¡Vaya!
- Eso es un asco.
- Está listo. Qué bueno.
Rebecca, ahora vamos por Sable.
¿Quién es Sable?
Sé que piensa que ella no me engaña.
Pero, ¿qué tal?
Si ella sabe que la sigo
a su clase de Pilates...
y los días en que no hace Pilates...
es cuando tiene tiempo libre
para montar algún pene?
Montar penes.
Kevin, está muy enfocado en otros penes.
¿Qué hay del suyo? ¿Qué hay de usted?
Si no me enfoco en otros penes,
esos penes se meterán
en los lugares adónde yo quiero ir.
¿Y si mentalmente se mete
en esos agujeros?
¿Y saca cada uno de esos penes?
Y luego tendrá la mente clara. Sin penes.
Que mi paranoia original pueda traicionar
a mi paranoia me pone paranoico.
Parece que tiene
serios problemas de confianza.
No se puede confiar en nadie.
No creo que nadie intente atraparlo.
No creo que nadie esté siguiéndolo.
- ¡Basta!
- Ya no aguanto más.
- No puedo oír esto.
- ¡Basta!
¿Me estás haciendo callar?
¿Qué rayos?
¡Vaya!
- ¡Hola, doctora!
- Allí está.
Hola, Hogan. Encantado.
Bob Callahan. ¿Qué tal?
Perdón, es mala idea.
¿Quiénes son ustedes?
Somos amigos de Sable.
Pensamos que sería gracioso
escondernos allí,
pero oímos demasiado.
Sí, hombre, se nota
que te están pasando muchas cosas.
Ven aquí, hombre.
Y además, eres tú.
No importa. Te extrañé. ¿Cómo estás?
Qué bueno verte.
- Estoy bien.
- Sí.
- Ahora eres tú.
- Ya sé, soy yo.
Vinimos a buscarte, así que, vamos.
- Sable.
- Vamos.
Me quedan 40 minutos de sesión.
- ¿Y qué? Esto es importante.
- Sí.
Prepara tu equipaje. Vamos a casa.
No tengo mis maletas aquí.
Sí, lo sabemos.
- Obviamente.
- ¡Por Dios!
Iremos a tu casa a buscar tus cosas.
Debieron ir a mi casa en primer lugar,
sí iríamos allí de todas maneras.
- Nos pareció mejor idea.
- Háganla corta. Vamos.
Sí, vamos, lo resolveremos.
Igual me debe esta sesión.
Gracias, doctora.
Ustedes no se toman
en serio mi salud mental.
Mira a esos desgraciados.
- Cálmate.
- Es horrible estar de vuelta.
Será divertido.
MÚSICA QUE NO LE GUSTA A MAMÁ
CANCIONES PARA LA TERCERA CITA
LA SOCIEDAD DE LOS POETAS MUERTOS
Huele como siempre.
¡Aquí vamos!
MEZCLA DE LA SALA DE GUERRA
¡Muy bien!
Sí.
Sí, aún sigue allí.
Chicos, de nuevo
en el centro de operaciones.
Saben qué significa.
No, no sé qué significa.
Significa que habrá una guerra, Sable.
Dejémoslo en claro,
no atraparemos a Jerry
durante la ceremonia...
porque, la verdad,
quedaríamos como imbéciles.
Perdón. Creí que ese era el punto.
Me tomé dos semanas
sin goce de sueldo para eso.
- ¿Dos semanas?
- Sí.
Después iré a hacer tirolesa.
Tendremos tiempo suficiente
antes de la ceremonia.
Hay una cena de ensayo.
Hay un almuerzo, una sesión de fotos.
No se preocupen. Lo atraparemos.
Muy buen plan. ¿Quién quiere fumar
marihuana conmigo? ¡Sable!
Daré una pitada.
¿Qué?
Sí, estuve probando hierba últimamente.
Medicinal, más que nada,
pero ¿qué importa?
Toda la vida quise
drogarme contigo, Hogan.
- De veras.
- Hagámoslo.
- Es el mejor regalo de todos.
- De acuerdo.
Me lo imaginé exactamente así.
La mamá de Hoagie.
Tengo bollitos de pizza para mis chicos.
Bollitos de pizza.
¿Lo que huelo es marihuana?
No. ¿Qué?
Es mi hierba. Lo siento.
Yo estaba fumando. Es un viejo hábito.
Entonces es tu maría.
Creo que me estoy drogando por contacto.
Me pega fuerte. Debajo del cinturón.
Tengo un cinturón arriba.
Lo uso con chicos malos.
¿Qué rayos está pasando?
Espero que no lastime a esos chicos.
No es mi intención.
Fue un gusto hablar con usted.
Gracias por los bollitos.
Mamá, deja de coquetear con Chilli.
Linda, ¿ha visto a Jerry últimamente?
¿Todavía juega al tenis con su madre?
Porque tenemos que encontrarlo...
y no sabemos cómo.
No hablo con ella.
Nunca la veo en el Club.
Pero estoy contenta por Jerry.
Susan es una buena chica.
- Sólo necesitamos información.
- Sí, hay que encontrarlo.
¿Llevaste a los chicos al Sandpiper?
Lou sólo habla de ti,
del pasado y de Jerry.
Creo que se siente solo.
Eso no sirve, pero...
¡Dios mío!
Lou sabe todo
lo que sucede en este pueblo.
Iremos al Sandpiper.
No quiero ir a Sandpiper.
La estoy pasando bien aquí.
Extraño este sótano.
No tenemos más cerveza.
Vamos al Sandpiper.
EL SANDPIPER
¡Lou!
¡Caballeros! Y damas.
¿Cómo están? Tenemos cerveza negra
de verano en barril.
No nos importa la cerveza negra.
Buscamos a Jerry.
Lamento ser yo el que tenga
que decirte esto, Anna,
pero aún no puedes entrar aquí.
¡NO SERVIR!
- ¿Qué? ¿Todavía?
- Era noche de margaritas a un dólar, Lou.
Yo no hago las reglas.
Jódete, Lou.
Sabes algo sobre Jerry,
lo veo en tus ojos, rata.
No sé dónde está.
Joder. Dinos.
Lo siento, Lou. Lo siento mucho.
¿Cómo estás? ¿Cómo está tu mamá?
- Muy bien.
- Qué bueno.
- Fuerte como un roble.
- Salúdala de mi parte.
Lo haré.
Jódete. No quiero estar aquí.
- De acuerdo.
- Esperaremos afuera.
Espero hablar pronto con todos.
Te diré todo
lo que necesitan saber de Jerry...
si me atrapas una sola vez.
Es lo único que pido. Confesaré.
¿Por qué no puedo atraparte?
Porque no estoy en el juego oficialmente.
¿Qué cuentas, Lou?
No dejamos de jugar porque envejecemos.
Envejecemos porque dejamos de jugar.
No eres parte de este juego.
Benjamin Franklin.
- Lou.
- ¿Sí?
¿Dónde está Jerry?
Me temo que no puedo ayudarlos, chicos.
- ¿De veras?
- Sí, verán,
Jerry y yo hicimos un trato.
Yo no digo nada de su paradero
y juego el año que viene.
- ¿Jerry hizo ese trato contigo?
- Sí.
Y yo soy inquebrantable.
No podrán atravesar
esta cortina de hierro.
La caja fuerte está cerrada.
Lou, es una pena
porque iba a presentarte a Rebecca,
que escribe un artículo sobre el juego
para The Wall Street Journal.
- ¿Qué te parece?
- Es genial.
¿No es emocionante?
¿Hay alguna forma de que Lou
aparezca en el artículo?
Sí.
Es un aspecto interesante, ¿no?
Tendría que haber una historia
para que eso sucediera, ¿no?
- ¿Qué quieres decir con eso?
- Me refiero a que...
sin Jerry, no hay historia.
¿Necesitas a Jerry para la historia?
¿Te lo imaginas impreso y enmarcado aquí?
- ¿Colgado en la pared? ¿Con este tipo?
- Sí.
Se publicará. Todo el mundo lo verá.
- A nivel nacional.
- ¿Quieres estar en el artículo?
Sí, me encantaría estar en el artículo.
Pero no podremos entrar a Fort Knox.
Joder, hombre. Está bien.
- Estaba entusiasmado.
- Lindo verte, amigo.
- Buena suerte, hombre.
- Miren.
Mi madre habló con la de él
y ella dijo que el ensayo será
en el Club de Campo Deer Creek.
- Deer Creek.
- Allí está.
Me llamo Louis Seibert. S-E-I-B...
- Lo recordaré. Gracias.
- Tiene muy buena memoria.
Gran Lou, gracias, amigo.
Sí, de nada.
Hola, ¿Srta. Rollins?
Habla Margaret
del Club de Campo Deer Creek.
La llamo porque no podremos
devolverle el depósito...
porque canceló el ensayo
muy sobre la hora.
- ¿Qué? ¡Dios mío!
- Creo que hay un error.
Nosotros no cancelamos la recepción.
Me temo que reservamos el lugar
para alguien más ahora.
- Una quinceañera.
- ¿Una qué?
- ¿Qué rayos es una quinceañera?
Una celebración de feminidad.
Es una celebración de feminidad.
- ¿Qué tontería es esa?
- ¡Dios mío!
Iremos al Club ya mismo.
¿Hola?
Hola, chicos.
¿Quién es?
Yo.
Callahan se acerca por la izquierda.
Adopta el protocolo sin-contacto.
Ninguna mano tocará mi cuerpo.
Recordar, Bob abofeteó a Hoagie
con la mano. Ahora es Hoagie.
Chilli.
Se me tira encima como un cobarde.
Poca planificación y mala ejecución.
Muy fácil.
Me dirijo a la puerta para escapar.
Sable la bloquea.
Empieza el show.
Hoagie atrapó a Sable.
Ahora puedo tocarlo.
Le pego con todo.
¡Jerry! ¿Estás bien?
Nunca estuve mejor.
¡Bienvenidos a casa, chicos!
¿Quién es ella?
Rebecca es una periodista.
Es muy famosa.
¿Te dijeron
que no me atraparon en 30 años?
¿Porque son malísimos jugadores?
En detalle.
Nunca me atraparon. Sólo digo.
No puedo creer que prefirieras
no invitarnos a tu boda...
para evitar que te atrapáramos.
Bob, mira, estás aquí, ¿no?
Sabía que vendrían.
Amor, el valet necesita las llaves.
Cariño, ven aquí.
Nosotros no los invitamos.
- Sí, lo siento.
- Chicos.
Esta es Susan, mi futura esposa.
- Hola, encantado, Susan.
- Hola.
- Ella les explicará por qué.
Es sólo... Sé que parece muy loco.
Toda la familia de mi madre se casó
en mayo...
y yo no quería
que me arruinaran la boda.
Les juro que no quiero ser
esa clase de mujer,
pero me parece que es comprensible
en esta situación.
No pongas excusas, cariño.
No hace falta. Vamos.
Miren, ya rompí una ventana.
¿Qué haremos, chicos?
- Una enmienda.
Una enmienda. Bien. Ven.
Tregua, desgraciados.
Nada de jugar en el ensayo.
Tampoco en el almuerzo.
No se juega en la cena
y mucho menos en la ceremonia.
La ceremonia.
- Entendido.
- Gracias.
No firmaré esto.
Vuelvo a desinvitarte. ¿Te parece?
Está bien.
Me colaré en la boda y te atraparé
cuando estés por besar a la novia.
Oye.
Susan, pareces una chica maravillosa,
y seguro todo saldrá bien.
Sólo debemos formalizarlo,
es algo que hacemos hace mucho...
Firmar.
No hacer mención al juego es...
- Ridículo.
- No es razonable.
Gracias, chicos.
Toma.
Está bien, muchachos.
- Está bien.
- Un gusto verte, Bob.
No me toques durante la tregua.
Es muy condescendiente.
Sí, para mí también es raro.
Fue un gusto conocerlos a todos...
y espero conocerlos más
este fin de semana.
No sé, soñé con este día
toda mi vida, así que...
- Felicitaciones. Nos alegra por ti.
- Será genial.
Gracias.
De veras es bueno verlos.
Felicidades.
Seis tequilas, por favor.
- Por Jerry.
- Esperen.
Entonces, ¿cómo les fue?
- Nada bien.
- Muy mal.
Muy, muy mal.
¿Acaban de comprometerse a no atraparlo?
Sí, pero igual está bien,
porque fuera de la boda, podemos.
Sólo debemos encontrar el momento.
- ¿Qué pasó?
- Nos pateó el culo.
Técnicamente, me trompeó el culo.
- Repetidas veces.
- Fuerte.
Según las reglas, eso es ilegal.
Pero no me golpeó el ano,
así que es legal.
¿De qué estás hablando?
Aquí.
Página...
¡Sí! Justo aquí.
Prohibido trompear el ano.
¿Por qué jugarían a algo
donde los trompean en el ano?
Buena pregunta, Rebecca.
Yo respondo.
Esto es más que un juego.
Es un estilo de vida.
No, amigo.
Exacto. Bien dicho.
Ahí tienes.
Bien, Lou, gracias.
Ahora nos encargamos nosotros.
Pero tiene razón.
Es mucho más que un juego.
Dí que soy Levar Burton.
Yo estuve allí
cuando Sable perdió la virginidad.
¡Maldita sea, Hoagie! Casi acababa.
Ven aquí.
Y Callahan estuvo allí cuando Anna y yo
tuvimos a nuestro primer hijo.
Felicitaciones, amigo. Ahora eres tú.
Bien, Anna.
Y todos estuvieron allí
cuando murió mi padre.
Creo que a tu padre
le habría gustado que fueras...
tú en este momento.
Este juego nos ha dado una razón
para estar en la vida de los otros.
"El último de cada temporada
pasará vergüenza durante un año".
¿Qué pasa si pierdes?
- Pierdes.
- Te atrapan.
¿Qué recibe el ganador?
No hay ganadores. Sólo hay no perdedores.
Me encantaría sentarme a analizar
el espíritu de la competencia,
pero Jerry sigue suelto...
y debemos pegarle donde más le duele.
- En el ano, no.
- En el ano, no. Obviamente.
Chicos, vayamos a su casa.
No estará en su casa.
Es demasiado obvio.
Sí, es muy obvio, así que estará allí.
Se trata de Jerry.
Quizá es tan obvio
que no sea obvio que esté allí.
- Entonces está en su casa.
- No estará allí.
Si está allí,
entonces sería obvio que esté,
entonces no estará
porque él pensaría
que nosotros iríamos allí, obviamente.
¿Qué?
¿Saben? Hay una manera de averiguarlo.
- Vamos.
- Será obvio que...
¡Vamos!
Está cerrada.
¿Qué ves?
Es linda.
Atención a los detalles,
pero sin sobrecargar.
¿Puedes abrirla?
Es violación de la propiedad privada.
No, no cuenta si conoces a la persona.
No es cierto.
"¿Creyeron que estaría en casa?".
Parece una trampa.
Dividámonos, así cubrimos más terreno.
No, es una mala idea.
Él no esperará eso.
Ahora ayúdame
a salir de la puerta, por favor.
¡Jerry!
Tiene que estar aquí.
¿Has estado aquí antes?
Huevos rellenos.
Qué rico. Se terminan rápido.
¿Qué pasa, joder?
Cielos.
¿Jerry tiene Cloroformo?
¿Qué pasa, joder? Se lo tomó en serio.
Fotos aéreas de la ciudad.
Un montón de planos.
¡Cinco gorras distintas!
La gente cambia.
¿Acaso tú...?
Yo no hice nada.
¿Quién está correteando por mi casa?
Hola, chicos, ¿de veras pensaron
que iría a casa?
- Idiotas.
- Lo sabía.
- Sí, es demasiado obvio.
- Sí.
Era una opción.
Bien, Jerry, ¿dónde estás?
Verlos esta noche,
me dio ganas
de recordar hombres tiempos.
¡Ta-tán!
- ¿Ese es tu...?
- Es mi dormitorio.
Estás en casa de mis padres. ¿Por qué?
Es más pequeña de lo que recuerdo.
¡Te metiste en mi casa!
Nosotros nos metimos en la de él.
Sí, nos metimos en tu casa.
¡Oye! Mira lo que encontré, Hoag.
Hoagie, ¡te extraño mucho!
¿Qué haces con el Sr. Peludín?
Este muchachito te ayudó mucho
en la vida, ¿no?
Está bien, Jerry.
Veamos a dónde quieres llegar.
El Sr. Peludín tiene algo
que decir. ¿Cómo?
Dice que tiene la piel seca
y necesita humectante.
Jerry, deja al Sr. Peludín.
Hablo en serio.
¿Qué está pasando?
Creo que está por masturbarse
en el dormitorio de Hoagie.
No.
Es el máximo acto de poder.
Me quedaré aquí hasta que vengas.
A menos que yo acabe primero.
Zorro ladino.
- ¡Vamos!
- ¿Lo atraparon?
- ¡Enciende el auto!
- Ya está.
Abróchense los cinturones.
¡Vamos!
Todos arriba.
¿Subieron todos?
Esto será lindo y suave, Sr. Peludín.
No va a dolerle nada.
Tranquilo, vamos por ti.
¡Sí, pero apúrate, papi!
Al Sr. Peludín no le gustas.
No puedes gustarle.
No es un ser sexual. ¡Así que déjalo!
Hola, equipo.
Jerry, ¿cómo estás en mi cuarto?
Todos estamos en mi cuarto.
No, claro que no estoy allí. Estoy aquí.
En mi sótano.
¿Ustedes dónde están?
¿Es una broma?
¿Construyó una réplica
de tu dormitorio en su sótano?
Buenas noches, caballeros.
Aficionados.
Comencemos.
Fue un comienzo un poco duro.
Como siempre. Jerry es exagerado.
La masturbación fue falsa,
pero el placer fue real.
Ya lo dije,
pero no lo atraparemos porque...
él es mejor que nosotros.
Obviamente, lo atraparé yo.
He estado trabajando
con un japonés. Sensei.
No sabe nada de karate.
¿Dice que sabe karate?
No sabe karate. No creo que sepa.
¿Y la patada circular que le di
en Tercer Año?
Callahan y Chilli se pelearon mal
en Tercer Año,
y Callahan atrapó a Chilli
con una patada circular.
Pero en defensa de Chilli,
cuando Callahan lo pateó...
¡Se cagó encima!
Sí, eso nunca sucedió.
Y está bueno
poder hablar de eso específicamente.
Claro. Te escucho.
Estaba muy sudado. Hacía mucho calor.
¿El argumento del culo sudado?
Hace años que dice lo mismo.
Fue el octubre más caluroso,
según creo. Búscalo.
The Wall Street Journal tiene
verificadores para estos casos, ¿no?
Ajá. Sí.
Además, pídeles
a los verificadores que vean...
si The Maury Povich Show es real.
Porque no parece,
pero él jura que lo es.
Pero siempre hacen lo mismo.
¿Qué?
Sable, sé dónde estará Jerry.
Necesito que me atrapes.
Sí. Acabo de pasar a buscar el esmoquin.
Nos vemos, amor.
Rob, ¿qué tal? Qué bueno verte.
Igual a ti.
Gloria, señora.
¡Mi globo!
Esto debe ser tuyo, amigo.
- Gracias, señor.
- Vaya, ¿vas a comer todo eso?
¿Sabes? Deberías comer otras cosas.
Que estar en forma sea divertido.
ACONDICIONAMIENTO FÍSICO JERRY
Disculpe, señora.
Creo que se le cayó...
Calzado deportivo híbrido masculino.
Talla 43.
Indicio de un hombre
que no está a la moda...
ni en forma.
Hoagie.
Hoagie no sabe...
que hace seis años que enseño
defensa personal a mujeres.
Introducción a la defensa personal.
Comenzó la clase.
¡Rayos!
- Estás acabado, Hoagie.
- ¡Nunca!
Estás acabado.
¡Nunca!
De acuerdo, estoy acabado.
A propósito, te ves genial.
¡Mejoraste mucho!
¿Cómo sabías que estaría aquí?
Astuto, ¿no?
Ví el recibo del sastre...
en tu casa, la otra noche.
ROPA DE HOMBRE H. RITTER
JERRY PIERCE
Impresionante.
Voy a vencerte, Jerry.
Ambos sabemos que no.
Disculpen. Déjennos pasar.
Vaya. Aquí llega la caballería.
Hola, Jerry.
¿La ancianita te molesta?
Estoy bien, Marvin. Gracias.
Todo está bien.
Es un amigo.
Qué bueno verte. Te ves bien, hermano.
- Amigo.
- Sí, te mantienes en forma.
¿Qué pasa, joder?
Está bien, quizás llame a la Policía, ¿sí?
Esto es agresión. ¿Quieres ir a la cárcel?
Tienes razón, sí.
Entonces, quizás yo también arme una escena
y haga que me arresten.
Y una vez que estemos en la cárcel, yo...
¿Qué? ¿Sobornarás a un guardia...
para que estemos en la misma celda?
Sí, eso supuse.
Hoag, eso llevará horas,
y durante ese tiempo,
haré una faca con mi cepillo
de dientes y asesinaré a mi compañero.
¿Asesinarías a tu compañero de celda?
No te preocupes, es muy malo
e hizo cosas terribles,
así que haré justicia.
Me pondrán en aislamiento, lo que busco.
Fuera de alcance.
Completamente inatrapable.
Maldita sea, lo pensaste bien.
Bastante bien, ¿no?
Debes entender dos cosas, Hoagie.
Primero, no arruinarás mi boda. ¿Sí?
Y segundo, nunca dejaré que me atrapes.
Morirás antes
de que eso suceda. ¿Entiendes?
No le temo a la muerte, Jerry.
Y no me daré por vencido.
Hasta que muera.
De acuerdo. Buena suerte.
Nos vemos en el ensayo, Jerry.
Estos bollitos de maíz están riquísimos.
Bien, escuchen.
Faltan 34 minutos para que termine
la cena, y podremos atrapar a Jerry.
Somos cuatro, hay cuatro salidas.
Separémonos y atrapémoslo.
Sincronicen relojes.
- No sé cómo.
- No uso reloj.
El tiempo es un constructo.
Está bien, 5:00.
Podrías haber dicho eso antes.
Lo dijimos ahora.
- 5:00, ¿tan difícil es?
- 5:00, es fácil.
- Hola, chicos. ¿Cómo están?
- ¿Cómo estás?
Perdón por lo de la otra noche.
Sí, no estuvo bien.
No, sé que no son sólo ustedes.
Jerry es peor que ustedes.
Es muy competitivo.
De niños, hicimos una competencia...
para ver quién aguantaba más
la respiración bajo el agua.
Casi se muere.
Ganó, pero ¿a qué precio?
Espero que sea competitivo
cuando sea padre.
¿Estás embarazada?
- ¿En serio?
- Sí, por eso bebo este Shirley Temple.
- ¡Dios mío!
- Sí.
- ¡Salud!
- Felicitaciones. ¡Genial!
- ¡Salud, gracias!
- ¡Dios mío!
Qué buena noticia.
- No se lo dijimos a muchos.
- Bien.
Sé que las cosas se pondrán raras...
en los próximos días.
Sí, joder.
Sólo les pido que no vayan muy lejos...
y salgan y jueguen golf.
Es increíble. Diviértanse.
- ¿Sí? Adiós, chicos.
- Nos vemos.
Me gusta. Tiene una linda personalidad.
Mucha vitalidad. Buena vibra.
No creas nada de lo que dice.
Está contratada. Es actriz.
- ¿Qué?
- Miren a este desgraciado.
- Parece el Coronel Sanders.
- Es su tío.
- Esto es como El Show de Truman.
- ¿Puedes callarte?
Todo esto. Jerry lo armó. Te lo garantizo.
Todas estas personas están contratadas.
Tienes que calmarte.
Hola. Encantada. Soy su esposa.
Jerry, ¿esa es Cheryl Deakins?
Sí. Bien. ¡Hola!
- ¿La invitaste?
- Claro.
¿Qué?
¿Qué? Somos hombres amigos.
- Tiene sentido.
- Yo no lo creo.
¿Esa es...?
Cheryl Deakins.
¿Sabías que vendría, Bob?
- No.
- Yo tampoco.
Se ve bien.
- Genial. Como siempre.
- Sí.
¡Vaya!
¿Quién es Cheryl Deakins?
¿Es como Yoko o algo así?
No entiendo la referencia,
pero su presencia genera tensión
en el grupo.
La conocemos desde Primaria.
Fue la primera chica
que le gustó a Chilli y Callahan.
En la Primaria,
a Cheryl le gustaba Chilli.
Muy a pesar de Callahan.
Pero el amor precoz es caprichoso.
A fines de ese año,
ella decidió que le gustaba Callahan.
Muy a pesar de Chilli.
Pero siempre tuvo un lugar para Chilli
en su corazón.
Y esto continuó durante décadas.
De pronto, se casó con un ortodoncista.
Siempre consiguen a todas las chicas.
¿Qué?
¿Cuánto hacía que no la veías?
Hace unos 10 años. ¿Tú?
Lo mismo, creo.
- Pasó un tiempo.
- Así es.
Eres un bromista embustero.
Se ve genial, y lo sabes. Piensa en esto.
¿Y si Cheryl volviera
con nuestro muchacho?
- ¿Chilli?
- ¿Callahan?
Obviamente.
- Espera. ¿Qué?
- Claro.
- ¿Dijiste Chilli?
- ¿Estás del lado de Callahan?
- ¡Sí!
- Hemos estado casados todo este tiempo,
y ¿crees que debe estar con Callahan?
Claro. ¿Tú crees que con Chilli?
Espera. ¿Acaso conoces a estos tipos?
¿Qué te pasa?
- ¿Qué?
- Me asustas.
Siento que no te conozco.
Eres como una extraña.
¿Quieres que sea eso?
¿Qué?
¿Aquí? ¿Ahora?
Acabo de perderme
camino a la biblioteca...
y no sé dónde están
mis otros amigos franceses.
¿Chantelle está aquí?
Chantelle está aquí con...
¡Dios mío!
Cariño, son casi las 5:00.
Mantén la cabeza en el juego.
Eres muy buena.
Vamos, iremos al baño cinco minutos.
De acuerdo.
Es una locura.
- Ve a hablarle.
- No, ve tú.
No debe ir ninguno de los dos.
- Gracias.
- De nada. Ninguno.
Cállate, Sable.
No, en serio, debes ir tú, Bob.
No, creo que quiere hablarte a ti.
Porque a las chicas les gustan...
los tipos deprimidos que aún tienen
nombre para su pipa de agua.
Dale con todo.
Esto va a ser genial.
Gracias.
Buen consejo.
Buena suerte.
Dile "hola" de mi parte.
Cheryl Deakins.
Chilli Cilliano.
¿Cómo sabías que era yo?
Reconocería ese olor a sativa
y Old Spice donde sea.
Sí. Me drogué un poco.
Si no, no soporto estos eventos.
Son terribles.
Mala elección, hombre.
¿Qué?
No debía ir ninguno,
pero si iba alguien,
debiste haber sido tú.
¿Cuántas copas bebiste?
¿Cuántos brazos tiene un pulpo?
Ocho.
Veo que te resistes
a las tendencias de la moda,
a los cortes de cabello
y quizá a la higiene. Lo respeto.
Creo que el respeto es la clave
para reconstruir una amistad.
- ¿Eso es un dicho? ¿Quizá?
- Sí, seguro. ¿Quién lo dijo?
No lo sé. Quiero saber de tu esposo.
¿Cuál es su historia? ¿Todavía
es encantador, sensato y rico?
No. Murió.
Sí, a mí me pasó lo mismo.
Murió para mí. Nos divorciamos.
No, me refiero a que está muerto, muerto.
Se murió.
¡Se murió!
¿De verdad?
Sí, en un accidente de auto.
Ya nos habíamos separado.
Se habían separado.
- Sí.
- Y ahora está muerto. Ya no está.
- Ya no está.
- Es oficial.
Finge que lo sientes un poco más.
Ya sé, no importa. ¿Y tú?
¿Qué tal tu vida?
Genial. Perdí mi empresa. Me divorcié.
Juego a "¡Te Atrapé!" competitivamente.
Casi toqué fondo.
- ¿Buscas que me preocupe?
- Sí, joder.
- Porque está pasando.
- ¿Sí?
Sí.
¿Probaste los bollitos de maíz?
¿De qué crees que están hablando?
No lo sé
y no quiero que te preocupes por eso.
Tenemos 15 minutos.
Chilli, pienso en ti todo el tiempo.
¿Sí? Pero ¿qué hay de Callahan?
Es tan atractivo.
Es muy atractivo,
pero es un amante egoísta...
con un pene pequeño.
¿De veras?
Además llora cuando acaba.
Vaya.
Está bien, Callahan.
No hay de qué avergonzarse.
¿Saben? Todos ustedes tienen 12 años.
Chilli.
Cheryl, quiero que nos reconectemos.
Sí.
- ¿Qué está pasando?
- ¡Bob!
Sí, yo sólo... Siento la vibra.
¿Quién quiere encamarse
con un tipo que se llama Bob?
"Ay, Bob". No suena bien.
- "Ay, Bob".
- "Rob. Bob, Bob".
- "Ay, Robert".
"Bob".
No iba a enviarte un mensaje.
No quería hacer lío si estabas casada.
- No, eso es lindo. Es respetuoso.
- De haber sabido que murió,
- te habría mandado un mensaje.
- Está bien.
- ¡No! ¡Por favor, no te vayas ahora!
- No, está bien.
Está bien. Sólo iré al baño.
- No vemos luego. Un gusto verte.
- Es genial verte.
Lo mismo digo.
Enviudó.
Cheryl Deakins.
¿Qué haces aquí?
¿Y dónde están los mingitorios?
Seguramente en el baño de hombres.
- No has cambiado nada.
- Gracias.
No, eso no fue un cumplido.
Bueno, he madurado.
¿Tú? ¿De veras?
Porque este hombre truco
de que me sigues al baño...
es lo que hiciste
en el baile de cuarto.
Si funcionó entonces, funciona ahora.
Aparte, este baño es mucho más lindo.
¿Quieres tomar algo?
En realidad, creo que me iré a casa.
¿Puedo llevarte?
- Claro.
- Genial.
Después de compartir ese trago.
Ya veo lo que hiciste.
Chicos, ya casi es hora.
¿Todos en posición? Cambio.
Sable está en posición.
- ¡Chilli!
- Sí. Vamos por él.
Callahan, ¿me copias? Cambio.
Callahan. ¿Dónde estás, amigo?
¡Callahan!
Tenemos una salida no vigilada.
Hola.
¡Callahan!
¡Vamos!
¡Llegó tu día, desgraciado!
Gracias por venir. Se los agradezco.
¡Vamos!
¡Vengan por mí, desgraciados!
- ¡Suban!
- Estamos cerca.
¡Suban! ¡Vamos!
- ¡Sujétense!
- ¡Vamos!
¡Más rápido!
¡Arre!
¡Vamos por ti!
¡Vamos, Hoagie!
¡Dios!
¡Nos ataca!
¡Dios! ¡Hijo de puta!
¡Vamos!
Dios, desearía tener mi arma.
Hay tantas aves para disparar.
¿Esto es una vacación para ti?
Sí. Algunas parejas hacen cruceros.
Otras van de camping.
Otras van a clubes nudistas
y tienen sexo grupal.
Y nosotros hacemos esto.
Esto es lo que nos gusta.
Esto es nuestro sexo grupal.
Me parece que tú serías muy buena en esto.
¿Por qué no juegas?
Crearon las reglas cuando tenían
nueve años. No permiten chicas.
Para ser sincera, a veces soy
demasiado agresiva y competitiva.
Vamos, Jerry. ¡Estás acabado!
¡Mantengan los ojos en el objetivo!
¡Corten por la calle del hoyo cuatro!
¡No lo arruinen!
Sí. Bueno.
Tengo que mostrarte fotos
de nuestros hijos.
¡Vamos!
Atrápalo, Hoagie.
Sujétense.
Hoagie, ¡detente!
- ¿Qué haces?
- ¡No veo nada!
¿Están todos bien?
Estoy bien.
Pasó otra vez.
Hacia adelante.
Atrapémoslo.
Eso fue estimulante.
Eso es guerra psicológica.
Impresionante.
Sí, buena jugada.
¡Muy bien, Jer!
¡Allí está!
Hola, chicos.
¿Qué?
¿Qué ra...?
¿Cómo hace eso?
Basta, Jerry, ¡alto!
¡Se multiplica! ¡Está sucediendo!
- ¡Puta madre!
- ¡Ahí hay uno!
¡Uno allí!
¿Qué?
¡Hay muchos!
¿Qué cojo...?
¡Allí está! ¡Voy por ti, Jerry!
Chilli, tú ni siquiera eres.
¡Voy por ti!
¡Vamos!
¡Maldita sea!
Esto es terrible. Es una porquería.
No deberíamos estar aquí.
Se está poniendo muy extremo.
Anímate, Sable.
- Sí.
- Vamos, mantén la concentración.
Sí, salimos disparados del carro de golf.
¿Hueles eso? ¿Sí?
Es Jerry. Lo huelo.
Son hojas y pasto.
Y ciempiés.
Cosas del bosque.
Está cerca.
Puedo sentirlo.
Siento algo.
¡Maldita sea!
- ¡Cielos! ¡Dios mío!
- ¡Maldita sea!
- ¡Dios santo!
- Es una locura.
Nuestro amigo es un psicópata,
y esto da miedo.
Me atrapó. Fallé.
Ahora depende de ti. Ven aquí.
Déjame que te toque.
¡Vamos!
Está bien.
Lo veo.
A las tres en punto, a unos 45 metros.
- A las tres. Sí.
- A las tres.
¡Sable!
A esas tres en punto.
No dijiste en qué huso horario.
No tiene que ver con eso.
¿Por qué no señalaste y ya?
La próxima, sólo señala.
Es hacia allí. ¡Ve!
¡Ve!
¡Vamos, Sable!
Te veo.
Sí, desgraciado.
¡Te Atrapé!
No me gusta eso.
Duerme.
¿Sable?
¿Qué pasó?
Te cloroformizaron.
¿Cloroformizaron? ¿Qué?
Bob tiene el auto, esto es un Lyft.
Vamos al Sandpiper.
Yo ya no quiero ser más.
Yo tampoco. Hoagie, eres tú, amigo...
¿Qué pasa, joder?
Esperen. Estoy confundida. ¿Qué pasó?
Jerry se despertó temprano,
hizo que los de mantenimiento...
salieran al bosque, construyó trampas
y troncos voladores...
e hizo que se vistieran como él
para ser señuelos.
Es un loco.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Increíble que estés optimista
después de eso.
Algunos dicen que soy el alma del juego.
No, tú lo dices.
Eres el único a quien oí decirlo.
Técnicamente "sólo yo" aplica
a la definición legal de "algunos",
así que chúpamela.
Parece que el juego
los ha mantenido unidos.
- Exacto.
- Salvo a Jerry.
¿Qué? No digas eso.
¿Cada cuánto ven a Jerry cuando no juegan?
No muy seguido, pero...
¿Lo consideran un amigo cercano?
Esa es una pregunta jodida.
Gracias.
Mejor que Callahan esté aquí.
¿Qué pasa? ¿Qué?
Miren quién decidió venir.
Una llamada de negocios de Beijing.
Inevitable. Perdón.
¿Llamada de Beijing?
Son las 8:00 a.m. del sábado allí.
¿Negocios los sábados a las 8:00 a.m.?
¿Cómo sabes tanto de la hora en Beijing?
Olimpíadas del 2008.
Michael Phelps, cariño.
Tienes razón. Tengo una idea.
- ¿Quieren oír?
- Sí.
- ¿Qué?
- El gimnasio de Jerry.
Alguien debe saber dónde está.
- Me gusta. Buena idea.
- ¡Genial!
- ¡Chócala! ¡Vamos, equipo!
- Sí, suban.
- Eres tú, por cierto.
- ¿Qué pasa?
- La rodilla.
- ¿Qué pasa con la rodilla?
Me golpeó un tronco.
¿Te golpeó un tronco?
Íbamos tras él. Y un tronco me golpeó.
Duele mucho.
Me quedaré aquí. Rayos, estoy molesto,
pero vayan ustedes.
¿Quieres que llame al pediatra?
- Soy adulto. No necesito pediatra.
- ¿No vienes?
Creo que voy a retrasarlos. Vayan ustedes.
Después del gimnasio, encontrémonos.
De acuerdo.
Créeme, quiero ir...
¿Necesitan un reemplazante? ¡Yo puedo!
Estamos bien, hombre. ¡Gracias!
Estamos bien.
¿Quién no puede entrar ahora, desgraciado?
Estoy bien. ¡Cuídense!
Esa rodilla se curó rápido.
No te metas, Lou.
Eres un diablillo.
ACONDICIONAMIENTO FÍSICO JERRY
Bienvenidos a Acondicionamiento Físico.
Tonifiquen y queden así.
Cerramos en cinco minutos,
pero, ¿puedo ayudarlos?
Sí, Dave, de hecho puedes ayudarnos.
¿Te gustaría ganar $500?
Para que sepan,
no se las chuparé. ¿Entendido?
Y no dejaré que me la chupen a mí.
Nadie habla de chupársela a nadie.
¿Seguro? Porque este tipo me mira
con una cara.
¿Qué?
- Tienes esa onda.
- ¿Sí?
Basta.
Sable, en serio. Cálmate.
- Basta.
- ¿Basta?
Es muy sexual. Me desvistes con la mirada.
Dave. $500,
y sólo queremos saber dónde está Jerry.
Jerry. Sí, rayos.
Mencionó que algunos vendrían a buscarlo.
Dejó un mensaje. Sí.
Váyanse a la mierda.
Mira. $1.000. ¿Sí? Dinero fácil.
Jerry no sabrá.
Mejor, ¿por qué no regresen?
Al hotelucho donde se alojan...
y se masturben entre ustedes?
¿Por qué llevas la conversación
a lo sexual?
Escucha, Dave. $1.500. No seas idiota.
Ni loco, homófobos chupa penes.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
¿Dave?
¿Sabes qué haremos?
¿Qué?
Vamos a torturarte.
No seas héroe, Dave.
A Jerry no le importas.
Dinos dónde está.
No se los diré nunca.
Última oportunidad, Dave.
¡No harán esto por un estúpido juego,
así que basta!
¡Dios!
Nadie está bromeando.
Jerry nos llevó al límite.
Si no nos dices lo que necesitamos saber,
irás al límite también.
¿Listo para morir?
Prefiero morir, antes de que me la chupen.
No vamos a chupártela, te torturaremos.
Esto lo hago por principios.
Adivina. Ahora pasará esto. ¿Sí?
¿Listo? Ojalá aguantes la respiración.
- ¡Hazlo!
- ¡Porque esto va a suceder ya mismo!
¡Puja puta!
¡Aquí va!
¡Ya viene!
Sí. ¿Saben? No deberíamos.
Lo siento.
Se nos fue de las manos.
Mi corazón late muy rápido.
Era una broma, sólo aparentábamos.
- ¡No, no aparentábamos!
- ¡Anna!
¡Dios mío! No. ¿Entendido?
Es un crimen de guerra.
Nosotros no somos así.
Sí, lo siento.
Es una gatita pervertida.
- Bien.
- Al diablo, Dave.
Dios, amo tu pasión.
Está bien.
Les diré dónde estará Jerry...
por $2.000. En efectivo.
Dólares estadounidenses.
- Bien.
- No hay problema.
¿Por qué no lo dijiste antes?
¿Por qué nos hiciste hacer esto?
Parecía que había espacio para negociar,
e iba a hacerlo.
Pero empezamos con lo de la tortura...
y me puse firme, por principios.
Soy objetor de conciencia.
- Nosotros también, obviamente.
- En realidad, no.
Estábamos fingiendo.
¿Sabes? No deberías escribir esto,
y si lo haces,
menciona que al final no lo torturamos.
No hubo tortura.
Sólo charla sobre chuparse penes.
Sí.
Mira. ¿Sabes? Toma.
Te daré $2.000 y $500 extra.
¿Siempre llevas tanto efectivo?
Decías algo sobre Jerry, creo.
Sí, Jerry está en AA.
- Espera, ¿qué?
- Sí. En Alcohólicos Anónimos.
Sé que es. ¿Alguien sabía esto?
Va todas las mañanas
a una Iglesia en Brunswick.
Si lo pienso, me lo imagino.
El primer paso es reconocer el problema.
Me alegra que tenga la ayuda que necesita.
Perdón, ¿una Iglesia en Brunswick?
- Sí.
- ¡Bien!
- ¡Vamos! ¡Limpia el agua!
- ¡Gracias!
Lo siento mucho.
Te dije que no sería
otro aburrido perfil corporativo, ¿no?
Cierto. Esto es diferente.
Y sé que ya no soy
el centro de la historia,
por mí está bien.
No me molesta ceder...
Bob, ¿puedo comprarte un trago?
¿Pueden creer esto? Esperen un segundo.
- Quizás...
- Un segundo.
Una experiencia terrible.
Nunca lo haremos...
¡Hola! ¡Vaya! Miren esto.
- ¿Qué tal?
- Bien.
Bien. Nos ponemos al día.
Qué bien. ¿Qué tal la rodilla?
- De hecho, me duele.
- Sí.
Pero descansar y hablar
con una vieja amiga ayuda.
Gracias por preguntar.
- ¿Qué tal la llamada de Beijing?
- Superbién.
- ¿Sí?
- Sí, logré hacer mucho.
Genial.
¿Qué? ¿Crees que mentí sobre mi llamada
como tú sobre la rodilla?
¿Sabes? Estoy harto de esto, Bob.
- Eres tú. ¿Qué te parece?
- ¡No! Paso.
- No puedes pasar ni volver a atraparme.
- Eres tú. Yo paso.
- ¡Dios mío!
- Esa es la primera regla.
- ¡Eres tú!
- ¡No puedes volver a tocarme!
- ¡Volveré a escribir las reglas!
- ¡Cállate!
¿Por qué actúan como niños?
- Porque él comenzó.
- Tú comenzaste.
- Fuiste tú: "Mi rodilla".
- No, ¡fuiste tú!
¿De qué están hablando?
¿Extraoficialmente?
Sí, claro.
No tengo idea.
¿Saben? No debí venir.
Jerry siempre los trastorna.
¿Jerry te dijo que dijeras eso?
¿También eres parte de El Show de Truman?
Jerry me invitó a la cena...
porque dijo que los distraería,
lo que es cierto.
Pero yo quería verlos. Así que vine.
Claro.
¡Dios mío!
Son unos idiotas. Los dos. Pero lo quiero.
Me voy. Quizá nos veamos después. O no.
- Cheryl...
- Atrapen a Jerry. Se lo merece.
Adiós, Cheryl.
¡Vaya!
¿Qué quieres?
Habrá mucho tiempo
para que Cheryl los rechace...
después de las 12:00 a.m.
del primero de junio.
Ahora debemos concentrarnos
en el hecho de que somos un equipo.
¿Sí? Cuando nos amamos, amamos esto...
Disfrutemos eso.
Sigamos concentrados en la misión, ¿sí?
Volvamos a lo nuestro.
Atrapemos al desgraciado.
Lou, tú no eres parte. Para nada.
Ahora, dense la mano.
¡Dense la mano!
Bien. Tenemos trabajo que hacer.
Lo tengo.
Ve a atraparlo, mi amor.
¿No deberíamos hablar con Jerry
de su alcoholismo?
- ¿Antes de meternos en esto?
- No.
Pero ahora,
hace cuatro años que estoy sobrio.
Gracias a ustedes
y a ese poder superior. ¿Amén?
- Amén.
Jerry, ¿estás listo para compartir?
Vamos, un aplauso para Jerry.
- Me llamo Jerry...
- Hola, Jerry.
Sutil aroma a marihuana. Chilli.
Cree que me atrapó con la guardia baja.
¡Dios! Lo atrapé con la guardia baja.
Irrumpe por atrás.
Idiota. Voy a sorprenderlo.
¿Café con sabor a avellanas?
¿Qué clase de imbécil bebe eso?
¡Rayos! ¡Chilli! ¡Tócame!
¡Atrápalo!
Iré por él y lo tocaré en la cara,
y sin embargo, en lo profundo
de mi corazón, sé que no funcionará.
El intento de Hoagie falla
porque no se tiene confianza.
Además, creo que es justo decirlo,
hago un trabajo de cirujano
con las rosquillas.
Por esto
el periodismo escrito está muriendo.
¡Sí! Este es el momento
que he estado esperando.
Seré yo quien atrape a Jerry.
Callahan se distraerá
con sus pensamientos arrogantes...
que yo sabré explotar.
Será mi victoria, y tiene sentido
porque el éxito genera más éxito...
¡Dios mío!
¿Por qué "bisemanal" significa dos veces
por semana y semana por medio?
Es muy confuso
y es holgazanería lingüística.
¡Maldita sea!
- ¡Maldita sea!
- Es demasiado.
¿Te sientes atrapado, Jerry?
No.
Muy bien.
¡Rayos!
¡No!
¡Te tenemos, Jerry! ¡Estás atrapado!
¡Cinco horas para tu boda!
¡Si vas a esperar, nosotros también!
Rayos. ¿Saben
de qué acabo de darme cuenta?
Hay mucho vino sacramental y hostias allí.
Podría sobrevivir un buen tiempo.
No, no puede beber.
Sí, pero no es vino de verdad.
Sí, lo es.
Es jugo de uva. No es vino.
Una vez estaba borracho
y cagué en la cuna de mi sobrina.
Dos veces, según mi cuñada.
¿Cuánto hace que estás sobrio?
No estoy sobrio, sino drogado.
Sólo vine a atrapar a mi amigo.
Buena suerte con la sobriedad, amigo.
Es genial. En serio.
Está muy silencioso allí.
¿Saben qué hace? Es típico.
Nos hace creer que hay salida
y que escapó. No le creo.
Yo sí. Seguro hay una puerta secreta.
La nevera es un ascensor.
¿Qué?
Baja al sótano en el ascensor.
Allí está su guarida.
- Distintos trajes, computadoras.
- ¿De qué hablas?
- Cámaras que nos vigilan.
- No es Batman.
Te lo dije. Sigue ahí.
¿Qué dice?
- "Chupa mi pene".
- "Chupa mi pene". Pelotas. ¿Trasero?
Trasero.
Helado.
¿Qué? ¿Qué?
Sí, se burla de mí. Sabe
que tengo intolerancia a la lactosa.
¿Qué sucede?
¿Dónde está?
¿Jerry?
Nos van a tomar
las fotos de la boda en una hora.
¿Qué haces?
- Sal, Jerry.
- Jerry, sal.
No te atraparemos.
Cariño, cálmate. Lo siento.
Cállate, Jerry. No puedo con esto...
No puede soportarlo. Sal.
Cariño, ¿por qué juegas a esto ahora?
¿Por qué juegas a este juego
con tus amigos ahora?
¿Por qué ahora?
Cariño, mira. Cálmate, ¿sí?
¡Oye! ¡Esto es muy difícil!
Porque tú decidiste arruinar todo.
Y ustedes también.
Con tu estúpida cara, tu estúpida barba,
y tus estúpidos gafas,
y ese estúpido equipo de gimnasia.
Hay un límite para lo que una chica
puede soportar...
y tú quieres que yo lo supere,
sólo para...
¡Dios! ¿Estás bien?
- ¿Cariño? ¿Suz? ¿Sue?
- ¡Dios! Jerry. ¡Dios mío!
¿Sue?
¿Bu-bu?
¿Qué pasó? Espera. ¿Qué pasó?
Susan, ¿estás bien?
- Siéntate.
- El bebé. Es el bebé.
Por fin. Aquí está.
¿Quién debe hacerlo? Bob.
- ¿Bromeas?
- ¿Qué?
Pasa algo con el bebé.
No es nada. Es mentira.
Si no lo haces tú, tócame y lo haré yo.
Sí. Está bien. ¿Quieres que te toque?
Fallé.
Como siempre, estás equivocado.
¿En esto? ¿Crees que me equivoco?
¡Es muy exagerado!
Esto es obvio.
Tócame, y lo abrazaré.
Y diré: "Si es un aborto,
lo siento, y eres tú".
¿Estás bromeando?
¿Saben? Parece ese programa de T.V.
Te ponen en una situación precaria...
y debes tomar la decisión correcta.
Son todos actores y hay cámaras.
No es un gran programa, pero me atrapa.
¿Qué?
Vamos.
Estamos bien. Iremos al hospital.
¡Dios! ¡Oye! ¿Jerry?
Si necesitas algo, puedo...
Si te acercas a ella o a mi bebé,
te aplasto el cuello, Bob.
Esto no es un juego.
Estoy seguro de que es verdad, chicos.
Me enojaré mucho si no tiene un aborto.
¡Chilli!
Todos nos enojaremos.
- Eso no...
- se dice.
Se sobreentiende.
Hola, Linda. Namaste.
¿No van a cambiarse para la boda?
Tú no, Chilli. Tú estás bien así.
Gracias, Linda.
No creo que nadie se cambie.
Hoagie, no puedes ir así.
"Para todos los que preguntan,
la boda se ha pospuesto...
"Gracias por sus pensamientos
y oraciones".
Es de la madre de Jerry.
Quizá somos mala gente.
¿Quizá?
Sí, creo que sí lo somos.
Quizá lo seamos.
"¡Te Atrapé!" era algo
que me hacía muy feliz.
Pero ahora está destruyéndome.
Me siento triste.
Cállate, Sable.
¿Alguien vio las historias de las damas
de honor en Instagram?
Miren.
"La boda se canceló. Carita triste.
"No podré usar el vestido. Es tan lindo.
"Qué tristeza.
Carita de despedida. Fue... ".
¿Les parece? ¿Todas
estas mujeres postean banalidades...
de cada minuto de sus vidas,
con comentarios aburridos?
- Es cierto.
- Así es Instagram.
- Sí.
- No sé, chicos. Yo...
Esto no está bien.
Aquí hay gato encerrado.
Es lo que dije. Justo lo que digo.
Amor, ¿podemos olvidarlo? Se terminó.
No se terminó. Vamos, chicos.
Llegaré al final de esto.
- Bob.
- ¿Qué hice?
¿Puedo tomarte una foto?
- No. Está bien.
- Lindo.
- Voy a abrirte una cuenta de Instagram.
- Por favor, no.
Rachel Ditmus es la única dama de honor
con Instagram privado.
Quiere que le metas mano
desde Sexto Grado.
Si alguien es tan tonto
para caer en esto, es ella.
Enviado. Ahora sólo debemos esperar.
¡Aceptó!
- ¿De veras?
- Qué rápido.
No le metas mano.
¡Dios mío! Tenía razón.
- ¿Qué? ¿Qué vemos?
- ¿Qué rayos es esto?
Un vestido de boda.
¿Qué pasa, joder?
¡Fingieron el aborto!
No. Jerry va a caer.
Vamos a destruir esa boda.
- ¡Vamos!
- Increíble. Muy retorcido.
Claro.
¿Hoagie?
Hoagie, ¿qué haces?
¡Maldita sea!
- Cariño.
- ¿Hoagie?
Ten cuidado.
¿Lo detenemos o...?
No me acercaré. Revolea ese bate.
- Cariño, eso es de tu madre.
- Sí, vas a lastimarte.
¡Perdimos! ¡Nos ganó! ¡El juego terminó!
No podemos atrapar a Jerry.
Es hora de que lo aceptemos. Es intocable.
¿Qué vas a hacer? ¿Darte por vencido?
Sí, Bob. Eso. Hora de darnos por vencidos.
Vamos. Tú no renuncias.
¿Qué opción tengo?
¿Vamos a la boda,
tratamos de atraparlo, fallamos?
¿Y arruinamos la boda? No va.
Es una porquería.
Los amigos no hacen eso.
Los imbéciles lo hacen.
¡Hoagie! Fingió un maldito aborto.
Esto es un aborto de la justicia.
Hoy lo atrapamos.
Debe pagar por eso.
Aunque quisiéramos, firmamos una enmienda.
Las enmiendas quedan sin efecto,
sí finges un aborto.
Eso es derecho contractual básico.
- Es la ley. Derecho contractual básico.
- La ley.
Como dijo.
- Dije eso literalmente.
- Lo sé. Pero lo decimos juntos.
También tuve razón antes,
porque dije que el aborto era falso.
La enmienda vale,
y quizá eso sea algo bueno.
Quizá sea hora de que maduremos un poco.
Iré a la boda.
Ustedes hagan lo que quieran.
Espero que también vengan.
Chilli, sólo ponte una corbata.
Cariño.
¿Tienes corbata?
Sí, tengo.
¿Necesitas que te preste una?
Sí, necesito que me prestes una.
¡Hola! ¡Me alegra que vinieran!
¿Eso es champán?
Ya sé.
Tuve que mentir.
Pero tenía que sacarlo de ahí
y distraerlos unas horas...
para que entrara
en vigencia la enmienda.
Espera. ¿No estás embarazada?
No, nunca estuve embarazada.
¿Nunca estuviste embarazada?
Escuchen. Jerry sabía...
que ustedes podrían ir por él,
así que la "operación
aborto espontáneo" fue un recurso.
- ¿Una operación?
- En realidad, fue idea mía.
- ¡Brillante!
- Gracias.
Es diabólico.
Están enojados porque ustedes ganaron,
y son varones,
no pueden embarazarse.
No pueden fingir un aborto.
Es verdad.
No digo que quiera que sufras un aborto.
Entonces no lo digas.
Sería terrible.
Pero si alguna vez lo tienes,
no digo que te lo merezcas,
porque es demasiado,
pero diré, y de veras lo creo,
que te lo buscaste.
Está bien. Cada uno se siente a su manera.
Pero es el día de nuestra boda.
Vamos, chicos.
Y se nos ocurrió esta gran enmienda...
para poder disfrutarlo juntos,
divertirnos y relajarnos.
¿Está bien?
- Sí, supongo.
- Todavía no.
Perdón. No está bien.
Asesinaste a un niño.
- No.
- No lo hizo. Fingió un aborto.
Sí, no el niño imaginario dentro de ti,
sino el niño real
que vive dentro de mí.
Fue decapitado.
La cabeza voló por los aires,
la sangre brotó por todos lados.
Hoagie, Jerry está invicto,
y ahora somos un equipo.
El equipo ganador.
Y, Hoagie, creo que si vas a jugar...
un juego de niños siendo adulto,
quizá no deberías jugarlo como niño.
De todos modos, me encanta que estén aquí.
Prueben la mesa de pescados. Es increíble.
¡Es mi boda! ¡Me caso!
- ¡Felicitaciones!
- ¡Vamos! ¡Llévenla!
Retiro todo lo dicho
acerca de su vitalidad.
Conocí a Jerry en AA.
Verán, tenía muchos problemas.
Problemas de ira, abandoné a mi esposa,
tengo muchos hijos.
Y este hombre me acercó a Dios.
Fue un mal momento de mi vida.
Hasta pasé tiempo en la cárcel.
Por un tiempo, me convertí al Islamismo.
Perdí una larga batalla legal
contra telas Jo-Ann.
Durante ese tiempo conocí
a Jerry y Susan como pareja.
Y eso es una bendición.
¿Cuál es la diferencia
entre episcopales y luteranos?
Los episcopales no comen pescado.
Esos son pescatarianos.
No es una religión.
Son todos fanáticos. No sé.
Recuérdamelo, ¿es cuando se besan
o cuando caminan por el pasillo?
¿Hablas en serio? Dijiste saber de bodas.
El beso, las palomas, el final
de la ceremonia, el novio fue específico.
Y encuentra nuevas formas de expresar
amor durante los altibajos de la vida.
Susan, ¿aceptas a Jerry como tu esposo?
¿Prometes amarlo, honrarlo, cuidarlo
y protegerlo?
¿Renunciando a todos los demás,
uniéndote a él para siempre?
Sí, acepto.
Hermoso.
Habrá una ventana.
- ¿Qué, cariño?
- Las palomas.
¿Qué hay con las palomas?
Habrá una oportunidad.
Relájate, mi amor.
Pareces estresado.
Jerry, ¿aceptas a Susan como tu esposa?
¿Prometes amarla, honrarla, cuidarla
y protegerla?
¿Renunciando a todas las demás,
uniéndote a ella para siempre?
Sí, acepto.
Esto es hermoso.
Es cierto, hombre.
Los declaro marido y mujer.
Puedes besar a la novia.
Te amo.
¡Hoagie! ¡Vamos!
- ¡Dios mío! ¡Chicos, vamos!
- Hoagie, ¿estás bien?
¡Dios!
Oye, amigo.
¿Amigo?
- Asustaste a los cisnes.
- ¿Hoagie?
¿Hogan? ¡Hoagie!
No puedo creer que hicieran esto.
Justo ahora.
No tienes más autoridad moral
que nosotros.
Sí, no eres mejor que nosotros.
Tú y tu esposa fingieron
un maldito aborto.
¡Fue un malentendido!
- Malentendido.
- En su vagina.
Vaya. Caramba.
Chicos, ¡llamen a un médico!
¿Me oyes? ¿Amigo?
- ¡Oye!
- Consigan un médico.
- ¿Amigo?
- Finge que perdió el conocimiento.
Es impresionante.
- Mejor que tu actuación. ¿No?
- ¡Lo sé! ¡Es muy bueno!
Disculpen, todos,
todo está bien.
Esto es sólo un juego.
Sigue inconsciente, pero estable.
No debió estar tan activo
dada su condición.
- Podrán verlo cuando despierte.
- Gracias.
Yo me encargo.
Disculpe, doctor. ¿Cómo está?
- Sí.
- Doctor Yoon, ¿verdad?
- ¿Cómo se escribe?
- Lo está viendo.
- Lo sé, pero le pregunto.
¿Qué me pregunta?
Mis amigos y yo jugamos un juego raro.
¿Esto es mentira? Dígamelo,
no le diré a los demás.
¿Esto es mentira?
- ¿El hospital?
- Todo, sí. ¿Es mentira?
Qué estupidez.
Él le dijo que dijera eso, ¿no?
- Mire, tengo una cirugía.
- ¿Me haría un favor?
¿Recitaría el juramento hipocrático
para mí?
No lo aprendemos de memoria.
Aún no estoy seguro.
Estará bien. Fueron muchas cosas.
¿Cómo sucede todo eso en una boda?
Jefe.
¿Cómo te fue?
Estoy confundido.
¿Sobre qué?
Sobre si es actor o no.
No lo es. Es médico.
Estamos en un hospital.
Estás cayendo en la trampa.
Bien. ¿Qué hacemos?
Chilli, ¿qué te sucede? Ve a hablarle.
Podría ser una trampa.
Vino a ver a un amigo
que está en el hospital, ¿sí?
Sé que tengo razón. Siempre la tengo.
Tienes razón esta vez, pero no siempre.
Siempre tengo razón,
y sabes que es cierto.
Bob, no tienes razón siempre.
- Cien por ciento...
- 1989.
Vamos.
Ken Griffey Jr. entra a la Liga,
y ¿qué dices?
Que nunca será bueno como su padre.
Y es mejor que su padre.
- ¿Dónde están los premios?
- ¡Estás muy equivocado!
El récord histórico demuestra
que tengo razón.
¿Sabes? El tiempo lo dirá.
Nunca admitirás
que estás equivocado en nada.
No estoy equivocado.
Vamos. Hace mucho que no hacemos esto.
Ven aquí, amigo.
Fueron unos días divertidos.
- Te extrañé mucho.
- Yo también.
- ¿Quieres una menta?
- No, no quiero una menta.
- Basta.
- ¿Quieres una menta?
Me encantaría una menta.
Tengo gusto feo en la boca.
¿Te molesta si me siento?
No.
Gracias por venir.
- Espero que esté bien.
- Sí, yo también.
No sé si... Estamos en un hospital,
- ¿sabes?
- Sí.
Mi amigo quizá muera.
Pero siento que es hora de decirte
lo que siento por ti...
y lo feliz que me hace
que tu esposo haya muerto.
- No.
Pero estoy muy feliz de verte, Cheryl.
Estás en bancarrota, te divorciaste...
- y eres un desastre.
- Sí.
Pero me alegra verte también.
Bien. Genial. Aceptaré eso.
En realidad, pienso que...
No puedo creer que diga esto,
pero volvería a verte.
¿En serio?
Sí.
- Una cita.
- No, no dije eso.
- Una cena.
- Menos que eso.
- Un almuerzo.
- ¿Qué tal una colación?
Tomaré lo que sea.
Hoagie, sé que me estás jodiendo.
No.
Tengo un tumor en el hígado
del tamaño de mi bola derecha.
¡Dios!
Sí.
Sé que lo estás jodiendo, pero ¿cómo?
¿Cuál es el plan?
- Dinos qué pasa.
- Chilli, no hay plan.
¿Qué pasa?
No hay plan, Chilli.
Deja de guiñarme el ojo.
Es real. Esto funciona.
Algo está pasando aquí y ahora.
¿Cuánto hace que lo sabes?
Desde hace tres semanas.
Tres semanas.
Bola derecha.
Es muy específico. No lo creo.
Eso es mentira, ¿no?
Es mentira.
No estoy mintiendo.
Aunque sí mentí sobre algo.
Jerry no se retirará
al final de la temporada.
¿Qué? ¿Por qué lo haría?
Sí, dije eso...
para que nos juntáramos todos,
por última vez.
Hoagie, dime que estás bromeando.
No.
Hay muchas posibilidades de que no esté
para la próxima temporada.
Maldita sea.
Además, si estuvieras, serías...
muy lento.
Una presa fácil.
Con una sonda intravenosa, sería fácil...
Tenía un tío que recibió quimio
y no servía para los juegos...
Pero tiene sentido.
Habría sido raro que fuera mejor.
Si no, todos buscarían recibir quimio.
Los quiero, chicos.
Me encanta este juego.
No sé qué es. Saca lo mejor de nosotros.
Menos hoy.
Hoy, no sé.
De verdad arruiné tu boda, Jerry,
y lo siento mucho.
¿Jerry?
¿Cortó? ¿Jerry?
No arruinaste mi boda, Hoagie. Vamos.
- ¿No?
- No.
Quizá arruinaste un momento.
Yo lo arruiné.
Tú debiste estar allí conmigo.
Todos ustedes debieron estar allí.
Fue culpa mía.
Siempre pensé que eran más cercanos
entre ustedes que conmigo.
¿Qué?
Si te pareció eso, fue
porque estábamos físicamente más cerca...
porque tú siempre escapabas.
Con éxito. Ya sabes,
no por nada, quizá seas...
el mejor del planeta en este juego.
Quizá lo sea, ¿no?
Sí, eres muy bueno.
Sí, pero creo que no entendiste la idea.
No se trata de escaparse de los otros.
Sino de tener una razón
para estar juntos. ¿Entiendes?
Sí.
Ben Franklin lo dijo. ¿No?
"No dejamos de jugar porque envejecemos.
"Envejecemos porque dejamos de jugar".
Hace años que deseo decir
que esa cita no es de Benjamin Franklin.
Es del antropólogo alemán, Karl Gross.
¿Por qué arruinas el momento?
- No quiero saberlo.
- Está en el hospital.
- Me pareció que era el momento.
- No lo es...
- Es el momento adecuado.
- No lo es.
Así que, Jerry...
Son las 11:55.
Ven aquí, déjame atraparte.
Creo que estuve tan apegado
a mi invicto todos estos años,
dominándolos a ustedes.
Quizá deba. Quizá no.
Si lo piensan,
Jerry es virgen en "¡Te Atrapé!".
O campeón.
Deja que te desfloremos.
Seremos amables.
No puedo.
Vamos.
No puedo hacerlo.
Entonces no atraparé a nadie,
y el juego termina conmigo.
Eso está mal.
O... Sólo deja que te atrape.
Está bien, al diablo.
- ¡Eres tú!
- ¡Dios mío!
¡Perdiste!
¡Das pena!
Genial.
- ¡Sí!
- Oficialmente das pena.
Estás atrapado.
¡Maldita sea! ¡Está bien!
Los quiero, chicos.
Nosotros también, hombre.
Saben que quedan cinco minutos de mayo.
Yo no voy a ser el último. ¡Desgraciados!
¡Mira, Bob! ¿Adónde irás?
¡No!
¿Enmienda verbal?
Las mujeres deberían jugar.
Enmienda.
Sí, enmienda.
Acaban de cometer un grave error.
- ¡Eres tú, puta!
- ¡Ahora eres tú!
- ¡Vas a caer!
- ¡Eres muy exagerada!
Vas a chuparme mis bolitas pelirrojas.
¡Qué asco!
¡Tú eres un asco!
¡Vamos! ¡Rayos! No.
- Eres tú.
- No, no puedo involucrarme en la historia.
¡Hicimos una enmienda!
Vamos, es divertido, ¿no?
Te quedan tres minutos.
¡Sable! Vamos. ¿Te parece ético?
Vamos. Estírate.
- ¡No!
- Tú puedes.
Rayos, esperen un minuto.
¿Estás bien?
- ¿Te encuentras bien?
- Sí.
¡Eres tú!
¡Te Atrapé, hermano!
¿Soy yo? ¿Eres tú?
Ahora eres tú.
Me atrapaste. ¡No!
- Nada mal, ¿no? ¿Sexy?
- Vaya.
¡Te Atrapé!
Sí, cariño.
Desgraciado. ¡Te Atrapé!
¡Ahora eres tú! ¡Sí!
¡Eres tú, cariño!
SE REQUIERE DE PLANEACIÓN Y PRECAUCIÓN
PARA EVITAR QUE TE ATRAPEN.
¡TE ATRAPÉ!
♪♪ Había una vez un niño
♪♪ Que tuvo un accidente...
Y no podía ir a la escuela
♪♪ Pero cuando regresó
♪♪ Su cabello había pasado
de negro a blanco brillante
♪♪ Dijo que era porque los autos...
♪♪... lo habían golpeado mucho
♪♪ Había una vez una niña...
♪♪ Que no iba a cambiarse
en el vestuario de niñas
♪♪ Pero cuando la obligaron...
♪♪... vieron marcas rojas
en todo su cuerpo
♪♪ Ella no podía explicarlo
♪♪ Siempre habían estado allí
♪♪ Sí
♪♪ Tanto el niño, como la
niña, estaban felices
♪♪ Porque otro niño
sufrió aún más que ellos
- Eres tú.
- ¡Desgraciado!
¡TE ATRAPÉ!
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org