- לשכת התעסוקה והרווחה -
?סליחה, אכפת לך לזוז קצת
?מה-
.אני עומד לבצע כאן הצהרה פוליטית
מישהו כאן הוא בעל המספר
?32
...לעזאזל. מה
?יאן, זה באמת אתה
.כן-
.יש לי כמה מפיות בתיק. כדאי לנגב את זה
.באמת שאין צורך, ריידון. אני חייב לזוז
.בוא ננגב את זה. בוא נשב
.שוב, אני מתנצלת
,תאמין או לא
.חשבתי עליך הרבה בזמן האחרון, יאן
?באמת
.עמית שלי סיפר לי על כל מה שעבר עליך
.בקושי יכולתי להאמין
.היה קשה
באמת שלא התכוונתי לגרום לכזאת הידרדרות
.כש... כשהמצב התעסוקתי שלך השתנה
.נסתרות הן דרכיו של אללה
.וגם התאסלמת
זה ממש פיתוח יכולת ייחודית
.במעורבות בנושא המהגרים
.כן, יש לי יכולות שיוצאות מכל החורים
.העניין הוא שאף אחד לא צריך אותן
?אתה יודע מה
.אני חושבת שכדאי שתבוא לבקר אצלנו
.תוכל לעבוד אצלנו בייעוץ
?מה את מנסה להגיד
אני מקבל הזדמנות שנייה
?לעבוד בלשכת התעסוקה והרווחה, ריידון
.כן
.בוא הנה
.תסלחי לי, אני מצפה לשיחת טלפון
.תבוא למשרד שלי ביום שני, יאן
.כן, אני מבטיח. נתראה ביום שני
?מי מוכן לעשות את זה בסגנון ברוקלין
!קדימה, בוא נשמע אתכם צועקים
!תורידו אותו! תורידו אותו
?מה לעזאזל אתה עושה
אנחנו לא משמיעים פה
.מוזיקה זבלית כזאת של שיכורים
.על מה אתה מדבר? הם משוגעים על זה
.אני סוגר את זה
.נו, בחייך, חכה שנייה-
.זין שאחכה. אני סוגר את זה
.קדימה, תסגור את זה
.המקום הזה בבלגן מזורגג
?איפה מנהל המועדון
.לא יודע, לא שמעתי ממנו כבר כמה ימים-
.בן זונה
תנסה להתקשר אליו
.ותמשיך לנסות כל 15 דקות מזורגגות
?איפה לעזאזל הוא יכול להיות
,תקנה לעצמך הלוויה יפה
.חתיכת מזורגג מטונף
?המקום תפוס, בנות
?מה אתה רוצה-
.אני רוצה מה שכל גבר רוצה
שבחורה אחת תמצוץ לו את הביצים
.בזמן שהשנייה שרה לו שיר ערש
.אני לא מוכנה לשטויות האלה
את נראית לי כמו הבחורה
.שפשוט לא יודעת לסרב לילד רע
.יכול להיות
.את דומה לריהאנה
.ריאהנה שחורה-
.הזין שלי עיוור צבעים
.סליחה, אתה יושב במקום שלי
,לצערי, תצטרך לחזור על זה, ידידי
.בשפה ששייקספיר יבין
.אה, אני מבין. לך להזדיין
,לדפוק בו את הכוס או לא לדפוק
.זו השאלה
!חתיכת מזורגג
.תעצור
.מצטער, מותק, אני לא מחטיף אגרופים לנשים
.אני בועט בהן
?מה זה, בר להומואים
.אתה יכול להישאר כאן
.לונדון, חבר. כן, חבר. בום, חבר
...אוהדי מילוול המזורגגים, חתיכת
?מה זה, לעזאזל
?מה קרה כאן
- מילוול -
.לעזאזל, תראו את זה
.טורגייר בחיים לא היה משאיר ככה את פרוד
?מה אתה חושב, מישהו מנסה לשלוח לנו מסר
?שנישן עם הדגים" או משהו כזה"
חבורה מהוללת"
הנבחרים המעטים
שעליהם נחה הרוח
"...הם נתקלו בפלדה שנופף הרודן
.מה קורה כאן? תעצור בצד
רעמתו המוכתמת של האריה"
הם קדו בראשם כדי לחוש במוות
"?מי ילך בעקבותיהם
?הי, חבר, מה חדש
.לך להזדיין, איטלקי מזורגג-
טוב, אני חושב ששתינו מספיק
.לאלף השנים הקרובות
,תחזיר לי את הבירה המזורגגת שלי
.חתיכת דפוק
?טורגייר, זה אני, ג'וני. מה קורה
?אתה לא מזהה אותי
!מזורגג, חתיכת מזורגג
"...נתקלו בפלדה שנופף הרודן"
.אלוהים אדירים
!טורגייר-
.תתקשרו לאמבולנס
!ותגיד להם למהר, לעזאזל
!טורגייר-
!טורגייר! טורגייר
.אלוהים, הצלחנו
.כן-
?נו, נקבל אותו בחזרה
.זה נראה טוב-
.מצבו יציב
.אלה חדשות טובות-
.הרופאה אמרה שהוא יהיה בסדר
?יש לך מושג מה גרם לדבר הזה
.אנחנו חושבים שזה קריש דם במרכז המוח שלו
.זה יכול להסביר את ההזיות
.קריש דם, זה לא כל כך נורא
.'זה קרה לי פעם, בחג המולד בשנת 99
.עוד מוקדם להסיק מסקנות
.צריך לבצע עוד כמה בדיקות
.בבקשה לא לזוז במהלך הסריקה
.בסדר-
.תשכב ללא תנועה
.אני אוהבת אותך
?מה זה, דוקטור
.אמרתי שאני אוהבת אותך
.תודה, ד"ר. זה נחמד לשמוע
.זה אני, טמבל
.לעזאזל
.היי
.היי-
.סליחה
.זה בסדר-
?אז מה עכשיו
?כן, מה עכשיו-
.לא יודעת, אולי אפשר לנסוע לעיר שלך לחגוג
...הטיסה שלי חזרה היא רק ביום ראשון, אז
.כן, תקשיבי, אין לי כרגע מצב רוח לחגיגות
?מה-
?יש איזו בעיה שלא סיפרת לי עליה
.בעיה? לא, לא, אין שום בעיה. ברור שלא
.כדאי לנו לנסוע ללילהאמר לחגוג
.כן. כן-
.היי
.היי-
.טוב שחזרת אלינו, יאן
.טוב לחזור-
.אני רואה שהזקן נעלם
.כן-
.אני מקווה שהשם שרשום על הדלת הוא בסדר
?למה את מתכוונת
גורו מהנהלת חשבונות אמר
.ששינית את השם שלך כשהתאסלמת
.כן, השטות הזאת עם מוחמד
.עשיתי את זה כשהייתי בעיראק
אבל יודעת מה? דווקא מוצא חן בעיניי
.לראות שוב את שמי הישן
יופי. אני מקווה לראות אותך
.בסמינר בסוף השבוע
?סמינר
?כן, לא קיבלת את המייל
עוד לא התאפסתי כאן ב-100 אחוז
.בכל הנוגע למחשב
.בכל אופן, נצפה לך שם
ידעת שבעיראקית
,"יש 33 מילים לתיאור "שחיתות
?"אבל אף לא מילה אחת ל"סמינר
?אתה צוחק, נכון
.כן-
?טוב, אז נתראה
.נתראה, ריידון-
.נתראה
.איי, איי
?זה כואב-
.תראה מה הבאתי לך
.תודה רבה לך
.לא היית צריך
.תיארתי לעצמי שאתה כבר בטח גווע ברעב
.אוי, לא
.יש לי חדשות טובות
סריקת הסי-טי מאשרת שיש לך קריש דם
.ושהוא מתמוסס
,תצטרך להמשיך ליטול מדללי דם
.אבל תוכל ללכת הביתה היום
.את הרופאה הכי טובה בעולם-
.תודה למר הנריקסן
,הודות למאמצי ההחייאה שלו
.עברת את כל זה ללא נזק תמידי
.בסדר, בסדר, אבל בזהירות על השיער
?מי הכניס את זה לכאן
.אני אשם, כבוד השופטת
?באיזו תדירות אתה אוכל אוכל מהסוג הזה
.פעמיים, שלוש בשבוע
?אבל חוץ מזה, אתה אוכל מגוון
.בוודאי-
.שווארמה, פיצה קפואה, דברים כאלה
.עם זה גמרת-
?את צוחקת עליי
אתה רוצה לחיות מספיק
?כדי להכיר את הילד שלך
.כן, הוא רוצה
.יופי
.אנחנו נדאג לו, דוקטור
.אני יכול ללכת לבד
.לא, לא, אתה תירגע-
.אתה חייב לנוח כמה ימים
.תראי
?באתי ברגע ששמעתי. איך הולך
.מעוגה
.הוא לא נראה טוב כל כך
?מה אומרת הרופאה
,ובכן, הרופאה אמרה שהוא יחיה
.אבל לעולם לא יוכל לנגב לעצמו שוב את התחת
!סתם עבדנו עליך
.עבדתי עליך. זה סתם היה קריש דם
.אלוהים, איזה מניאקים
?מה אתה בכלל עושה כאן
,חשבתי שאתה בדרום
.בדרך להיות כוכב קולנוע גדול
,כן... אבל אתה יודע
.כל הבלגן עם החתימות, המעריצים
,הייתי פשוט צריך הפסקה
.אז אלכס ואני החלטנו לנסוע לנורווגיה
?אתה ואלכס
.כן-
,היו לנו כמה בעיות
,אתה יודע, במערכת היחסים
...אבל אני חושב שנפתור את הבעיות, אז
.אה, אני מבין
?יש לך גדר"
כן, אני בטוח שיש לך
,שכן כל אחד רוצה להרחיק אחרים ממשהו
,משהו שהם לא רוצים שכולם יראו
אבל אין צורך במחסומים הללו
אפשר לטפס מעל לרוב הגדרות
גדר לא יכולה לעמוד לנצח
"היא לעולם לא תעמוד לנצח
.היי
.היי-
.אני אן ממרכז לקידום נשים בנות מיעוטים
.יאן מלשכת התעסוקה והרווחה
.תודה רבה לך
?על מה-
.על השיר
.אה, כן-
.הוא העביר בי צמרמורת
.זה סתם היה שיר קצר מפיו של טרובדור
.לא, לא-
.זה היה קסום
?באמת-
יש לך כישרון גדול
.בשילוב דרכי ביטוי מתרבויות שונות
כן, זה נחמד שמשהו טוב יכול היה
.לצאת מהרקע הרב-תרבותי שלי
?אז אתה רב-תרבותי
.כן, כן-
.הייתי רוצה לשמוע על זה עוד
?אולי בחדר שלי
.יאן, יאן
.אני מקווה שאתה יודע לשלוט בו
אנחנו לא יכולים שיהיו לך עוד
.תקריות עם נשים
.הכול בשליטה. אין לך מה לדאוג לגביו
.ילד טוב
.היי
?יש מקום לעוד אחת
.אני חושב שכן-
אבל אני מקווה שהבנת שאני לא יכול להיות חלק
.ממה שרמזת עליו מוקדם יותר
?אתה בטוח
.שלום, ארני
.היי-
?ג'וני כאן
.לא-
?אתה אולי יודע איפה הוא
טוב, אתה יכול להגיד לו
?שאני צריכה לדבר איתו
?כן, בטח. הכול בסדר
.כן, הכול בסדר. רק תגיד לו שזה דחוף-
.בסדר
?בסדר
.כן-
?לאן את הולכת, מותק
.בואי, אני אזמין אותך למשקה
.הי, טומי, היא האקסית של הבוס
?מה אתה אומר
.תביא לי עוד כוס וחפיסת סיגריות
.2.30
?‏30.2, אתה צוחק עליי
.זו נורווגיה-
.תביא לנו עוד בקבוק וגם בוטנים, בבקשה
.עוד בקבוק שמפניה לאיכרים, בבקשה
?מי זה-
.מגדל כבשים מקומי
?מגדלי כבשים שותים כאן שמפניה
.כנראה היום נכנסת משכורת גדולה או משהו
.חבר'ה, לחיים
.לחיים-
?שלום
.היי
.היי-
?דיברת איתו
.לא, הוא לא היה שם-
.בסדר. לא אכפת לי להגיד לו
יהיה נחמד להגיד לו
,שכבר אין לי הבעיה הזאת יותר
.שאני עובר עכשיו טיפול וכל זה
.עדיף שהוא ישמע את זה ממני
?אתה יודע איך הוא, נכון
.בסדר-
,סליחה, אדוני, החיות האלה במורד הדרך
?הן שייכות לך
.כן
.אז לצערי, יש לי חדשות רעות-
.זאבים
?לאור יום-
.להקה שלמה
.אני לא מבין
ובכן, אדוני, כל מה שאתה צריך להבין
.זה שהחיות האלה צריכות פרוטקשן
.ממה? אני לא רואה סימני נשיכה-
אתה תשלם לי סכום בכל חודש
.ואני ארחיק את הזאבים מהכבשים שלך
...באמת, אני חושב שהמשטרה
.ראית? החזרת את הזאב
,אתה תשלם ואם תגיד על זה משהו למישהו
.הזאב יבוא לתפוס גם אותך
.אני מודה לך מאוד על שפינית לזה זמן
?אין שום בעיה. אבל התחלתם קצת מוקדם, לא
?היא מה, בחודש הרביעי
כן, אבל בבלוג לאבות הדגישו
.את החשיבות שבביצוע המשימות מוקדם
...אז
.תעשה לי טובה, תתרחק מהבלוגים האלה
.זה לא טוב לרמות הטסטוסטרון
?שלום, מחפשים עגלה לתינוק
.כן-
.אז הייתי ממליצה בחום על זו
.עם כל הכבוד, היא לא טובה
.רואה את הגלגלים הקדמיים? קטנים מדי
.היא עלולה להיתקע בשלג
."מה שאתה צריך זה "ויני טוויסטר
.האיש הזה גאון
.בדיוק בגלל זה רציתי שתבוא איתי
.הוא גאון
.עכשיו תראי לי את ה"ויני טוויסטר" שלך
?תרצה שאעטוף לך את זה
.כן, תודה
.כן-
?מה זה
אני מקווה שלא הכנסת להיריון את הבובה הזאת
.שאיתה תמיד הסתובבת
.זאת רק מתנה
?כן, למי-
.לתינוק
?אה, באמת, תינוק-
?טוב, איפה אמא שלך
.אני חושב שעם החבר החדש שלה-
?חבר חדש
.כן-
?אתה בסדר
.נראה שאתה לגמרי מרחף
.כן-
.פשוט ישבתי וחשבתי על שמות לילד הקטן שלנו
?באמת-
.אתה כזה מתוק
?טוב, כולם, אנחנו מוכנים לשיעור
.כן
.כן-
.יופי
.לעזאזל. תחכה כאן
,תקשיב, לפני שתגיד משהו
אני רק רוצה להגיד שלא התכוונתי
.שתגלה את זה בצורה הזאת
?אז "לואי פסטר" הוא האבא
.הוא בטיפול עכשיו-
?באמת, באיזו קבוצה, מוצצי ציצים אנונימיים
.בבקשה אל תגיב ככה
אז איך אני אמור להגיב לאפשרות
?שהסוטה הזה יגדל את הילדים שלי
.תפסיק עם זה
?כן-
.אני חושב שכדאי שתירגע
?או מה-
.בבקשה, תתנהגו יפה שניכם
?אולי כדאי שננסה כמה תרגילי נשימה, טוב
.אני אדם טוב יותר ממנו
,אתה יכול לנשום כל היום המזורגג
.אבל אתה עדיין סוטה חלוני
?יצאת מדעתך
?זה כל מה שיש לך-
!סליחה, איבדתי את זה
?גרמת לי לאבד את זה! טוב
יפה. לפחות בן הזוג הקודם שלך
.לא הלך מכות בסדנאות לפני לידה
.לפחות הוא מגיע
?אתה רוצה שאמחץ לו את האשכים
.או לשבור לו את הברכיים
.לא, אנחנו לא יכולים
.היא משום מה בעניין של הסוטה הזה
.אני לא יודע למה
.הוא נאה מאוד
.אנחנו חיים ב-2014
גבר יכול להעיר על יופיו של גבר אחר
.בלי שתהיה לזה שום כוונה
.לא בחבורה שלי
...זה-
.אנחנו חיים ב-2014
.הי
?מה זה היה-
?מה היה מה
.תפסיק עם השטויות
.ראיתי את נהג מפלסת השלג מוסר לך מעטפה
,כן, אתה יודע, בן אדם חייב להרוויח קצת
?עם כל הכבוד, נכון
?כן. איך אתה מרוויח
.אתה יודע, קצת עבודה בחוות
?עבודה בחוות
.כן, אתה יודע-
.אני אוסף את הפרות וכל הזבל הזה
?אז עכשיו אתה קאובוי
?משחק אותה מאפיונר, זה מה שאתה אומר לי
.כן, זה מה שאני אומר לך
.אני הולך להביא משקה
.הריח הזה, אלוהים, הוא מעורר
.חייבים לפזר חרא כדי שהאדמה תהיה פורייה
.תספר לי על זה
.אז אני רוצה לשאול אותך משהו
?למה שילמת לטומי במועדון
.אני לא יודע
.אתה לא יודע-
?אנחנו חברים, נכון
.כן-
?אז מה עושים חברים
.משחקים קלפים, משתכרים
.אבל חשוב יותר, חברים מדברים זה עם זה
.תקשיב לי
,כשאני נקרע בין שתי תרבויות
.אני משתדל לחשוב עליו
,הוא לבן, אבל הוא גם שחור. הוא אסיאתי
.אבל הוא נורמלי בדיוק כמוני וכמוך
?הלו
.היי, מדבר דיוויד סולי ממשטרת לילהאמר
?כן, בנוגע למה
.אני צריך שתחתום על הצהרת העדות החדשה שלך
.הדוח יוגש מחר לתובע המחוזי
.אה, הבנתי-
אני ללא ספק אשמח מאוד
.כשכל זה יהיה כבר מאחוריי
,אני בטוח. עדיין נשארו כמה חורים
אבל נקווה שנצליח לסגור אותם עכשיו
.שהאשם התעורר מתרדמת
?מי אתה אומר שהתעורר
.המטופל ער וכבר לא זקוק למכונת החייאה
.למרבה הצער, נראה שהוא לא מסוגל לתקשר
.איזו הקלה
?הקלה-
.מה? לא
.כלומר זו הקלה גדולה שאת כנה כל כך
.זה נורא לא לדעת
.נשארו עדיין כמה שעות לשעות הביקורים
אתה בטח רוצה להיכנס
?להגיד שלום לחבר שלך, נכון
?כמובן. מדוע שלא ארצה
.כן-
.שלום, דאג
.טוב לראות אותך
.אני מקווה שתוכל לסלוח לי על כל זה
.המצב שלי פשוט הסתבך
.אוי, דאג, אתה בחור נהדר. אין ספק
.אני לא מאמין
.שלום
.היי, אנחנו מהאגף לגביית אגרת הטלוויזיה-
.אין לנו טלוויזיה
?בסדר, אז מה אנחנו שומעים מבפנים
.רדיו-
.לצערי, תיאלץ לתת לנו להיכנס
?בסדר. כמה אנחנו חייבים
?מה לעזאזל? איזה מין אנשי גבייה אתם
אנחנו מהסוג שמתעצבן
כשאנשים לא משלימים את משלוח
.הקוקאין שלהם כפי שהתחייבו
.אתה איש טוב
.זה עושה טוב למטופלים לצאת מדי פעם
.כן-
.תיהנה מהביקור אצל חבר שלך
.שמעת, דאגי? הולכים לבקר אצל דוד יאן
.אנחנו מעדיפים שלא תדבר אליו כמו לתינוק
.יש אנשים שנפגעים מזה
.מה? לא, ודאי שלא-
.אני מבין בהחלט
.טוב, נסיעה טובה
.כן-
?על כמה כסף אנחנו מדברים
.שלושה מיליון-
.אלוהים
,מיליון אחד בשבוע הבא
.את השאר בשבוע שלאחר מכן
?אין לי כאלה סכומים. מה יקרה אם לא אשלם
!לא, לא, לא
.נתראה בשבוע הבא
למה אתה לא יכול
?פשוט להגיד לי מה לעזאזל קורה
.מלשן מזורגג
,אתה חייב להבין
.המצב בארה"ב לא בדיוק אידאלי בשבילי כרגע
?לאן לעזאזל אני אלך
.אתה יכול ללכת לסיביר המזורגגת מבחינתי
.העיקר שתעזוב
אתה נאמן לזרים המזורגגים האלה
.יותר מאשר למשפחה שלך
הזרים האלה יותר משפחה בשבילי
.משאתה היית אי פעם
.אתה עושה טעות גדולה
.מעניין מי זה יכול להיות
?שלום
.איזו הפתעה נעימה
.כן-
?אלוהים, מי זה
.סתם אחד שנפגע במוח ומקבל ממני עזרה
.הוא לא קולט כלום
.אני לא מרגישה עם זה בסדר
...את חושבת? תני לי
.זהו, פתרנו את הבעיה
?זה לא קצת מוגזם
.רוצח כבשים מזורגג. ברוך שפטרנו
לרוב הזרים אין יכולת
כמוני להשתלב חלק כל כך
.בתרבות הנורווגית
.בדיוק-
אפרופו, איך הברזילאית הזאת
?מסתדרת עם אח שלך
,למען האמת
.אני לא חושב שהיא כל כך בקטע שלו
."היא עברה למלון "מולה
.מה אתה אומר
.כן-
.שלום, אני מנסה למצוא אורחת אצלכם בשם אלכס
...אלכס... אני לא יודע, אלכסנדרה
.היספנית שנראית טוב, 1.67 מטרים
?זאת היא. מתי היא עזבה
.טוב, תודה
!אלכס
.הי
?יש לך מושג מי הבחורה המסתורית
.לא, הוא רק אמר שהוא רוצה שנכיר אותה
?הסתכלת לה עכשיו על התחת
?כן. אתה לא-
...בטח שכן, אבל
?אבל לי זה אסור-
סליחה, אני פשוט לא רגיל להיות עם מישהי
.שאוהבת גם וגם
.כולם דו-מיניים עמוק בפנים
?אתה בחיים לא נדלקת על גבר
.זה כל כך מגוחך
.אני לא מוכן לדבר על זה בכלל
.היי, חבר'ה
.אלכס, תגידי שלום לבריגיטה
.היי-
.את טורגייר את מכירה
.כן, היי-
אולי אתן הבנות תעברו על התפריט
?ואנחנו נחליף בינינו מילה, טוב
.כן
.כן-
.זה היה מפתיע
.כן, אני יודע שזה מוזר
.אבל אני קצת משוגע עליה
.אני מבין-
?איך אתה חושב שאח שלך יתמודד עם זה
.אח שלי יתחרפן
.כן-
?מה איתנו? זו יכולה להיות בעיה בינך לביני
.אתה יודע, לולא אתה, לא הייתי כאן
.אם ככה אתה מרגיש, אז ככה אתה מרגיש
.אחלה גבר
.כן-
.היי, אני ג'סמין, מנהלת ההזמנות
.ג'סמין-
?כמה זמן תתארח אצלנו
.אולי פשוט נשאיר את מועד העזיבה פתוח
.הכול מוכן, טורגייר
תחתום כאן
.ואנחנו נטפל בהעברה לשותפיך העסקיים