זו הייתה מסיבת
.פרישה נחמדה
.אני מניח
עדיין, חבל שפרופסור רות'מן
.אולץ להתפטר
?איזו ברירה הייתה לאוניברסיטה
.הוא נשבר
זה קורה לפיזיקאים
.תיאורטיים כל הזמן
.מעניין כמה זמן יש לשלדון
כל השרימפ האלה
.באותו הגדול
.אין סדר הגיוני לאכילתם
.לא יכול להיות הרבה זמן
היי, תראו, הנה
.המשרד הריק של רות'מן
.עצוב
.אכן
.עצוב כל-כך-
.דיבס
?מה קורה, חבר'ה
?מה אתה עושה כאן, קריפקי
מודד את המשרד
.החדש שלי בשביל וילונות
.זה לא המשרד שלך
.עדיין לא הקצו אותו
אמרתי דיבס
במסיבת חג המולד
כשפרופסור רות'מן
ניסה לקיים יחסי מין
.עם קופסת הצעצועים לתרומה
!?"דיבס"
,זו אוניברסיטה
.לא מגרש משחקים
לא מקצים משרדים
."כי מישהו אומר "דיבס
."הרגע אמרת "דיבס
.שתוק
.מקצים משרדים על פי ותק
אני הגעתי
.לאוניברסיטה ראשון
.אני הגעתי למשרד ראשון
.אני המשכים קום
.רבותיי
.פרופסור רות'מן
.פרופסור רות'מן-
.ערב טוב
אני שמח שגברים
.חזרו לחבוש כובעים
.הם כל-כך ייחודיים
ה מ פ ץ   ה ג ד ו ל
עונה 5 - פרק 17
Limor EM תורגם וסונכרן ע"י
- 29022012 -
# צפייה מהנה #
?קניתי לך משהו קטן
?משהו קטן
...זה
.זה עצום
מה שעצום הוא
.מה שעשית בשבילי
.לא, איימי, לא עשיתי כלום
,לא, לא, לפני שפגשתי אותך
.הייתי מנודה עכברית
.אבל תראי אותי עכשיו
אני כמו איזו נערת מסיבה
.מגניבה מהעיר
,עם חבורה, חבר
ועם חזיית תחרה חדשה
.שמתחברת מקדימה בנוסף על הכל
.תפתחי. תפתחי
.טוב
רציתי לקנות לך
.משהו שאין לך
...אני
...אני לא יודעת מה ל
?את אוהבת את זה
!?אם אני אוהבת את זה-
?אז איפה תתלי אותה
.אלוהים אדירים
.לתלות אותה
את יודעת, אני צריכה
...להביא וו, מסמרים, פטיש ו
.אין בעיה
...תראי
...יש לך
.פשוט יש לך כאן הכל
.מצאתי אותו
.הוא בשירותים
?הנשיא סיברט
?זה לא יכול לחכות
.אני מצטער
.אנחנו רק צריכים להחליף מילה
?עכשיו
,אתה מבין שאני הבוס שלך
?ושאני מחזיק את הפין שלי
שלדון, תן לבנאדם
.קצת פרטיות
אני מצטער. לבחור
.אין שום כבוד לגבולות
?מה אתם רוצים
אתה מוכן להגיד למטורף הזה
?שהמשרד של רות'מן שלי
אתם לא יכולים ללכת עם
?הסוגייה הזו לראש המחלקה שלכם
ניסינו. העוזר שלו
.אומר שהוא בשבתון
למרות שבבירור שמענו את
.חלון המשרד שלו נפתח ונסגר
רבותיי, אני מנסה
,לבצע כאן משימה
.ואני מתקשה בכך
,אבוי לי. הנשיא סיברט
,אינני מתכוון לזרוע בהלה
אך קושי בהחלת זרם שתן
עלול להיות סימפטום של
.הגדלה שפירה של הערמונית
אם אתה מעוניין, אוכל לשלוח לך
"קישור לסרטון ב-"יוטיוב
שיראה לך כיצד לבצע
.בדיקת חלחולת עצמית
,רמז שימושי
.קצוץ ציפורניים קודם
,התעלם ממנו
.הנשיא סיברט
אני בטוח שלאדם צעיר
...כמוך בהחלט יש
.בלוטת ערמונית בריאה
.הוא מנסה סתם למרוח אותך
ולפרוטוקול, חמאה היא חומר
.סיכה מעולה לבדיקת החלחולת שלך
רבותיי, אתן לשניכם
לפתור את זה
כי א', שניכם
,מדענים מבריקים
וב', בכל הנוגע למי
,יקבל את המשרד של רות'מן
מזיז לי כמו תחת
.פרוותי של חולדה
...טוב
,אם אנחנו כבר כאן
.כבר כדאי שאשתין
?קריפקי
?כן
.אתה נמצא במקום שלי
.זה גדול
.גדול כל-כך
.ומכוער
.מכוער כל-כך
?מה אעשה
לא יודעת. את לא יכולה להוריד
.אותה, את תשברי לה את הלב
.תראי את הפנים האלה
הפנים העצומות, המדאיגות
.והמטורפות האלה
יש סיכוי שאלמד
?לאהוב אותה
.תלוי
את אוהבת תמונות של עצמך
?שאת נראית כמו גבר
.טוב, היא חייבת ללכת
?מה תגידי לאיימי
אולי אומר לה שהתמונה
גורמת לך לקנא
?כי את לא מופיעה בה
.לא
?מה אם היא תקנה לי אחת
כבר יש לי תמונה
שלי ושל אמא של האוורד
כשעושים לנו צמות
.בחוף וניס
.סבלתי מספיק
אני מניחה שאוכל להוריד
,ולתלות אותה כשהיא באה
.אבל היא די כבדה
חבל שאת לא חזקה
.כמו הבחור בתמונה
?תסתכלו על זה
שילמתי 25 דולר
,"לאיזה ילד ב-"איביי
על שרביט עבודת יד
."של "הארי פוטר
.הוא שלח לי ענף
,הוא הלך לחצר שלו
.הביא ענף
.הוא ממוספר
.מהדורה מוגבלת
.יפה
.זה יהיה קריפקי
?מה הוא עושה כאן
נטפל בבעיית המשרד הזו
.כמו ג'נטלמנים
,ואם זה לא יעבוד
.ארעיל את התה שלו
.קופר
.קריפקי. היכנס-
.אני מכין תה
?תרצה ספל
?אני לובש גלימת קיץ
.לא, אני לא רוצה תה
.בוא נטפל בבעיה
בסדר. על מנת לשמר
...את החברות בינינו
.אנחנו לא חברים
,קצת קשה לשמוע זאת
.אבל בסדר
כידוע לך, מהות
.הדיפלומטיה בסיכון
,עם זאת
.להלן הצעתי
,אני אקח את המשרד של רות'מן
ואתה תמצא דרך
.שזה יהיה בסדר מצדך
אולי אני אקח
,את המשרד של רות'מן
?ואתה תלך למצוץ לימון
אתה בטוח שלא אוכל
?למזוג לך ספל תה
,אולי תחליטו ב-"אבן, נייר
?"מספריים, לאטה, ספוק
?מה זה, לעזאזל
,אבן, נייר, מספריים"
"לטאה, ספוק
נוצר על ידי החלוץ
האינטרנטי סאם קאס
כשיפור למשחק הקלאסי
."אבן, נייר, מספריים"
.הללו את סאם קאס
.הללויה
.הללויה-
?איך זה עובד
.זה פשוט מאוד
,מספריים חותכים את הנייר
,הנייר עוטף את האבן
,האבן מוחצת את הלטאה
,הלטאה מרעילה את ספוק
,ספוק מרסק את המספריים
,המספריים עורפים את ראש הלטאה
,הלטאה אוכלת את הנייר
,הנייר מפריך את ספוק
,ספוק מאייד את האבן
,וכמו תמיד
.האבן מרסקת את המספריים
.אני מצטער
?אתה יכול לחזור על זה
.כמובן
,מספריים חותכים את הנייר
,הנייר עוטף את האבן
,האבן מוחצת את הלטאה
,הלטאה מרעילה את ספוק
,ספוק מרסק את המספריים
,המספריים עורפים את ראש הלטאה
,הלטאה אוכלת את הנייר
,הנייר מפריך את ספוק
,ספוק מאייד את האבן
,וכמו תמיד
.האבן מרסקת את המספריים
.כמעט הבנתי
.עוד פעם אחת
ודאי. המספריים חותכים את
...הנייר, הנייר עוטף את האבן
.שלדון, תפסיק
.הוא משחק איתך
?באמת
...טוב
נראה שנקלענו
.למבוי סתום
אינני רואה אפשרות אחרת
.מלבד להזמין אותך לדו קרב
,הייתי מכה אותך בכפפה
אבל רק בשבוע שעבר
.ארזתי את הלבוש החורפי שלי
.אנחנו במאה ה-21
אתה לא יכול
.לערוך דו קרב
.חכה רגע, האוורד
בארי, עד כמה
?אתה טוב בירי
.לא של אקדחים
.של מוחות
,תחרות טריוויה
ותוכל לבחור
.את נושא הקרב
,"טריווית "מסע בין כוכבים
:טריווית "מסע בין כוכבים
,"הדור הבא
,"חלל עמוק 9
טריווית "מסע בין
,"כוכבים: וויאג'ר
.או דגמי רכבות
.יש לי יתרון מוחלט בטריוויה
.יש לך זיכרון אידטי
בנוסף, לא צפיתי
,"ב-"מסע בין כוכבים
מאז שגיליתי שבמועדון
החשפנות ליד הדירה שלי
.יש מזנון חינם
יהיה קשה למצוא משהו ששניכם
.טובים בו באותה מידה
יש משהו ששניכם גרועים
?בו באותה המידה
.ספורט
.ספורט-
.טוב, זה אחד על אחד
.הראשון לחמישה זוכה במשרד
?שאלות
.כן, שלדון
?חמישה מה
.כדורים בסל
?זה בחוץ, נכון
.הפסקה
.נגמר לי המקום
זוכרים את כל הדברים הנוראים
?שבריונים נהגו לעשות לנו
.כן
.אני מבין את זה
!היי
!הוא עשה זאת בכוונה
.לא נכון
שום דבר ממה שקורה כאן
.לא נעשה בכוונה
.טוב, שכחו מאחד על אחד
בואו ננסה
.תחרות זריקות חופשיות
הראשון שיקלע לסל
.יזכה במשרד
אתה עושה את זה
.לקל מדי, הופסטאדר
.לא. אני לא
.השתמש בכוח, שלדון
.השתמש בכוח
.אצטרך עוד כוח
טוב, קופר, התכונן
.לשבירת הלב שלך
?אני מקבל נקודות על זה
.טוב, נתנו לזה 45 דקות
.זה כבר לא מצחיק
.בואו ננסה משהו אחד
?מה אתה מציע
,בספירה ל-3
שניכם תקפיצו את הכדור
.הכי גבוה שתוכלו
הקפיצה הגבוהה ביותר
.תזכה במשרד
.אתה נופל, קופר
.לא נראה לי, קריפקי
הקפצתי הרבה
.כדורי גומי בימיי
.טוב, מספיק עם הלכלוכים
,אחת
.שתיים, שלוש
.שלדון היה גבוה יותר
.מזל טוב, שלדון
.אתה זוכה במשרד
"מי "לא מספיק
!?בחינוך גופני עכשיו
.איזה סרט מעולה
אני לא מאמינה שמעולם
."לא ראית "גריז
אמא שלי לא הרשתה
.לי לצפות בו
היא פחדה שזה עלול
.לעודד אותי להצטרף לכנופייה
.אני חייבת לזוז
.אני צריכה לקום מוקדם
החברה שלי בודקת סטרואידים
,חדשים שלכאורה לא מכווצים אשכים
והאחרון שיגיע
.יצטרך לעשות את המדידות
אני מניחה שגם אני
.צריכה לזוז
.לילה טוב, פני המצויירת
.לילה טוב, פני האמיתית
.לילה טוב, איימי האמיתית
את לא צריכה לומר לילה
,טוב לאיימי המצויירת
.כי היא לא הולכת לעולם
.לילה טוב, פני האמיתית
.ביי
.לילה טוב, פני הטרנסקסואלית
.טוב. בואי נוריד אותך מהקיר
.רחוק מהעין, רחוק מהלב
.הלוואי
את יודעת, אני יכולה
?לשאול את הסרט הזה
החוליגנים המזמרים האלה
.ממש העירו אותי
.בטח, בטח. תיהני
כלומר, תחזירי לי אותו
...כשתוכלי, או
,יודעת מה
.למען האמת, שמרי אותו
זה פשוט יהיה
.המתנה שלי אלייך
.ביי
.תודה-
...רגע
?לאן נעלמה התמונה
.היא שם
?למה
.אין לי מושג
.זה מוזר
.את שונאת אותה
.לא! לא, לא
.היא פשוט קצת גדולה מדי
.אני מרגישה טיפשה
.לא, בחייך, את לא טיפשה
.פשוט עזרי לי לתלות אותה שוב
למה? כדי שתוכלי להוריד
?אותה כשאני הולכת
.אני לא צריכה את הרחמים שלך
...איימי, בחייך
אני רק שמחה
.שלא הלכתי על הפסל
.הפינוקים
אני רואה מדוע
.מנצחים אוהבים אותם
.אני שמח בשבילך, שלדון
אבל אני מודה שאתגעגע
.ללחלוק איתך משרד
.כמובן שתתגעגע
הרגש חופשי
.לקפוץ מתי שתרצה
.תודה
.כן. התקשר קודם-
.שלום
.פרופסור רות'מן
.זה כבר לא המשרד שלך
.פרשת
אני חושב שהמילה
...שאתה מחפש היא
."שקוף"
.באתי להתנצל
.אל תטרחי
.איימי, בבקשה
.אני מושפלת כל-כך
ישבתי שם כל הזמן
,"שצפינו ב-"גריז
וחשבתי שאת אוהבת
.את התמונה
.אני יודעת
הייתי טיפשה
"מ-"איזה קיץ
עד אחרון ה-"רמה למה למה
."קה דינג א דה דינגה א דונג
.את צודקת
.את צודקת לחלוטין
הייתי צריכה להיות כנה איתך
.ולומר לך שהמתנה מוגזמת
.כן, מוגזמת
כי החברות שלנו
.לא סימטרית מיסודה
ברור שאני אוהבת אותך
.יותר משאת אוהבת אותי
אני לא חושב שאפשר לתת מספר
.לכמה שאדם אוהב אדם אחר
קניתי לך תמונה
.בגודל של 1 מ"ר
.הנה מספר
...איימי, בחייך
,אם את לא אוהבת מטרים
.תוכלי לנסות דולרים
התמונה החזירה אותי
.אחורה ב-3000 דולר
...3000
!אלוהים אדירים
,תראי, איימי
כל מה שאת צריכה לדעת
,זה שאת חברה שלי
ואני לא רוצה
.לאבד אותך מחיי
אני מצטער, אני רק
.מתקשה להאמין לך כרגע
.קחי את הפטיש שלך
.לא. הנזק נעשה
,טוב, תראי
,לא רציתי להגיד את זה
אבל הסיבה האמיתית
...שהורדתי את התמונה היא
שהיא גרמה לברנדט
.לקנא מאוד
,אלוהים אדירים
?איך יכולתי לא לראות זאת
התמונה היא תזכורת
,קבועה שמבין שלושתינו
.היא הכי פחות מגניבה
...כן, זה
...זה מה שזה, אז
.יש לך לב טוב כל-כך
...כן
.אני משתדלת
.קדימה
?לאן אנחנו הולכות
אנחנו הולכות לתלות
.את התמונה בחזרה בדירה שלך
?מה עם ברנדט
שתלך לעזאזל. יש לה מזל שאנחנו
.נותנות לה להסתובב איתנו
?מה אתה עושה
אני מנסה להעלות
את הטמפרטורה כאן
לפני שהפטמות שלי
.יקרעו את החולצה שלי
למה שלא תעלה פשוט
?את התרמוסטט
.שאלה טובה
מתברר שהתרמוסטט למשרד החדש
.שלי לא נמצא במשרד החדש שלי
,הוא בחדר השני
,במשרד של פרופסור דייבנפורט
שנהנית כרגע מגלי החום
.הקשורים לגיל המעבר
?למה יש כאן חור
מדוע יש חור
?במשרד החדש שלי
צמצמתי את זה
,לשתי אפשרויות
היה משהו בקיר"
,"שמישהו מחוץ לקיר רצה
או האפשרות
,המטרידה יותר
."היה משהו בקיר שרצה לצאת"
לפחות סוף סוף יש לך
.חלון שנפתח
.זה נחמד
?באמת
.תקשיב
מה? אתה לא
?אוהב פעמוני רוח
,לא, אני שונא אותם
.אבל זה נהיה גרוע יותר
.הנה זה
?הציפור
הוא לגמרי לא מתואם
.עם פעמוני הרוח
?אז
?אתה לא מבין, מה
.זה זמיר
("באנגלית: "ציפור לעג)
,זמיר יודע לשנות את שירו
מה שאומר שהוא
.עושה את זה בכוונה
.הוא לועג לי
.אבוי. הנה זה שוב
?אתם מרגישים את זה
את ההבנה הגדלה שאתה
.חתיכת ממזר משוגע? כן
.לא. את התנודות
אנו נמצאים בדיוק
,תחת מעבדת הגיאולוגיה
והם שוב מפעילים את מטלטלי
.הנפות הארורים שלהם
,היי, קופי חצץ
,אם אתם צריכים לנער סלעים
!נסו לנענע את הראשים שלכם
.שלדון, הירגע
?איך אוכל להירגע
מערכת העצבים שלי
נמתחת כמו מיתרי נבל
ונמרטת על ידי
,חורים, ציפורים
רוח, ועל ידי כיס האשכים
הנתלה נמוך
של פרופסור רות'מן
.שקשה לפנותו
אם אתה לא מרוצה, אולי פשוט
?תתן לקריפקי את המשרד
?רגע, ולתת לו לנצח
?אני נראה לך מטורף
,אנחנו מנסים לחשוב כאן למטה
!עלובי פלדספר, אוהבי גאודה
!...ואתה
,התווים הם דו, רה
.מי סול ולה
תבחר אחד
!או שאוריד את העץ הזה
?איך זה
.קצת גבוה יותר בימין
?עכשיו
.עוד קצת
.לא. זהו זה
.כן, טוב
.זה... טוב
.אגלה לך סוד קטן
.במקור צויירנו בעירום
,אבל אמרתי לו להוסיף בגדים
כי חשבתי שזה אתגר לא נחוץ
.להטרוסקסואליות שלנו
.כן, החלטה טובה
,אבל אם אי פעם את דעתך
,צריך רק קצת מים חמים עם סבון
.ושני ספוגים
את מדברת
?על התמונה, נכון
.בטח
!הצילו! הצילו, מישהו
?מה קרה
ניסיתי לראות מה יש כאן
.והראש שלי נתקע
?למה שתעשה את זה
!זה נקרא סקרנות מדעית
.כעת, לך להביא חמאה
.חכה שם
.אני כבר חוזר
Limor EM תורגם וסונכרן ע"י