.מאוחר מידי
יש לי זמן לבצע כמה סימולציות
?במערכת הקירור
בטח, אני עדין עובד
.על המרחיב התרמו-אקוסטי
,בזמן שתעשו את זה
אני הולך להזריק נוזל שדרתי
באמצעות תאי המוח שלי
כדי להסיר תוצרי לוואי מטבוליים
.של מחשבות היום
מה? -קוראים לזה שינה
.והגיעה שעת השינה שלי
.לילה טוב לכולם
...היי, היי, היי
.אתה לא הולך לאף מקום
יש לנו רק חודשיים כדי למסור
.את זה לחיל האוויר בגללך
.אני יודע, הייתי שם
!תתעורר
.יהיו לנו הרבה לילות ארוכים
?כמה מאוחר
.אני לא יודע, חצות, אחת
?בשעה אחת
.אני לא רקון
.אם אתה עייף, תשתה קפה
!תשתה אתה קפה
!אני שותה קפה-
!ותראה כמה עצבני זה עושה אותך
!חברה-
,לא נסיים שום דבר
.אם נתחיל לריב
תוכל בבקשה
?לנסות להיות בוגר
.בסדר
אני לא חושב שאוכל
.להחזיק מעמד הרבה זמן
!עברו שלוש וחצי דקות, תתעורר
.היקום שלנו היה במצב חם וצפוף
ואז לפני כ-14 מיליון שנה
!התפשטות היקום החלה... חכו
,כדור הארץ החל להתקרר
,האוטוטרופים החלו לרייר
,הניאנדרטלים פיתחו כלים
,בנינו את החומה
.בנינו את הפירמידות
מתמטיקה, מדע והיסטוריה
.פותרים את התעלומה
.הכל החל במפץ הגדול
!בנג
.המפץ הגדול - עונה 10 פרק 3
-נשגבות התלות-
תורגם וסונכרן שורה שורה
.ע"י כונתילת עג'רוד
היה לי חלום רע
שבו חברי הטוב נעשה רודן
ואילץ אותי להישאר ער
.כל הלילה כדי לעבוד
היה לי חלום טוב
,שבשעה שנשאתי אותך למיטה
נתתי לראש שלך
.להיפגע בקיר וצחקתי
.בוקר טוב
?מה זה-
,לא ראינו אתכם אמש
,לא נראה אתכם היום
.אז חשבנו שנאכל ארוחת בוקר יחד
.זה כ"כ נחמד
!זה כואב
?מה תעשו היום
שלדון היה אמור
,ללכת איתי למסיבה אחה"צ
.אבל אני לא חושבת שזה יקרה
.זה לעולם לא היה קורה
.אני אלך
.אני אוהבת מסיבות
,למען האמת
,זאת לא בדיוק מסיבה
זה יותר כמו אסיפה
שבה מדענים מתחומים שונים
מתכנסים יחד
,כדי לשתף את עבודתם
ולהישאר מעודכנים
.על מה שהולך בתחומים אחרים
אני לא יודעת
.למה קראתי לזה מסיבה, סליחה
.זה בסדר, אני עדין אלך
?את לא חושבת שתשתעממי
אני אשתה יין ואקשיב לאנשים
שמדברים על שטויות
.שאני לא מבינה
?איך זה שונה מכל יום בחיי
.אני לא אהיה שם
.תראו, זאת מסיבה
מצטער שאני צריך לעבוד
.בכל הסופ"ש
.זה בסדר
.שוב תודה על ארוחת הבוקר
.לא יצא לי לראות אותך אמש
.זה המינימום שיכולתי לעשות
לא היית צריך לבחור
.את קוד ההזעקה כתאריך הולדתו
?אז, מה נעשה היום
אני אעריך אם לא תבזבז
.את יום החופש שלך איתי
.לא מפריע לי
את רוצה ללכת לקניון
?להסתכל על דברי תינוקות
.לא ממש
קדימה, נוכל לחלוק בייגלה
.ולחטוף מבטים מזקנות גזעניות
אני מקבלת מספיק מזה
כשאני לוקחת את הווארד
.לסבתא שלי בחג המולד
אני יודע, למה שלא נתחיל לארגן
?את החדר של התינוק
?זה לא קצת מוקדם לזה
.תצטרכו להגיע לזה בסופו של דבר
,יש כ"כ הרבה גרוטאות שם
.זה מביך
?איך את יכולה להיות נבוכה ממני
.אני אהיה בחדר אתך כשתלדי
.אני לא חושבת
לא חשבת שאני אהיה
,במטבח שלך הבוקר
.עם זאת, אני כאן
!פססס... ילד
?מה-
.אתה נראה עייף
?למה שלא תשתה משקה אנרגיה
.כולם עושים את זה
.לא, תודה. יש קפאין בהם
.סליחה, חשבתי שאתה גזעי
.אני גזעי
,"זה "יו-הו
.שוקו חלבי טעים
.בסדר
אבל אם תרצה להרגיש פעם
,כאילו יש לך כוחות עליונים
.תנסה את אחד מאלה
גיבורי על לוקחים
?כימיקלים משפרי ביצוע
.בטח
אתה יודע למה הענק הירוק
?כ"כ חזק
.סטרואידים
יודע למה באטמן
?משוטט בלילה ונקלע למריבות
.וויסקי
.יש לי עבודה רבה
ואני אוהב את הדברים יותר
.כשמפורסמים גם אוהבים אותם
.בבקשה
.על חשבון הבית
?הראשון חינם
?פלאש, איך אתה נשאר בעניינים
?רוצה לגלות מה הסוד שלי
.אני קונה מלאי במרוול קומיקס
.שלום, ברט
.זו חברתי, פני
.הי. -הי, היכנסו-
אני אלך לשים
.(מוסיקת רוק (גם אבן
.זו בדיחה גיאולוגית
.ברט הוא גיאולוג
.ובדחן
?כמה הקדמנו
.למעשה, אנחנו באיחור של שעה
פתאום הייתי רוצה
.ששלדון יהיה כאן
.אני לא יודעת אפילו איפה להתחיל
,בצלילי המוזיקה
:ג'ולי אנדרו אומרת
.נתחיל מהתחלה"
".מקום מצוין להתחיל
.אני התכוונתי להתחיל מהסוף
.תודה לאל שאתה כאן
אני חושב שהדבר הראשון
שאנחנו צריכים להיפטר ממנו
.הוא הטון הזה
.סליחה
,אני כנראה צריכה לשמור את זה
.במידה ותהיה לנו ילדה
.זה דבר יפה
?זה היה שלך כשהיית קטנה
.אבי בנה את זה עבורי
.זה כ"כ חמוד-
.זה היה הבעל וזאת הייתה האישה
.הם יצאו להרפתקאות יחד
.שייט, סקי, רכיבה על סוסים
,וזה היה האופי שלי
.לקשור אותם בסלוטייפ לכלב שלנו
?היו להם ילדים
היו להם, אבל האמא והאבא
,לא אהבו אותם
אז הם שלחו אותם לבית יתומים
.שעשיתי מקופסת נעליים
.זה לא מטריד בכלל
.לא כל ילדה חולמת להיות אמא
לפעמים חושבים
,שלעולם לא נביא ילדים
.ויום אחד מתעוררים בהריון
וזה לא משנה שהקריירה
,מתפתחת נפלא כעת
וכשהבעל והאישה אפילו
לא צריכים ללכת לאף מקום
!כשהם קשורים לכלב
ויתרתי על שיעור ספינינג
.בשביל זה
למה לוקח לו הרבה זמן
?להביא שתייה מהמכונה
.זה מורכב
הוא חושב שדחיפת הדלת הקטנה
ולהגיע עד למכונה
.זה דבר מאוד אינטימי
.רבותי, אני מוכן לעבוד
:'אצטט את 'האיש ממאדים
"!נפיק ידע מהצואה הזו"
,זה האיש ממאדים הספר והסרט
.לא מרווין ממאדים
:אם כבר, אצטט את מרווין ממאדים
אני תובע חזקה על הפלנטה הזו"
".בשם מאדים
?אתה בסדר
,פנטסטי
.מעולם לא היה טוב יותר
שתיתי את משקה האנרגיה
.הראשון שלי ואני מרגיש נפלא
?רוצים להתאבק
,אפשר הורדת ידיים
.אגודלים, בוץ, סומו
לא, אנחנו לא מספיק שמנים
.או לובשים חיתולים
.רצית אותו ער
נדבר אחת עם השנייה
?או שנתרועע עם האנשים
.אני לא יודעת איפה כולם
כן, אני יכולה לראות אותו
,אוכל אורח או שניים
.אבל לא את כל המסיבה
.אני מניח שזה כישלון
.אתן לא חייבות להישאר
.אני אתחיל לנקות
.בסדר
אני מרגישה כ"כ רע
.לעזוב אותו כאן
מצחיק, בדיוק חשבתי
.את אותו הדבר לגביך
,תקשיבו
תוכלו לא לספר על זה כלום
?לאנשים באוניברסיטה
...אתן יודעות, כי
,את זאת את, ואני זה אני
.וזה מביך
?למה אתה מתכוון שהיא זאת היא
את יודעת שאיימי היא הבחורה
?הכי גזעית בקמפוס, נכון
.לא-
.כן, כולם חושבים כך
?מה
את מספרת לי על הפטריות
?ברגליים שלך, אבל זה סוד
אני בטוחה שזה רק בגלל
.שאני יוצאת עם שלדון
האמת, אני חושב ששלדון פופולרי
.בגלל שהוא יוצא אתך
?עכשיו שלדון פופולרי
?מה קורה
אולי כדאי שנעשה הפסקה
.לארוחת צהריים
?מה השעה
,לפי שעון הקוקייה הגרוע בעולם
.השעה שתיים
הראש שלי כואב
.ואני עייף יותר מתמיד
?למה שלא תלך הביתה
.לא. אני יכול לעשות את זה-
.אני צריך רק עוד משקה אנרגיה
!לא
?מה
.אני רוצה עוד אחד
?אז
.זו השתוקקות-
.זה סימן לתלות כימית
.שתית רק אחד
,אני יודע-
אבל הרבה דברים ממכרים
.אחרי חשיפה אחת
,קראק, קוקאין
.ניקוטין, פרינגלס
,כשאחד מתפצפץ
.את השני אי אפשר להפסיק
אתה לא יכול לפתח בעיה
.במהירות כזו
?רוצה להתערב
.נפלא, כעת אני מכור להימורים
איננו יכולים להרשות לעצמנו
.לאבד עוד זמן
,זה בוודאי לא יעזור, אבל
האם מישהו ניסה פעם
לתת לו כאפה
?ולהוציא את המשוגעות ממנו
.זה לא עוזר
,מצחיק לחשוב על זה
.אבל זה לא עוזר
.שלדון, אנחנו במחסור זמן רציני
איננו יכולים
.לעשות את זה בלעדיך
תוכל בבקשה
?לקחת את עצמך בידיים
.אני מצטער
.כן, כמובן
.תודה
תגלו הבנה, אם אפתח תסמינים
.של נסיגת קפאין
.אל תדאג
.אתם מגעילים
.מצטערת שעפתי עליך
.אני חושבת שזה ההורמונים
אני חושב שהיית רעה
,לפני שנכנסת להריון
.אבל זה בסדר
,אז, במקום לארגן את החדר
למה שלא נחליט על נושא
?לחדר הילדים
?הוא באמת צריך נושא
.כמובן שצריך
?לחדר שלך לא היה נושא
הוא היה דומה למשרד של אבי
,והוא היה שוטר
אז אני מניחה שהנושא היה
.תמונות רצח עקובות מדם
.שלי היה פו הדב
...אבל, בכל אופן
למה שלא ניקח צעד לאחור
?ונתחיל עם צבע
.יש כ"כ הרבה צבעים מדהימים
...אדום, כחול, ירוק, סגול
?אתה תאמר את כל שמות הצבעים
.לא עכשיו
.לא אכפת לי מה צבע החדר
.אני רק מנסה לעזור לך
!אתה לא, תרד מזה-
.אני ללא ספק מוטרדת
?למה אתה לא בא אחרי
!סליחה! סליחה
וכשאיימי התחילה להשתמש
בתמיסת חומצת כרום וחומץ לבן
כדי לנקות
,את כל ציוד המעבדה שלה
.לפתע, כולם עשו את זה
!מקובלת שכמותך
.הרעיון הנכון בזמן הנכון
...אז איימי גזעית, שלדון גזעי
.ספר לי על לאונרד
?מי-
.לאונרד הופסטדר
.אה, הוא
.אני מניח שהוא בסדר
נראה שהוא תחמן
.בחורה שווה להתחתן אתו
.זאת אני, אני היא
.הוא לא תחמן אותי
.הוא פשוט שחק אותי
.הגיוני ששתיכן חברות
בחורות שוות
.תמיד דבקות אחת בשנייה
ואת חשבת שזו לא תהיה
.מסיבה טובה
לא היה לי מושג שקלטק בדיוק
.כמו בית ספר התיכון שלי
.הוא לא בדיוק כמוהו
.כולנו חכמים מאוד
.אתן המקובלות, רעות
.אני הולך להביא קפה
?רוצה
אתה באמת מתכוון
לצרוך קפאין לפני
כשאני מנסה להחזיר
?את חיי למסלול
.בוא נעמיד פנים שיש לך בעיה
.יש לי בעיה. -אין לך-
!אבל יש לי. -אין לך-
.אבל נניח שיש לך
,אל תגיד שיש לך
!כי אין לך
אתה לא חושב שלזרוק
את עצמך לתוך העבודה
תהיה הדרך הטובה ביותר
?לטפל בזה
?במה
.בבעיה שלך-
.חשבתי שאין לי בעיה
.היה כואב להסתכל
?לאן אנחנו הולכים
.אני לא יודעת-
.אוקיי
.כמה "תלמה ולואיז" מצדנו
?ראז', למה לא אכפת לי מכלום
?סליחה
.זה התינוק שלי
צריך להיות אכפת לי
,מחדרי ילדים ומצבעים
...ולא אכפת לי
?מה לא בסדר איתי
תמונות זירות הפשע שהיו
.ליד העריסה שלך מגיחות פתאום
אני לא מפסיקה לחכות
,לחוש נרגשת
.אבל זה לא קורה
?מה אם זה לעולם לא יקרה
...ברנדט, באמת
.את חושבת על זה יותר מידי
.את תהיי אמא מדהימה
,גם אם את לא מאמינה
אני יודע שיש לך
.אינסטינקטים אימהיים
פעם הייתי אמורה לשמור
.על האחים שלי
השכן מצא אותם עירומים
.בחצר, אוכלים צרצרים
.מאושרים ומוזנים היטב
.זה מה שאני לוקח מהסיפור הזה
?לאונרד, אפשר לשאול אותך שאלה
זה לגבי הסימטריות הסיבובית
שאתה צריך לפתור
או לגבי בעיית הקפאין
?המדומה שלך
?הווארד, אפשר לשאול אותך שאלה
.לא
.אני אזרוק את זה לחלל החדר
חשבתי שהדרך הטובה ביותר
להיאבק בהתמכרות שלי
.היא לגמול את עצמי בשלבים
,לא מצאתי מדבקות קפאין
אבל, מצאתי מה שנראה
.כנרות קפאין להמרצת תאי המוח
...עובדה מעניינת ברקטום
!שלדון
אנחנו מתמודדים עם דדליין
.בלתי אפשרי מחיל האוויר בגללך
,אז, קח משקה אנרגיה
.אל תיקח משקה אנרגיה
תזמין נרות ותדחף אותם
!לאן שתרצה. לא אכפת לי
.לא דוחפים אותם
.הם מגיעים עם מוליך לגלישה קלה
.בסדר
.תקשיב לי
אנחנו לא יכולים לעשות כלום
.עד שתעשה את החלק שלך
!אז תעמוד מול הלוח ותעשה את זה
.אני לא יכול
.כן, אתה יכול-
...לא
.אני לא יכול לפתור את המתמטיקה
אני שובר את הראש שלי
.כבר כמה ימים ואין לי כלום
?ברצינות
.אני לא יכול לעשות את זה
.אני לא חכם כפי שחשבתי שאני
.אני כ"כ מצטער
.כל זה באשמתי
.זה בסדר, אנחנו נחשוב על משהו
?אבל אם לא נוכל-
.יהיה בסדר
.אתה תראה
?שלדון
?חביבי
,כשהתינוק ייוולד
.אתה חייב ללמד אותי את זה
.תודה רבה, ברט
.היה נפלא
.העונג שלי
רוצות לקחת הביתה
?שתי קערות של סלט תפו"א
.אני חושבת שאנחנו מסודרות
.אוקיי, תודה שבאתן
.אתן נחמדות
.גם אתה
?אתה יודע מה
לעולם לא ניקח אותך
.כ-"מאובן" מאליו
?קלטת
?מאובן
.בדיחה גיאולוגית קטנה
.אתן צריכות ללכת
.אני מאוהב בשתיכן עכשיו
.אוקיי. -ביי-
.תעצרי בצד
?למה
?למי אתה מתקשר
?אתה מלשין עלי להווארד, לא
,אתה כזה מלשן
.לא פלא שאני לא אוהבת אותך
?אני מתקשר לאבא שלי, בסדר
,יש לו ניסיון בטיפול נשים הרות
.כי הוא גניקולוג מילד
וניסיון עם נשים משוגעות
.בגלל אמא שלי
.שלום, ראז'ש
?אתה מתקשר לבקש כסף
.לא
אתה מתקשר לבקש דברים
?שעולים כסף
.לא
?נפלא. מה קורה-
.זאת חברתי, ברנדט
,היא בהריון והיא קצת מודאגת
.אז חשבתי שאולי תוכל לדבר איתה
.כמובן
?מה הבעיה
.משהו לא בסדר
לא אכפת לי מכל דברי התינוקות
.שכל אמא אחרת כ"כ בתוכם
למען האמת, אני אפילו לא בטוחה
.שאני אוהבת תינוקות
,יש כאלה שיש להם גישה לתינוקות
ויש כאלה
.שאין להם גישה לתינוקות
זה לא אומר
.שלא תאהבי את התינוק שלך
.אבל חשבתי שאהיה יותר נרגשת
.להיות נרגש זה לא ערובה לכלום
אמא של ראז'ש הייתה נרגשת מאוד
.כשהיא הרתה אותו
לאחר שהוא נולד, היא התמוגגה
.אחר כל צעד שלו
?ואת יודעת מה קרה
,הוא שבר את לבה
נדד לחצי השני של העולם
.ויצא רק עם נשים לבנות עניות
.אז, את לא יכולה לדעת
תודה. אני מרגישה
.הרבה יותר טוב עכשיו
!אני לא
מצוין. ברנדט, אני מקווה
.שתהיה לך בת
.אני לא ממש יודע איך לומר את זה
."אפשר לנסות להתחיל עם "אדוני
.נכון. סליחה, אדוני
,הוא אמר להתחיל עם זה
.לא לסיים עם זה
...אדוני
.נתקלנו במכשול קטן
.אנחנו כבר בפיגור לוח הזמנים
החישובים הדרושים להתגבר
על סוגיית הפריסה
.הרבה יותר משמעותיים משחשבנו
,אני מבין שאנחנו תחת חוזה
ואני לא יודע מהן ההשלכות
...של הפרה, אבל
.לא נצליח לסיים בזמן שהבטחנו
?כמה זמן אתם צריכים
...אנחנו סבורים
.שנתיים
.בסדר
?זהו
?זה בסדר מבחינתך
אתם חושבים שאתם
הקבלן הממשלתי הראשון
?שלא מסיים בזמן
אנחנו עדין מחכים
ללייזר החלל הגדול
שהנשיא רייגן הזמין כדי
.להביס את הקומוניסטים
.תודה על ההבנה, אדוני
.כן, תודה רבה לך-
.אנחנו מאוד מעריכים את זה
.הלחץ ירד
?רוצים לראות סרט
.הפופקורן עלי-
תורגם וסונכרן שורה שורה
.ע"י כונתילת עג'רוד