?איזה צבע אתה רוצה להיות
הייתי רוצה להיות ירוק, אבל אתה
.יודע שאתה לוקח את זה תמיד
.זה לא נכון
.לא אכפת לי מה הצבע
אני יכול להיות קומבינציה
.של כחול וצהוב
.כחול וצהוב זה ירוק
.אז זה סגור
?מוכנים לצאת
,חדשות טובות
,הזמנו ארוחת צהריים
אז עכשיו אנחנו יכולים
.להשאר כאן ולשחק בריסק שר הטבעות
שלדון, אמרנו שנשחק
.אתכם בלילה
...עדיין נשחק בזה בלילה
המשחק יכול לקחת
.בקלות שמונה שעות
חמוד, אתה באמת חושב
?שאני רוצה לעשות את זה
.לא
?אמרת לו את זה-
.כן
?אמרת את זה בקול עם מילים-
.לא
אני לא רוצה לבזבז את כל היום
.במשחק לוח
יכול להיות שתשני את דעתך כשתשמעי
שזו הגירסה המורחבת החדשה
שכוללת מפה יותר מושלמת
,של הארץ התיכונה
.'עכשיו כולל את שטחי הרדווית
ברצינות, אתחרה איתך
.מי מגיעה ראשונה לרכב
.אל תעזבו
.רק תנסו
לא. אנחנו תמיד עושות
.מה שאתם רוצים
רק פעם אחת, יהיה נחמד
.אם תעשו משהו שאנחנו רוצות
?רוצות להיות הירוקים
הם באמת ניסו לאהוב
.הרבה מהדברים שאנחנו עושים
כן, אנחנו משתתפות-
בלילות משחקים ובלילות
משחקי וידאו ואנחנו רואות סרטים
.עם הערות הבמאי
...הדבר האהוב עליי
ג'ורג' לוקאס יכול לדבר
,"בכל "מלחמת הכוכבים
כשאני אומרת מילה אחת
.אני מגורשת למטבח
היום איימי ואני מחליטות
.מה אנחנו עושים
,אין בעיה
.אתן הקובעות
.תודה
?שלדון-
.בסדר
,עכשיו כשאנחנו לא משחקים
.אתה יכול להיות הירוקים
.תודה
ומאחר ואתה הירוקים הפעם-
.אני אהיה פעם הבאה
.בסדר, בואו נראה
איזה דבר כיפי
הבנים לא לקחו אותנו
?אף פעם לעשות
...אני יודעת
.אנחנו יכולים לרכב על סוסים
.האמת שאני לא יכולה
הירכיים שלי לא יכולות
.להפתח יותר מ22 מעלות
.רכבתי פעם על פוני רזה מאוד
...בטלטלה הראשונה
.מיד נפלתי
?בסדר, מה את רוצה לעשות
יש מוזיאון אמנות עממית
.ומלאכה בווילשר
.זאת הבעיה של ווילשר
אתן יודעות, חייב להיות
משהו כיף שנוכל לעשות
.ואנחנו הבנים נתעב
רגע, למה אנחנו חייבים
?לתעב את זה
:שלוש מילים
.כנס דוקטור הו
.לא הכרחתי אותך ללכת
יצאת מהבית עם תרבוש
.ועניבת פרפר
.באתי כדי שלא ירביצו לך
.לא עמדו להרביץ לי
עמדו, אבל איכשהו
.החזקתי את עצמי
יודעות מה אתן יכולות להכריח
.אותנו לעשות? החלקה על הקרח
האוויר הקר יגרום
ללנארד לאסטמה
וזה מתאים בדיוק
לפחד הידוע שלי
.מלהימחץ על-ידי מיישרת קרח
עכשיו אתה עוזר להן למצוא
?דרך להפוך אותנו לאומללים
,אני מצטער, לנארד
.אני פותר בעיות, זה מה שאני עושה
האמת שאני לא יכולה
.להחליק על הקרח
הקרסוליים שלי שבירים
.באופן לא טבעי
?יש לך חלק נורמלי בגוף
המפץ הגדול
עונה 8 פרק 12
SheldonCooper תורגם על-ידי
www. Wizdom .org
.אלוהים, אלוהים
?אתה יכול להירגע
.אני לא עומד בזה, אחי-
?אתה בסדר
לא, אני לא בסדר. אני מרגיש-
כאילו אני הולך לקפוץ
.החוצה מהעור שלי
אמרתי לך לא לעשות
.שעווה למטה
.זה מגרד כשזה צומח חזרה
אני דואג בגלל הגשושית
"של התוכנית "ניו הורייזונס
?על מה הוא מדבר
לפני תשע שנים הוא
היה חלק מצוות
ששיגר חללית לאסוף
.נתונים על פלוטו
סוף סוף החללית קרובה מספיק, אז
.הבוקר היא הדליקה את עצמה
.אנחנו מקווים
האות צריך לעבור כמעט
.חמישה מיליארד קילומטר
אז יקח שעות עד שנדע
.אם היא שרדה
עכשיו אנחנו רואים אותו
מתחרפן כי הוא דואג
.שהיא נהרסה בגלל קרח חלל
.קרח חלל זה לא בדיחה
אני לא יכול לראות
.אפילו "לשבור את הקרח" יותר
הפילהרמונית מציגה
.את בטהובן בעיר
,לפני שאת אומרת כן
.זה לא הסרט על הכלב הגדול
איך אנחנו לא יכולים לחשוב
?על משהו ששתינו רוצות לעשות
כי את תמיד בוחרת מה לעשות
.ואני פשוט זורמת עם זה
...מעניין
מאשימים אותנו שאנחנו גורמים
לכן לעשות דברים
,שאתן לא רוצות
,והנה גם את
עושה את אותו הדבר
.לאיימי המסכנה
.כדאי שתציין את הצביעות שבעניין
.זה מה שעשיתי
.זה לא היה ברור
,נסה שוב
אבל הפעם תגיד בסוף
"?מה את אומרת על זה, גברת"
.בסדר, ממשיכים לחשוב
את גורמת לזה להיות
.מסובך מדי
?למה לא להיצמד לדברים הבסיסיים
לכו לשופינג
בזמן שאני ולנארד נשב
בכיסאות הלא נוחים
?ונחזיק את התיקים שלכן
.אני יודע שאני אשנא את זה
?לנארד
.טוב, כן
?אז, סגור
?מה את אומרת
.נשמע די מושלם
כן... איכשהו הוא הצליח
.לקחת את כל הכיף שבזה
,טוב, שוב
.זה מה שאני עושה
.עוד שעתיים
.ההמתנה הורגת אותי
.אני יודע. אני מבין
"כשהייתי ב"סויוז
,בחזרה מתחנת החלל
בצניחה לכדור הארץ
...ב27 אלף קמ"ש
,לפני שאתה מסיים-
זה סיפור על סבלנות והמתנה
או עוד סיפור שמזכיר
?לנו שהיית בחלל
.סיפור יכול לעשות שני דברים
אני מרגיש כאילו אני עומד
.לחטוף התקף לב
...את עובדת בתרופות
אין לך משהו שאת
?יכולה לתת לו
כל מה שיש לי זה התרופה
.החדשה שלנו להזרמת שתן
,לא יעזור ללחץ שלו
אבל זה כזה חזק, כשהוא ישתין
הוא יתרוצץ בחדר כאילו
.יש לו תיק סילון
אני לא יכול להפסיק
.לחשוב על זה
אתה יודע, לדאגה אין שום
.השפעה על מה שקורה
.אני יודע
אולי אתה צריך לעשות
.משהו יותר פרודוקטיבי
.בסדר
אם אני קולע
,לתוך פח האשפה
הגשושית תגיע
.כשהכל יהיה בסדר
,אז בנוסף להתנהגות של משוגע
אתה מניח את הגורל
של המשימה בידי
.המיומנויות האתלטיות שלך
.כן
האדם שריסק את
.האופניים הנייחים שלו
?לא ריסקתי את זה, בסדר
רשימת ההשמעה שלי
,הייתה בקצב גבוה מדי
.הקלתי ראש ונפלתי
.בסדר
...הכל
...מסתכם
.בזה
.שמח? עכשיו אתה יכול להירגע
?איזה מדען אתה
כולם יודעים
שאתה צריך לעשות את
.זה פעמיים משלוש
.זה לא כזה נורא
.קל לך לומר
הכיסא שלך לא פונה
.לכיוון ההלבשה התחתונה
.זה הרבה תחתונים
?נוח לכם
.זה יכול לקחת כמה זמן
אני לא מבין למה נשים
מתעקשות על לעשות
עניין גדול
.מקניית בגדים
,לא, אתה צודק
.אנחנו צריכות לעשות מה שאתה עושה
לגרום לאמא שלנו לשלוח לנו
.מכנסיים מ"וולמארט" ביוסטון
יש להם שם עובד
.שמבין את הסגנון האישי שלי
.יש לי חדשות רעות
.אין כאן קליטה
.זה בסדר
היו הרבה דרכים להעביר
את הזמן
.לפני שסמארטפונים הומצאו
.נכון
.אחפש אותם
.בן יונה
.שלדון, זה בסדר
.לא, זה לא בסדר
באיזה חנות של המאה ה21
?אין לפחות רשת אלחוטית
...אתקשר למשרדי ההנהלה
!בן יונה
בוא נראה, הצבאות שלי
עומדות לתקוף את הפלך
.מבאקלנד
...ואני זורק את הקוביות
.חמש ושלוש
.בסדר
,וכדי להגן
...אני זורק את הקוביות
.שני שש. ניצחתי
.באסה, שוב דאבל שש
...אתה יודע
אם לא הייתי רואה את זה
,במו עיני
.לא הייתי מאמין לזה
אני תוהה כמה זמן
.נצטרך להיות תקועים כאן
,אני לא יודע
.אבל הבנות סבלו הרבה בשבילנו
.זה המעט שאנחנו יכולים לעשות
.זה נכון
אני מניח שזה הוגן
.שאנחנו מתפשרים
,תראה אותך
.מתנהג בצורה בוגרת
אני לא יודע למה
.אתה כזה מופתע
אם יש דבר אחד שאני יודע
אחרי שאני חי איתך
,כל כך הרבה שנים
.זה איך להתפשר
?סליחה
?אתה מתפשר בשבילי
.כל הזמן
?בכדור הארץ
?בחיים שלנו
?שאנחנו חיים
...כן. אני
רק אתמול, הייתה לך
חתיכה גדולה של חסה
.תקועה בשיניים שלך בארוחת צהריים
.אמרתי משהו? לא
התפשרתי
.והשארתי את הפה שלי סגור
,כמו שאתה היית צריך לעשות
.כי כולם צחקו עליך
.זאת לא התפשרות
התפשרות היא שאני
מסיע אותך לכל מקום
.כי אתה מסרב ללמוד איך
.למדתי איך
.איימי לימדה אותי
מה? אז למה אתה
?לא עושה את זה
.זה מפחיד
.ולפעמים אני מתבלבל בדוושות
,אבל, יותר חשוב
להסיע אותי לעבודה
זה אחד מהדברים
.שנותנים לחיים שלך משמעות
,אני לא יכול לקחת את זה ממך
?אז... מה אני עושה
נו, באמת, אני למעשה
.נתתי לך כבר את התשובה
.אני מתפשר
.תודה שאתה בחברתי
.שמח לעשות את זה
אני חושב שלצאת מהדירה
.יעשה לך טוב
?אז... לאן אנחנו נוסעים
,אם זה בסדר מבחינתך
.אני רוצה ללכת לבית תפילה
,חבר, סמוך עליי
.אתה לא רוצה להתגייר
אני מתכוון, אני יודע
,שאני גורם לזה להיראות מגניב
אבל... לא הכל זה
.חזה בקר וסביבונים
.אני התכוונתי לבית תפילה הינדואי
.בסדר
זה לא כמו "אינדיאנה ג'ונס
?והמקדש הארור", נכון
כמה אנשים קרחים עם קרניים
.יתלשו ממני את הלב
אחי, הסרט הזה
הוא פנטזיה אימפריאליסטית
שגורמת לחסידים
של דת יפה ושלווה
להראות כמו חבורת
.ברברים צמאי דם
.אתה אוהב את הסרט הזה
.כן, הוא מעולה
אני מופתע לראות
.אותך פתאום נהפך לדתי
?למה
כי אני מכיר אותך כבר עשר שנים
,ואף פעם לא הלכת לבית תפילה
אף פעם לא דיברת
,על אמונה באלוהים
ובדיוואלי האחרון ראיתי
אותך אוכל קילו פרה קדושה
.במסעדת סטייקים ברזילאית
.דת היא דבר מאוד אישי
...אני הולך לבית תפילה
.אני פשוט... לא מדבר על זה
.כן, אבל אתה מדען
?אז
,אז, כמדען
אתה מאמין בדרך
של הבנת היקום
,דרך עובדות והוכחות
ועכשיו אתה סומך
על בחורה כחולה
?עם מאה זרועות שתעזור לך
.זה מאוד פוגע
כל דבר שאתה יודע
על הינדואיזם מגיע
?"מ"אינדיאנה ג'ונס
לא. יש גם את אפו
."מ"משפחת סימפסון
.הרבה מדענים מאמינים באלוהים
,בסדר? ניוטון
,פאראדיי
.פסקל... כולם האמינו
אפילו איינשטיין ידוע בתור
מי שתקף את תורת הקוונטים
מהיסודות כי
אלוהים לא משחק בקוביות"
".עם היקום
טוב, ברור-
...שהוא האמין באלוהים
.הוא שכב עם מרלין מונרו
.האמת שאין לזה הוכחה
,אתה מאמין בדת שלך
.אני אאמין בשלי
?איך הולך שם
,לא תלבושת טובה לעבודה
אלא אם משהו מתפנה
.במחלקת פרוצות וזונות
?אפשר לשאול אותך משהו
.בטח-
אני באמת מכריחה אותך
?לעשות דברים שאת לא רוצה
.כן, אבל זה בסדר
?איך זה בסדר
,הבטחתי לעצמי
,שאם יהיו לי בעתיד חברים
.אעשה מה שהם יגידו
באמת, אני שמחה שמצאת אותי
.לפני שכת כלשהי מצאה
,את יודעת
.זה היה לפני הרבה זמן
.את אישה שונה עכשיו
,את חכמה
,יש לך חברים נהדרים
,יש לך חבר
,את יפה
...יש לך אפס חוש אופנה, אבל
,בכל מקרה
.הלילה נעשה מה שאת רוצה
?באמת
.בהחלט
.רק תגידי, אנחנו נעשה
.שזירת סלים במוזיאון המלאכה
.זה מה שנעשה
.הנה עוד אחד
הייתי רוצה שתערובת
פנקייק האגסים תהיה במדף התחתון
"כי אגס מתחיל באות "א
אבל אני לא שם אותה שם
כי אני לא רוצה שתשבור
אחת מהרגליים הקטנות שלך
בזמן שאתה אמור להכין
.את ארוחת הבוקר שלי
זה כבר התור שלי
?לדבר על ההתפשרויות שלי
.לא סיימתי, אבל קדימה
.אפרופו מתפשרים
בגללך, אני לא יכול
לכוון את הטמפרטורה
.בבית שלי
.אסור לי לשרוק
אני לא לובש נעליים
.שייתכן והן חורקות
,טוב, אתה פיזיקאי
.לא ליצן מהקרקס
שלדון, אתה מבין שאני
לא חי עם האישה שאני אוהב
?בגללך
.שום סיבה אחרת. רק בגללך
?זה נכון
כן, זה נכון. בפעם האחרונה-
,שהעלתי את הנושא
הייתה לך התמוטטות רגשית
.ועלית על רכבת וברחת
טוב, בהתחשב בהיסטוריה
,שלי בנושא
נראה שזה מעט
.פזיז להעלות את זה עכשיו
אין לך מושג לכמה
חוסר נוחות
.אתה גורם לחיים סביבך
!זה מתיש
?יודע מה
,אתה חושב שאתה סובלני
...אבל האמת היא
.אתה חשוב לי מאוד
כן, אתה חושב
שאני לא שם לב לכל
ההערות הסרקסטיות
,ולגלגולי העיניים
.אבל אני כן
.יש לי ראיה היקפית מעולה
,ביום טוב
.אני יכול לראות את האוזניים שלי
שלדון, אני מצטער
.אם אני פוגע ברגשות שלך
החזקתי הרבה מזה
.בבטן הרבה זמן
.גם אני מצטער
ואם אתה רוצה
,לחיות עם פני
.אני חושב שזה כדאי
?אתה מתכוון לזה
כן. פשוט שים את
הנעליים החורקות
ו... את הדרך החוצה
.מהחיים שלי
.אל תכעס
.אני לא כועס
אני פשוט מדמיין עולם
.שבו החבר הכי טוב שלי לא נמצא
.שלדון
.זה בסדר
.אני לא עוזב את העולם שלך
אני מדבר רק על
.לגור מעבר למסדרון
.אני מבין
,בכל מקרה
...אני רוצה שתדע
שאני מודע לכמה קשה
.אני יכול להיות
...אז אני רק רוצה לומר
.תודה שאתה מבין אותי
...חבר
?...איך שניכם מסתד
?מה? למה אתם בוכים
.הכל בסדר
פשוט התחלנו לדבר
.על הסדרי מגורים
?אתה משוגע
.אתה יודע שהוא בורח מהר
.זה בדיוק מה שאמרתי לו
שלדון, אנחנו יודעים
,שזה נושא רגיש
ולנארד לא הולך
.לעבור עד שתהיה מוכן
?מה אם תעשה את זה בהדרגה
...בסדר. טוב
אולי נתחיל בשני
לילות בשבוע
?שאהיה עם פני
...אולי לילה אחד ו
?אתן לך לשרוק
.בסדר
.כשאני לא בבית
.מוסכם
,ושוב
.אנחנו מתפשרים
.אנחנו באמת הכי טובים שיש
,הנה
בית התפילה ההינדואי
.הראשון שלי
,אתה רואה מאחורי המזרקה
את המגדל
?שנראה כמו פירמידה
.קוראים לזה סיקארה
זה מסמל
את הקשר בין
.האדם והאלוהים
.תמיד חשבתי שזה מיני גולף
?בסדר. שנצא
כן. רק, יש משהו
שכדאי שאדע
?לפני שאני נכנס
?כמו מה
?אני לבוש בסדר
באמת? אז בכל מקום
,אחר שהיית בו
?חשבת שזה בסדר
,אני יודע שאתה תחת לחץ רב
.אז אני נותן לך
.מצטער. אתה בסדר
.אני כל כך לחוץ
,אבל יודע מה
תמיד כשאני הולך
לבית התפילה הזה
,אני מבין שלא משנה מה קורה
.זה בסדר
,כולנו חלק מתבנית עצומה
ולמרות שאנחנו לא יכולים
להבין אותה, אנחנו יכולים לשמוח
.מכך שהיא נמצאת בנו
.זה נחמד
בין אם אתה קורא אלוהים
,או היקום או עצמך
,כולנו מחוברים
...וזה פשוט יפה
!בן זונה
!הוא דפק את הרכב שלי
?ברצינות
אתה פשוט הולך
?לנסוע מכאן
כאילו שהחיים שלי
.לא מספיק קשים עכשיו
,יכול להיות שגשושית חלל נהרסה
ההורים שלי עוברים
,גירושים נוראיים
הבחור שמספר את הכלבה שלי
!עשה לה פוני
.'ראג
ראית אותה. היא נראית כמו
."ג'ים קרי ב"טיפשים בלי הפסקה
.ראג', קיבלת הודעה
.הגשושית פועלת
.הכל בסדר
.יופי
.נמסטה, סבא
,חשבתי שזה יהיה משעמם
.אבל האמת שזה די כיף
.אל תספר את זה לאיימי
.נהיה כאן כל ראשון
שלדון, זה באמת
.סל מצוין
.זה לא סל
זאת קסדת חייל סיני
.מהמאה ה-16
.נחמד מאוד
.כן, זה נראה מעולה
.ראיתי את זה
,טוב, שותפה
,זה רק לילה אחד בשבוע
.אבל זאת התחלה
.אני יודעת
.אני באמת גאה בשלדון
.כן, גם אני גאה בו
?אתם יכולים לדבר יותר בשקט
חלקנו
.מנסים לישון כאן
SheldonCooper תורגם על-ידי
www. Wizdom .org