אתה באמת חושב
?שכדאי לשבת במקום של שלדון
.הוא בטקסס
.הוא בחיים לא ידע
אני לא הייתי כל כך
.בטוחה לגבי זה
כן, יש לו ישבן
.מאוד רגיש
.טוב, זה נכון
פעם ראיתי אותו יושב על מטבעות
.וסופר אותם עם הישבן
?שמעתם מהווארד
.אני שמעתי
.הנאום בנאס"א היה מעולה
?שלדון לא הפריע לו
,לא, למען האמת
,הוא התנהג כל כך טוב
שהאווי קנה לו בובלהד
של באז אלדרין
.וגלידת אסטרונאוטים
.היי, חבר'ה
!היי, סטיוארט
!היי, סטיוארט-
?מה שלומכם
.בסדר-
שלדון מחוץ לעיר, אז אנחנו
.יכולים לעשות מה שאנחנו רוצים
אפילו הזמנו מהמסעדה התאילנדית
.שהוא לא אוהב
?איך זה
.מגעיל. אל תספר לו
?מה אתם רוצים לעשות הלילה
.אני לא יודעת
אמרתי להאווי שאם לא
,אהיה עסוקה
.אהיה בלילה אצל אמא שלו
,אז בבקשה
.תחשבו על משהו
?סטיוארט
?אתה בסדר
...לא, אני לא מרגיש כל כך
?סטיוארט
?סטיוארט-
!אתם צריכים לעשות משהו
?סטיוארט
.מתקשר למוקד החירום-
.זה מאוחר מדי
?למה אתה מתכוון שזה מאוחר מדי-
הוא נרצח על ידי מישהו
.בחדר הזה
ברוכים הבאים לעוד
ארוחת ערב קלאסית
.עם רצח מסתורי מאת קוטרפאלי
.אני עוזבת
.את לא יכולה לעזוב
את חשודה ברצח מסתורי
.של סטיוארט בלום
לא ידעתי ששם המשפחה
.שלו הוא בלום
.כן, זה בלום
אתה באמת הולך לשכב
על הרצפה
?ולהעמיד פני מת כל הלילה
מה את חושבת שאני
?עושה בבית
המפץ הגדול
עונה 7 פרק 18
SheldonCooper תורגם על-ידי
!צפייה מהנה
אתה הולך לגרום לנו להעמיד
פנים שאנחנו כמה דמויות עלובות
?עם מבטאים מטופשים
"...דמויות עלובות עם מבטאים מט"
?איזו שחקנית את
.אתה צודק, אני מצטערת
.זה... נשמע כיף
.תודה-
.שחקנית כזאת
!זה מבאס
באמת, חבר'ה
ראג' מאוד התאמץ
.לעשות את זה
.וזה נהדר
.זה לא עצוב, זה נהדר
אני חושב שזה יכול להיות כיף
.להיות מישהו אחר הלילה
האמת, שאתם פשוט
.תהיו עצמכם
,בסדר
,אם אני עושה את זה
,אני משחקת כדי לנצח
:אז רק כדי שיהיה ברור
אם אנחנו עצמו, זה אומר
?שאחד מאיתנו הרג את סטיוארט
.טוב מאוד, ברנדט
.את ביומקש בקשי מטבעך
,מה זה, כמו
?השרלוק הולמס ההודי
או ששרלוק הולמס הוא
?הביומקש בקשי הבריטי
,לפי ויקיפדיה
.שרלוק הולמס היה קודם
.יופי, עכשיו כולם ביומקש בקשי
עכשיו... הנה כמה
עובדות סודיות
,על כל אחד מכם
.כולל אם אתם הרוצחים
בזמן המשחק, הרגישו חופשיים
לשאול אחד את השני שאלות
.כדי לחשוף רמזים
.הבנתי
?מי הרוצח
.כל שאלה חוץ מזאת
.מצטערת
?מי לא הרוצח
ברנדט, את יכולה לא
?לעמוד כל כך קרוב אליי
.מה אכפת לך? אתה מת
.תעשי מה שאת רוצה
...אבל אני יכול
.לראות מתחת לחצאית שלך
.תודה על הבובלהד
תודה שלא עשית ממני
.צחוק בזמן הנאום שלי
?זה לא היה קל. נכון באז
אנחנו לא יכולים לבוא
.לאמא שלך בידיים ריקות
.כדאי שנביא משהו
.אני כבר מביא משהו
.אני מביא את מתנת הידע
.אוי ואבוי
,למרות מה שהתנ"ך שלה אומר
מחקרים ארכיאולוגיים
אחרונים מראים
שלמרות שגמלים מוזכרים
,בברית הישנה
הם כלל לא היו קיימים
במזרח התיכון
.עד מאות שנים לאחר מכן
התכוונתי לומר שנקנה
.עוגה או פאי
אבל להעליב את האמונה שלה
.זה תמיד מתחשב
?אז, מה הולך לקרות עכשיו
.אני לא יכול לספר
אבל אולי הרוצח הפיל
רמז כיפי ויצירתי
.איפשהו בדירה
,אני הולכת לבדוק במקרר
.ולראות אם יש רמזים בבירה
.אני מצאתי משהו
.זה נראה כמו אדם קטן עם מזוודה
.לא, לא
.זה קלרנס דרו
זה ממשחק ששלדון המציא שנקרא
."מצנחים ועורכי דין"
אתה נופל למטה עם מצנח
ואז עושה את הדרך למעלה
.באמצעות מערכת הערעורים
,טוב, לא כמו זה
.המשחקים שלי הרבה יותר כיפיים
?אני יכולה לשאול אותך משהו
למה אתה אוהב לעשות
?את הדברים האלה
אני מניח שזה מגיע
,מאז שהייתי ילד שמן בהודו
.ולא היו לי חברים
.לא ידעתי שהיית שמן
.כן, הייתי
שקלתי 90 קילו בזמן
.שהייתי בחטיבת הביניים
.ילדים היו רשעים
,פרות היו קדושות שם
אבל זה לא עזר אם
.נראית כמו אחת
,בכל מקרה, הייתי בודד
אז הייתי חייב להמציא
,סיפורים ומשחקים משלי
והבטחתי לעצמי
...שאם אי פעם יהיו לי חברים
.אני אשחק במשחקים האלו איתם
.זה כל כך מתוק
.ראיתי תמונות ישנות שלך
.בחיים לא היית ילד שמן
.לא, הייתי חטוב כמו צבי
צבי שבורך בכישרון
.של לספר סיפורים
?מה עם זה
.זה נראה כמו קבלה
?קבלה של מה
.של כוס קפה
אבל התאריך הוא
.עשרים שנה מעכשיו
!?מהעתיד
.כמה כיפי ויצירתי
אז אחד מאיתנו חזר מהעתיד
?לרצוח את סטיוארט
.נכון-
האם הצבי עם הכישרון
של לספר סיפורים
יודע שהוא מעתיק
?"מ"שליחות קטלנית
האם החכמולוג יודע
"ש"שליחות קטלנית
בעצם הועתק מתסריט
"גבולות המסתורין"
"שנקרא "שד עם יד מזכוכית
?ונכתב על-ידי הרלאן אליסון
האם הצבי יודע
,שלפי הארלן אליסון
זה לא הועתק
,"מ"שד עם יד זכוכית
אלא הועתק מתסריט אחר
"מ"גבולות המסתורין
?"שהוא כתב ונקרא "החייל
.אני אצטרך עוד רמז
...בסדר
.תן לי את הפרחים והפאי
אבל אם תופיע כשאתה
,מחזיק אותם
היא תחשוב שהם
.רק ממך
.הם באמת רק ממני
אמרת שהמתנה של עצמך
.היא מספיקה
כן... אבל עכשיו
שראיתי את המתנה של עצמי
,ליד המתנה של פרחים ופאי
.מה שאמרתי בוטל
אני לא יכול לחכות לראות
...את המבט על הפנים שלה
.אנחנו עוזבים עכשיו
?מה הבעיה
.כלום-
,מה? שלדון
!ספר לי מה קורה
ראיתי את אמא שלי עם גבר עירום
.והיא ניסתה להיות אמא שוב
?אתה מוכן לדבר על זה
אני אפילו לא קרוב ללהיות
.שיכור מספיק
.בסדר
יש לך מושג מה זה לראות
?את אמא שלך ממששת מישהו
?ממששת בשר זה נחשב
.אני מצטער, זה קשה
אבל היא לא ידעה
?שאנחנו באים
.לא
?רציתי להפתיע אותה
מה אני אמור לומר לה
?אחרי משהו כזה
?היא ראתה אותך בחלון
.לא
.אז אל תגיד כלום
.אני חייב לומר משהו
איך אנחנו יכולים לקוות
שתהיה לנו מערכת יחסים בריאה
אם אני לא מספר לה
,כמה אני מאוכזב
?ושלא אסלח לה לעולם
.אל תעשה את זה בטלפון
לא, אני הולך להגיד
לה שאני בא
.כך שהיא תוכל להיפרד מהבליין הזה
.זאת תהיה שיחה קשה
.כדאי שאקח ממך את האלכוהול
.כן, אולי באמת כדאי
.לקחתי שלוק גדול
.תראה, היא אישה בוגרת
ואבא שלך לא איתה
.כבר הרבה זמן
.אולי זה לא העסק שלך
.אני לא מסכים
.נהגתי לחיות באיבר המין שלה
ואם מישהו רוצה
,לעבור לחדר הישן השלי
.אמורה להיות לי זכות להביע דעה
,בסדר, חשודים ברצח
לנארד מצא את מכונת הזמן
.שהרוצח השתמש בה
,כולכם בתוכה
ואנחנו מתנגשים
.במסגרת של הזמן
וברוכים הבאים לעתיד
.בעוד 20 שנה
.אתם הרגע טיילתם בזמן
.תפסיקו להיראות כל כך משועממים
בבירה שלי יש גזים
.והשדיים לא נפולים
.בינתיים, העתיד נהדר
?אני יכול ללכת לשירותים
בסדר, פשוט תנסה לא
.להיראות חי מדי
.זאת המומחיות שלי
אז אחד מאיתנו חזר
?בזמן כדי להרוג את סטיוארט
?אבל למה
.אולי זה יעזור
הנה כמה עובדות
על עצמכם בעתיד
.שאולי יכללו רמז
היי, זכיתי
.בפרס נובל בפיזיולוגיה
ואז השתמשתי בכסף כדי
,לקנות את החנות של סטיוארט
וסגרתי אותה כדי ששלדון
.ישים לב אליי
.לא הרעיון הכי גרוע
.אני שחקנית מפורסמת שגרה בלונדון
.אני פרופסור בסטנפורד
אז אני מניחה שיש
.ביניכם קשר מרחוק
.אוי, לא
,במשחק הזה
,כשהקריירות של שניכם הגיע לשיא
.והקשר שלכם לא החזיק
בערך כמו שבעתיד שלי
איבדתי את הקשר איתכם
אחרי שנהפכתי
,לנער השעשעוים הזקן
.אבל עדיין גמיש של מדונה
?מה הכרטיס שלך אומר, ברנדט
.חכו רגע
את חושבת שבאמת
הקשר לא יחזיק
?אם שנינו נהיה מצליחים
.ברור שלא
אם אהיה שחקנית מפורסמת
,ונצטרך לעבור מקום
.אתה פשוט תבוא איתי
אבל אם אקבל את ההזדמנות
,להיות פרופסור בקביעות
אולי לא תהיה לי את האפשרות
.הזאת איפה שאני אהיה
כן, אבל אם אני אהפוך
,לשחקנית מצליחה
.לא נצטרך את הכסף הזה
אתה לא הולך לעבוד
.במדע בשביל הכסף
.דבר בשם עצמך
,בחודש האחרון
החברה שלי המציאה
ומצאה תרופה
.לתסמונת העין חסרת המנוחה
.קא-צ'ינג, אנשים ממצמצים
אז, רגע, אם הקריירה
,שלי תיקח אותי למקום אחר
?יכול להיות שלא תבוא
...טוב
.הוא התחיל עם זה
...בסדר, בסדר, חבר'ה
.סיפורי רקע חדשים
,פני ולנארד
אתם זוג יונים
סופר מצליחים שגרים
.בניו יורק
,את שחקנית
.ואתה פרופסור
.ויש לכם שלושה ילדים יפים
.נהדר
באמת? אתה חושב שאני אעביר
?בגוף הזה שלושה ילדים
.בסדר, בואו נעשה את זה
.בהצלחה
...אתה
?אתה לא מתכוון לבוא איתי
כשתתעמת עם אמא שלך
?לגבי חיי המין שלה
אני מעדיף לחזור לבר
.במכנסיים שלא מכסים את התחת
?אמא
!שלי
!אני כל כך שמחה שאתה כאן
.ראיתי אותך עושה סקס בעירום
?על מה אתה מדבר
קודם לכן, באתי
.לכאן כדי להפתיע אותך
הסתכלתי בחלון
.וראיתי אותך עם גבר
.שלי, אני כל כך מצטערת
.כנס
אולי כדאי שנשב
.ונדבר על זה
את יכולה להמליץ על משטח
?שלא קיימת עליו משגל
.זה לא מצחיק
.אולי כדאי שנשב בשולחן
...אני בטוחה ש
...יש
.לך הרבה שאלות
?מי זה היה
.קוראים לו רון
.פגשתי אותו בקבוצת המתפללים שלי
?כמה זמן את בקשר איתו
.כמה חודשים
,ומתוך כמה החודשים האלה
כמה זמן היית סוטה
?שמטורפת על סקס
זאת לא דרך לדבר
.לאמא שלך
.כנראה שלא
אבל זאת דרך לדבר
לאישה שציטטה את התנ"ך
,כל החיים שלי
ואז מחללת
את אחת מהספות
."הטובות מהחנות "איתן אלן
,אתן לך הזמדנות אחת
.אדם צעיר, להתנצל
?או שמה
.או שאשלח אותך לחדר שלך
.זה מגוחך
.אני אדם בוגר
.אני מדען מקצועי
.ואני בעמדת האדם הצודק
.לך לחדר שלך
.אבל אני בעמדת האדם הצודק
.אבל אני מדען מקצועי
!לך... לחדר שלך
.אני אדם בוגר
אנחנו יכולים לחזור
?למשחק בבקשה
.בעוד דקה
אני לא מבין למה הצלחה
שלך במשחק יותר חשובה
.מהצלחה שלי במדע
בסדר, אם אתה תעשה
,משהו מגניב במדע
.אולי תשנה את העולם
אם אני אהפוך
...לשחקנית מצליחה
אני לא הולכת להגיד לך
.למה כוכבי סרטים הכי טובים
.הם פשוט כאלה
אני מופתעת שאף פעם
.לא דיברתם על הדבר הזה
כאילו שאת ושלדון
?דיברתם על הכל
,האמת
הסכם היחסים שלנו
,מכסה שטח רחב של מקרים
,כולל שינויי קריירה
,אי יציבות כלכלית
...עליית כלבים אינטליגנטים
לידיעתך, אנחנו מתכננים
.לבגוד בגזע האנושי
,בעוד 20 שנה
?מי יודע מה יקרה איתנו
אני חושב שאת ולנארד
.תהיו ביחד
?באמת
.כן-
אני חושב שאתם הזוג
.הכי טוב שאני מכיר
.זה כל כך מתוק
!?מה לעזאזל
?סלח לי-
.תנו לאדם המת לדבר
?אז, למה אתה חושב את זה
טוב, אני מרגיש כאילו
אתם הופכים אחד את
.השני ליותר טוב
פני הפכה את לנארד
.ליותר חברותי
ונראה שלנארד
גרם לפני לחשוב יותר
.עמוק על העולם
.אני לא יודע
ביחד, אתם הופכים
.לאדם מדהים
עכשיו אני מרגישה רע
.שרצחתי אותך
!באמת
!פני עשתה את זה! ניצחתי
!תמצצו, חמורים
?אני יכול להכנס
מסתבר שכל אדם
.מתקבל בברכה בבית הזה
?למה שאתה לא
.חשבתי שאתה מחכה במכונית
.זה היה לפני שעה, שלדון
אם יהודים יושבים בפתח
,בית בטקסס כל כך הרבה
.שלטי "למכירה" מתחילים לצוץ
אני מצטער שדברים לא
.הלכו כל כך טוב עם אמא שלך
.לא
אני לא בטוח איך אנחנו
.נעבור את זה
...אתה יודע, אני
עברתי משהו כזה
.בעצמי
,הווארד
.כולנו ראינו את אמא שלך עירומה
האישה צריכה ללמוד
.איך לקשור חלוק
אני מדבר על מתי
שאמא שלי התחילה לצאת עם מישהו
.כמה שנים אחרי שאבא שלי עזב
.לא ידעתי שהיא עשתה את זה
,כן, היא יצאה עם בחור אחד
.והייתי די מניאק כלפיה בגלל זה
?מה עשית
בוא נגיד שזה
היה אחד
מנאומי הבר מצווה הקשים
.בהיסטוריה של בית הכנסת
.בכל מקרה, היא נפרדה ממנו
והיא בעיקרון
.נשארה לבד מאז
,היא אף פעם לא אמרה את זה
אבל תמיד הרגשתי
.שאני הסיבה
.אני מצטער
,למרות
,שבהתבסס על הסיפור שלך
.אתה בהחלט הסיבה
כל מה שאני אומר
זה שאולי אתה לא רוצה
לעמוד בדרך של האמא
.שלך לאושר
.ייתכן שיש לך נקודה
.אני אוהב את אמא שלי
אפילו אם היא נואפת
.כמו שד בוגדני
.והריפוי מתחיל
.שלום
אתה מוכן לדבר
?על זה ברוגע, כמו מבוגרים
.כן
שלי, אני מצטערת
.שראית את מה שראית
.אני יודעת שזה קשה עבורך
אני חושב שמה שהכי מכעיס
,אותי לגבי זה, אמא
.זאת הצביעות
האם זה לא סותר
את כל החוקים הדתיים
?שתמכת בהם כל חייך
,אתה צודק, זה כן
וזה משהו
.שאני נאבקשת בו בימים אלו
?אז למה את עושה את זה
.כי אני לא מושלמת, שלי
.והישבן של האדם הזה כן
.זה מבלבל בשבילי
אני לא רוצה לעמוד
.בדרך שלך לאושר
...אז
אני אגנה אותך בלב
בזמן שאשמור
.על אישור כלפי חוץ
.זה מאוד נוצרי מצדך
אמא, אם את הולכת
לנהל את החיים שלך
,בדרך הזאת
אז כדאי שאגיד לך
שהעולם השתנה מאז
.שהיית אישה צעירה
,את יודעת
,לא הכל זה ריקודים
.מגישי סודה והפרדה יותר
?בת כמה אתה חושב שאני
הנקודה שלי היא
.שאת תצטרכי להיות זהירה
היית מוגנת
על-ידי מיתולגיית
,התקופה של לפני הנאורות
אבל עכשיו את
תצטרכי חבר חזק יותר
.בשם לטקס
את מנהל איתי
?את שיחת הסקס
.מישהו צריך לעשות את זה
!אוי, אלוהים
.לא, אל תסתכלי אליו
.הוא כועס עליך עכשיו
.בבקשה, אל תחמיץ פנים
.אני מטצערת שהרסתי את המשחק שלך
,אני לא מחמיץ פנים
.אני מהרהר
שזאת הדרך שגברים
.סקסים מחמיצים פנים
.האמת שזה היה כיף
.את סתם אומרת את זה
.כן
.אהבתי את אלמנט המסע בזמן
.תודה
.חשבתי שזה מעורר השראה
.זה היה
.בשליחות קטלנית
,טוב, אני מקווה ש20 שנה מעכשיו
כולנו נהיה עדיין ביחד
.ועדיין חברים
.בהחלט
.כמובן-
?מה דעתכם על זה
,לא משנה אם אנחנו חברים
,לא חברים
,מפוזרים בכל העולם
,לא משנה מה
בואו נבטיח להיפגש
בכניסה לבניין הזה
בעוד 20 שנה בדיוק מהלילה
.בשעה 20:00
ונאכל ארוחת ערב
.כמו שאנחנו תמיד עושים
.אני אוהבת את זה
?בסדר
מכניס את זה
.לפלאפון שלי עכשיו
.כן, גם אני
.בפלאפון שלי אין לוח שנה
,זה בסדר
.פשוט אכתוב את זה על היד שלי
.ועשיתי את זה
.כן, כולנו ניפגש
.בסדר, נתראה בעוד 20 שנה
.ידעתי
SheldonCooper תורגם על-ידי