.בפרקים הקודמים
.אין טעם להתעמק בזה
...כמו שאומרים הוולקנים
.אתה יודע מה זה אומר? -לא
?אתה אומר את האמת
זה מגוחך. אם אני מוטרד
,בגלל איימי כל הזמן
.זה לא משיג שום דבר
,אם אני רוצה לפתור את המצב
.אני צריך לנקוט פעולה
מה תעשה? -אמצא אותה
.ואציע לה נישואים
אם היא תסכים, נוכל לשכוח מזה
.ולהמשיך בקשר שלנו
,אם היא תסרב
...היא יכולה
.הוא לא התכוון לזה
- ועכשיו -
אני חושבת שזה חמוד מאוד
.שאתה מכין לשלדון ארוחת בוקר
.עוברת עליו תקופה קשה
,איימי שברה לו את הלב
מכשיר ההקלטה חתך
,"את הדקה האחרונה של "ד"ר הו
.עורב עקב אחריו הביתה
אתה לא דואג
כי אתה מכין לחם צרפתי
?ביום של דייסת שיבולת שועל
?מה זה-
.סיר של דייסת שיבולת שועל
בזכותך, אקרא לזה
.דייסת שמחה לאיד
אני לא רוצה
.שזה ייזקף לזכותי
ד"ר וגברת הופסטטר, נפלא
.לראות אתכם בבוקר היפה הזה
.אתה במצב רוח טוב. -אכן
החלטתי שבמקום לשקוע
,בעצבות בגלל איימי
הגיע הזמן שאמצא לעצמי
.בת זוג חדשה
.כל הכבוד
?מה גרם לזה-
.הבנתי משהו
,כשאיימי הייתה בחיי
הייתי ממוקד מאוד בעבודתי
.והתעלמתי ממנה
אתה לא רוצה לחזור
.על הטעות הזאת עם האישה הבאה
לא, אני צריך אישה חדשה
בחיי כדי שאתעלם ממנה
ואוכל להתמקד שוב
.בעבודה שלי
.הכנתי מקלות לחם צרפתי
?ביום של דייסת שיבולת שועל-
.הכנתי גם דייסת שיבולת שועל
אלה הרבה פחמימות
.לגבר שמחפש
,תאכל את זה אתה. אתה נשוי
.לא משנה איך אתה נראה
אל תקבל עצות
.מאדם שזרק נעל על עורב
"המפץ הגדול"
עונה 9: פרק 8
"תצפית הפגישה המסתורית"
.תודה שבאתם, רבותיי
?אין בעיה. -מה קורה-
שניכם מצאתם בשבילי
.את איימי פארה פאולר
עכשיו אני מחפש
את החברה הבאה והיה הגיוני
.שאשכור שוב את שירותכם
?אתה בטוח שאתה מוכן לזה
.היא פגעה בך
לא, זה בסדר. אני חושב
על הזמן שלי עם איימי
:כמסטיק פירות
,מתוק ומהנה בהתחלה
,אבל בסופו של דבר
.גוש עצבות חסר טעם
אתה לא טועה
.בקשר למסטיק פירות
תמיד העדפתי
."את "האבה באבה
האבה באבה" על פני"
.דאבל באבל"? אתה מטורף"
.הלסת רוצה מה שהיא רוצה
.רבותיי-
.כן, חברה
?מה אתה מחפש-
אני מחפש אישה
משכילה ואינטליגנטית
עם תחומי עניין כמו שלי אבל
.עם נקודת מבט מיוחדת משלה
,היא צריכה להיות טובה
,סבלנית וחשוב מכול
שלא תוכל לדמיין את החיים
.בלעדיי עד השעה עשר הערב
?זה לא קצת לא הגיוני
בסדר, היא לא צריכה-
.נקודת מבט משלה. מהר
,קדימה, איימי
.תראי לנו את השמלה
בסדר, אבל זה ממש
.מחוץ לאזור הנוחות שלי
אני חושבת שלא רואים
.את אזורי הנוחות שלך
,כן, זאת הפגישה השלישית
.אולי תלבשי משהו סקסי יותר
יש אנשים שחושבים
.שהאיבר הסקסי ביותר הוא המוח
אף אחד לא קנה לי משקה בבר
.כי המוח שלי יצא מהחולצה שלי
יש לך נעלים עם עקבים
.גבוהים יותר? הוא גבוה
גבוה. סוף סוף פרטים
.על הגבר המסתורי
,כן, קדימה
.תספרי לנו עוד
,אמרתי לכן מה שמו ושהוא גבוה
?מה עוד אתן צריכות
?כבר נישקת אותו
.נשיקה קלה על השפתיים-
,אנחנו החברות הטובות שלך
תני לנו עוד פרט אחד
ואנחנו מבטיחות
.להניח לך. -בסדר
.הוא בריטי
.בסדר, זה עסיסי
בסדר, לאן דייב הבריטי הגבוה
?לוקח אותך
?תה וכדורסל
למסעדה האיטלקית החדשה
.ברחוב וולנאט. -נחמד
.אחפש נעליים אחרות. -בהצלחה
זרקתי את כל הגבוהות
.כשהתחתנתי עם לאונרד
את רוצה ללכת לשם הערב
?לראות אותו
אנחנו לא יודעות
.באיזו שעה הם יהיו שם
,אתקשר למסעדה
אעמיד פנים שאני איימי
.ואבדוק מתי ההזמנה
.את ערמומית-
,כן, אבל אני קטנה
.זה חמוד
אני חושב שהדרך המהירה ביותר
למצוא לך חברה חדשה
היא לרשום אותך
.בכל אתר היכרות שקיים
?אתה בטוח
,שמעתי שבאתרים האלה
כשאתה חושב שאתה מתכתב עם
מישהו, זאת בעצם תוכנת מחשב
שמתחזה לאדם אמיתי. -אתה פוחד
?שהיא תצליח יותר ממך
סליחה, אף אחד לא מצליח
.להתחזות לאדם יותר ממני
,סירי מתקרבת
.אבל אני מכיר יותר בדיחות
אם אתה לא רוצה להשתמש
?באתרי היכרות, מה אתה מציע
בלי לחשוב, נשים אפשריות
יסננו את עצמן
במאבק מוחות
.עד שתישאר אלופה אחת
היא תופיע בדלתי
סמוקה מריגוש הניצחון
ותשב בשקט לצדי
."כשאראה את "דרדוויל
אתה באמת חושב
?שנשים ייאבקו עליך
אנשים מתחרים על עבודות
?וגביעים, למה לא עליי
,הוא צודק
.הוא מכיר הרבה בדיחות
.לא, אבל זה טבע אנושי בסיסי
,אם נציג אותו כפרס
.אולי הן יעשו את זה
,הוא חכם
.הוא מדען מכובד
יש לי עיניים מלאות נשמה
.כמו של פרה
אני לא יודע
...אם הייתי אומר
.יש לי רעיון
:"אולי נפרסם ב"קרגייסליסט
פיזיקאי ברמה עולמית מקאל-טק
.מחפש חברה
,אם את מעוניינת
פתרי את החידות הבאות
.בשביל הזדמנות לפגוש אותו
נעשה חידות מאתגרות מאוד
.כדי לבטל מועמדות לא ראויות
אפשר לעשות את זה
."כמו "חפש את המטמון
החידה האחרונה תיתן לזוכה
.את פרטי הקשר של שלדון
.זה ניסוי חברתי מעניין
אני מקנא באנשים
.שיעשו את זה. -גם אני
.ראינו את הפרס
אני לא מבין למה אנחנו יוצאים
.לסרט מוקדם כל כך
.שכחתי להגיד לך
נפגוש את ברנדט
כדי לרגל אחרי איימי
?ובן הזוג שלה. -מה
.אני לא רוצה לעשות את זה
אתה חושב שאני רוצה לראות-
סרט תיעודי על מחזור
?של פחיות אלומיניום
זה הסרט שחברות המשקאות
.הגדולות לא רוצות שנראה
לא, זה הסרט שאשתך
.לא רוצה שנראה
אין לך בעיה לחדור לפרטיות
?של החברה שלך
אתה לא סקרן לדעת
.עם מי היא יוצאת? -לא ממש
אבל אתה סקרן
.בקשר לפחיות אלומיניום
.אתה בחור קטן ומוזר
זהו, אתגר החברה של שלדון קופר
.התחיל באופן רשמי
.מזל טוב
.זה מרגש-
,כרגע, באיזה מקום
אישה מחלקת את המשקל האטומי
של הגז האצילי הטוב ביותר
במספר הצבעים
בדגל הלאום הוותיק ביותר
.שעדיין בשימוש
ומשתמשת במספר הזה
כמהירות הממוצעת
לחשב את זמן הנסיעה
.ממורדור למחוז
ועושה צעד ראשון
לקראת חיים של צחוק, אהבה
.וטוב מכול, כללים
אני מקווה שהחידות
.לא קשות מדי
,אם היא תצליח לפתור אותן
,זה יוכיח שהיא אינטליגנטית
,עקשנית ועם בעיות חברתיות
אין לה משהו טוב יותר לעשות
.בשבת בערב
.היא נשמעת טובה מדי
זה כיף. לא יצאתי הרבה
.מאז הגירושים שלי
.גם אני נהנית
,אם לא אכפת לך שאשאל
?למה אתה ואשתך נפרדתם
,את יודעת איך זה
.רצינו דברים שונים
אני רציתי ילדים והיא רצתה
.קונדיטור בשם ז'אן-פיליפ
.אני מצטערת מאוד
.לא, זה בסדר-
.זאת הסיבה שעזבתי את אנגליה
,היא הזכירה לי אותה
קרה, קודרת ועם גישה קלה
.לצרפתי באמצעות מנהרה
,איפה הם? -מעבר לרחוב
.בחלון השמאלי
לעזאזל, היינו צריכים
.להביא משקפת. -הנה
?במקרה, זה נמצא אצלך במכונית
,בערך. לפני שפגשתי את האווי-
.אהבתי לעקוב אחרי החברים שלי
?ארבת להם-
.לא, אורבים מפחידים
אני ילדה קטנה לא מזיקה
.עם ציוד ריגול צבאי
.הנה הוא
.הוא חמוד, נכון? -כן-
?אני יכול לראות
?עכשיו אתה מתעניין-
.לא רצית לבוא
אני יודע, אבל איתכן-
נראה מהנה
.להיות חבר גרוע
.בסדר
.כן, בסדר, אני רואה אותו
נראה שהם נהנים, הלוואי
.שיכולנו לשמוע מה הם אומרים
כן, הייתי צריכה להביא
.את המיקרופון הפרבולי שלי
,את מה? -שום דבר
.לא חשוב
.לא היית נשואה? -לא
בכנות, הייתי
.רק בקשר ארוך אחד
?מה קרה
.זאת שאלה טובה-
אחרי חמש שנים הרגשתי
.שזאת יותר מדי עבודה. -חבל
הוא היה נוירוביולוג
,כמוך? -לא
הוא עוסק בפיזיקה
.תאורטית בקאל-טק
,אני אוהב ללמד מתמטיקה
.אבל זאת עבודת החלומות שלי
?במה הוא מתמקד
.בעבר, תורת המיתרים
.עכשיו, חומר אפל
,בוא לא נדבר על שלדון
.נחזור אליך
רגע, את לא מדברת
?על ד"ר שלדון קופר
.אני מנסה שלא
?אתה מכיר אותו
לא, אבל אני עוקב-
.אחרי העבודה שלו כבר שנים
.הוא כוכב רוק
.את מוכרחה לספר לי עליו
?איך הוא
.נראה שהוא ממש מעוניין בה
.צילמתי סרטון
.שכחתי כמה זה מהנה
,בסדר, ראינו אותם
?אנחנו יכולים ללכת לסרט
,למה הבאת אותו? -הייתי מוכרחה
.אנחנו נשואים עכשיו
.אני מבינה
,אני מצטער
.עוד שאלה אחת על שלדון
?בטח, למה לא
.זאת שאלה עם ארבעה חלקים
כשהוא כתב את המאמר
,על מספרים ראשוניים חריגים
?כמה זמן נדרש לו
.כשעה וחצי
...זאת אומרת
.היית שם לראות את זה? -כן
,היינו בפגישה
.כמו זאת
.היא ודאי לא הייתה כמו זאת
,הוא גאון
לא הייתי חכם מספיק להבין למה
.אשתי מריחה כמו קרואסונים
?מה היה המשך השאלה
?את חושבת שתוכלי להכיר לי אותו-
באמת? אתה רוצה שאכיר לך
?את החבר לשעבר שלי
.את צודקת, זה מוזר
.לא, רגע, תעשי את זה
.לא, שיניתי את דעתי
.אהיה לחוץ מדי
.אני לא יודע מה לעשות
?נישאר עוד הרבה זמן
.אני צריך ללכת לשירותים
.הנה
.נשארו 37 דקות למועד הסופי
.תופיע מישהי-
,לא משנה מה יקרה
.זה ניסוי מהנה
לא מהנה כמו הערב
.שבו פוצצנו ענבים במיקרוגל
.באמת חיינו חיים מלאים
תופיע מישהי. -אולי אתה
.לא רוצה מישהי בדיוק כמוך
,אתה יודע מה אומרים
.הפכים נמשכים
לפי ההיגיון הזה, אני צריך
,להיות עם מישהי נמוכה
.משעממת ונזקקת
,אני לא רוצה להשמיץ
אבל אני לא יכול להזיז כאן מקל
.בלי לפגוע במישהו כזה
נסעתי פעם 800 ק"מ כדי לשמוע
.הרצאה שלו בסטנפורד
יש לי די-וי-די
?של ההרצאה הזאת. -באמת
?נכון שהיא הייתה מצוינת
.לא כמתנה ליום האהבה, לא
,בפעם הבאה שתראי אותה
אני הבחור ששאל את השאלה
שהוא קרא לה
.טיפשית ומובנת מאליה
זה היה הדבר הכי נחמד
.שהוא אמר למישהו שם
,זה נהדר. תשמע
?אני עייפה, נוכל לסיים
אלוהים. אני מצטער, דיברתי
.כל הערב על החבר לשעבר שלך
.אני אידיוט. -לא
,אולי לא אידיוט
אבל בהחלט לא חכם
.כמו מישהו שלא נזכיר
תודה. -אבל אמרת
.שאולי תכירי לי אותו
.אני פנוי ביום חמישי
.הם עוזבים
.מה? תני לי, תני לי-
,אלוהים. אלוהים
.הם באים אלינו
.אנחנו מוכרחים לנסוע מכאן
?רגע, מה עם לאונרד-
הוא והשלפוחית הקטנה שלו
.יכולים לנסוע באוטובוס
.אוי, לא
.היא פגעה במכונית שלי
?מה אתן עושות כאן
,שלום, איימס
?מה את עושה כאן
?מה קרה
.אלוהים אדירים-
.אתה לא לאונרד הופסטטר? -כן
ראיתי אותך מרצה בסטנפורד
.עם שלדון קופר
?איימי, את מאמינה
.זה ד"ר לאונרד הופסטטר
.לא, תצבוט אותי
.זה תענוג לפגוש אותך
?אוכל ללחוץ את ידך
...לא כדאי שתעשה את זה, אני
.בסדר, לא משנה
.איימי, לא ארחץ את היד הזאת
.כדאי לך-
.‏60 שניות
.זה לא נראה טוב
.דקה אחת היא הרבה זמן
אני אומר את זה לנשים-
.כבר 20 שנה
‏45. -45 שניות
זה מספיק זמן
כדי שאישה תיכנס בדלת
.ותתאהב בי
ודאי חצי מזה
.אם אפעיל את עיני הפרה
.‏30 שניות
?אולי זאת ג'ניפר לורנס
"מה? -"משחקי הרעב
.האחרון לא היה הטעם שלי
חשבת שהיא הייתה מצוינת
."ב"אקס-מן
בסדר, לא אסגור את הלב שלי
.בפני האהבה של ג'ניפר לורנס
‏15 שניות. -אולי היא מחכה
.להופיע ברגע האחרון
.נשמע שהיא אוהבת דרמות
.לא, זאת באמת ג'ניפר לורנס
,חמש, ארבע, שלוש
.שתיים, אחת
חבל. -אולי עשינו
.מבחן קשה מדי
.אני חושב שזה לא משנה
שלדון, אני מאמין
,שכשיגיע הזמן שתפגוש מישהי
?זה פשוט יקרה, בסדר
,לא בגלל מבחן או אתר
...אלא כי
.אנחנו החולמים של חלומות
.זאת אישה, היא יפה מאוד
.תפתח-
.בסדר
?אפשר לעזור לך
אתה הפיזיקאי שפרסם מודעה
.ב"קרגייסליסט"? -כן
.שלום, אני ונסה בנט
.אני מצטערת שלקח לי זמן להגיע
הייתי תקועה בכנס משעמם
על ספקטרוסקופיה אטומית
,כשנתקלתי במודעה שלך
.והיא הצילה את הערב שלי
.החידות היו מהנות מאוד
מעולם לא הייתי צריכה לתרגם
.קלינגון לסנסקריט עתיקה
.תיזהרי, זה ממכר
...או כמו שאומרים בסנסקריט
פתאום את מכורה
.לקלינגון-סנסקריט
בכל מקרה, ידעתי
שאני מוכרחה לפגוש את האדם
.שאחראי לרעיון מבריק כזה
אני לא צריכה להגיד לך
שאין הרבה גברים שאוהבים
פיזיקה, שפות ארכאיות
.ודגלים מהעולם
.אני מעין חד-קרן
,בהחלט נראה שאת אישה מיוחדת
,אבל כידוע לך
.החמצת את המועד
.תודה ששיחקת
?איך יכולת לשלוח אותה
.היא איחרה
והיא חושבת שספקטרוסקופיה
.אטומית משעממת
לא הייתי משגל אותה
.עם איברי המין שלך
.תודה שהסעת אותי הביתה
.אין בעיה-
אני מצטערת מאוד
.על המכונית שלך. -זה בסדר
,אם את פנויה בסוף השבוע הבא
.אשמח שנצא שוב
,אתה נחמד מאוד
.אבל אני חושבת שזה לא מצליח
.בסדר
.אני מצטערת מאוד-
לפחות האישה שדחתה
.את שלדון קופר דחתה אותי
.זהו
,אם אפגוש אותו
.יהיה לנו משהו משותף. -בטח
.הוא נישק אותך ואני נישקתי אותך
...אם חושבים על זה
.בסדר, צא