מה קורה עם האישה שאתה
.יוצא איתה? -נפרדתי ממנה
למה? -היא אמרה שהיא
,לא רוצה לצאת איתי יותר
.וחשבתי שזה מעליב
,חשבתי שזה מתקדם יפה
.מה קרה? -אני לא יודע
היא אפילו
.לא נתנה לי סיבה
,אין בעיה
.נצליח להבין את זה
אילו סיבות יש לנשים
?'לדחות את ראג
אפשר לא לשחק
?את המשחק הזה
,הוא לא אוהב משחקים
.זאת סיבה אחת
.תתעלם ממנו
.כן, אני מצטער על הפרידה-
.זה בסדר, אני בסדר
.מובן שאתה בסדר-
לא כל פריט במין
.מוצא בן-זוג
,סר אייזק ניוטון מת בתול
.תראה את התרומות שלו
.אני לא בתול, שלדון
עכשיו אתה חושב
?שאתה טוב יותר מאייזק ניוטון
אין פלא שנשים
.לא אוהבות אותך
.אתה לא נחמד
.מה? הוא אמר שהוא בסדר-
לפעמים אנשים אומרים דברים
.שהם לא מתכוונים אליהם
.זה פרדוקס
,אם התכוונת למה שאמרת
אולי לא התכוונת
.למה שאמרת
תיזהר, ראיתי את זה
."ב"מסע בין כוכבים
בקרוב יצא לו
.עשן מהאוזניים
,שלום, בחורים
?מה קורה
,חשבתי שניהלנו שיחה נחמדה
.אבל מתברר שהייתי פוגעני
.כרגיל
?שלדון, מה עשית
,'דיברנו על הפרידה של ראג
.ומתברר שלא הפגנתי רגישות
.זה בסדר, אני בסדר-
אל תאמינו לזה. הוא יביא אתכם
,להשוות אותו לבתול מת
ופתאום
.אתם תהיו הרעים
,שלדון
,כשאמרתי שאני בסדר
התכוונתי שאני
.לא רוצה לדבר על זה
?למה לא אמרת את זה
.כי זה לא מה שאנשים עושים-
אני מעדיף שאנשים יגידו לי
.בדיוק מה הם חושבים
לא, אתה לא
.מעדיף את זה, ממש לא
אני לא יכולה להגיד לא
.מספיק פעמים
זה בהחלט
.יהיה קל יותר
אין לכם מושג איך זה
.להתקשות בזיהוי סימנים רגשיים
אני בטוחה שזה
.מתסכל מאוד. -תודה
,וגם עצוב. -בסדר
.עכשיו את סתם משוויצה
קראתי שצוות
באם-איי-טי פיתח מכשיר
שמסייע לאנשים
.לזהות רגשות אנושיים
את חושבת שנוכל לבקש מהם
.לתכנת מחדש את שלדון? מגניב
הוא אמור לדייק
.ב-85 אחוז מהזמן
.קשה לי להאמין
שחבורת מדענים מוזרים-
בלי כישורים חברתיים ימציאו
?מכשיר שעושה את זה בשבילם
,אני חוזרת בי
.אני מאמינה לזה
,אם זה באם-איי-טי
.אוכל להתקשר לכמה אנשים
אולי נשיג
.אבטיפוס לשלדון
?מה אתה חושב
מכשיר שקורא רגשות
.יהיה מעניין
הוא יכול לסייע לי
.להיות חבר מתחשב יותר
.זה יהיה נחמד
הוא גם יסייע לי
,לזהות את האויבים שלי
לגלות
.את הפחדים שלהם
אוכל לנצל את הפחדים
.כדי לחסל אותם
אני אוהבת
.את האפשרות הראשונה
"המפץ הגדול"
עונה 10: פרק 14
"אוטומציית גילוי הרגש"
,עכשיו כששלדון עבר לדירה ממול
?החלטת מה תעשה בחדר שלו
חשבתי על ספרייה
.או חדר משחקים
אתה יכול להפוך אותו
.לחדר רכבות
,אני לא אוהב רכבות
.אתה אוהב רכבות
אני יודע, איימי אמרה
.שלא אקבל חדר רכבות
שלדון, שמעתי מהאנשים
.באם-איי-טי על קורא הרגשות
,הם ישלחו לך אבטיפוס
.שתעשה לו מבחן בטא
נפלא. אבל אני
לא בטוח איך אני מרגיש
.להיות שפן ניסיונות
.כשתקבל את המכשיר, תגלה-
אולי אשתמש בו
.להבין למה נשים זורקות אותי
,אתה לא צריך מכשיר בשביל זה
תשלח כרטיס סקר
,לכל החברות שלך לשעבר
,תגיד להן שאם הן ימלאו אותו
.אולי הן יזכו בפרס
.זה לא רעיון רע
אולי אני יכול להזמין
,את כולן לקבוצת מיקוד
לברר מה
.לא בסדר אצלי
.לא, ראג', זה רעיון גרוע
.כן, התבדחתי-
:באמת? עצה קטנה
בדיחות מצליחות יותר
כשמסיימים אותן
.בוואקה וואקה או הא-צ'ה-צ'ה
חדשות מצוינות. הטלוויזיה
,שרציתי תתאים לחדר המשחקים
,ואם אשאיר וילונות פתוחים
.אוכל לראות אותה מהעבודה
אתה יכול לחכות
?עם עיצוב החדר
אחי יבוא לכאן
.בעוד כמה שבועות
.בסדר, בטח
?מה קורה עם אחיך
אבא שלי שאל אם אוכל
.לסדר לו ראיון עבודה בחברה שלי
?זה רעיון טוב
את חושבת שהם יקבלו מישהו
?שישב בכלא בגין מכירת סמים
,אני מוכרת תרופות
.זאת מילה אחרת לסמים
אני בטוח שהוא ישמח לקחת
.את הדגימות במזוודה ולא במעי
כמה זמן את חושבת
?שהוא יישאר
,אני לא בטוחה
.אולי כמה ימים
אלא אם כן הוא יתקבל
?לעבודה, ואז מי יודע
.מי יודע? זה מלהיב
אתעורר בכל בוקר
.לראות אם הוא עדיין כאן
?אין לך בעיה עם זה, נכון
.מובן שלא, זה אחיך-
.תודה, אתה נהדר
תזכרי את זה כשהטלוויזיה
,החדשה תיפול מהקיר
.ותמחץ את שנינו
.זה מגניב
הוא מפרש רגשות
באמצעות אות אלחוטי
לניתוח שינויים קלים
בנשימה ובקצב לב. -מדהים
.שמכשיר יכול לעשות את זה
,כן. כשהרובוטים יתקוממו
.הם ידעו שהייתי בעדם כל הזמן
התצוגה מסונכרנת
.לטלפון הנייד שלך
.תנסה את זה
בסדר. אביט בתמונות
,שיעוררו תגובה רגשית
ונראה אם המכשיר
.יזהה אותן במדויק
תזכרו, הוא יכול לזהות
,רק שמחה, עצב, כעס והתלהבות
לא רגשות אחרים
"?כמו "מה עשיתי בחיי
בסדר, אני מביטה
.בתמונה הראשונה
...את
?שמחה
כן, אני מסתכלת
.על כלבלבים
מישהו מתעלם מהשיניים
.הקטנטנות והחדות שלהם, בסדר
.תנסי עוד אחת
.בסדר-
מה כתוב
.שאני מרגישה? -עצב
כן, אני מסתכלת
.על תמונה של סבתא שלי
,זה הגיוני, כי היא מתה
.ואת מתגעגעת אליה. -כן
ואת דואגת שיהיה לך
.צוואר תרנגול הודו
רגע, עכשיו כתוב
.שאת כועסת. תחליטי כבר
.בסדר, אמילי
.כן, נשמע מצוין
.נתראה אז
,זאת אמילי
.החברה שלך לשעבר? -כן
אפגיש את כל
החברות שלי לשעבר
כדי לדבר על הסיבות
,שהן נפרדו ממני
ועל איך אוכל
.להיות חבר טוב יותר
?אלוהים, עשית את זה
.מה הבעיה שלך? -נברר
?'למה אתה עושה את זה, ראג
.אני רוצה מידע כדי להשתפר-
,לא תקבל מידע
.תקבל רק ביקורת שתפגע בך
,אל תדאגי, אני גבר בוגר
.יש לי עור עבה. -אתה טיפש
אתה יכול לבדוק
?את קורות החיים של אחי
אני מנסה לעזור לו
.לנקות אותם קצת. -בטח
הוא באמת עבד
?עם הסוכנות לאכיפת סמים
הוא לא ידע את זה
.עד שאזקו אותו, אבל כן
לאונרד, אם אתה שמח ואתה
,יודע את זה, אין צורך למחוא כפיים
.כי יש לי גלאי רגשות
?איך זה מסתדר
.טוב להפליא-
.נהדר, אני שמח בשמחתך
.לא, רגע, חכה-
.נכון, אתה ממש נחמד
מה זה, את עובדת
?על קורות החיים שלך
לא, הם של אחי. אני מנסה
.לעזור לו להשיג כאן עבודה
זה מעורר כעס
.אצל לאונרד
,לא נכון. -לאונרד, באמת
.אני יודע לזהות פנים כועסות
זה האיש האדום הזועף
.בטלפון הנייד שלי
מה? באמת מטריד אותך
.שרנדל יבוא? -לא. -כן
.אמרתי שלא
.אתם ממש תאומים-
לאונרד, אם זה
.מרגיז אותך, תגיד לי
בסדר. הזמנת את אחיך
,סוחר הסמים לגור אצלנו
,מי יודע לכמה זמן
.ולא טרחת לשאול אותי קודם
הוא אחי. לא חשבתי
.שאני צריכה לקבל ממך רשות
.עכשיו גם היא כועסת
.הדבר הזה עובד מצוין
אני לא אומר שאת צריכה
,לבקש ממני רשות
אבל יכולת לדבר איתי
.על זה לפני שהסכמת
כמו שדיברת איתי
?על חדר המשחקים שלך
.חדר המשחקים שלנו
.התכוונתי לשים בו נר ריחני
.הוא עדיין כועס
תפסיק ליהנות
.מהריב שלהם
.את קודם
,אם כעסת כל כך
?למה לא אמרת כשסיפרתי לך
כי לא רציתי
.להישמע כמו מניאק
.אתה נשמע כך עכשיו
אני לא מבינה למה זה נורא
שאחי יבוא
.לגור אצלנו לזמן מה
,אם תסדרי לו עבודה
.הוא יגור כאן לעד
.הוא ימצא מקום משלו
?היה לו מקום משלו אי פעם-
כן. -הייתה שם
?אסלת מתכת ליד המיטה
.זה עדיין נחשב
למה זה שונה
מכך שהכרחת אותי
...לגור עם שלדון? -את
חלקתי איתך
.את הצ'יריוס שלי
נתת לי חשבון
.בסוף כל חודש
אל תתערב. אתה והמכשיר
.הטיפשי שלך עוררתם את הריב הזה
יש לך מזל שלמכשיר
.הרגשות אין רגשות
.שלדון, בוא נלך
.בשמחה-
אנחנו יכולים
?לצאת בסערה
אני חושבת שאין לזה השפעה
.אם אנחנו מדברים על זה
,בסדר
.אראה להם אצבע
קודם כול, אני רוצה
.להודות לכולכן שבאתן
הווארד יתרגם
.לאמילי וירשום
לא, הוא לא
.חושב שזה טיפשי
.אזהרה: לשתיכן קוראים אמילי
נקרא לך אמילי הג'ינג'ית
ולך אמילי
.הג'ינג'ית הצעירה
,את יצאת איתו
.לא אני
.בסדר, בואו נתחיל
,נעבור ביניכן, תציינו את שמכן
.ולמה נפרדתם ממני
?את רוצה להתחיל
.בסדר-
.אני לוסי
'נפרדתי מראג
,כי יש לי חרדה חברתית חמורה
והוא ניסה כל הזמן
.לכפות עליי מצבים לא נעימים
.כמו זה? -כן
עשיתי את זה. אני יכול
.להיות לא רגיש לגבולות של אחרים
?הווארד, תכתוב את זה
.שמוק. כתבתי-
.הבאה
.בסדר
אני קלייר, נפרדתי ממך
.כי היית תלותי מאוד
והיית גם יהיר מאוד. הקדשת
.הרבה זמן לעיצוב הגבות שלך
,בסדר, כלל חדש
.כל אחת אומרת דבר אחד
.הבאה
אני לא בטוחה שנעים לי לחלוק
.פרטים מהקשר שלנו ליד הווארד
.הוא בא לתמוך בי
,כל מה שיש לך לומר
.את יכולה להגיד לידו
.בסדר-
...בכל פעם שהיינו במיטה
.הווארד, צא-
.אין סיכוי
סיפרת לנו
.שראג' גרוע במיטה
.שלדון, הארוחה מוכנה
,הכנתי קציץ בשר
כי אני יודעת
שחוסר הייחודיות של קציץ בשר
.מעורר בך אי-נוחות
?שלדון
?אתה בסדר
.לא ממש-
מה קורה? -אני מצטער
.שניסיתי את המכשיר
אני יודע שאמרתי
,אותו דבר אחרי כיסא העיסוי
אבל הפעם
.אני מתכוון לזה
אני מצטערת
.שלאונרד ופני פגעו בך
,זה יותר מזה
.זה אני
תמיד ידעתי שיש לי קשיים
,לזהות רגשות של אנשים אחרים
אבל במכשיר הזה
.זה נראה אמיתי מאוד
לכל אחד יש משהו
.שהוא צריך בו עזרה
אני לא יכולה
.לראות בלי משקפיים
כרגע אתה כתם ורוד חמוד
.שלובש כתם ירוק ילדותי
,חשבתי שאני משתפר בזה
.אך ברור שלא
.אתה משתפר
היו בהחלט ימים
.שהייתי עצובה, וידעת את זה
כן, אבל זה כמו לירות
.בדגים בחבית, את עצובה תמיד
אני מצטער, לא הייתי צריך
.להגיד את זה, אני מוטרד
,אתה רואה? הנה
,ידעת שפגעת בי
ואני גאה בך, מסיבות
.שוודאי קשורות לאבא שלי
אם אתה לא אוהב
.את המכשיר, תיפטר ממנו
כי אני אוהבת אותך
.בדיוק כמו שאתה
אני מרגיש
.אותו דבר כלפייך
,תרכיבי את המשקפיים חזרה
.את נראית מוזר
,חשבתי שאתה נהדר
,אבל אלוהים
.ההורים שלך שלטו בך
.כן, זה שיגע גם אותי
?הוא די ילד של אמא. -די
.בסדר, זה מספיק
.תכתוב בן אוהב
?אני יכולה להגיד משהו
כשיצאתי עם ראג', זה היה
.אחד הדברים הכי טובים שקרו לי
.כן, אקבל אותך חזרה
.תניח לי לסיים
הייתי צריכה
לעבור את החוויה הזאת
כדי לדעת בדיוק
.מה אני לא רוצה בגבר
,קשה לשמוע את זה
.אבל עדיין אקבל אותך חזרה
.קרה לי אותו דבר
,'אחרי שנפרדתי מראג
.פגשתי את גארי, הוא מדהים
?סליחה, גארי עם א' או בלי
?אולי תפסיק לכתוב-
רגע, כולכן המשכתן
?לקשרים טובים יותר אחריי
.כן. -בלי ספק
.בעצם קצת לפני כן-
.אל תניחי לו להתחמק
,מה היא אמרה? -למעשה
.היא החליפה אותך בברוס ויין
בסדר, אולי כדאי
.שנסיים את זה. -רגע
אני רק רוצה
לציין לפני כולן כאן
שזה גבר שעושה מאמצים
,לשפר את עצמו
גם אם הוא
.מסתכן בהשפלה
.אני חושב שזה אמיץ מאוד
.תודה, הווארד-
בכנות, אני מופתעת
.שאתם לא יחד
הייתי צריך לסבול אותו כמוכן
.כדי למצוא את ברנדט
כן? -אנחנו
.חייבים לך התנצלות
זה בסדר. הייתם צריכים
,מזוודה, לא הייתי בבית
שאלתם מזוודה. -זה קרה לפני
.שש שנים, אני מדבר על הערב
חשבתי שאנחנו עוברים
.על דברים לפי הסדר
,כעסנו מאוד זה על זה
.ונקלעת באמצע
.ואני מצטער על המזוודה
.אתה צריך להצטער-
,הגרביים שלך היו בתוכה
.נאלצתי לזרוק אותה
על כל פנים, אני בטוח
.שפתרתם את העימות ביניכם
.כן, אנחנו בסדר
,פני תתקשר לאבא שלה-
ותגיד לו שזה לא
.זמן מתאים לביקור של רנדל
נקווה שהוא
.לא יכעס יותר מדי
,את הילדה הקטנה שלו
.הוא לא יכול לכעוס עלייך
,הוא לא יכעס עליי
.אתה לא רוצה שאחי יבוא
?תזרקי אותי לכלבים
,אזרוק אותך חזק כל כך
.אולי אזכה בבובה של חיה
.נשמע שאתם שוב כועסים
.כי זה נכון-
,יש! אני לא צריך מכשיר רגשות
.אני מכשיר כזה
.תודה, בנות, היה כיף
בואו לא נחכה הרבה זמן
.לעוד ערב מוזר ומביך
.זה היה בזבוז זמן
.אני אידיוט
,אל תחמיר עם עצמך
.זה התפקיד שלי
.אולי לא אתיישב
.אולי רק אצא עם כל מיני נשים
,כל מיני נשים היו כאן
.הן אמרו לא
.באמת
?אתה יודע מה
,נעשה עסקה. בעוד 30 שנה
,אם עדיין תהיה פנוי
,וזה לא יצליח ביני לבין ברנדט
.אתה ואני ננסה
,אני מעריך את ההצעה
,אבל אם זה לא יצליח ביניכם
.אעוט עליה כמו נשר
,מאוחר מדי
.סטיוארט תבע את הזכות
אבל תאורטית, אם אתה ואני
,נהיה בקשר הומוסקסואלי
?איך נודיע לאנשים
?נדפיס הודעות
,אני לא יודע
?מה זה משנה
אני רוצה לדאוג
.שיזמינו אותנו לכל המצעדים
.הם נראים מהנים
.כן-
,אם אתה רוצה לצעוד בגופיית רשת
.כדאי שתפסיק לאכול מהמטבל
,אם אתה לא רוצה שאוכל את זה
?למה הגשת את זה
.הוא נועד לבנות
,הן נפרדו ממני
.לא אכפת לי אם הן ישמינו
לא אשמין. -אתה רוצה
.להתערב? אתה לא מתעמל
,בסדר, תראה
.אתעמל עכשיו. אחת
.שתיים
.אלה כפיפות, דרך אגב
.בוגר מאוד-
,תמשיך לאכול כך
.תקבל התקף לב. -בסדר
?אולי אוכל את זה כך
.אתה ממש ילד
?כך אתה מדבר לבעלך לעתיד-
?דיברתי באופן היפותטי, בסדר
.לא אתחתן איתך לעולם
באמת, כשתראה את הטבעת
.שאבחר, תימס. -בטח
?רגע, היא מזהב אדום
,בעצם, אל תגיד לי
.אני רוצה להיות מופתע
?החזרת את המכשיר
.כן-
אני לא בטוח
.שהוא היה מדויק
,לקחתי אותו לחנות הרכבות
.הוא הראה שכולם עצובים
הרדמתי
.את האלי סוף סוף
קראתי מחקר שגילה שאמהות
חדשות מזהות רגשות טוב יותר
.במשך שנתיים
.זה נכון-
היריון מביא לשינויים
,פיזיולוגיים במוח
המובילים
.לאמפתיה מוגברת
אנחנו רק צריכים
.להכניס את שלדון להיריון
אי אפשר, הוא היה מסורס
.כשמצאתי אותו בכלבייה
.ברנדט, נבחן את התאוריה
?מה לדעתך אני מרגיש עכשיו
.בוא נראה
,אתה טוב יותר מאיתנו
,אתה מרחם עלינו
אבל בעיקר שמח
.שאתה לא צריך להיות במקומנו
תמשיך למלא
.אותה בתינוקות, היא טובה