.אלוהים אדירים
.אני מתה על העוף הזה
,את יודעת מה אומרים
.הדברים הטובים בחיים הם בחינם
.טוב, אתה צודק
.אני אוכלת אצלכם הרבה
מה אתה אומר? אתה יכול לפשוט
.על המקרר שלי מתי שתרצה
.נחמד מאוד מצדך
בפעם הבעה שיהיה לי חשק
להוריד סוללת די-סל
עם צנצנת של חומץ
,ישן של מלפפונים חמוצים
.אבוא להתדפק על דלתך
היי, ראג', לא החזרת
.לי תשובה על ההזמנה
אני אמור לשאול אותך אם אתה
.מביא מישהי לחתונה
.אודיע לך
?אתה יכול לעשות זאת בקרוב
יש קרב מלכותי
.על סידורי הישיבה
,בפינה אחת, אמא של ברנדט
.בשלוש האחרות, אמא שלי
כן, אני שונא
.קבלות פנים בחתונות
הלוואי שכלה וחתן יאמצו
.את הרעיון של בילבו באגינס
,להחליק את הטבעת, להיעלם
.וכולם ילכו הביתה
אהבת את החתונה
.של פרופסור גייסר
היה להם בר סנדיי
.בהכנה עצמית
.זה היה לילה שלא יישכח
,אתם יודעים, בסיבוב אחד
.הבאתי רק קערה של אגוזים
בכל אופן, אתה צריך להודיע לי
.אם יש לך בת זוג
כי אם לא, אמא שלי מנסה להגניב
.את הרופא ששאב לה שומן מהצוואר
.טוב, בסדר
.אני מגיע ומביא מישהי
.קוטרפאלי ובת זוג
?את מי אתה מביא
!?את מי אתה מביא
.הוא מביא אותי
?את מי אתה מביא
!איזו חבורה של נדחפדונלים
?בחייך, מי היא
,אני לא מגלה. אני מאסיה
.אני מסתורי, תתמודדו עם זה
האוורד, אתם לא
?עושים בר סנדיי בהכנה עצמית
.לא נראה לי
.כדאי לכם
חמישים אחוז מהנישואין
,מסתיימים בגירושין
אך כל בר סנדיי בהכנה עצמית
.מסתיים באושר
ה מ פ ץ   ה ג ד ו ל
עונה 5 - פרק 20
Limor EM תורגם וסונכרן ע"י
- 07042012 -
# צפייה מהנה #
.שלום, אמא, אבא
?מה שלומכם
.די טוב
.אי אפשר להתלונן
.אני בטוח שאת יכולה
.חכי רגע
...תקשיבו
.אני רוצה לדבר אתכם על משהו
לא הייתי מוכן
...עד עכשיו, אבל
.אני חושב שהגיע הזמן
.זה קורה סוף סוף
?אתה יוצא מהארון, נכון
אנחנו אוהבים אותך ומקבלים
.את סגנון החיים השונה שלך
.רק... תשמור את זה לעצמך
.לא, אני לא הומו
.אם כבר, אני מטרוסקסואל
?מה זה
זה אומר שאני אוהב נשים
.כמו את מוצרי הטיפוח שלהן
,אם אתה לא יוצא
למה התקשרת אלינו
?בחצי הגמר של קריקט
נמאס לי לנסות
...לפגוש מישהי, ו
אני חושב שארצה
...שתעזרו לי למצוא
.רעיה
...ורק כדי להבהיר
?רעיה נקבה
!כן
...שידוך
.מהלך חכם מאוד, בן
הרבה יותר טוב
.מלהינשא מאהבה
.אנחנו נישאנו מאהבה
!והיה נפלא
פיזיקה קוונטית
.משמחת אותי כל-כך
.כן, אני שמח
זה כמו להסתכל
.על היקום עירום
.שלום
?יש לכם רגע
?בטח. מה קורה
חשבתי על הבדיחה
,הקטנה של שלדון אמש
על זה שאני אוכלת
.את כל האוכל שלכם
.זו לא הייתה בדיחה
...אך
,אני מבין את בלבולך
.כיוון שאני הקונדסון בקבוצתנו
,סלח לי
?אתה הקונדסון שלנו
.כן
.תוכיח
.טוק-טוק
?מי שם-
.פיזיקאי מפריע
?...איזה פיזיק-
!מיואון
בכל אופן, קיבלתי תמלוגים
,מהפרסומת שלי
וחשבתי, היי, אולי אקנה משהו
?קטן לחבר'ה כדי להודות להם
...אז, שלדון
!טה-דה
"משגר "מגו" של "מסע בין כוכבים
,קלאסי חדש באריזה מ-1975
.עם פעולת משגר אמיתית
!לכל הרוחות
?מאיפה קנית את זה
,מסטיוארט
.בחנות הקומיקס
?הלכת לחנות הקומיקס לבדך
.כן
היה כיף. נכנסתי ושני בחורים
.שונים חטפו התקף אסתמה
.הרגיש די טוב
.זה דורש הכרת תודה
אני עומדת לקבל חיבוק
?שלדון קופר נדיר
.לא, לא הפעם
.אז הם לא יהיו מיוחדים
.תודה, פני
.אין בעד מה
,אל תדאג
.לא שכחתי ממך
...לאונרד, קניתי לך
!מכונת תוויות
.לא, זה מעולה
.גם חדשה באריזה
!וקניתי לך גם משגר
!אדיר
תראה, הוא באמת עוצב
.לבובת הפעולה שלי של מר ספוק
מעולה! בואו נפתח אותם
.ונכניס אותו לשם
!?לפתוח
!אלוהים, לא-
.למה? אלה בסך הכל צעצועים
.זה פריטי אספנות
.הם חדשים באריזה-
בחייכם. אי אפשר
?לפתוח אחד ולהסתכל
!לא, אל
ברגע שפותחים את
.האריזה, הערך אובד
כן, כן. אמא שלי העבירה לי
.את אותה ההרצאה על הבתולין שלי
חייבת לומר לכם, היה הרבה יותר
.כיף להוציא ולשחק עם זה
אתה בטוח שאתה רוצה
?שנהיה כאן כשאתה פוגש אותה
.בהחלט
בתרבות שלי מצופה שיהיה
.לך מלווה בפגישה ראשונה
בנוסף, אני רוצה לעשות
,רושם טוב, ואל תיעלבו
,אבל כשאתם כאן
.אני נראה כאילו אני מטר 90
הנזירות תמיד ליוו
.את המסיבות בבית הספר שלי
הן נהגו להשאיר מרווח בינינו
.בשביל רוח הקודש
.ההינדים עושים את אותו הדבר
רק שהם משאירים
.מרווח לפרה
תקשיב, אני אוהב את
,ההומור הגזעני המקסים שלך
אבל יש סיכוי שתוכל לא
?ללעוג לדת שלי כשהיא כאן
אתמול צחקת עליי
.שאכלתי לקס
זה שונה, העם שלך
.לא סוגד ללקס
ברור שמעולם לא היית
.בבוהוריים עם בני הדודים שלי
...אז, נישואין מאורגנים
,ההורים פשוט מחליטים
?ואז אתה חייב להתחתן
,לא, לא
.יש לי מילה בעניין
אבל אני בטוח שמי שלא תגיע
תהיה חברה טובה יותר
"מהשלישייה שלי עם "דודה ג'מיימה
.(ו-"גברת באטרוורת'ס" (אוכל
?סלח לי, אתה ראג'ש
.כן
.את בטח לאקשמי
.נעים להכיר אותך
.נעים להכיר גם אותך
.אלה חברים שלי
.זו ברנדט
.שלום
.וזה האוורד
.נעים להכיר אותך
.גם אותך-
.בבקשה, שבי
.אני חושב על חתונה כפולה
.ד"ר קופר
?ד"ר קופר
?יש שם מישהו
.כאן למטה
.על השולחן שלך
?ספוק
.עליי לדבר איתך
.מרתק
ההסבר ההגיוני היחיד
.הוא שזהו חלום
אין זה ההסבר
.ההגיוני היחיד
למשל, ייתכן שאתה הוזה
לאחר שנפגעת בראשך
.מלדוגמה... קוקוס
?האם נפגעתי בראש מקוקוס
.לא אכבד זאת בתגובה
.כעת, לעניין המדובר
.עליך לשחק עם צעצוע המשגר
.אך הוא חדש באריזה
.אכן
.ופתיחתו תהרוס את ערכו
,אך זכור, כמוני
.גם בך יש חצי אנושי
.לא אכבד זאת בתגובה
.חשוב על כך
?מהי מטרתו של צעצוע
.שישחקו בו
?...על כן, לא לשחק בו יהיה
.לא הגיוני
.לעזאזל, ספוק, אתה צודק
.אעשה זאת
.שלדון, חכה
.ראשית, עליך להתעורר
.מובן
?לכוון פייזר לטיפש, נכון
!יופי, יופי, יופי
.זו טעות, זו טעות
,אני מתרגש כל-כך
.אך זו טעות
.אני אעשה זאת
.אני עושה זאת
.עשיתי את זה
תמיד חשבתי שזה
.הריח של 1975
.אחד להעברה, מר סקוט
.כן, מר ספוק
.הפעל
.לא. לא
.אל תהיה שבור
.אנא, אל תהיה שבור
!?מה גרמת לי לעשות
.טוב, טוב, תחשוב
.זה רק הגיוני
.אלוהים, זה היה טעים
אני מקווה שהשארת מקום
.לעוגת געש שוקולד
.מרשים
מה צריך כדי להכין
?דבר כזה
מתחילים בניסיון להכין
,סופלה שוקולד
,וכשהוא צונח, נלחצים
,מחליפים מהר את השם
.ובבקשה, עוגת געש
אני מתערבת שההורים שלנו
.מתים לדעת איך הולך כאן
.בואי נראה
.כן, שלוש שיחות שלא נענו
ארבע שיחות שלא נענו, שתי
.הודעות ושיחת וידאו שלא התקבלה
!ניצחתי
?אז מה נגיד להם
ארצה לומר להם
.שהדברים מתקדמים יפה
.גם אני
אבל לפני שנתחיל
,לבנות להם ציפיות
בטח כדאי שנוודא
.שאנחנו על אותו הגל
.בסדר
?על איזה גל את
אני על הגל בו אני
נמצאת תחת לחץ רב מהוריי
להתחתן, להתיישב
,ולהקים משפחה
ואעשה זאת כדי שהם
.לא יגלו שאני לסבית
?חזרי שנית
.אני לסבית
...כאילו
,גבר עם גבר
?אבל עם נשים
אני יודעת שנישואין מזויפים
,הם לא דרך חיים כנה
אבל אתה מכולם צריך לדעת
.כמה קשה זה לצאת בתרבות שלנו
!?למה אני מכולם
...יש שמועה בניו דלהי שאתה
...איך נגיד את זה
.מרגיש נוח בסארי
!אני לא הומו
?באמת
,עוגת הגעש שוקולד
,הסבונים הקטנים בשירותים
,וסלח לי
.אבל שמת יותר בושם ממני
"זה "אנברייקאבל
.של קלואי ולמאר
.ולידעתך, הוא לשני המינים
.תשלים
"...אני אוהב את חיי הלילה"
."אני אוהב לרקוד"
(אלישיה בריג'ס)
.תפסתי אותך
!עם נשים
!אני אוהב לרקוד עם נשים
.מאכזב
אתה בדיוק הבעל
.המזויף שחיפשתי
.תודה
.ושוב, אני אוהב בחורות
!רגע
את לא רוצה להכניס
ביס של זה לפה שלך
.בלי הקצפת תוצרת בית שלי
,כן, טוב
.הפעם שמעתי את זה
.אבוי
.שתי שמשות ואף קרם הגנה
.שוב שלום, שלדון
?מה עכשיו, ספוק הזעיר
.אני מאוכזב ממך מאוד
שברת את הצעצוע שלך
.והחלפת אותו בשל לאונרד
.עליך להתבייש בעצמך
.אתה אמרת לי לשחק בו
לו אמרתי לך לקפוץ
,"מהגשר של ה-"אנטרפרייז
?היית עושה זאת
לו הייתי על הגשר
,"של ה-"אנטרפרייז
.לעולם לא הייתי עוזב
סמוך עליי, זה מתחיל
.להימאס לאחר זמן מה
.עליך לתקן את העוולה, שלדון
?מדוע
.יצאתי נקי
,ללאונרד יש את הצעצוע שלו
,והוא לעולם לא יפתח אותו
.והוא לא יידע שהוא שבור
.ולי יש צעצוע שאינו שבור
.כולם מרוצים
.אני לא מרוצה
חשבתי שאין רגשות
.במקום ממנו באת
.באתי ממפעל בטיוואן
.כעת, עשה את הדבר הנכון
?אתה יודע מה אתה
אתה הורס שמחות
.עם דם ירוק
.אולי הגיע הזמן שתשתגר מכאן
.בסדר
.פשוט אשתמש במשגר
.נכון
.ששברת אותו
.בסדר גמור
,"קופר ל-"אנטרפרייז
.אחד להעברה
.הפעל
.ספוק הזעיר, הצילו
?מוכן לארוחת צהריים
.כן, שנייה אחת
יופי. אמא הייתה הורגת אותי
.לו ידעה ששברת את הפלטה
...היי
?אפשר לדבר איתך על משהו
.זה בנוגע ללקשמי
.כן, בטח
?איך הולך ביניכם
.נתקלנו במספר מהמורות
,'היא גרה במנהטן ביץ
.אז לוקח שעה להגיע לשם
.והיא לסבית
,מה זאת אומרת
?"היא לסבית"
זוכר שכשהיינו מנסים להתחיל
,עם בחורות בבר והן נפנפו אותנו
ואז היינו אומרים זה לזה
?שהן בטח לסביות
.זה ככה
.רק שהפעם, זה נכון
אז למה היא בכלל
?יצאה איתך
היא חיפשה בעל כדי
.שהיא תיראה סטרייטית
ויודע, בהתחלה
...זה נשמע לי מטורף
אבל אני באמת חושב
.לעשות את זה
טוב, הסיבה שזה
...נשמע מטורף
!היא שזה טירוף
,תראה, האוורד
.אתה נמצא במערכת יחסים
.אתה יודע שצרך להתפשר
כן, אבל הפשרות שלי
,הן על אילו מצעים לקנות
,או התור של מי לעשות כביסה
.של ברנדט או של אמא שלי
.זה סיפור גדול
שנינו נוריד את ההורים
,שלנו מהגב
לא אצטרך לחזור הביתה
.לדירה ריקה כל לילה
,בנוסף, כשאהיה נשוי
סוף סוף אוכל לחזור
.לאכול פחמימות ולהשתחרר
אולי פשוט תגיד להורים שלך שאתה
?רוצה לנסות למצוא מישהי אחרת
אולי אחת שלא שכבה
?עם יותר נשים ממך
.כי היא רוצה להינשא לי
יכול להיות שלעולם לא אמצא
.מישהי אחרת שתרצה
אז אתה באמת חושב להינשא
?למישהי שלעולם לא תשכב איתה
אני לא מאמין
.על הגישה שלך
חשבתי שאתה בעד זה
.שהומואים יתחתנו
!כן, עם הומואים אחרים
אתה שומע כמה
?הומופובי אתה נשמע
.אני לא רוצה צעצוע שבור
!כלום
?מה
.כלום. לא אמרתי כלום-
.זה היה מוזר
?באמת
.אני כבר לא שם לב
אני לא מאמינה
.שלא תשחקו איתם
.אמרתי לך, לא משחקים איתם
.הם חדשים באריזה
.אני לא יודעת
.אני חושבת שזה בזבוז
תירגע. אני בסך הכל
.מסתכלת על האריזה
אויל כדאי שתסתכלי
עם העיניים שלך
ולא עם ידי הגבר
.שלך מנברסקה
!?מה הבעיה שלך
הבעיה שלי היא שאני לא רוצה
.שתשברי את הצעצוע של לאונרד
ובטח עשית זאת
!כשניערת אותו
,היא ניערה אותו
.כולנו ראינו אותה
לאונרד, קניתי לך את זה
.כי רציתי שתהנה עם זה
אני רוצה רוצה
.שזה יישב באריזה שלו
.את יודע, את צודקת
,כלומר, זה ממך
.לעולם לא אמכור אותו
.אני פותח אותו
!יש-
.זה שבור
?מה-
!עבודה טובה, ידי גבר
.לא שברתי את זה
אני מניחה שסטיוארט
.מכר לי אותו ככה
.כן. כן, נכון
זה הסבר מספק ביותר
...וסביר
!בואו נכעס כולנו על סטיוארט
,אתה יודע
.שילמתי על זה הרבה
בוא ניקח את זה לשם
.ונראה לו
.בהחלט
!רגע
.זה הייתי אני
...פתחתי את הצעצוע שלך
גיליתי שהוא שבור
.ולא סיפרתי לך
?למה שתפתח את שלי
.לא פתחתי אותו
.זה היה שקר
...פתחתי את הצעצוע שלי
,והוא כבר היה שבור
.אז החלפתי ביניהם
אתה צריך לדבר
.עם סטיוארט
,אני לא יכול
.כי זה היה שקר
...שלך נשבר ברעידת אדמה
.וזה שקר
?מה האמת
בובת מר ספוק שלי
באה אליי בחלום
.והכריחה אותי לפתוח את זה
,וכשהצעצוע נשבר
.החלפתי אותו בשלך
אחר כך הוא עודד אותי
,לעשות את המעשה הנכון
.והמריתי את פיו
.ואז תקף אותי גורן
.טוב, לזה אני מאמין
,לאונרד, פני
אני רק רוצה שתדעו
שאני מתחרט
.על מעשיי לשניכם
.זה שקר
?אז, זה שלי
.כן
.אז תן לי כדי שאוכל לפתוח אותו-
.בסדר
ולאונרד, למרות
,שכבר אין לי צעצוע
אני מקווה שתיהנה
.לשחק איתו
?וזה שקר, נכון
.חתיכת שקר גדול
.אני מקווה שהוא ישבר
.זה תענוג
?מה מביא אתכם לכאן
ראג', האווי סיפר לי
.מה קורה איתך ועם לאקשמי
?סיפרת לה
.סיפרתי לכולם
אנחנו מאמינים שקיימת מישהי
.שתאהב אותך בגלל מי שאתה
למעשה, די החלטנו
,שלא להסכים על זה
אבל שנינו חושבים שאתה
.לא צריך להתחתן איתה
אז כשאני מחכה לזיווג
,המושלם והמסתורי הזה
,שייתכן שקיימת וייתכן שלא
?אני אמור פשוט להיות לבד
.לא בהכרח
אני חושבת שמצאנו
.מישהי שתתכרבל איתה
.אלוהים ישמור
האין זה היורקי
!הכי חמוד בעולם
?קניתם לי אותו
.אותה. חשבנו שתסתדרו
.אני חושב שזה כבר קרה
.תודה רבה לכולם
בואי נראה אם את
.נכנסת לארנק הגברי שלי
.הטרוסקסואל בתחת שלי
Limor EM תורגם וסונכרן ע"י