...טוב. אם אף אחד לא מתכוון להודות
.אנחנו ממש גרועים בפיינטבול
זה היה משפיל לגמרי
,נו באמת, לפעמים מנצחים
.לפעמים מפסידים
כן, אבל לא חייבים להפסיד לילדי
.הבר מצווה של קייל בורנשטיין
אנו חייבים להודות
שאלו היו צעירים יהודים
.ממש פראיים
,לא, אנחנו פגענו בעצמנו
בגלל חוסר היכולת של כמה אנשים
.לציית לשרשרת הפיקוד
!שלדון, הרפה מזה
לא, אני רוצה לדון בעובדה
.שוולוויץ ירה בי בגב
,הייתה לי סיבה טובה לירות בך
.הובלת אותנו לאסון
.חילקתי הוראת ברורות ותמציתיות
התחבאת מאחורי העץ וצעקת
"!תורידו את הילד עם הכיפה"
.היי, חבר'ה
.היי, פני. שלום-
.בוקר טוב, עלמתי
?איך היה בפיינטבול
?נהניתם
כמובן, אם את מגדירה
.ספיגת אש ידידותית, כמשהו כיפי
,תפנה לך תאריך
.תהיה חקירה
.בסדר
,היי, יש לי מסיבה בשבת
.אז אם אתם בסביבה, תבואו
?מסיבה
.כן-
?"מסיבת "בנים-בנות
...ובכן, יהיו בנים
ויהיו בנות
...וזו מסיבה, כך ש
.רק כמה חברים שלי
.נשתה בירה, נרקוד קצת
?ריקודים
...כן, אני לא יודע, פני-
...הבעיה היא, שאנחנו לא
.אנחנו יותר בקטע של... -לא-
.אבל תודה. תודה שחשבת עלינו
?אתם בטוחים
.(בחייכם, זה ליל כל-הקדושים (כמו פורים
?מסיבת ליל כל-הקדושים
?עם... תחפושות
...כן
?יש נושא לתחפושות
.כן. ליל כל-הקדושים
כן, אבל התחפושות אקראיות
?או שייכות לסוגה מסוימת
.כרגיל, אני לא עוקבת
הוא שואל אם נוכל להגיע
מחופשים לדמות ממדע-בדיוני
...או פנטזיה
!כמובן-
?דמות מקומיקס
.בסדר-
?אנימה
.בהחלט-
,טלוויזיה, סרטים? מבוכים ודרקונים
...מנגה, אלים יווניים, רומאיים, נורבגיים
!כל מה שבא לכם
?בסדר
.כל תחפושת שתרצו
.להתראות
!רבותיי, אל מכונות התפירה
המפץ הגדול
עונה 1 - פרק 6
:תורגם משמיעה וסונכרן ע"י
מצוות טורק WorkBook
Torec מצוות doc סונכרן לגירסא זו ע"י
XXX Sync Point XXX
.אני אפתח
!אוי, לא
!פנו דרך לאדם המהיר עליי אדמות
זו הסיבה שרציתי שנערוך
.דיון תחפושות
,יש לנו תחפושות אחרות
.נוכל להחליף
או שנלך אחד אחרי
,השני כל הערב
ונראה כמו אדם אחד
.שנע ממש מהר
.לא, לא, לא
,"זו מסיבת "בנים-בנות
.איש הברק" חייב לבוא לבד"
בסדר, מה דעתכם שאף אחד
?לא יבוא כ"איש הברק", מסכימים
.מסכימים
!פרודו שלי
!לעזאזל
.היי
.מצטער על האיחור
.הפטיש נתקע בדלת האוטובוס
?"בחרת ב"ת'ור
(אל נורבגי)
מה, בגלל שאני הודי
?אינני יכול להיות אל נורבגי
".לא, לא, לא, ראג' חייב להיות אל הודי"
.זו גזענות
.כלומר, הבט בוולוויץ
,הוא לא אנגלי
.אבל לבוש כמו פיטר-פן
,שלדון איננו קול או אור
."אבל הוא בהחלט "אפקט דופלר
(שינוי בגל בגלל תנועה הצופה)
.אני לא פיטר-פן
.אני רובין-הוד
?באמת
,כי ראיתי פיטר-פן
ואתה לבוש ממש כמו
.(קת'י ריגבי (שחקנית
,היא הייתה יותר גדולה ממך
.אבל המראה זהה
שלדון, יש משהו שאני רוצה
.לשוחח עליו, לפני שנלך
,לא אכפת לי שלא מבינים את זה
."אני הולך כ"אפקט דופלר
.לא. זה לא זה
.ואם אצטרך. אפילו אדגים את האפקט-
.נפלא
המסיבה הזו, היא ההזדמנות הראשונה
.שלי שפני תראה אותי בחברת אנשים
.ואני צריך שלא תביך אותי, הערב
למה בדיוק אתה מתכוון
?"כשאתה אומר "תביך אותי
,לדוגמא, הערב
אף אחד לא צריך לדעת
.(ששמי האמצעי הוא ליקי (גם: נוזל
.אין מה להתבייש בזה
,אביך עבד עם לואיס ליקי
.אנתרופולוג אדיר
איך לזה שום קשר
.להרטבה שלך במיטה
אני רק אומר, שהמסיבה היא
ההזדמנות המושלמת
שפני תראה אותי
,כאחד מחבריה
,חבר קרוב אפשרי
...ואולי יותר
.אני לא רוצה להראות כמו חנון
.שימו-לב, חברים
,אם מישהו מאיתנו יהיה בר-מזל
.יש לי תריסר קונדומים באשפת-החיצים
.היי, חבר'ה
.היי, מצטערים על האיחור
?איחור
.רק 7:05
.אמרת שהמסיבה מתחילה ב-7:00
,כשמתחילים מסיבה ב-7:00
.אף אחד לא מגיע ב... 7:00
.עכשיו 7:05
.כן, נכון מאוד
.בסדר... היכנסו
?מה, כל הבנות בשירותים
,כנראה שכן
.בבתים שלהן
?באיזו שעה מתחיל מפגן התחפושות
?מפגן
כן, כדי שהשופטים יוכלו להעניק
.את הפרס לתחפושת הטובה ביותר
,המפחידה ביותר
,האותנטית ביותר
ההדמיה המדעית
.המדויקת ביותר
,אני מצטערת, שלדון
,אבל לא יהיו מפגנים
.שופטים או פרסים
.המסיבה הולכת להיות גרועה
,לא
!יהיה כיף
,וכולכם נראים נפלא
,הביטו בכם, ת'ור
.פיטר-פן
.זה כ"כ חמוד
...האמת, פני, שהוא רובין
.אני פיטר-פן-
ויש לי חופן אבקת פיות
.עם הקדשה עבורך
.לא נכון
?מה שלדון אמור להיות
."הוא "אפקט דופלר
כן, השינוי הגלוי בתדר הגל
הנגרם כתוצאה מתנועה יחסית
.בין מקור הגל והצופה
.כן, בטח. אני רואה
!"אפקט דופלר"
.אני חייבת להתקלח
.תרגישו בבית
.בסדר
?רואה
.אנשים מבינים
(חיי זקנו של אודין (אל נורבגי
.זו תערובת נהדרת
,לא תודה
.בוטנים
אני לא יכול להתנפח
.במכנסיים הצמודים הללו
.אני מבולבל
.אם אין מפגן תחפושות
?מה אנחנו עושים כאן
,אנחנו מתערים בחברה
.פוגשים אנשים חדשים
?בצורה טלפתית
?היי, מתי הגעת
פני לובשת את תחפושת
.אשת החתול" הכי גרועה שראיתי"
.יותר גרועה מזו של האלי ברי
,"היא לא התחפשה ל"אשת החתול
.היא סתם חתולה
,וזו דוגמא לתחפושת מרושלת
.שנובעת מהעדר חוקים ותחרות
!קבלו את האחות הסקסית
אני חושב שהגיע הזמן
.שאסובב את הראש ואשתעל
?מה התוכנית שלך
.אשתמש בטכניקת המראה
היא מברישה את שערה
.לאחור, גם אני
.היא מושכת בכתפיים, גם אני
:באופן לא מודע היא חושבת
,אנחנו מתואמים"
".אנחנו צריכים להיות יחד
?מאיפה אתה מביא את זה
,עלוני פסיכולוגיה
.אינטרנט
ויש תוכנית ממש מעולה בערוץ וי-אייץ'-1
.שמלמדת אותך איך לתפוס בחורות
!אילו היה לי הביטחון שלו
,ממש קשה לי לדבר לנשים
,או בסביבת נשים
.ולפעמים גם בסביבת גברים נשיים
,אם הסטטוסקופ שלך עובד
?אולי תרצי לשמוע את ליבי מחסיר פעימה
.לא, תודה
,ברצינות, את יכולה
.יש לי הפרעה בקצב הלב
,אני רוצה להכיר את החברים של פני
.אני פשוט לא יודע איך לדבר לאנשים האלו
.יתכן שאוכל לעזור
?איך בדיוק
(כמו שג'יין גודל (חוקרת
,צפתה בקופים
כך גם אני חשבתי שיחסי הגומלין
.שלהם מבולבלים וחסרי תבנית
.אך הופיעו תבניות קבועות
.יש להם מעין שפה משל עצמם
.המשך
,נראה שהפרט החדש
מצטרף לקבוצה הקיימת
:בברכת
"!כמה מחוק אני"
פניה שנענית בהסכמה
."!כוללת בצורת "אחי
?ואז מה קורה
.הגעתי רק עד השלב הזה
.זה מגוחך
.אני מצטרף
.בהצלחה-
.לא, אתה בא איתי
.אני בספק
...קדימה
אתה לא חושש
?שאביך אותך
.כן, אבל אני זקוק לטייס משנה
(גם: חבר שעוזר להשיג בנות)
בסדר, אבל אם אנחנו משתמשים
,בדימויים מעולם התעופה
הרבה יותר מתאים לי להיות
.מהיחידה לניתוח הריסות מטוסים
?אז מה אתה אמור להיות
?אני
.אתן לך רמז
?צופר של רכבת
!קרוב
?צופר של רכבת עם פגיעה מוחית
!כמה מחוקה אני
XXX Sync Point XXX
.עדיין לא הבנתי
."אני "אפקט דופלר
אם זה סוג של
,לקות למידה
.אני חושבת שזה ממש לא יפה
למה שלא נגיד
?לאנשים שאתה זברה
למה שלא תגיד לאנשים
?שאתה אחד משבעת הגמדים
.כי אני פרודו
,כן, ובכן
."אני "אפקט דופלר
...אוי, לא
?מה-
.זה האקס של פני
מה אתה חושב
?שהוא עושה כאן
מלבד להפריע
.לשדה הכבידה המקומי
אם הוא היה גדול יותר
.היו לו ירחים משל עצמו
.ענק
.אני מניח שהגיע הזמן ללכת
?למה שאנחנו נלך
למיטב הבנתנו, הוא התפרץ לכאן
.ופני בכלל לא רוצה אותו פה
?יש לך תיאורית גיבוי
.אולי הם רק רוצים להיות ידידים
או שרק היא רוצה
,שהם יהיו ידידים
.והוא רוצה יותר
אז הוא ואני נמצאים
.באותו המצב
כן, אבל אתה הרבה יותר
.קרוב ממנו
,אם זה היה קורה לפני 15,000 שנים
,על סמך גודלו וכוחו
קורט היה זכאי לבחור
.את הנקבה שירצה
ואת הזכר שירצה, ואת בעל החיים
,שירצה, ואת הצמחים שירצה
וכל דבר אחר
.שיעלה בדעתו
נכון, אבל החברה שלנו
.עברה שינוי עצום
,בעידן המידע
.אתה ואני הם הזכרים השליטים
.אנחנו לא צריכים לסגת
.נכון-
למה שלא תשלח לו את ההסבר
.בהודעה ותראה אם הוא נסוג
.לא
אני הולך להצהיר על
.שליטתי פנים-אל-פנים
?פנים-אל-פנים
,תחכה שהוא יישב
?או שתעמוד על השולחן
.שלום, פני
.שלום, קורט
?היי חברה, נהנים
,על פי התגובות לתחפושת שלי
המסיבה הזו היא כתב אישום
.למערכת החינוך
?אתה זברה, נכון
.עוד ילד שנותר מאחור
?ומה אתה אמור להיות, אלף
.לא, אני הוביט
?מה ההבדל
הוביט הוא גמד בר-תמותה
,שמתגורר בארץ התיכונה
.בעוד שאלף הוא לוחם גבוה בן-אלמוות
?אז למה לעזאזל תרצה להיות הוביט
בגלל שהוא לא גבוה
,ולא בן-אלמוות
ואף אחד מאיתנו לא יכול
."להיות "איש הברק
שיהיה. למה שלא
?תצא למסע
.אני מדבר עם פני
.אני חושב שכולנו מדברים עם פני
.אני לא
.אל תעלבי
.טוב, כנראה שלא הבנת
.עוף מכאן
.קורט, תהיה נחמד-
.אני נחמד
?נכון, קטנצ'יק
!קורט
.בסדר-
אני מבין את הדחף שלך
.לנסות להפחיד אותי בצורה פיזית
אתה לא יכול להתחרות בי
,במישור השכלי
אז אתה נמשך
.למישורים (גם:נפיחות) חייתיים
?אתה קורא לי חיה נפוחה
.כמובן שלא
.הוא לא
?אתה לא, נכון לאונרד
לא, אמרתי
."חייתיים"
,כמובן שכולנו בעלי חיים
וחלקנו טיפסו מעט גבוה יותר
.בסולם האבולוציוני
,אם הוא יבין את זה
.אתה בצרות
?אז מה? אני לא מפותח
,אתה מדבר הרבה
.יחסית לגמד קטן
.קורט, בבקשה
.לא, פני. זה בסדר
.אני מסתדר
,אני לא גמד
.אני הוביט
.הוביט
הנוירונים הפגומים
בהיפוקמפוס (איזור במוח) שלך
פוגעים ביכולת הזיכרון
?לטווח קצר
.עכשיו אתה מתחיל להרגיז אותי
בן-אנוש-שהרגע-גילה
?את-אגודליו, מה אמרת
?מה
.נראה שהבהרתי את הנקודה
מה דעתך שאבהיר
?את הראש הקטן שלך
הרשה לי להזכיר לך, כל עוד
,התמיכה שלי בלתי מוגבלת
בעימות גופני, אני אהיה
.פחות ממועיל
.לא יהיה עימות גופני
למעשה, אני בספק
."אם הוא יכול לאיית "עימות
....-ע-י
!מות
!קורט, תוריד אותו מיד
!הוא התחיל
.לא אכפת לי. אני מסיימת את זה
!תוריד אותו
.בסדר
.אתה חתיכת שדון בר-מזל
!הוא הוביט
.אני מגן עליך
?לאונרד, אתה בסדר
.אני בסדר גמור
...זו מסיבה טובה
.תודה שהזמנת אותנו
...פשוט מתחיל להיות מאוחר, אז
.בסדר, תודה שבאתם
.ליל כל-הקדושים שמח
,אם זה מנחם אותך
אני חושב שהשורה עם האגודלים
.ממש העמידה אותו במקום
?מה זה
.תה
,כאנשים עצובים
המוסכמה התרבותית היא
.להגיש להם משקאות חמים
.הנה, הנה
?אתה רוצה לדבר על זה
.לא
.יופי-
כל מה שהיה לי להגיד
"זה "הנה, הנה
.לילה טוב, שלדון
.לילה טוב, לאונרד-
.היי, לאונרד
.שלום, פני-
.רציתי לוודא שאתה בסדר
.אני בסדר גמור
,אני ממש מצטערת
.על מה שקרה
.זו לא אשמתך
.דווקא כן
.זו הסיבה שנפרדתי ממנו
.הוא תמיד מתנהג כך
?אז למה הוא בא למסיבה
,נתקלתי בו בשבוע שעבר
,הוא התנצל כל-כך
.ואמר שהשתנה
...הוא המשיך עוד ועוד
,והאמנתי לו, ואני טיפשה
.כי אני תמיד מאמינה לבחורים כאלה
ואני לא יכולה לחזור למסיבה שלי
.כי הוא שם
ואני יודעת שאתה לא רוצה
,לשמוע את זה, כי אני נסערת
...וממש שיכורה ואני רק רוצה
.הנה, הנה
?אלוהים, מה לא בסדר איתי
.שום דבר, את מושלמת
.אני לא מושלמת
.את כן-
?אתה באמת חושב כך, נכון
?פני
.כן-
?כמה שתית הערב
.קצת... הרבה
את בטוחה שלעובדה
שאת שיכורה
ולעובדה שאת כועסת
על קורט
אין קשר למה
?שקורה כאן
...יכול להיות
.אתה באמת חכם
!כן, ממש גאון
.לאונרד, אתה פשוט מדהים
למה כל הבחורים
?לא כמוך
,כי אם כולם היו כמוני
.המין האנושי היה נכחד
.כדאי שאלך
.כנראה
.תודה
.נכון, ראית מה שראית
.ככה זה אצלנו בפלך
(מקום מושבם של ההוביטים)
XXX Sync Point XXX
!אני בא
?ראית את קוטרפאלי
.הוא לא כאן
(אולי ה"נוקמים" (דמויות קומיקס
.הזעיקו אותו
הוא לא מחוברת הקומיקס
.הוא אל נורבגי אמיתי
.תודה על ההבהרה
.אני אמור להקפיץ אותו הביתה
.אני בטוח שהוא יהיה בסדר-
.יש לו פטיש
,אני חייבת לומר
.אתה אדם מדהים
.עדין ומלא תשוקה
,ואלוהים אדירים
!אתה מקשיב נהדר
המפץ הגדול
עונה 1 - פרק 6
:תורגם משמיעה וסונכרן ע"י
מצוות טורק WorkBook
Torec מצוות doc סונכרן לגירסא זו ע"י