בסדר, אנחנו עומדים
.להיות בשידור חי
,כולם להיות במיטבם
.אנרגיה טובה
.שלום
.אני ד"ר שלדון קופר
.ואני ד"ר איימי פארה פאולר-
ברוכים הבאים
לרטרוספקטיבה מיוחדת
שבה ניזכר בהיסטוריה
"של "כיף עם דגלים
בפרק שאנחנו קוראים לו
:כיף עם דגלים"
."מאחורי הדגלים, רטרוספקטיבה
?תוהים איך הכול התחיל"
תצטרכו כושר ריכוז טוב"
למידע ובידור"
יעילים באותה מידה"
כיף עם דגלים"
מאחורי הדגלים
רטרוספקטיבה"
"דגלים"
,שימו לב
,"כשאנחנו אומרים "מאחורי הדגלים
אנחנו לא מתכוונים
,ממש מאחורי הדגלים האלה
.כאן אנחנו אוכלים ארוחת ערב
אני בטוחה שרבים מכם תוהים
."איך התחיל "כיף עם דגלים
בואו נשמע
.מאנשים שהיו שם בהתחלה
.הווארד, קולות של חזרה לעבר
.יכולתי לנגן את זה בנבל שלי
.תשדרי את הסרטון-
תספרו לנו במילים שלכם
על הרגע הקסום
."שבו נולד "כיף עם דגלים
.אני באמת לא זוכר-
.ודאי שכן
סיפרתי לכם את הסיפור
שהאיטי וליכטנשטיין
.גילו שיש להן אותו דגל
.זה היה באולימפיאדה ב-1936
...שתי אומות נועזות
.רגע, אני זוכרת
?את זוכרת מה אמרת-
,כן. בבקשה
.תמצא מישהו שאכפת לו
.זה בדיוק מה שעשיתי
.מצאתי הרבה אנשים
.כמעט 200
.רבים מהם בכוונה
,כעת נעבור אליכם, הצופים
שתתקשרו ותחלקו
את הרגעים החביבים עליכם
."ב"כיף עם דגלים
,אל תירתעו אם קווי הטלפון עמוסים
.תמשיכו לנסות
.תודה לאל
."ברוך הבא ל"כיף עם דגלים
.שלום, שלדון
.שלום, איימי. זה ברט
שלום, ברט. מה ההערה
?או השאלה שלך בקשר לדגלים
.יש לי חברה
?איזה קשר יש לדגלים
אין קשר, רק רציתי
.שכולם ידעו שיש לי חברה
,בסדר, ברט
.אתה חוסם את הקו
אני מתנצל בפני
כל מי שמנסה להתקשר
.עם הערות ממשיות על דגלים
,בסדר
.יש לנו עוד מתקשר
.שמה רבקה
"המפץ הגדול"
עונה 10: פרק 21
"סערת הפרידה"
+
נקנה ארוחת צהריים
?או שאתם רוצים לאכול בגן החיות
האווי, אני לא צריכה אוכל כל עוד
.אני יכולה להסתכל בטלפון שלי
אני לא אוהבת
.שאתה מחקה אותי
את רוצה לשמוע
?את החיקוי של סטיוארט
.עבר זמן מאז שיצאתי לפגישה
אכפת לכם שנראה
?איך הקופים עושים את זה
.אמרתי לך את זה בחשאיות
זה אמור להיות
.יום כיף משפחתי
מה חשוב כל כך
?בטלפון שלך
.אני באתר של המעון
.תפסיקי להסתכל על זה-
.המעון מצוין. הוא בקמפוס
,המשרד שלי במרחק שתי דקות
.אין סיבה לדאוג
ואם היא תאהב את האנשים
?שעובדים שם יותר מאשר אותנו
היא כבר אוהבת בועות סבון
.יותר מאשר אותנו
,כשאחזור לעבודה
.נשאיר אותה עם האנשים האלה
.אנחנו לא יודעים עליהם שום דבר
הם מחנכים מוסמכים
.שעברו בדיקות רקע
אפילו דורשים מהם
.לקבל את כל החיסונים
את משאירה אותה איתי, שום דבר
.מהדברים האלה לא נכון בקשר אליי
?איפה הווארד
.הוא לקח יום חופש-
בואו ננצל את היעדרו ונספר בדיחות
.שרק פיזיקאים מבינים
.אני קודם
.בסדר, הנה
.שוטר עוצר את הייזנברג
השוטר אומר: אתה יודע
?שנסעת במהירות 135 קמ"ש
,הייזנברג אומר: לעזאזל
.עכשיו אני לא יודע איפה אני
?הווארד יחזור ביום שני
.כן-
.שלום. -שלום. -שלום
?אתה רוצה להצטרף אלינו
הוא גיאולוג. יש לי
.עוד בדיחות פיזיקה. -מהר, שב
שלדון אמר
.שיש לך חברה חדשה
הוא הכריז על כך בגסות
.בתוכנית הדגלים שלי
אנשים כעסו מאוד ואף אחד אחר
.לא התקשר בהמשך הערב
.אני מצטער, לא שלטתי בעצמי
.אני אוהב אהבה
.אני שמח מאוד בשבילך
,כולנו אוכלים יחד הערב
?אולי שניכם תצטרפו אלינו
רגע, אנחנו לא יודעים שום דבר
.על האישה הזאת
?מה אתה רוצה לדעת
.היא גיאולוגית? -לא-
.יופי, נתראה בשבע
אולי אחר כך נלך לראות
?את תצוגת הציפורים האקזוטיות
זה לא רעיון טוב. השיער שלי
.הוא חומר נחשק לבניית קנים
?את לומדת משהו
גורים של עצלנים נצמדים
.לגוף של אמא שלהם כמעט שנה
אני חוזרת לעבודה
.אחרי 4 חודשים בלבד
,למדתי שאני שונאת את עצמי
אני שונאת עצלנים ואני שונאת אותך
.כי הבאת אותי לכאן
,אותי אני מבין
.אבל העצלן הזה חמוד
לא רק העצלן. דובות קוטב
.מטפלות בגורים כמעט 8 חודשים
אמא אורנגאוטן
.בונה לגור שלה בית חדש בכל לילה
מה אני עושה? אני בוחרת בקריירה
.על פני הילדה שלי
אמרתי לך שהיינו צריכים
."ללכת ל"לגולנד
אני לא מאמין
.שלברט יש חברה ולי לא
חשבתי שאתה עושה הפסקה מנשים
.כדי להתמקד בקריירה שלך
.תתבגרי
אין לך חברות
?שהוא יכול לצאת איתן
כבר שידכתי
.בין הווארד לברנדט
תורך להרוס את החיים
.של בחורה מסכנה
.שלום, תיכנסו
.תודה-
.כולם, זאת רבקה
.שלום. -שלום-
היא צעירה יותר
.והרבה יותר מושכת ממנו
.הם מחקים אתכם
?מה אתה מכין
.עוף-
הציפורים מתעסקות עם השיער שלי
.ואני מחזיר להן בכוח
?סוף סוף השכבת את האלי
.כן, בסופו של דבר-
אבל עדיין לא מוצא חן בעיניה
.לאכול מבקבוק
,אם את לא מוכנה לחזור לעבודה
.נמצא פתרון
.לא, אהיה בסדר
.אולי זה יועיל לה
אמא של הווארד הייתה איתו
.כל הזמן והוא ממש ילד של אמא
?למה אתה אומר את זה
,קדימה, תחטוף התקף זעם
.זה יוכיח שאני טועה
יהיה נחמד לגדל את האלי
.להיות עצמאית קצת יותר ממך
כנראה. רק בקולג' למדתי
.שאפשר לשים מדחום בפה
,בנימה המקסימה הזאת
.הארוחה מוגשת
זאת הפעם הראשונה
?שאת יוצאת עם מדען
.חשבתי להקים קבוצת תמיכה
.בעצם, אני לא חדשה בזה
.הייתי מאורסת לסיינטולוג
,ברט, רבקה
אני רוצה להתנצל
על ההערה
.חסרת הרגישות שלי קודם
.אל תדאג, זה בסדר
.את רואה? זה היה בסדר
.לא הייתי צריך פסק זמן
.זה לא היה פסק זמן
.בוא ניקח אוכל
הכרחת אותי לשבת על המדרגות
.ולחשוב על מה שעשיתי. -קח אוכל
?איך נפגשתם
.זה סיפור חמוד
.נפגשנו באתר היכרויות
?זהו זה
.סליחה. הסוף-
זה נחמד. לא הצלחתי
.לפגוש נשים באינטרנט
גם אני לא, עד ששיפצתי
.את הפרופיל שלי
,מה עשית
?מחקת את התמונה שלך
.לך. -בסדר
.אל תטרוק את הדלת
.באמת
?אמרתי משהו לא בסדר
.לא, הוא תמיד אשם-
ברט, סיפרת לנו
.שעדכנת את הפרופיל שלך
כן. לא קיבלתי תגובות
ואז הוספתי
שזכיתי במענק מקארתור
.בסך 625 אלף דולר
אחרי חמש דקות
.פגשתי את הנפש התאומה שלי
.טעיתי, אתה יכול לחזור
+
רבקה, איך נעשית
?מאמנת אישית
,באתי ללוס אנג'לס להיות שחקנית
.אבל זה לא הצליח
הייתי אומר שוב
...שהיא מחקה אתכם, אבל
.נמאס לי לשבת במסדרון
.הייתי שמח למאמן אישי
לא ראיתי את שרירי הבטן שלי
"מאז שפתחו "שייק שאק
.בדרך שלי הביתה
אני יכולה לתת לך
.כמה שיעורים חינם
?ההצעה הזאת תקפה לכולם
.ניסיון נחמד, לא אלך
.איפה השירותים? -שם
היא מושלמת, לפעמים
.אני חושב שהיא לא אמיתית
ואז היא הולכת לשירותים
.ואני יודע שכן
.זה מוזר מאוד
,אני מצטערת, ברט
אבל אתה לא דואג
?שהיא איתך רק בגלל הכסף שלך
.כדאי מאוד-
בפגישה הראשונה שלנו קניתי לה
.'טלוויזיית פלזמה 80 אינץ
?בפגישה הראשונה שלכם
?מדדת את הקירות שלה
כן, בפגישה הראשונה שלנו לאונרד
.השתמש בשובר לקנות לי בייגלה
.וחיינו באושר ובעושר
.הסוף
.אני מוכנה ללכת
.תיהני מהיום הראשון לחזרה
?ארזתם כל מה שהיא צריכה למעון
.כן, הכול בתיק. -בסדר-
.שלום, מותק
.אמא הולכת לעבודה, תיהני היום
אמרתי לה שאם המעון
,הוא כמו כלא
שתמצא את התינוק הכי גדול
.ותחטיף לו
.שלום, חמודה
.אני אתגעגע אלייך
אבל אחכה כאן בערב
.כשתחזרי הביתה
.תפסיק, אני אבכה בגללך
.יופי, עכשיו כולם בוכים
.לפחות האלי לא
.זה טוב-
היא לא תראה אותנו כל היום
.ולא אכפת לה
.מי מוכן לצחוק? בסדר
פיינמן, אינשטיין ושרדינגר
.נכנסים לבר
:פיינמן אומר
.נראה שאנחנו בתוך בדיחה
אינשטיין משיב: אבל רק לצופה
.שראה אותנו נכנסים בו-זמנית
:ושרדינגר אומר
.אם מישהו יציץ מהחלון, אעזוב
.בעצם, זה מצחיק
אתה צריך
.לשלוח את זה לג'ימי פאלון
.שלום. -שלום
.תצטרף אלינו-
.סליחה אם היה מוזר אתמול
בעצם, זה גרם לי לחשוב
שאני לא צריך לנופף בכסף שלי
.כדי למצוא אהבה
.אולי אפרד מרבקה
.זה צעד משמעותי
.אני חושב שזה מפגין אופי חזק-
אחכה ואנסה למצוא
בלונדינית צעירה וחתיכה
.שתרצה אותי בזכות מי שאני
.זה טוב
.בסדר, לאונרד, תספר בדיחה
?מה שלומה
.מצוין. תראי-
,אני רואה קיר, רצפה
.תינוק אסיאתי
.הנה היא
?את רואה
.אין סיבה לדאוג. -תודה
.בסדר, אנסה לעבוד
.כן, גם אני. אני אוהב אותך-
.גם אני אוהבת אותך. שלום
?מה שלומה
מה אתה עושה כאן? -גבר לא יכול
לבלות בקולג' שהוא לא לומד בו
?ולהסתכל על תינוקת שלא שלו
אני מבין. אפילו עדיין
.לא הגעתי למשרד שלי
זה יהיה מוזר אם נעמוד כאן
.ונסתכל עליה כל היום? -כנראה
.כדאי שנלך. -כן
או שאנחנו יכולים
.לקחת אותה לאקווריום
,אני אקח אותה
.אתה תיקח את התיק שלה
,חכי, האלי
.אנחנו מבריחים אותך משם
?על מה אתה מסתכל
הערות על הרטרוספקטיבה
."מאחורי הדגלים"
תשמעי את זה: אנשים קוראים לזה
."הפרק הכי ארוך"
?מישהו בבית
?זה ברט-
.זה ברט
.אני חושבת שזה ברט-
?מה קורה
.נפרדתי מרבקה-
.כל הכבוד
.לא. אני מתגעגע אליה-
אני לא יודע
.למה הקשבתי לכם
.הוא לא טועה
זה היה הרעיון המשוגע שלך
.שהוא ראוי לאהבה
אתה צריך להתחיל להרים את היד
.לפני שאתה מדבר
.כן, החל מעכשיו
.ברט, אתה בחור טוב
אתה ראוי לאישה
.שלא תהיה מעוניינת רק בכסף שלך
היא גם הייתה מעוניינת
.להסתובב בבית שלי בתחתונים
.עכשיו רק אני עושה את זה
,אם אתה מוטרד כל כך
.תחזיר אותה
ניסיתי, אבל היא לא עונה
.לטלפונים שלי
,זה כואב
.אני קניתי לה את הטלפון
.עשיתי טעות ענקית
.לא נכון-
כשהיה לי כסף, יצאתי
.עם הרבה נשים שלא התאימו לי
.אז ויתרתי על הכסף שלי
.עכשיו אני לבד וגר עם חברים שלי
.כדאי שמישהו אחר ידבר עכשיו
,מותק
,כסף לא צריך להיות במרכז הקשר
.אלא כבוד ודברים משותפים
?כן, שלדון
.לך וללאונרד אין שום דבר משותף-
.אולי אתם צריכים להיפרד
.את פנית אליו
.תנחשי מי חזר הביתה מהמעון
,זאת האלי
אלא אם כן מישהו אחר שם איקס
.על כף הרגל של הילדה שלו
אתה יודע שהתקשרו
?כשלקחת אותה
.תנחשי מי חזר הביתה מהאקווריום
.שוב סליחה שהתפרצתי
,אתה לא צריך ללכת-
.אתה מוזמן לבלות איתנו
בעצם, קבוצת החברים שלנו
.הגיעה לתפוסה מלאה
,אבל אם מישהו יעזוב
.אתה בראש הרשימה
.'אלא אם כן זה יהיה ראג
,במקרה כזה
.ודאי נבחר באדם צבעוני
אתם נחמדים, אבל אקנה לרבקה
.אופנוע ים, אולי זה יחזיר אותה
.אני מרחם על ברט
הוא משתמש בכסף שלו
.כדי למשוך בת זוג
זה שונה מכך שאני משתמש
באינטליגנציה שלי למשוך את איימי
או מכך שלאונרד השתמש בכוח
?ההתרפסות שלו כדי להשיג את פני
.זה שונה לגמרי
,הכסף של ברט ייגמר
.אני יכול להתחנן עד סוף העולם
.כל זה והוא גם נמוך ממני
?שלדון, מה משך אותך באיימי
.הרבה דברים
,המוח שלה, החביבות שלה
.ובמיוחד הגוף שלה
?באמת-
,תירגע. יש לנו אותו סוג דם
.הוא ידע שהוא יוכל לקצור איברים
+
.היא נראית מאושרת
?אתם רואים
.זה הדבר הנכון בשבילה
.בואו נלך לעבודה
.מתי שתרצו
.רק אומר שלום
.האלי, תסתכלי על אמא
.כאן, מותק
.תגידי שלום לאמא
.תסתכלי עליי
.תסתכלי על אמא שלך
.בסדר, אנחנו יכולים ללכת
.שלום, אני ד"ר שלדון קופר
.ואני ד"ר איימי פארה פאולר-
בשל הקבלה הנלהבת
,של הרטרוספקטיבה שעשינו
,"מאחורי הדגלים"
חשבנו שתרצו לראות
.איך הכול קרה
:ברוכים הבאים לפרק הערב
:כיף עם דגלים"
,מאחורי מאחורי הדגלים"
."רטרוספקטיבה לרטרוספקטיבה
.כבר יש לנו מתקשר ראשון
."שלום, אתה ב"כיף עם דגלים
,אופנוע הים עבד
.השגתי אותה חזרה