,המצאתי בדיחה על מדע
.את רוצה לשמוע? -בטח
כמה אדיסונים דרושים
?כדי להחליף נורה
?כמה? -למי אכפת
הוא גנב את הרעיון
.ולא ראוי לבדיחה משלו
זה נכון? -כמובן. כך יודעים
.שזאת בדיחה טובה
,היא לא רק מבדרת
.היא מלמדת
שלום, סליחה
.שאני מפריע. -בארי
כמה אדיסונים דרושים
?כדי להחליף נורה
אתה יודע שאדיסון
?לא המציא את הנורה
?מה אתה רוצה, בארי
רק רציתי לתת את זה
.כתודה לאיימי
?על מה זה
.הרעיון שלך עזר לי מאוד-
המאמר שלי על קוונטיזציה של
.קונוס אור כבר פורסם באינטרנט
.התגובות מדהימות
,זה מרתק
.אני מצפה לקרוא אותו
.גם אני
בבקשה, תשלח אותו
."לשלדון ב"בזינגה נקודה ביז
?למה נקודה ביז
.כי הראיתי לך את העסק
"ו"בזינגה נקודה קום
.היה תפוס
.בכל מקרה, שוב תודה
.קופר, תמצוץ ביצים
ממתי את עוזרת
?לבארי קריפקי
חשבתי על גישה של אוטומט תאי
לקישורים בין תאי עצב
וחשבתי שאולי יהיו לזה
.יישומים מעניינים לתורת המיתרים
?זה לא משהו גדול. -באמת
כשעסקתי בתורת המיתרים
,ונקלעתי למבוי סתום
,למה לא ניסית לעזור לי? -ניסיתי
אמרת שהחישוב היחיד
שביולוגים יודעים הוא אם יש
‏3 צפרדעים, אחת קופצת
.ונשארות שתי צפרדעים
,זה מצחיק
.זה נשמע מתאים לי
אבל את לא צריכה לעמוד בפינת
הרחוב ולמסור את החישובים שלך
.לכל גבר שמגיע
.שלדון, כולנו מדענים
.עזרתי לעמית, אתה קטנוני
?אני קטנוני
את יודעת שיש בין בארי וביני
.יריבות מקצועית
,שמעת אותו
.הוא אמר לי למצוץ ביצים
אם היינו חברים, הוא היה מציע
.שאמצוץ משהו נעים יותר
?למה את צוחקת
?למדת משהו
,בסדר, אימא
.תמסרי ד"ש לדודה גלדיס
.גם אני אוהב אותך, שלום
?אימא שלך נהנית בפלורידה
.היא אוהבת את זה
סוף סוף היא מצאה מקום
שבו כולם מספרים
.כמה הם מזיעים
היא רוצה שנלך לבית
,ונבדוק מה שלום סטוארט
.כי אולי הוא בודד
.היא נחמדה
,אני הבן שלה-
למה היא לא שולחת מישהו
?שיבדוק אם אני בודד
.כי יש לך אישה
.כן, לפעמים את עובדת עד מאוחר
אני יודעת שאתה לא אוהב
,שסטוארט בבית
,אבל החנות תיפתח שוב בקרוב
.אני בטוחה שהוא יחזור לעצמו
זה יהיה מצוין, אני רוצה שהמצב
.ביני ובין אימא יחזור להיות נורמלי
.נורמלי" זאת הגזמה, אבל בסדר"
.שלום. -שלום
,אתה בסדר? -אם הייתי בסדר
,"הייתי אומר "שלום
.ולא "שלום" קודר
?מה קורה
.אני כועס על איימי-
היא השאירה כתמי זיעה
?גם בחולצת הבטן האהובה עליך
.לא
היא עזרה לבארי קריפקי
.להתקדם בתורת המיתרים
.זה נשמע טוב
,זה היה יכול להיות-
אבל אני עזבתי את תורת המיתרים
.כי החלטתי שזה מבוי סתום
היא פעלה מאחורי גבי
.ועזרה למישהו אחר להוכיח שטעיתי
.ליריב שלי, לא פחות
אני מצטער
.שנאלצת לראות את זה
אני מצטערת
.שלא הייתה לי מצלמה
?למה היא עשתה לי את זה
אני בטוחה
.שהיא לא הכעיסה אותך בכוונה
אתה לא אומר שאין משהו
?חשוב יותר מהתקדמות המדע
לא, אמרתי שאין משהו חשוב
.מהתקדמות שלי במדע
בסדר, אם אני מבינה נכון
,והיא רק עזרה למדען אחר
אני חושבת
.שתצטרך להניח לזה
.להניח לזה
.שמעתי את זה כל חיי
,בכל פעם שמשהו מטריד אותי
,מישהו אומר לי להניח לזה
כאילו אני אשם
.וזה לא בסדר להרגיש כך
.אני לא יודעת מה להגיד לך
?אולי תדבר איתה
זה כל מה שיש לך, אמירות שחוקות
?"כמו "תדבר איתה" ו"תניח לזה
,פני, החיים נתנו לי לימונים
?מה לעשות
אתה יכול
.לדחוף אותם באיזה מקום
.בסדר, עכשיו את יצירתית
.שוב תודה על העזרה
.אין בעיה. -בשמחה-
,המקום נראה מצוין. -כן
.היית צריך לשרוף אותו לפני שנים
.אמרתי לך שלא שרפתי אותו
,אנחנו יודעים-
זה פשע לשרוף משהו
.בשביל כספי הביטוח
סטוארט, המקום
.נראה מדהים. -תודה
.עשית עבודה טובה
תודה שסבלת את העובדה
.שגרתי אצל אימא שלך בזמן הזה
אחרת לא הייתי יכול
.לעשות את זה
,אני מעריך את זה
...אני שמח שהצלחת ל
?אלה הרהיטים של אימא שלי
כן, היא אמרה שאני יכול להשתמש
?בהם. הם לא נראים נהדר
לא כמו שהם נראים
.בחדר המשפחה, שם מקומם
?האווי. -אולי תרוקן את כל החדר
קח את הליצן מחוטים
'שעשיתי לה בכיתה ג
ואת הסרט שקיבלתי בשיעורי שחייה
.כי הכנסתי את הפנים למים
?מה הבעיה שלך
.היא אמרה שזה בסדר
,אני הבן שלה
.אני אומר שזה לא בסדר
,איזה בן
.נראה שהקדשת 10 דקות לליצן
אולי הייתי צריך ללמוד אמנות
,בבית ספר יוקרתי כמוך
הייתי יכול לנהל חנות קומיקס כושלת
.ולחיות על חשבון אימא של מישהו
?אולי נעזוב כדי שתירגע
,אני חושב שזה רעיון טוב
.תוציאי אותו מהחנות שלי
החנות שלך? אימא שלי
.נתנה לך כסף לפתוח שוב
.אני לא הולך לשום מקום
אולי נלך להביא
.את האוכל למסיבה? -תודה
,זה חכם
.נראה שאנחנו עוזרים
בעצם, אנחנו רק יוצאים
.ממצב לא נעים
.קריפקי, דווקא בארי קריפקי
את מקפלת כמו מטורפת
?כדי שאעשה את זה במקומך
.לא
.תני לי את זה
,מתוך סקרנות
,אם הייתי מניח למשהו
?איך עושים את זה
,אני לא יודעת
.תחשוב על משהו אחר
אני יכול לחשוב
.על קיפודן הנמלים? -בטח
קיפודן הנמלים לא פעל מאחורי גבי
.ועבד עם בארי קריפקי
.זה לא עזר כלל
.יש אנשים שמנסים הדמיה
?איך זה עובד-
.תדמיין שהבעיות שלך הן עט
בסדר. -עכשיו תדמיין
.שאתה מחזיק בעט
.בסדר
עכשיו תפתח את היד
.ותעזוב אותו
.אבל רק קיבלתי את העט
.יש עליו ראשי תיבות שלי והכול
.תראי
.שלדון, זה לא קשה כל כך
אולי יש לי דרך טובה יותר
?שתוכלי ללמד אותי. -איך
,ואם אומר לך שבחודשים האחרונים
איימי נתנה לך בחשאי חידות קטנות
כדי לבחון את התבונה שלך
?לעומת שימפנזים במעבדה שלה
.מה? היא לא נתנה לי חידות
?את בטוחה-
אני לא מצליחה להרכיב
.את המספריים האלה
?את יכולה לעשות את זה
לעזאזל, יש לי משהו בעין
ואני צריכה למיין את המטבעות
?האלה לפי גודל. תוכלי לעזור
פני, אני רוצה מאוד
,לאכול את הבננה הזאת
אבל היא תקועה
.בתוך קופסה מיוחדת מבמבוק
!לעזאזל
.בסדר, נהדר
.עכשיו תניחי לזה
אני לא מאמינה שבחנתם אותי
.בהשוואה לשימפנזה
,סליחה, איימי בחנה אותך
.אני הייתי לטובתך
,כל הכבוד על הקופסה עם הבננה
.דרך אגב
?למה היא עשתה את זה
היא עושה ניסוי על קופים-
.שמקבלים לפתור חידות שונות
הופתעתי מהמורכבות של החידות
וחשבתי שיש אנשים
.שלא יוכלו לפתור אותן
:אז איימי אמרה
"?אתה רוצה שזה יהיה מעניין"
?שזה יהיה מעניין
.הימרתם עליי בכסף? -לא
.תכננו ניסוי שכלל אותך
?זה לא מעניין
,זה לא מעניין
.זה מעליב מאוד
.בסדר, אולי זה יעזור
.תדמייני שאת מחזיקה עט
לפני שתגזימי, לא עט מיוחד
,עם חריטה של ראשי התיבות שלך
.זה יקשה על החלק הבא
.זהו זה, צא
אני לא מבין
.למה את כועסת עליי
,את צריכה לכעוס על איימי
.כמו שאני כעסתי אחר הצהריים
.תראי, הנחתי לזה. -צא
?פני. -מה
אני חושב שהשארתי שם
.את העט שלי
,אני מבינה למה אתה כועס
אבל הוא עבד קשה מאוד
.להכין את החנות
.אלה רק רהיטים
.אלה הרהיטים של אימא שלי-
,מקומם בבית שגדלתי בו
ליד ערימה של מדריכי טלוויזיה
ובמקום גלוי, אמנות מחוטים
.איכותית יחסית לילד בן 10
,האווי, אם החנות תצליח
יהיה לסטוארט מקור הכנסה
והוא יוכל לעזוב
.את הבית של אימא שלך
נראה שכמה רהיטים ישנים
.הם מחיר סביר בשביל זה
זה טיעון טוב, אבל לא התחתנתי
,אתך בשביל טיעונים טובים
התחתנתי אתך
,כדי שתתמכי בי בצורה עיוורת
לא משנה
.כמה אני מתנהג בצורה מגוחכת
לכן נאלצתי לשכתב
.את נדרי הנישואים שלנו
שלום, באנו לקחת הזמנה
."ל"מרכז הקומיקס
.בטח, אבדוק אותה
.אני חושב שזה נתן פיליון
.כן, תראה
,הוא מוציא את העגבניות מהסלט
.בדיוק כמו שאני עושה
תמיד הרגשתי
.קשר מיוחד אתו
יש לי רעיון. -לא נמכור
."את העגבניות שלו ב"איביי
"לא, אם קפטן ריינולדס מ"פיירפליי
,יחלק חתימות בחנות של סטוארט
.זה יהיה מדהים
.זה יהיה נהדר-
?נלך לדבר אתו
.אני לא יודע-
,אם הוא לא נחמד
.יהיה לי קשה לראות אותו במשהו
מה? האיש שמשחק
,את ג'ון סנו היה מגעיל
אנחנו עדיין רואים
."את "משחקי הכס
הוא היה מגעיל
.כי התנגשת בו מאחור
.דעתי הוסחה
מוזר לראות חבר במשמר הלילה
.עם קיאק קשור למכונית שלו
.בוא
.שלום, סליחה
אני לא רוצה להפריע לך, אבל
"אנחנו מעריצים גדולים של "פיירפלי
."ו"ד"ר הוריבל
,אני חושב שאתם טועים
.אני לא שחקן
.אל תגיד את זה
,'אתה לא דיים ג'ודי דנץ
.אבל אתה מצוין
כן, אני מבין, אתם חושבים
.שאני נתן פיליון, אבל אני לא
,אם לא אכפת לכם
.אני רוצה לאכול ארוחת צהריים
.בוא. סליחה שהפרענו לך
.אני לא מבין למה הוא עצבני
,"פעם חשבו שאני הבחור מ"חיי פיי
.אני עדיין מתלהב
.שלדון, זאת אני
ראית את זה? הבנתי לבד
.איך לפתוח את הדלת
אולי אזרוק צואה בכלוב שלי
.כדי לחגוג
על מה את מדברת? -אני יודעת
.שעשית לי מבחנים סודיים
.שלדון, פתח את הדלת
.אני לא יכול-
.אני עירום
.כרגע ראיתי אותך
.רק רגע
.תפתח את הדלת מיד
.תרים את המכנסיים
.זה לא רציני
אני עושה מבחנים כאלה
.לתלמידי תואר שני כל הזמן
אם תמלאי כמה טפסים
.באוניברסיטה, אשיג לך 5 דולר
,אני לא רוצה 5 דולר
.אני רוצה את הכבוד שלי
?את מדברת על 10 דולר
.תודה. -תודה
.שוב סליחה. -אין בעיה
?אתה בטוח שאתה לא הוא
,אתה יכול להגיד לנו, אנחנו מדענים
.לא מעריצים מטורפים
.בסדר
.אני הוא
.אתה אוכל לבד במעדנייה
,אני לא מאמין
.אתה לא הוא
רק רציתי לאכול
.ארוחת צהריים בשקט, אבל אני הוא
.תודה רבה שאתם מעריצים
.אם אתם רוצים, בואו נצטלם
.זה יהיה נהדר, תודה. -בטח
.רגע
,אם אתה באמת נתן פיליון
"מה השורה מ"פיירפליי
?על המצנפת שלך
אני נשבע במצנפת הפרחונית
.היפה שלי שאחסל אותך
.כן, זאת השורה
,אבל אני יודע את השורה
.אני לא נתן פיליון
?אתה רוצה תמונה או לא
.אני רוצה תמונה עם נתן פיליון-
מה דעתך על תמונה
,עם מישהו שנראה כמו נתן פיליון
אבל הוא מעוצבן יותר
?מנתן פיליון בדרך כלל
?מה דעתך
."זה מספיק טוב ל"פייסבוק
.אני לא מאמין שהם עשו את זה
.אני יודעת, זה מעליב כל כך-
בשלב מסוים, הם רצו שאבין
.איך להוציא בננה מקופסה מיוחדת
,רגע, שלדון נתן לי בננה בקופסה
.הוא בחן גם אותי
.לא ייאמן
?איך שימפנזה יכול לפתור את זה
.זה היה בלתי אפשרי
?באמת? לא הצלחת להוציא אותה
.תודה. -החנות נראית נהדר
?בחנתם את שנינו
?מה הבעיה שלכם
הבעיה שלהם
היא שהם חושבים שהם חכמים
ולא אכפת להם
.אם הם פוגעים באנשים אחרים
.זה לא נכון
.זה נשמע כמונו-
אני עדיין לא מבין
.למה אתם כועסים
פתרתם כל חידה
.מהר יותר מכל השימפנזים
,חוץ מברנבס
.אבל הוא קיבל אדרל
,אני מצטער
.אבל זה משגע אותי
?אתה יכול להניח לזה, בבקשה
.אני יכול לעזור לך בזה
.תדמיין שאתה מחזיק עט רגיל
העט האהוב עליך
.בטוח בכיס שלך
.תזכור את זה
?איך אני יכולה לפצות אתכם
,התשובה בקופסה המיוחדת הזאת
.נראה אם תצליחי לפתוח אותה
יכולת לפחות
.להזהיר אותו בקשר לרהיטים
זה מה שאני אמרתי
?כשהעברנו אותם. -עזרת לו
לא, סטוארט בחר בעצמו
.את הכריות
?אתה בסדר
?לא. -מה קרה
.אימא שלי מתה
?מה
.זאת הייתה דודה שלי
אימא הלכה לישון
.ולא התעוררה
.אלוהים, האווי
.אני מצטער מאוד
?מה נוכל לעשות
.אני לא יודע
?אני יכול להגיד משהו
.לא עכשיו, שלדון-
.אבל אני חושב שזה יהיה מנחם
.תשמע... -זה בסדר-
?מה
כשאיבדתי את אבא שלי, לא היו לי
.חברים שיעזרו לי לעבור את זה
.לך יש
:באמת חשבתי שהוא יגיד
.תניח לזה
.בסדר, תודה, ברנדט
.נסיעה בטוחה
.בסדר, שלום
,הם הזמינו טיסה
.הם בדרך לשדה התעופה עכשיו
?מה שלום האוורד
.הוא מחזיק מעמד-
?מה שלומך, סטוארט
אני עדיין לא מאמין
.שהיא איננה
.היא הכניסה אותי לבית שלה
,לולא היא
.הייתי חסר בית
.אחד מאתנו היה מקבל אותך
.אני לא זוכר הצעות
?אבל אתם יודעים מה
,אני שמח שזה מה שקרה
.כי הכרתי אדם נפלא. -כן
.גברת וולוויץ הייתה מיוחדת
,כשעברתי לאמריקה
.הווארד היה החבר היחיד שלי
היא גרמה לי
.להרגיש רצוי בבית שלה
,זה הרבה, כי בשנים הראשונות
.היא חשבה שאני הגנן
,בכל פעם שראיתי אותה
היא אמרה שאני רזה מדי
.וניסתה להאכיל אותי
.היא עשתה את זה גם לי
.אל תיקחי את זה ממני-
,לא אהבתי את הצעקות שלה
אבל עכשיו לא אשמע אותן שוב
.ואני עצוב
,אם אתה רוצה
.אני יכול לצעוק עליך אחר כך
.זה לא יהיה אותו דבר
.בואו נרים כוסית
,לגברת וולוויץ
...אימא אוהבת
.לכולנו
.נתגעגע אלייך