!נסה לעמוד בקצב, האוורד
!אני מכסח
כן, הלוואי שבמועדונים היינו
.נראים מגניבים כמו עכשיו
אל תדאג, אתם נראים בדיוק
.ככה כשאתם רוקדים במועדונים
.אין בעד מה, גבירותיי
!חדשות מרעישות, רבותיי
!חבוב
.כמעט הרבצתי בו בוליווד
מוקדם יותר היום הזמנתי
את פרופסור סטיבן הוקינג
להצטרף אליי למשחק הרשת
."הפופולרי "מילים עם חברים
לפני רגעים מספר
.הוא אישר את בקשתי
?אתם מבינים את משמעות הדבר
שאיפשהו סטיבן הוקינג
,אומר עכשיו
.לעזאזל"
."'התכוונתי ללחוץ על 'לא"
.אסביר לכם את ההשתלשלות
המשחק אינו נקרא
."מילים עם זרים"
לא, הוא אפילו לא נקרא
."מילים עם מכרים"
...הוא נקרא "מילים עם
.לא אשלים את המשפט שלך
.פירקת את השוונג שלי
!"חברים"
!"מילים עם חברים"
מה שסטיבן הוקינג ואני
.רשמית נקראים
עכשיו אני רק צריך
,מיטת קומותיים עם מגלשה
יהיה לי כל מה שרציתי
.מגיל 6
.זה ממש נחמד, שלדון
.אני שמח בשבילך
.וגם אני שמח בשבילכם
עכשיו אתם חברים של מישהו
.שחבר של סטיבן הוקינג רשמית
.תהנו, בחורים
.ייתכן כי הגעתם לשיאכם
שלדון, אני מכיר
.את סטיבן הוקינג
.עבדתי איתו
ואם אי פעם יצרו משחק שנקרא
,"מילים עם אנשים שעבדת איתם"
.היית משתתף בתחרות
שלדון, אני לא חושב
...שזה באמת אומר
!עצור רגע
.פרופסור הוקינג עשה מהלך
.אבוי
זה רק עניין של זמן לפני
.שניתן כינויים מצחיקים זה לזה
."אני אהיה "קופ
."הוא יהיה "גלגלים
.אם זה בסדר מצדו
.טוב
!תגבירו את המיזוג, בחורים
!יהיה כאן לוהט
ה מ פ ץ   ה ג ד ו ל
עונה 6 - פרק 6
Limor EM תורגם ע"י
- 07112012 -
# צפייה מהנה #
,אז התקלחתי הבוקר
וכשיצאתי התחלתי להתנגב
עם מה שחשבתי שהיה מגבת אבל
.התברר כתחתונים של אמא של האוורד
.נאלצתי להתקלח שוב
.זה לא היה מספיק
.שום דבר לא יספיק לעולם
הסתכלתי פעם במגירת
.התחתונים של שלדון
.הוא צעק עליי
אך כעת אני יודעת איך היא נראית
.והוא לא יוכל לקחת זאת לעולם
.יש שם ספר למטה
.אני אקח אותו
.אני ארים, אני ארים
...לא, לא, זה-
?למה יש לך ספר היסטוריה
.זה לא סיפור גדול
אני סתם עושה קורס
.בקולג' הקהילתי של פסדינה
.זה מעולה
לא ידעתי שאת רוצה
.לחזור ללמוד
.זה רק קורס היסטוריה אחד
,'לא סיימתי את הלימודים בקולג
.אז חשבתי לנסות
שלא להזכיר שקריירת המשחק
.שלך יורדת כמו שרמן
.תקראי על זה בספר שלך
למה שתהיי נבוכה
?מדי לספר לנו
.לא, אני לא נבוכה
רק לא רציתי שאף אחד יידע
.כי עוד לא סיפרתי ללאונרד
?למה שלא תספרי ללאונרד
,כי זה שאני חוזרת ללמוד
,"הוא יתחיל לומר "את מסוגלת
"?ו-"איך אני יכול לעזור
."ו-"אני גאה בך כל-כך
אני לא מאמינה שתסתירי
.ממנו דבר כזה
אתם בטח הזוג
.הכי מוזר שאני מכירה
?באמת
את לא מסוגלת לחשוב
?על אף זוג מוזר יותר
.כן, אבל היא יושבת שם
"יש! שמתי את המילה "לרעוד
עם אות כפולה וניקוד מילה
.כפול בעבור 72 נקודות
זה בטח הוציא לך את
.האוויר מהגלגלים, הוקינג
חבר שלי חבר של סטיבן הוקינג
והשמפו החדש שלי נגד קשקשים
.לא מריח כמו זפת
.באמת הכל מסתדר לאיימי
.זה אכן מופלא
אחד האינטלקטואלים
הגדולים של זמננו
הסכים לעסוק עמי
.בקרב מוחות ג'נטלמני
ואני מכסח לו את התחת חזק כל-כך
.שהמתלמדים שלו לא יוכלו לשבת
אתה יודע, כשגבר מתעלה על גבר
.אחר, רמת הטסטוסטרון שלו עולה
?לאן את חותרת
מלהיב לחשוב שעשויה
.להיות לך רמת טסטוסטרון
חברי סטיבן שם את
.המילה "שחק" עבור 18 נקודות
,נכון מאוד
.אני קורא לו סטיבן עכשיו
,כי בדקתי
."והוא לא מסכים ל-"גלגלים
תוכל להפוך את ה-"שחק" שלו
.ל-"שחקים" ותקבל ניקוד כפול
?איימי. מדוע נתת לי מילה
"כעת אם אשים "שחקים
.זה יהיה רמאות
.מצטערת
אם כי אוכל לשים את המילה הטובה
."יותר ושלגמרי לא קשורה "שחקים
.בעיה אתית נמנעה
.תודה, מוח
?הספגטי בסדר
.הוא פריך
.בדיוק כמו שאני אוהב
כן, אני לא חושבת
.שהמים באמת רתחו
.זה מעולה
.אני אוהב את זה
טוב, תקשיב, אני
.צריכה לספר לך משהו
חשבתי על חזרה ללימודים
.כבר תקופה ארוכה
אז לפני מספר חודשים התחלתי
.קורס היסטוריה בקולג' הקהילתי
!מעולה
!מעולה! מעולה! מעולה
למה חיכית כל-כך
?הרבה לפני שאת מספרת לי
אני לא רוצה
.שתעשה מזה סיפור גדול
למה את חושבת
?שאני אהיה ככה
אני מבין, את לוקחת
.קורס אחד
.זה נחמד
,אולי אם הכל יילך טוב
תקחי עוד קורס
.ותרוצי על לוח אקדמי מלא
תדאגי לבדוק מה נחשב
.'בשנה רביעית בקולג
.אתה עושה סיפור גדול
.מצטער. מה שתרצי
.הכל בסדר
.בכל מקרה, זה הכל
.רק חשבתי שכדאי שתדע
מותר לי לשאול
?איך הולך בלימודים
.ממש טוב
.דיברנו על מקור העבדות
.אני מגישה מחר עבודה ראשונה
.נושא מעולה
.אני יכול לעזור עם זה
תוכלי לבחור בהרבה
,נקודות מבט
...כלכלית, חברתית, פוליטית
.היי, זו העבודה שלי
ונקודת המבט שלי
.היא שעבדות זה דבר רע
והמרצה שלח שחור, אז אני
.די בטוחה שזו התשובה הנכונה
?אני יכול להעיף מבט
.לא, לאונרד, זה עניין שלי-
.טוב, אני מבין
.תודה-
,זה כמו שהתחלתי לעשות הרמות
לא רציתי שתראי עד שאצליח
.לעשות הרמה אחת
.לידיעתך, ממש התקרבתי לזה
.תודה
עכשיו תתנהג יפה
.ותאכל את הארוחה שלך
אולי מאוחר יותר אם יתמזל
.מזלך, תוכל לשכב עם סטודנטית
?באמת
כי הייתי 4 שנים בקולג' ו-5 שנים
.באוניברסיטה וזה לא קרה מעולם
אני חושב שפעם הבאה
,שאצטרך לדבר עם מרכז בהודו
.אנסה לעשות מבטא אמריקאי
?למה
,כי כשאני משתמש בקול הרגיל שלי
.אני מרגיש כאילו אני צוחק עליהם
.זה מגוחך
שלא להזכיר שהמבטא
.האמריקאי שלך נוראי
.חבוב, המבטא שלי מדהים
,ידידי האמריקאים הלבנים
בואו נזרוק בשר פרה על הגריל
ונאכל אותו עד שכולנו
.נסבול מהשמנת יתר
.ככה אתה נשמע
אני חושב שאני מדבר
,במבטא אמריקאי
אבל במציאות זה נשמע כאילו
.יש לי שיניים תותבות עצומות
שלדון, אני באמת
?נשמע ככה
.תגיד לו שהוא נשמע ככה
?שלדון, אתה בסדר
.עברו שלושה ימים
למה סטיבן הוקינג
?לא שם אף מילה
.הבחור גאון
אולי לא היית
.מאתגר מספיק בשבילו
?לא מאתגר
.השפלתי אותו
חשבתי לכתוב ספר שנקרא
היסטוריה בקצרה על הפעם שגרמתי"
."לסטיבן הוקינג לבכות כמו ילדה
.הנה הבעיה
אסור לך לנצח
.את הוקינג ככה
.הוא שונא להפסיד
.כולם יודעים שהוא תינוק מגודל
,שכח מכסא הגלגלים
.הוא צריך לשכב בעגלת תינוקות
?באמת
פעם כשעבדתי איתו, הוא אמר
."שג'וני דפ הופיע ב-"מטריקס
,אמרתי לו שהוא טועה
.אבל הוא המשיך להתעקש
אז חיפשתי באינטרנט
.והראיתי לו
ביום למחרת, הוא ערך מסיבת
.פיצה, וכולם הוזמנו חוץ ממני
והוא אמר "ההזמנה שלך
."בטח אבדה במטריקס
?אלוהים אדירים, מה עשיתי
.נורא
,בסדר, כוכב
.בוא נשמע את המבטא ההודי שלך
,אני לא יכול לשבת על הפיל הזה
.התחת שלי בוער מכל הקארי הזה
.טוב, כן, זה היה די טוב
.בבקשה, שיהיה טוב
.טוב
.היא כותבת כמו שהיא מבשלת
.שחק. שחק. שחק
.שחק. שחק
?מה אתה עושה
מנסה לעשות טריק ג'דיי
.כדי לשלוט בסטיבן הוקינג
.שחק
הוא בטח עטף את הראש
.בנייר אלומיניום או משהו
.עשיתי משהו רע
?זה משפיע עליי
.לא
.אז סבול בשקט-
.שחק. שחק. שחק
...סטיבן הוקינג... סטיבן הוקינג
.סטיבן הוקינג
.פני התחילה ללמוד
,היא כתבה עבודה
,היא לא רצתה שאקרא אותה
הלכתי מאחורי גבה
.וקראתי בכל זאת
.סטיבן הוקינג שונא אותי
.אני לא יודע מה לעשות
.כלומר, העבודה נוראית
אבל אם אומר לה, היא תדע
.שקראתי אותה והיא ממש תתעצבן
כיסחתי אותו כל-כך שהוא לא
.רוצה שנמשיך להיות חברים
למה כולם אוהבים אותי
?חוץ מסטיבן הוקינג
ייתכן שאנחנו מנהלים
?שתי שיחות שונות
?מנין לי לדעת
.אני לא מקשיב לך
.רק רגע
.טוב. הנה מה שנעשה
.שעון שח
כל אחד יקבל חמש דקות
.לדבר על הבעיה שלו
.נדבר בתורות
בכל תור תהיה התבטאות
.ותגובה תומכת מחבר
.תתחיל
השפלתי את סטיבן הוקינג
."במשחק "מילים עם חברים
.הוא הפסיק לשחק
.עכשיו אנחנו כבר לא חברים
.הוא בטח עסוק
.אתה סתם דואג
.חכה מספר ימים
,אני בטוח שהוא ישחק
.ותראה שהכל בסדר
.תורי
אני לא יכול לתת לפני
,להגיש עבודה גרועה
אבל איך אספר לה שהיא גרועה
?בלי שתדע שקראתי אותה
.אין לי מושג
...כעת
אני יודע שהוקינג לא עסוק כי
.אני רואה שהא משחק עם אחרים
,אולי מאחר שאתה טוב כל-כך
.הוא לוקח זמן עם האתגר
אני רוצה שפני תהנה
...מהלימודים
,אבל לא ידעתי זאת
.ושמתי "שחקים" בשביל 82 נקודות
.הכל באשמת איימי
.היא אמרה לי לשים את זה
.אני חייב לעזוב אותה
.שלדון, לא סיימתי לדבר
.היא מגישה את העבודה מחר
אני יודע שאוכל
.לעזור לה
...והיא חברה שלי
.צריך להיות לי מותר לעזור לה
?למה אסור לי לעזור לה
.כן, אני מבין אותך, אח
לא. אתה צריך לתת
.לי עצה
.בסדר
?נשים, אה
...לא-
.ספציפית למצב שלי
?נשים בלונדיניות, אה
!מזדהה
.באסה להיות אתה
.אני פורש
.לאונרד, חכה-
לא. אני הקשבתי
.לקטע הטיפשי שלך
.לאונרד, תחזור
?מה
כמובן, זה עובד רק
.על חלשי המוח
.בוקר טוב, קרן-אור
.לאונרד
.השעה 8:00 בבוקר
.זה כמו אמצע הלילה
אני יודע, אבל אני צריך ללכת
.לעבודה, והכנתי לך ארוחת בוקר
.זה מתוק כל-כך
?היי, מה זה
לפי שתפתחי, את מכירה את
?"הסיפור של "הסנדלר והגמדים
(גמדים? (באנגלית: אלפים
.תעשה לי טובה, לאונרד
.מוקדם מדי לשר הטבעות
.לא, לא
תקשיבי, היה היה פעם סנדלר
,כשהוא הלך לישון בלילה
גמדים היו מתגנבים
.והכינו לו נעליים מדהימות
,וכשהסנדלר התעורר בבוקר
,הוא היה שמח מאוד
.לא כעס על הגמדים בכלל
.תפתחי
.טוב-
בחינה של שורשיה"
הכלכליים, התרבותיים והפוליטיים
:של העבדות בדרום"
."בין 1916 ל-1865
?מה זה, לעזאזל
.אל תשאלי אותי
.גמד קטן עשה את זה
.אז תן לי להבין
פשוט הנחת שהעבודה שלי תהיה
?גרועה כל-כך שכתבת לי אחת
,לא, הנחתי שהיא תהיה טובה
.אז קראתי אותה
!?מה
.לא... התכוונתי שהיא הייתה טובה-
רק היה צריך קצת לחדד
.מספר דברים
.שינית כל מילה
.זה לא נכון
."עבדות"
..."1619"
...השם שלך למעלה
.הכל את עשית
.אתה כזה אידיוט
זו בדיוק הסיבה שלא רציתי לספר
.לך מלכתחילה שאני לומדת
.בבקשה אל תכעסי
רק לא רציתי שבסוף
תקבלי ציון גרוע
ושתהיי מיואשת ושתוותרי
.על הרעיון לחזור ללמוד
נכון, כי כל-כך חשוב
.לך שאני אלך ללמוד
כך, לא תצטרך לצאת עם
.מישהי שהיא בסך הכל מלצרית
.בחייך, את יודעת שזה לא נכון
?באמת
.תקשיב לי
.אני צריכה לעשות את זה לבד
.אם אכשל, אכשל
.אם אעבור, אעבור
?מבין
.מצטער
.רק ניסיתי לעזור
.כן, בפעם הבאה אל
,ומאחר שאתה אוהב סיפורים כל-כך
?זה לא "הסנדלר והגמדים", טוב
,זה "תן למישהו דג
.הוא יאכל אותו
...למד מישהו לדוג, הוא"
."מוכר אותו או משהו
!משהו, לא יודעת
זה רק הרבה יותר טוב
!ממה שעשית, חתיכת אידיוט
?שמעת מהוקינג
.לא. נראה שאיבדתי אותו
.מוח טיפשי
.יהיה בסדר
?איך יכול להיות בסדר
סטיבן הוקינג הוא גאון
.והוא מדבר כמו רובוט
זה כל מה שרציתי
.אי פעם בחבר
,כן, אבל אם הוא לא יודע להפסיד
.אולי עדיף לך בלעדיו
.אתה צודק
אני מניח שפשוט אצטרך
.לכסח את שניכם
!הוא שיחק
"קופ" ו-"הרעם המתגלגל"
.שוב יחד
.הוא הסכים לכינוי הזה
אז עכשיו כל שעליך
.לעשות זה לתת לו לנצח
.כן, מקדים אותך בהרבה
"אשחק עם המילה "שם
,עבוד שתי נקודות זעומות
אפסיד בכוונה וכך אבטיח את
.ידידותי עם האיש החכם בעולם
?למה אתה מחכה
."תלחץ "שלח
.אני לא יכול-
להפסיד בכוונה זה דבר
.לא ישר מבחינה אינטלקטואלית
.אז אל תעשה זאת
אבל אני רוצה להיות
.חבר של הוקינג
.אז עשה זאת
,לא, אם אעשה זאת, אהיה מזויף
.מכור, מתחזה הוליוודי
.אז אל תעשה זאת
.לא אעשה
.זה מרגיש נכון
אמא שלי תמיד אמרה
."היה אמיתי עם עצמך"
.כל הכבוד לך
מובן שהיא גם אמרה לי שכל החיות
,בעולם עלו על סירה אחת
?אז מה היא יודעת
.ושלח
.לא שמעתי ממך מספר ימים
?את עדיין כועסת עליי
...לא. אין לי סיבה
.(לכעוס עליך (גם: ציון 70
.75
.נכון מאוד
.על העבודה שלי
,לא על שלך, על שלי
.חתיכת אלף חצוף
.אני לא יודע מה לומר
,מה דעתך על "אלוהים, פני
.את חכמה משחשבתי
,אולי את לומדת עכשיו"
.אבל אני למדתי לקח
.אני טיפש כל-כך, פני"
."...דה"
!היא נשמעת בדיוק כמוך
?איך הלך עם לאונרד
אני לא חושבת שהוא
.יחזור על הטעות הזו שוב
.יופי
,אז אני יודעת שלא צריך לומר
אבל אם מישהי מכן תספר ללאונרד
,שעזרתן לי לשכתב את העבודה שלי
אני אכה את שתיכן
.עם שק תפוזים
.הבנתי
.מובן-
,כעת, גבירותיי
.קיבלנו 75 על העבודה הזו
,אני חושבת שאם נחשוב יחד
.על העבודה הבאה נוכל לקבל 90
אבל כיוונו ל-75 בכוונה
.כדי שזה יראה אמין
?אמין
?אתן אומרות שאני לא חכמה
!לא, לא
.את חכמה-
.טוב יותר
אני מרגישה כאילו
.חזרתי לתיכון
כן, עושות את השיעורים של
.מלכת הנשף כדי שתאהב אותנו
.אני יודעת
.זה עובד סוף סוף
.זה סטיבן הוקינג
.תענה
.אני רוצה לשמוע
,פרופסור הוקינג
.כמה נחמד מצדך להתקשר
.שלום
באמת נהניתי מהמשחק
.שלנו, ד"ר קופר
.גם אני
?או שעליי לומר ד"ר לוזר
.כן, ברכותיי
.זכית בהגינות
.מרשים מאוד, אדוני
?אתה אוהב חידות
.אני אוהב חידות
מה משותף לשלדון קופר
?ולחור שחור
.שניהם שואבים
(גם: גרועים)
.נה נה בננה
Limor EM תורגם ע"י