התחלתי לחשוב שוב
.על מסע בזמן
מה קרה, נתקעת
?בניסיון להיות בלתי נראה
.זה בעדיפות נמוכה יותר כרגע
בכל מקרה, הבנתי שאם
,אי פעם אצור מכונת זמן מושלמת
אוכל לחזור אחורה בזמן
,ולתת אותה לעצמי
וכך למנוע את הצורך
.בהמצאה שלה מלכתחילה
.מעניין
כן, זה בהחלט
.מוריד את הלחץ
.נשמע כמו פריצת דרך
"שאתקשר ל"מגזין המדע
?שיישמרו לך את דף השער
,מדובר במסע בזמן, לאונרד
.עשיתי את זה כבר
אז אני מניח שאצטרך
."לאחל "מזל טוב
לא, היית צריך כבר
.לאחל בעתיד
.אני לא איהנה במסיבה
.אני יודע, אני מכיר אותך
במסיבת המחלקה הקודמת, פרופ' פינקלדיי
.דיבר איתי במשך 45 דקות על חקר מערות
.כן, הייתי שם
?יודע מה מעניין במערות, לאונרד
?מה
.כלום-
,אז נתחמק מפינקלדיי
.ונפגוש את ראש המחלקה החדש
.נברך אותו, נלחץ את ידו ונלך
?איך זה נשמע
,נעים לפגוש אותך"
.ד"ר גייבלהאוזר
,איזה בר מזל אתה"
,שהאוניברסיטה בחרה להעסיק אותך
למרות שלא ביצעת שום מחקר
,מקורי ב-25 שנות המחקר שלך
אלא חיברת סדרה
.של ספרים פופולריים
שצמצמה את רעיונות המדע
,האדירים לסדרה של מעשיות
שקריאת כל אחת מהן אורכה
.כזמן הדרוש להטלת צואה
."מהאלו"
(תודה לך בהוואית)
.מהאלו" זו תוספת יפה"
אתה יודע שיש רק
?שמונה עיצורים בשפת הוואי
מעניין. כדאי
.שתתחיל עם זה
.אלוהים, תראו את המזנון הזה
.אני אוהב את אמריקה
?אין לכם מזנונים בהודו
כמובן שיש, אבל יש
.בהם רק אוכל הודי
לא תוכל למצוא
.בייגל אחד במומביי
.תמרח לי
.זו התפתחות מעניינת
?מה
?הווארד הביא בת זוג
הסבר הגיוני יותר הוא, שהייתה לו
.פריצת דרך בפרויקט הרובוטים
?מה קורה, כלבות מדע
הרשו לי להציג את
.ידידתי המיוחדת, סאמר
.הווארד, אמרתי לך
.בלי לגעת
.נכון. מצטער
.הנה מגיע הבוס
.תהיו מנומסים
.שלום, חבר'ה
.אריק גייבלהאוזר
.'הווארד וולוויץ-
.הווארד, נעים להכיר
?ומי אתה
.אני מדען אמיתי
?איך זה היה
.אני לא מאמין שהוא פיטר אותי
ובכן, קראת לו
מורה מהולל לפיזיקה
שהצלחותיו האחרונות
.היו להצית את הנאדים שלו
להגנתי יאמר, שהקדמתי
."ואמרתי "עם כל הכבוד
המפץ הגדול
עונה 3 - פרק 4
מצוות טורק WorkBook תורגם ע"י
Eran-s סונכרן לגרסא זו ע"י
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
אתה מכין ביצים
?לארוחת הבוקר
,זו לא ארוחת בוקר
.זה ניסוי
לי זה נראה ממש
.כמו ארוחת בוקר
סוף סוף יש לי זמן לבדוק את ההשערה
שלי על הפרדת מולקולות מים
מחלבוני ביצה, וההשפעה
.הישירה על טעם
.נשמע טעים
אני מחכה בהתרגשות לעבודה
.(שלך עם בייקון (בשר-חזיר
.כמוני כמוך
אני בטוח שאם תתנצל בפני גייבלהאוזר
.הוא יחזיר לך את המשרה
.אני לא רוצה את המשרה שלי
ביליתי את שלוש וחצי השנים האחרונות
.בבהייה בלוחות מוצפים במשוואות
לפני זה, ביליתי 4 שנים
.בעבודה על המחקר שלי
,לפני זה, הייתי במכללה
.'ולפני זה, הייתי בכיתה ה
זה יום החופש הראשון שלי
.מזה שנים, ואני אתענג עליו
.בסדר
אתן לך להמשיך
.לתקן ביצים
,אני לא מתקן רק את הביצים שלי
.אלא את הביצים של כולם
.וכולנו מודים לך
.השתמש בביצים טריות
.היי. אני קופצת למכולת
?אתם צריכים משהו
ובכן, זו אחת הנסיבות
שאנשים שלא מכירים את
"חוק המספרים הגדולים"
.יכנו אותה צירוף מקרים
?סליחה
.אני צריך ביצים
.ארבעה תריסרים יספיקו
?ארבעה תריסרים
כן, ותחלקי באופן שווה
,בין חומות, לבנות
,אורגניות, גדולות
.גדולות מאוד וענקיות
.בסדר, שוב פעם
לא משנה. את
.לא תביני
.עדיף שאבוא איתך
...איזה כיף
?למה לא הלכת לעבודה
אני לוקח שבתון, כי לא
.אתרפס בפני מוחות בינוניים
?העיפו אותך
מבחינה פיזיקלית
...אני לא יכול לעוף
.אבל כן
.אולי זה לטובה
אתה יודע, דלת אחת נסגרת
.והשנייה נפתחת
.לא, היא לא
אלא אם שתי הדלתות מחוברות בממסר
.או שיש חיישני תנועה
...לא, לא, התכוונתי
או אם הדלת הנסגרת משפיעה
.על לחץ האוויר שפועל על הדלת השנייה
.לא משנה
.האטי
!האטי. בבקשה, האטי
!אנחנו בסדר
את לא שומרת מרחק
.מהרכב שלפנייך
.בטח שכן
לא,לא, תני לי
.לחשב עבורך
,המכונית שוקלת
.נניח 1850 קילוגרם
,נוסיף 64 בשבילי
...ו-54 בשבילך
?54
.אני מצטער-
?העלבתי אותך
מסת הגוף שלך קשורה
?בצורה כלשהי להערכה העצמית
.כן
.מעניין
,בכל מקרה, נקבל בסך הכל
.בערך, 2000 קילוגרם
.בא נגיד, 1996
.בסדר
,אנחנו נוסעים במהירות
.אלוהים, 80 קמ"ש
הבה נניח שהבלמים שלך חדשים
.וכל הרכיבים מאוזנים
,עדיין, בזמן העצירה
אנחנו נהיה באותו מרחב
,כמו הביואיק שלפנינו
אפשרות בלתי נמנעת שתהפוך
...במהירות למוות, קטיעת אברים
תראי, בנו כאן
.מיני גולף חדש
.זה נפלא
.הביטי בי
אני בעולם האמיתי בו אנשים רגילים
.פשוט חיים את חייהם הרגילים והחיוורים
.תודה לך
.לא, תודה לך
.ותודה לך, אישה רגילה
רוצה לשמוע משהו
?מעניין על עגבניות
,לא, לא
.לא ממש
לא אמרת שאתה
?צריך כמה ביצים
כן, אבל כל מי שמבין משהו
בדינמיקה של התרבות חיידקים
יודע שצריך לקחת את המוצרים
.המקוררים לקראת סוף הקניות
אז אולי תתחיל
.להתקדם לכיוון היציאה
.לא, זה ממש כיף
ולגבי העגבניות, ונדמה
,לי שממש תיהני מזה
,הן נמצאות באגף הירקות
.אך למעשה הן פירות
.מעניין
?נכון-
לא, התכוונתי לדברים
.שאתה נהנה מהם
.אוי ואבוי
?מה עכשיו
ובכן, יש משמעות לנטילת ויטמינים, אבל
.הגוף האנושי לא מסוגל לספוג כ"כ הרבה
אז מה שאת קונה כאן, זה פשוט
.רכיבים של שתן יקר מאוד
.אולי זה מה שאני מנסה להשיג
אם כן, כדאי
.לקחת קצת מנגן
.זה היה כיף
אולי מחר נלך לאחת מחנויות הענק
.שמוכרות בסיטונאות
.אני לא יודעת, שלדון
ייקח לי זמן להתאושש
.מהכיף שחוויתי היום
?את בטוחה
יש המון יתרונות
.בקנייה בכמויות גדולות
למשל, שמתי לב שאתה קונה את
.הטמפונים שלך לתקופה של חודש
?מה
.חשבי על כך
זה מוצר שלא מתקלקל ותצטרכי
.אותו ב-30 השנים הקרובות, לפחות
אתה רוצה שאקנה
?טמפונים ל-30 שנה
...ובכן, 30, 35
?מתי אמך הגיעה לתקופת הבלות
.בסדר-
אני לא מדברת
.איתך על זה
,פני, זה תהליך אנושי טבעי
.ואנחנו מדברים על חיסכון משמעותי
אם נניח שבכל מחזור את משתמשת
...ב-15 טמפונים, וכל מחזור הוא 28 ימים
?המחזור שלך סדיר
,בסדר, בלי חנויות סיטונאיות
?אבל עדיין הולכים למיני גולף, נכון
.היי, הרגע פגשתי את פני
.נראה שהיא נסערת ממשהו
אני חושב שזה
.הזמן שלה בחודש
סימנתי בלוח השנה
.לשימוש עתידי
?מה הקטע עם הדגים
.זה ניסוי
?מה קרה לניסוי עם החביתה
.זה היה מבוי סתום
חביתה לא יכולה
.להיות טובה יותר
?אז... דגים
קראתי מאמר על מדען יפני שהשתיל
,די.אן.איי של מדוזה זוהרת לחיות אחרות
."ואז חשבתי, "דג-מנורת-לילה
?"דג-מנורת-לילה"
.זה רעיון של מיליארד דולר
.יד לפה
שלדון, אתה בטוח שאתה לא רוצה
?להתנצל בפני גייבלהאוזר ולחזור לעבוד
,לא, לא, לא
.יש לי המון מטלות
.כמו דגים זוהרים
...סליחה, לא התכוונתי
.זו רק ההתחלה
יש לי גם רעיון לחברת משלוחים
.למוצרי היגיינה נשית בכמויות גדולות
!טמפונים זוהרים בחושך
לאונרד, אנחנו
.עומדים להיות עשירים
תודה שבאת בהתראה
.כל כך קצרה
.עשית את הדבר הנכון כשהתקשרת
.לא ידעתי כבר מה לעשות
.הוא איבד את המיקוד
.בכל יום הוא עסוק בשיגעון אחר
.זה אחד מדאיג במיוחד
?אמא
!היי, מתוק
!?התקשרת לאמא שלי
?(יש לך נול (מכונת אריגה
!כמה נחמד
.תודה לך
?מותק, למה יש לך נול
(עבדתי על דגים זוהרים (לומינוס
"...ואז חשבתי "היי
"נול"
("באנגלית "לום)
?אמא, מה את עושה פה
.לאונרד התקשר אלי
?אני יודע, אבל למה
כי אחד מהמוחות הגדולים של
המאה ה-21 מגדל דגים זוהרים בחושך
.ואורג סראפה
(בגד מדרום אמריקה)
,זו לא סראפה
.זה פונצ'ו
.סראפה פתוחה בצידיה
.פונצ'ו סגור
.זה פונצ'ו
וזו לא סיבה להתקשר
.לאמא של מישהו
באמת? מתי בפעם
?האחרונה יצאת מהבית
.הלכתי עם פני למכולת
.זה היה לפני 3 שבועות
אז כדאי שתתכונן, ב-4 עד 8 הימים
.הבאים היא הולכת להיות מאוד רגזנית
.חמוד, חבריך מודאגים ממך
,כן, אני לא ילד, אני אדם מבוגר
.שחיי את חייו בצורה שנראית לו
ואני בהחלט לא צריך
!שמישהו ילשין עלי לאמא
?חכה, לאן אתה הולך
!לחדר שלי, ואף אחד לא נכנס
.הוא קיבל את המזג מאבא שלו
.את העיניים ממני
.אני רואה-
,כל הקטע של המדע
.זה מ-ישו
.שלדון, אמא הכינה לך ארוחת ערב
!אני לא רעב
.לאונרד, אל תטרח
.הוא עקשן
הוא יכול להישאר שם
.עד שיבוא המשיח
?את בטוחה שזה משהו רע
.אני אומרת לכם, אני מתה על הילד
,אבל הוא תמיד היה בעייתי
.מאז שהוא נפל לי בחנות
סלחי לאומץ שלי, אבל כעת אני מבין
.מהיכן שלדון ירש את מראהו הנהדר
,מותק, זה לא ילך
.אבל תמשיך לנסות
.הכנתי עוף
אני מקווה שזו לא חיה
.שמקודשת בעיניכם
אתה יודע, יש לנו
,מישהו הודי בכנסייה
.ד"ר פאטל
.סיפור נפלא
האל דיבר אליו וגרם לו
,לתת 20% הנחה על ניתוחי לייזר
...לאלו שזקוקים לכך
.זה סיפור נהדר
?נעשה משהו בנוגע לשלדון
.בהחלט
.אתה חייב לקחת את הזמן עם שלדון
,אביו, עליו השלום
,נהג לומר לי תמיד
מרי, את חייבת לקחת את"
".הזמן עם שלדון
.נשמע כמו אדם חכם
.לא כזה חכם
הוא פעם ניסה לריב
.(עם חתול בר על ליקריץ' (צמח
כולם לקחת צלחות
.ותחתיות ששלי ארג
?שלי השתגע כך קודם
.כל הזמן
,אני זוכרת קיץ אחד
,כשהוא היה בן 13
,הוא בנה כור גרעיני קטן במחסן
ואמר לכולם שהוא יספק
.חשמל בחינם לכל העיר
הבעיה היחידה הייתה, שלא היו
.לו חומרים ברי-ביקוע
בכל מקרה, כשהוא נכנס לאינטרנט
,בניסיון להשיג קצת
,מישהו מהממשלה הגיע
,הושיב אותו בעדינות
ואמר לו שלהחזיק אורניום
.מרוכז במחסן זה לא חוקי
?מה קרה
.הילד נכנס להיסטריה
נעל את עצמו בחדר
.ובנה נשק על קולי
?נשק על קולי
.ובכן, ככה הוא קרא לו
אפילו לא האט את
.הילד של השכנים
זה עיצבן את הכלב
.שלנו בלי סוף
אתם יודעים, אתם
.שניכם זוג חמוד
...לא. אנחנו לא
.אנחנו לא זוג
.אנחנו רווקים
.שני רווקים
.כן-
כמו.. שתי פרוסות נפרדות
...של גבינה צהובה
.אנחנו ידידים
?נגעתי במשהו רגיש
.חבל על זמן
.בסדר-
,בסדר, כולם
.הגיע הזמן לאכול
אלי, אנו מודים לך על
.הארוחה ועל נדיבות ליבך
יהי רצון ששלדון ישוב
.לכסא המשרד שלו
,כעת, אחרי רגע של מדיטציה שקטה
,"אני אסיים ב"שמו של ישו
אבל אתם שניכם
.לא חייבים להצטרף
אלא אם כן, רוח
.הקודש שורה עליכם
)אלוהים, זה הקובלר (מאפה
.הכי טוב שאכלתי
.זה המאכל האהוב על שלדון
?את יודעת מה המרכיב הסודי
?אהבה
.שומן חזיר-
...היי, תראו מי בא
.אתה תבהיל אותו
הוא כמו צבי צעיר, אתה
.חייב לתת לו להתקרב
.זה מגוחך
!לעזאזל, שלדון, צא מזה
אתה פיזיקאי, אתה צריך להיות באוניברסיטה
!ולבצע מחקרים, לא להתחבא בחדר
?אתה לא צד הרבה, נכון
,בוקר טוב
.עוגיית קינמון שלי
.בוקר טוב
.זה נראה ממש דמיוני
?מה זה
זה הרעיון שלי כיצד יראה
.די.אן.איי של יצור העשוי מסיליקון
אך מעוצב בחוכמה
?ע"י הבורא, נכון
?מה את רוצה, אמא
אתה זוכר שאבא שלך
היה תמיד אומר
שאתה צריך לדוג הרבה זמן
?לפני שתזרוק דינמיט למים
.כן
.אני סיימתי לדוג
.לבש את אלו
?למה
,כי אתה הולך למשרד
אתה הולך להתנצל בפני הבוס שלך
.ולקבל את המשרה בחזרה
.לא
אני מצטערת. התחלתי את המשפט
"?ב"אם הוד מלכותו יואיל בטובו
.אני לא הולך להתנצל
.לא אמרתי דברים לא נכונים
.עכשיו תקשיב לי טוב
אמרתי לך
,את זה מגיל 4
,זה בסדר שאתה יותר חכם מכולם
.אבל אתה לא יכול להזכיר את זה כל הזמן
?למה לא
!כי אנשים לא אוהבים את זה
זוכר את כל המכות שקיבלת
?מהילדים של השכנים
.עכשיו, בא נתחיל לזוז
מקלחת, חולצה, נעליים
.והיינו פה
לא הייתי מקבל מכות אם
.הנשק העל קולי היה עובד
.הבעיה נפתרה
?באמת
.זה מרשים
לאונרד, האל לעולם לא מעמיד אותנו
.בניסיונות שלא נוכל לעמוד בהם
תודה לאל, קיבלנו שני ילדים
.טיפשים כמו נעל
?סליחה, ד"ר גייבלהאוזר, אתה עסוק
...האמת ש
.שלדון, הוא רק משרבט
.כנס פנימה
.ד"ר גייבלהאוזר
.ד"ר קופר
,קדימה, מתוק
.אין לי את כל היום
כמו שאתה יודע, לפני מספר
,שבועות, במפגשנו הראשון
יתכן שהתחלנו ברגל שמאל
."כשכיניתי אותך "אידיוט
...ורק רציתי לומר שטעיתי
.כשציינתי את זה
.אני מצטער, לא הכירו בנינו
.ד"ר אריק גייבלהאוזר
.מרי קופר, אמא של שלדון
,זה פשוט לא יאומן
.בטח ילדת אותו כשהיית נערה
.איזה חמוד אתה
.אבא שלו נפטר
?לאחרונה
.דיי מזמן-
.בבקשה
?שלדון, אין לך עבודה לעשות
.בסדר
?היי, איך היה
.קיבלתי את המשרה בחזרה
?באמת? מה קרה
.אני לא בטוח
זה קשור בחוויה אנושית
.שאף פעם לא הבנתי
.זה מצמצם את האפשרויות
.אני גאה בך מאוד, מותק
.הפגנת הרבה אומץ היום
.תודה, אמא
?אמא
ד"ר גייבלהאוזר יהיה
?האבא החדש שלי
.נראה
.ליל מנוחה
המפץ הגדול
עונה 3 - פרק 4
מצוות טורק WorkBook תורגם ע"י
Eran-s סונכרן לגרסא זו ע"י
!כי על איכות לא מתפשרים