.פריט 28: שם החיבה שלי
.נגמר לזה הזמן
.אתה צריך להחליט
.הגשתי לך רשימה שאישר נוטריון
"אני מצטערת, אבל "גולום
.ו"קלת דעת" לא מקובלים
"את לא רוצה "הנסיכה קורנקוב
..."ואת לא רוצה "פסטר
.בלתי אפשרי לרצות אותך
.נחזור לאחד הזה
זה מביא אותנו לפריט האחרון
.במסמך מצב היחסים השנתי שלנו
.פריט 29: חג האהבה
.הכי גרוע לסוף
.קלות דעת קלאסית
,לפני שתכעס
אני מאמינה שמצאתי דרך
בה שנינו נוכל לחגוג את
.המאורע ונוכל להנות
אנשים בדרך כלל
,מתחילים פגישה עם בדיחה
.אבל קדימה, סיימי עם אחת
אני מציעה שנבלה סוף שבוע
במלון שמציע מיטה וארוחת
.בוקר בעמק נאפה
אני שונא כל מילה
.במשפט הזה
."כולל "ב" ו"אנחנו
?למה לא
ראשית, מלון מיטה
וארוחת בוקר מכריח אותך
.לאכול עם זרים בשולחן
...צעד אחד לפניך
.ברנדט ו-וולוויץ באים איתנו
.בסדר גמור
?מה סידורי השינה
.אנחנו יוצאים רק שלוש שנים
,אם נחלוק חדר
.אנשים יתחילו לדבר
.הזמנתי לך חדר משלך
?מה אם בחדר שלי יש אמבטיה
אין שם. אני יודעת שזה גורם לך
.להרגיש שאתה מתקלח בתוך מפלצת
,תראי, אני מעריך את המאמץ
אבל עדיין לא ברור לי איך הטיול
.אמור להיות מהנה בשבילי
אנחנו הולכים לאכול
ארוחת ערב בחג האהבה
.ברכבת וינטג' פעילה
?'וינטג
.תהיי מדויקת
קטר דיזל אלקואה FA4
שמוביל רכבת ששוחזרה בקפדנות
בהשראת פולמן 1915
.עם ספות מחלקה ראשונה
.אני מרגיש צורך עז לחבק אותך
...ואחד... ושתיים
.בסדר, גולום, כבר לא
המפץ הגדול
עונה 7, פרק 15
תורגם וסונכרן על-ידי
SheldonCooper
אתם בטוחים שאתם לא
?רוצים לבוא איתנו לנאפה
אתם כנראה עדיין
.יכולים להשיג חדר
לא, אני חושבת שנהיה
.בבית בסוף שבוע שקט
וגם, אני לא בטוח
שזה רעיון טוב
לקחת את פני למקום
.שמייצרים בו יין
.מה? זאת בדיחה
.אנחנו מודעים אחד לשני
,אני מרכיב משקפיים מטופשות
לך יש בעיה
.זה בשביל הצחוקים
,אני מרכיב משקפיים מטופשות
...לך יש בעית
.זה בשביל הצחוקים
זה היה מעצבן אותי
.אם לא הייתי עכשיו שיכורה
הווארד, איזה שעון כיס תענוד
?לארוחת הערב ברכבת
?אני מצטער, מה
אני חושש שאם נלבש
,אותו שעון כיס
.זה יהיה מביך
.אין לי שעון כיס
.אלוהים
טוב, אז אני מתנצל
.שהעלתי את הנקודה הרגישה הזאת
בגלל ששניכם תישארו פה
,בחג האהבה
?אכפת לכם להשגיח על סינמון
?יש לך תוכניות לחג האהבה
שנשמע הרבה יותר
.מופתע ממה שהתכוונתי
.תן לי לנסות שוב
...יש לך תוכ
.אני לא יכולה לעשות את זה
אין לי תוכניות וזאת
הסיבה שאלך
.לטלסקופ הגדול בלילה החג
...טוב, ערב שמסתכלים על הכוכבים
.זה עדיין סוג של רומנטי
.חוץ מזה שאהיה לבד
.אני מנסה להוציא אותך מזה-
.זרום איתי
.נשמח להשגיח על סינמון
תודה. והייתי רוצה שלפחות
אחד מאיתנו
,יראה קצת אקשן
,אז אם אתם תעשו סקס
.זה בסדר אם היא תהיה בחדר
.אותו דבר לגבי שניכם ואיימי
?מה אתה חושב, שלדון
.זה נהדר
זה הולך להיות חג האהבה
.הכי טוב שיש
.אני שמחה שאתה אוהב את זה
אני מתכונן לומר
שאני אוהב את זה, ברגע שאוודא
.שאין כאן מהגרי עבודה
.בסדר
.ראג', הבנתי
.זה היה אבא שלך
...הוא רצה שאגיד לך שהוא מתגעגע
?למה אני עושה את זה
!חג אהבה שמח
?פרחים ושוקולדים
.מישהי מנסה להרשים אותי
אל תהיה מופתע אם
תראה חמישה שוקולדים חסרים
ושלושה שוקולדים עם קוקוס
.שנגסו בהם
.זה היה ככה כשקניתי אותם
.גם אני קניתי לך משהו קטן
.תכשיט
.אלוהים אדירים
?כרטיסים ללייקרס
,זה משתפר. במקומי
את יכולה לקחת מישהו
.שבאמת יהנה מזה
.אתה החבר הכי טוב בעולם
,תודה. ברצינות
.אל תכריחי אותי ללכת
כדאי שניקח את המסיבה
?הקטנה לחדר השינה
אנחנו לא חייבים... יש לנו
.את כל הבית לעצמנו
.זה נכון
,למען האמת, אם את רוצה-
אנחנו יכולים לעשות את זה
.ממש כאן במקום של שלדון
זה הדבר הכי פחות סקסי
.שמישהו אמר לי אי פעם
!לחדר השינה
ולפתיחה, המנה המיוחדת
.הלילה היא ריזוטו מאכלי ים
?יש לכם שאלות
.לי יש
האם לרכבת הזאת יש
את חיבור ה"קשר ופין" המקורי
?או את ה"קרס ופלטפורמה" של מילר
,אני מטצער
.התכוונתי שאלות לגבי האוכל
.כמובן
ריזוטו מאכלי הים מוגש
על רכבת
עם חיבור ה"קשר ופין" המקורי
?או ה"קרס ופלטפורמה" של מילר
.אני חושבת שאנחנו נצטרך דקה
.עבודה מצחיקה: אף אחד מהם
האמת שהם
.E סוג AAR משתמשים בחיבור
,אם תקשיב טוב כשהקטר מתנתק
תשמע את
.האופייני של החיבור
.אתה לא רציני
:עובדה מצחיקה
.אני עומד לקפוץ מהרכבת
,סינמון
נחשי מי בדיוק עשה
.את זה בסטייל אנושי
!אלוהים אדירים
,זה קצת מאוחר מדי
.אבל אני אקבל את זה
.לא, סינמון אכלה את השוקולדים
.זה ממש רע לכלבים
?לעזאזל. מה אנחנו הולכים לעשות
אנחנו צריכים לקחת אותה-
.לוטרינר עכשיו
.אין לי וטרינר-
,יש לי פודיאטור
,אופטומטריסט, אלרגולוג
.רופא עור, אורולוג
.הגיוני שתחשבי שיש לי וטרינר
.בסדר. יש אחד לא רחוק מכאן
.קדימה. בוא
.קותרפאלי צדק
.היינו צריכים לתת לה לצפות
,תעשה עוד אחד
!תעשה עוד אחד
.בסדר
הנה הזכרון שלי מהאמטראק
.אסלה נוסע במסדרון המזרחי
.זה כאילו יש רכבת בפה שלך
.יש לי אחד
האמטראק וולברין
.בא לשיקגו
.הייתי על הרכבת הזאת
.והרגע הייתי שוב
נראה אם אתם יכולים
.לנחש את האחד הזה
?על כמה רכבות היית
המון. קופסה נפלה על הראש
.שלי ב-יו.פי.אס. לפני שש שנים
עכשיו אני רק מקבל מענק נכות
.ונוסע ברכבות
.החיים שלך מדהימים
.לא תמיד
קופסה נפלה על הראש שלי
.ב-יו.פי.אס. לפני שש שנים
עכשיו אני רק מקבל מענק נכות
.ונוסע ברכבות
?למה אני אפילו מנסה
.אני הולכת לתקן את זה עכשיו
בסדר. רק תגרמי לזה
.להראות תאונה
.סלח לי
אתה בארוחת ערב של חג האהבה
.עם החברה שלך
.עכשיו תחזור לשם ותהיה איתה
.את צודקת
.זה היה חסר רגישות מצדי
אני צריך לחזור לשולחן
.שלי עכשיו
.כדאי שתצטרף אלינו
.בסדר
.מעולה
.עכשיו יש שניים מהם
?כמה שוקולד היא אכלה
.קופסה שלמה
,טוב, למען ההגינות-
אכלת הרבה מהם
.לפני שנתת לי אותם
אז המסקנה היא שיתכן
.שהצלתי את החיים שלה
,אני מצטערת
?זאת בדיחה בשבילכם
.לא
.אולי בשבילה
כמה גדולה הייתה
?קופסת השוקולדים
.בערך בגודל הזה
.אני לא יודעת
קיבלתי את זה בחינם
.עם מילוי מיכל דלק שלם
באמת? אתה יודעת כמה
?עלו לי הכרטיסים ללייקרס
?אתה יודע כמה דלק עולה
.מצטער
.מצטערת-
,אלוהים אדירים, סינמון
!?את בסדר
!אני לא מאמין על שניכם
את תעשי כל מה שיידרש
.בשביל להציל את החיים שלה
,אם היא צריכה איברים חדשים
אני אקנה כל כלב שדרוש
!ואחתוך אותו לחלקים
?אתה הבעלים
,בעלים, אבא, חבר נפש
,ואם משהו יקרה לה
!הסיוט הכי גרוע שלכם
,טוב, היא לא מקיאה
.שזה סימן טוב
,אז, אני הולכת לקחת אותה חזרה
,לתת לה נוזלים
ולתת לה משהו שיספוג
.את הרעלים
?בסדר
.בסדר. בסדר, תודה-
,אם היא מפחדת
.את יכולה לשיר לה
.היא אוהבת את קייטי פרי
"אבל אל תשירי את "פיירוורק
.זה מעצבן אותה
.הבנתי
.הייתי צריכה להיות רופאת שיניים
בסדר, מה היה
קטר הארבע-עשר-ארבע
?האמריקאי הכי טוב שנבנה אי פעם
.שאלה טריקית
.מעולם לא היה אחד כזה
?או שהיה
!?מה
ב1944, מסילת הברזל הפסיפית
,מספר דגם 6131
שאירגן מחדש את
,הנהגים והצילינדרים
,ופתר את בעיית הקיו-1
.יצר קטר ארבע-ארבע-שש-ארבע
באיזה עולם
ארבע-ארבע שש זה
?ארבע-עשר-ארבע
בעולם שאני לא רוצה
!לחיות בו
ברצינות, אני לא רוצה
.לחיות יותר בעולם הזה
.תחזיק את כובע הכרטיסן שלך
אתה מסובב את הציר
,השני והשלישי
,יוצר זוג פיני חיבור פנימיים
.ובום... ארבע-עשר-ארבע
,אם אתה חושב על זה
ה-קיו 2
היה כמו הארבע-עשר-ארבע
.שאמריקה אף פעם לא יצרה
ייתכן שאני אף פעם לא
.הפסקתי לחשוב על זה
איימי, מה הסיכויים
?שנתקל בבחור הזה
.יותר גבוהים משאתה חושב
,אתה יודע, אם תבקש בנחמדות
הם יתנו לך לבקר
.בחדר המנועים
אני לא רוצה שהיום
.הזה ייגמר אי פעם
זה מרגיש כאילו זה
.לעולם לא יגמר
.קדימה
?סיפרתי לך מה קרה לי ב-יו.פי.אס
,כאילו שחג האהבה לא היה מספיק גרוע
?אתם מנסים להרוג את הכלבה שלי
?ועם שוקולדים זולים, לא פחות
.זה לא היה זול
.זה היה בחינם
.אנחנו באמת מצטערים
.זאת הייתה תאונה
כן, אפילו לא היינו
.מחוץ לחדר כל כך הרבה זמן
.לא, באמת
.זה לקח זמן
?סינמון הולכת להיות בסדר
.היא מגיבה מצוין
אנחנו רק רוצים להשגיח עליה
.עוד קצת
.בסדר
?זה יהיה בסדר אם אראה אותה
אנחנו בדרך כלל במיטה
,בשעה כזאת
ואני רוצה שהיא תדע
.שאני כאן
,כן, אנחנו ישנים יחד
.ולפעמים ישנים כפיות
.זה בסדר
.גם אני ישנה עם הכלב שלי
אנחנו לא אמורים לתת
,לאנשים להכנס לחלק האחורי
אבל אני חושבת שאני
.יכולה לעשות מעשה יוצא מן הכלל
.תודה
.דרך אגב, שרתי לה קייטי פרי
ולא אכפת לי
ולא אכפת לי מה התוכי
.המגעיל שם אומר
.הפצצתי בביצוע
.אני חושבת שקורה משהו ביניהם
אולי, אבל את גם
,חושבת שתשע דקות זה מעט זמן
?אז מה את כבר יודעת
?את בסדר
למה? בגלל שהחבר שלי
הלך לשחק בצ'ו-צ'ו
?עם איזה מוזר
,טוב, למען האמת
.שניהם מוזרים
אני לא יודעת מה גרם לי
.לחשוב שהלילה יהיה שונה
רק העובדה שהבאת אותו
.לפה אומרת הרבה
למען האמת, התערבתי עם
.האווי על 200 דולר שזה לא יקרה
אני הולך לחנות לגו כדי
.לקנות R2D2 מגניב
.רואה? זה לא רק שלדון
.כולם אידיוטים
.היא צודקת
אז, חבר שלך
.צריך תיקון
.רובם צריכים
.אני מתכוונת, תסתכלי עליו
?את חושבת שהוא בא ככה
,כשפגשתי אותו
.הוא היה אדם בעייתי
.עכשיו, הוא היה בחלל
.הכל בזכותי
.גם לי היה חלק קטן בזה
.בטח שהיה לך
?מי איש החלל הגדול של אמא
.אני
.הם שם בערך חצי שעה
.כן, ולפרוטקול, זה הרבה זמן
?כמה זמן אנחנו צריכים להישאר
.אני לא יודעת-
.אני רעבה
.ראיתי מסעדה תאילנדית פה ליד
.בסדר
?מה קורה
,היא תהיה בסדר
.הם יתנו לי לקחת אותה הביתה
.יופי
אז אני רוצה שאתה
תשגיח עליה מקרוב
.ביממה הקרובה
הנה כמה סימני אזהרה
,שכדאי לחפש
,אם אתה רואה משהו מהם
.אל תהסס להתקשר
תודה שטיפלת כל כך טוב
.בילדה הקטנה שלי
.בכיף. שיהיה לך לילה נפלא
.כן, תודה על כל העזרה שלך
אני מצטערת אם חשבת
.שאנחנו לא לוקחים את זה ברצינות
.אנחנו אוהבים בעלי חיים
?יש לכם חיות מחמד
.לא
.יופי
.אני כל כך אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
.מטצער. -מצטערת
.פיספסתם דברים מהנים
לכרטיסן ולי יש את
.אותו שעון כיס
.זה היה מטורף
?"כדאי שאגיד "מקטורף
?איימי, נחשי מה
הכרטיסן אמר שברגע
,שהוא יצא מהעבודה
הוא יוכל לחזור
למלון המיטה וארוחת בוקר
.ולנגן בבנג'ו בשבילנו
בסדר. אני צריכה לדבר
,עם חבר שלי בפרטיות
.כאילו, עכשיו
.יש מכונית עם גג מזכוכית
?רוצה ללכת לצפות בכוכבים
.זה נשמע כל כך רומנטי
!תפסיקו עם זה
.קדימה
?למה אתה עדיין כאן
.סלחי לי
.אני חושב שאת קצת חצופה
?אני חצופה
אתה היית חצוף כלפיי
.כל הערב
?איך זה אפשרי
בקושי דיברתי איתך
.מאז שעלינו לרכבת
אני מזהה חיכוך קטן
,בין שניכם
ואני לא רוצה להיות
.רכבת שלישית
?הבנת
.הבנתי
!תעזוב
?מה הבעיה שלך
.זה חג האהבה
אנחנו אמורים לבלות
.בסוף שבוע רומנטי
באמת? בגלל שאני
זוכר שאמרת
שהטיול יהיה משהו ששנינו
.נוכל להינות ממנו
,התכוונת לזה
?או שסתם ניסית לעבוד עליי
.בסדר, זה נכון
,מגיעה לי רומנטיקה
ואני לא מכירה עוד
.דרך שזה יקרה בה
,טוב, אם את רוצה רומנטיקה
!אז שתהיה לנו רומנטיקה
.יש יין
.מיץ ענבים ששורף
.בואי נביט אחד לשני בעיניים
.מצמצת. ניצחתי
...שלדון
?בוא נראה. מה הדבר הבא-
.נשיקה זה רומנטי
.זה היה נחמד
.יופי
הכרטיסן אמר שאם אחזור
,לחדר המנועים
הוא יראה לי איך שולטים
.ברכבת בהצטלבות
.בסדר, תהנה
?רוצה לבוא איתי
.באמת? כן
!חבר'ה, חכו
.הנה לך
."מתכסה ב"קוזי ווזי
בואי נראה מה הדוקטור אמרה
.שצריך לשים עליו עין
.ראג'ש, לא ציפיתי לחג האהבה"
".תודה שבילית אותו איתי. איווט
סינמון, היא נתנה לי
.את מספר הטלפון שלה
,אם ידעתי שזה כזה קל
הייתי שוקל להרעיל אותך
.כבר מלפני כמה חודשים
?מה כדאי לי לומר
אני יודע. אני אציין
,שהשם של זה איווט
.והיא וטרינרית
.זה קורע מצחוק
.היא תאהב את זה
.שלום
?חזרת. איך היה הטיול שלך
!הוא היה נפלא-
?מעולה. מה עשית
הכרתי חבר חדש
,שאוהב רכבות כמוני
,נישקתי את איימי על השפתיים
והכרטיסן ניגן על הבנג'ו
.שלו בשבילי
.לילה טוב
,רגע, רגע, רגע
.רגע, רגע, רגע
.אני אצטרך עוד פרטים
.השם של החבר החדש שלי זה אריק
הטעם של השפתיים של איימי
.היה כמו הבראוניז שהיו לקינוח
לכרטיסן שניגן בבנג'ו
,הייתה חסרה אצבע
אבל הוא פיצה על זה
.עם גישת הכל יכול שלו
.לא, חכה רגע
.חכה רגע
?כל הדברים האלה שווים בעיניך
אף פעם לא עלה בדעתי
.לבחור מועדף
.טוב, תנסה
אני לא יכול לענות על זה
.בלי לאסוף מידע נוסף
!מידע נוסף. ממזר
אני לא בטוח איך להקשיב
לעוד נגני בנג'ו בעלי תשע אצבעות
.הופך אותי לממזר, אבל בסדר
תורגם וסונכרן על-ידי
SheldonCooper