.קופסה ריקה לחלוטין
...אם תרצו לבחון אותה
.כן
אני לא רואה דבר בקופסה
.הזו מלבד ילדות מבוזבזת
.קצת מציק, שיעורי צ'לו
ויש לנו את הגליל
.הרגיל לחלוטין הזה
.אם תרצו לבחון אותו
רגיל, ועם זאת אני מרגיש
.שהוא נוטף פוטנציאל קסמי
.אלוהים ישמור
,אדם קופץ לרגע להתפנות
ולהתעדכן בהרפתקאות
,"הצלבן בגלימה"
רק כדי להגיח ולגלות
.שדירתו הפכה לקברט
שלדון, הוא רק מתאמן למסיבת
.יום ההולדת של בן דוד שלו
...כפי שאמרתי
,קופסה ריקה, גליל ריק
...ו
.בבקשה
,אני אומר לך, חבוב
מחכה לך מושב
.ברכבת האקספרס להוגוורטס
כך תבדר את בן דודך
?הצעיר ואת חבריו
?כשאתה משקר להם
?איך זה שקר
מופע קסמים הוא
.מיצג מטעה מיסודו
."זו מגבעת רגילה לחלוטין"
."בחרת בקלף הזה בעצמך"
לא תקועה לי ערכת"
."פורצי מנעולים בישבן
אתה לא יכול פשוט
?ליהנות מהפלא, שלדון
למה אתה חייב
?להציץ מאחורי הווילון
?או מהתחת
אם נרעיל את כושר החשיבה
הביקורתית של ילדים
כשנאמר להם שארנבים
,יוצאים מכובעים
ניצור מבוגרים שמאמינים
,באסטרולוגיה, בהומאופתיה
ושריאן ריינולדס היה הבחירה
"הטובה יותר ל-"גרין לנטרן
,מניית'ן פיליון
.הנבל האהוב
שלדון, הוא רק יעשה
.מספר קסמים לילדים
אני באמת לא חושב שבסוף הם
."יאהבו את הסרט "גרין לנטרן
.אל תהיה כל-כך קשה איתו
טבעי להיות קצת עצבני
...כשיש לך
!מטבע באוזן
מטבעות התקועים באיברי גוף
.אינם מקור שעשוע
כשהייתי בן חמיש, בילי ספארקס
.הכניס לי פזו מקסיקני לאף
,רק רגע
?איך זה לא משעשע
.הוא עדיין שם
לוקח לי 45 דקות
.לעבור את האבטחה בשדה התעופה
.תראו, העלמתי את שלדון
,בפעם הבאה
.כדאי שתפתח עם זה
ה מ פ ץ   ה ג ד ו ל
עונה 5 - פרק 12
Limor EM תורגם וסונכרן ע"י
- 21012012 -
? צפייה מהנה ?
.תראו מי יצא לדייט
הזוג החזק האהוב
.על פסדינה, שיימי
,וזו התשובה לשאלה
מה רע בלאכול
?"ב-"מסעדת הצ'יזקייק
?אז חוגגים הערב משהו מיוחד
.בהחלט
הסכם מערכת היחסים שלנו מציין
כי ביום חמישי השני
,כל חודש
או ביום חמישי השלישי
,בחודש בעל חמישה ימי חמישי
.הוא ערב דייט
.זה כל-כך שווה
,טוב, ללא התנגדות
הדקות של הפגישה הקודמת
.נחשבות כנקראו וכמוסכמות
?עניינים חדשים
?איך היה היום שלך
.נהדר
הבוקר יצרתי פלינדרום
.עם דגני הא"ב שלי
."רופא שפשף פשפש אפור"
נשמע כאילו התחלת
.את היום על רגל ימין
.גם לי יש חדשות טובות
המאמר האחרון שלי על איך
הגברה ארוכת טווח קואופרטיבית
יכולה למפות חלקי זיכרון
בענפי דנדריט
."הגיע לשער של "נוירון
,אם כבר חדשות טובות
...מישהו
."הגיע ל-100 רשומים ב-"טוויטר
.נחמד
בכל אופן, חלמתי
.על היום הזה הרבה זמן
.כן, גם אני
,שלוש ספרות
...לא אשקר
.זה מרגיש די טוב
שלדון, אני הכותבת היחידה
של מאמר שפורסם
בכתב עת מכובד שעשוי
.לשנות את מגמתו של התחום שלי
!101
.האוויר מתחיל להיות מתוח כאן
?אז אנחנו מוכנים להזמין
.תני לי רגע
.אלך להתרענן
.זה מוזר
.שנינו התרעננו כשהגענו
.אולי זה ביטוי להטלת שתן
?שלדון, מה הבעיה שלך
.אין לי הרבה בעיות
אם כי ניתן להאשים אותי
.בחיבת יתר לדובי קואלה
,אני לא יודע מה זה
כשהם מתחילים
,לכרסם אקליפטוס
.אני פשוט נמס בפנים
טוב, איימי סיפרה לך הרגע
,חדשות מרגשות
והתנהגת כאילו
.זה לא עניין גדול
.אני מבין מדוע את מבולבלת
,לא, החדשות שלה נשמעו חשובות
אבל מה שאת שוכחת זה
.שהיה זה הישג בתחום הביולוגיה
זה קשור לדברים
.מגעילים ומעוכים
.מותק, היא נסערת
.אתה החבר שלה
אתה צריך לפחות לנסות להתרגש
.מהדברים שמרגשים אותה
מה אם הם פשוט
?לא מרגשים אותי
.פשוט חייך וחשוב על קואלות
.היא תבין את זה מיד
אנחנו הולכים
.לגן החיות כל הזמן
.היא מכירה את פני הקואלה שלי
.ולעתיד, אלה הפנים
יש לך הרבה אביזרים
.של קסמים
.כן
.התחלתי כשהייתי מתבגר
חשבתי שאוכל להראות
לבחורה מספר קסמים
ולהזמין אותה לחדר השינה שלי
.כדי לראות את המשך ההצגה
?זה עבד
בואי נאמר רק שהשרביט היחיד
.שראה פעולה אי פעם הוא זה
תראי מה אמא שלי
.הכינה לנו להופעה
.אני אוהבת את הבד
?איפה היא השיגה אותו
היא חתכה אחד
.מבגדי הים הישנים שלה
היא הכינה את שני
.האפודים האלה ו-6 מפיות
!?היא כבר מדדה את האפוד
!בדיוק נתתי לה אותו
...אני מקווה שהוא יתאים
!יש לה גזרה מסובכת
!היא נמוכה ומלאה, כמוני
!היא לא מלאה כמוך, אמא
!היא אף פעם לא דורכת על שלה
תקשיב, האווי, אולי אני
לא הבחירה הטובה ביותר
.להיות שולייה של קוסם
.את תהיי בסדר גמור
?תעבירי לי את הטבעות האלה
?רואה
.קלעת בול
פשוט לא כל-כך
.נוח לי עם ילדים קטנים
זה כי לא היית
.עם ילדים הרבה
.זה אימון טוב
...כלומר
את תהיי אמא
?ביום המן הימים, נכון
.כן, בטח
לא ראיתי את
.הקסם הזה שנים
."הוא נקרא "מחבת היונה
,מראים לכולם שהמחבת ריקה
.אבל יש תא נסתר במכסה
ואז את פותחת אותו
...ומפיקה יונה חיה
.אל תראי מה יש בפנים
?משחק "רד דד רדמפשן", מה
.כן
?למה אתה לא עושה משימה
.אתה פשוט משוטט
.היה לי לילה קשה
חשבתי לצאת להליכה
.ולנקות את הראש
יש אנשים שיוצאים החוצה
.ועושים את זה
,כבר אחרי 21:00
בשעה הזאת, רחובות פסדינה מלאים
.במלחים שיכורים ובחתולי סמטה
?רוצה לדבר על זה
.לא
אני חושב שפשוט אלך למסבאה
.ואטביע צרותיי במשקאות
אתה יודע שאלכוהול
.וירטואלי הוא לא פתרון
?מה קורה
,עד כמה שקשה להאמין
ייתכן שאינני החומר
.המתאים לחבר
.אני שמח שישבתי לזה
?אתה ואיימי רבתם
,איימי רבה
.אני הייתי הגיוני לחלוטי
.אשתה וויסקי
?רוצה משהו
.לא, אני לא יכול
"אני משחק "ג'י.טי.איי
.אחר כך
...אני לא מומחה לנשים
.הייתי אומר
זה לא הכרחי
.כשמנסים לעזור לך
מצטער. האלכוהול
.מדבר מגרוני. המשך
לפעמים עם נשים תרצה
,להקשיב למה שמסעיר אותן
ואז להראות להם
.שתוכל להתבגר ולהשתנות
.אין סיכוי
?מה עוד יש לך
.אני לא יודע מה להגיד לך
.תקנה לה משהו
?איך זה עובד
מדלגים על כל ניסיון
,לתקן את הקשר הרגשי שלכם
ואתה זוכה בחיבתה בחזרה
.באמצעות מחווה כספית ריקנית
השיטה הזו מתאימה
.בדיוק לשלדון קופר
.שמח שיכולתי לעזור
.אני מעריך את זה
,אם תצליח למצוא שוב אישה
.אשמח להחזיר לך טובה
...ועכשיו כל הטבעות
.קשורות יחד באורח פלא
גם ארוסתי עונדת
.טבעת קסומה
היא גרמה לכל
.הכסף שלי להיעלם
.נכון
וכעת, לאשלייה המפליאה
.הבאה של האוודיני הגדול
?מתי נאכל עוגה
.לאחר שתודהמו לחלוטין
.אבל אנחנו רוצים עוגה עכשיו
אתם לא מקבלים
?עוגה עכשיו, קאפיש
.בסדר. בסדר
עכשיו, העוזרת המקסימה שלי
מביאה לי
.קנקן חלב רגיל
אני יודע איך עושים
.את הטריק הזה
?אתה יודע לשבת בשקט
...טוב
.נגלגל את העיתון הזה
.זה קנקן מזויף
?יש לך שעווה באוזניים
.הוא אמר שזה קנקן רגיל
.האוודיני
.טוב, נדחף את זה לכאן
.ואז אשפוך את החלב
אני מקווה שזה יעבוד
.כי לא הבאתי מכנסיים להחלפה
.חיפשתי את זה בגוגל
.זה קנקן מזויף
.זהו זה
.אתה לא מקבל עוגה
עוד מישהו רוצה להצטרף
?"למועדון ה-"לא מקבלים עוגה
,היא סתם צוחקת
.ילדים וילדות
.כולם מקבלים עוגה
.לא הוא
.פשוט תביאי לי את הקנקן
!ראו
.הקנקן הלא נכון
אמרתי לך שאני
.לא טובה עם ילדים
.נכון מאוד
אני חושב שהמפשעה
.שלי מתחילה לקפוא
העניין הוא שאמא שלי
.עבדה במשרה מלאה
נאלצתי לטפל
.באחיי ובאחיותיי
?כן, אז
!זה היה נורא
,עם האפים המנוזלים שלהם
,החיתולים המלוכלכים שלהם
,והקולות הצווחניים שלהם
.תמיד מתלוננים
."אני לא רוצה להתלבש"
."ג'ואי יורק לי בפה"
."אמא לא מכינה ככה וואפלים"
טוב, תכניס לכאן
.את היד שלך
בוא נראה אם
!הוואפל הזה מוצא חן בעיניך
.בסדר, תירגעי
.אור אדום
!אור אדום, אור אדום
...טוב
.אנחנו בסדר
.אני מצטערת
אני יודעת שזה גורם
,לי להישמע כמו אדם רע
אבל אני פשוט
.לא אוהבת ילדים
.כן, לא, כולנו הבנו את זה
אבל את לא חושבת
שזה יהיה שונה
?כשהילד שלנו
נכון, כשזה הילד שלנו
,שהרס את הגוף שלי
שהחזיק אותי ערב כל הלילה
,ושבגללו אין לי קריירה, עתיד
או כל דבר אחר לשמוח ממנו
,במשך 20 השנים הבאות
.בטח, זה יהיה שונה לגמרי
.כן
אני לא חושב שיש משהו
בחנות התכשיטים הזו
שאיימי תעריך יותר
ממכשיר האדים
."שבדיוק ראינו ב-"סירס
אלוהים אדירים, עכשיו
אני יודעת איך אני נשמעת לך
.כשאני אומרת דברים מטופשים
.שעון כיס
אני לא חושבת שאיימי
.רוצה שעון כיס
לא, אבל אולי היא רוצה
.גבר עם שעון כיס
.עדיין אומר דברים מטופשים
?היא אוהבת צמידים
היא מאוד אוהבת
את צמיד הכסף שלה
שכתוב עליו
."אלרגית לפניצילין"
אולי יש להם גרסה
?מיוחדת יותר שלו
?מה שלומנו אחר הצהריים הזה
?אנחנו מחפשים משהו מיוחד
?אולי טבעת לגברת
,סמוך עליי
.אנחנו לא זוג
.סלחי לי
אינני מבין מדוע את זוכה
.לנחור בבוז ולציין זאת
יהיה לך מזל
.להשיג ברנש כמוני
.בסדר, קדימה
,סמוך עליי
.אנחנו לא זוג
.התנצלותי
?איך אוכל לעזור לכם היום
יש לו צרות
,עם החברה שלו
.והוא צריך לקנות לה מתנה
מעולה, צרות עם חברות
הן שמממנות את שכר הלימוד של
.בתי באוניברסיטת דרום קליפורניה
?אלה יהלומים אמיתיים
,כן, משובצים בשורה
.משקל כולל של 0.2 קראט
.מדהים
.יהלומים, פחמן מקרוסטל
בכל יום אנשים הולכים למכולת
וחוזרים הביתה
עם שקים של פחמן
בצורה של אבני פחם
.שהם זורקים לגריל ושורפים
אבל רק כי יש לך פחמן
כשהאטומים מוסדרים
,בצורה נקייה
אתה מצפה ממני
.לפרוס אלפי דולרים
.למען האמת, זה עולה רק 750
.הכל בהנחה
באמת. דבר איתי
.על שעון הכיס הזה
.אני עדיין מנסה להבין את זה
...תמיד
חשבתי שאהיה אבא
.ביום מן הימים
.גם אני
.אתה כל-כך מתחשב
תיארתי אותך לעיתים קרובות
.מדריך בחור צעיר בהפיכתו לגבר
.בבקשה, האוורד
נשמע כאילו ראג' יביא לך
.ילדים, הבעיה נפתרה
היי, זה שגבר מראה
,אכפתיות כלפי גבר אחר
זה לא אומר שהוא מפגין את
.האהבה שלא תאמר את שמו
היא בטוחה אמרה
?שהיא לא רוצה ילדים
.כן, היא לא אוהבת אותם
,וממה שראיתי
.ההרגשה הדדית
?מה תעשה
.אני לא יודע
אני לא יכול לראות חיים
.בהם אין לי ילדים
.אנשים מביאים ילדים
אפילו לדונקי קונג
.היה את דונקי קונג הבן
...כדי שיוכל ללמד מישהו איך
לחטוף נסיכות ואיך לזרוק
.חביות על שרברבים איטלקיים
אין ערובה
שאפילו אם תלד ילדים
.תאהב אותם
.זה קשה
?מאיפה הבאת את זה
זה כתוב על העטיפה של
.הספר החדש של אמא שלי
אולי אני וברנדט
.לא נועדנו להיות ביחד
תראה, האוורד, הייתי
,אומר שיש הרבה דגים בים
אבל ראיתי אותך מטיל
.את החכה שלך במים שנים
.אל תחזיר אותה למים
אני לא רוצה, אבל זה
.סוגר את העסקה
מה אמא שלך תגיד
?אם תבטל את החתונה
.זה יהרוג אותה
מצד שני, אם לא
,אביא לה נכדים
.גם זה יהרוג אותה
אז בכל מקרה, בחזית
.האמא, אני בסדר גמור
?באיזה שעה אמרת לאיימי להגיע
.ב-20:00
.שלדון, שעון הכיס הזה מגוחך
.שטויות
.אני נראה כמו כרטיסן רכבת
?באיזו אמטלה קראת לה לבוא
אמרתי "היי, רוצה
."?לבוא לבלות
יופי, יופי, לו אמרת
,משהו חכם
.אולי היא הייתה מתחילה לחשוד
.היי
.שלום-
?מה הוא עושה כאן
.טוב, הוא רוצה לדבר איתך
.אני לא רוצה לדבר איתו
.ואני די מאוכזבת גם ממך
אם כי ששתינו יודעות
.שזה לא ימשך זמן רב
.שלדון, תורך
.תודה
.איימי, ארצה להתנצל
,ההישג שלך היה מרשים
.ואני גאה בך
שנינו יודעים
.שאלה פני הקואלה שלך
.אמרתי לך
,טוב, תראי
.הוא קנה לך את זה
?תכשיטים
?ברצינות
שלדון, אתה האדם
,הכי רדוד
ומרוכז בעצמו
.שפגשתי אי פעם
אתה באמת חושב שעוד
...מניפולציה שקופה
!זה נזר
!נזר
!יש לי נזר
...שימי לי, שימי לי, שימי לי
.את נראית יפהפייה
,ברור, אני נסיכה
!וזה הנזר שלי
,צדקת
.הנזר היה מוגזם
!האוורד
...ברנדט
.היא חלפה על פניי
.הנה האפוד שלך
.תשמרי אותו
.תוכלי ללבוש אותו שוב מתישהו
?לאן
?אני לא יודע, לציד
אל תשכח לדבר איתה
על השיגעון הזה
!שאני לא מקבלת נכדים
.אל תדאגי, אמא
אעשה זאת ברגע
שאחשוב על דרך
!להעלות נושא רגיש כל-כך
אני מניחה שדיברת
?עם אמא שלך, מה
.הייתי נסער
אמא שלי יכול להיות
,כתף טובה לבכות עליה
"אם הריח של "בנגיי
.לא שורף לך בעיניים
ברור שחשוב לך מאוד
,ללדת ילדים
.ואני חושבת שמצאתי פתרון
?באמת
?מעולה, מה הפתרון
בהתחשב בעובדה שאני מרוויחה
,הרבה יותר כסף ממך גם כך
מה אם אני אעבוד
?ואתה תישאר בבית עם הילדים
?אני
.כן-
,"אתה תצפה ב-"בארני
,תוציא "צ'יריוס" מהאף שלהם
,ותלך לפגישות משחקים
ואני אעבוד ואנהל שיחות
.עם אנשים בגילי ואהנה מחיי
...כן
.יש, אז אנחנו בסדר
.כן, אנחנו בסדר
אני יודעת שזה לא
,ממש נחשב מריבה
אבל מה דעתך
?על סקס השלמה
...אני אשמח, אבל
?אבל מה יש לך מאחורי האוזן
.תראי, זה קונדום
תורגם וסונכרן ע"י
Limor EM