רבותיי, אני חושב שמצאתי
דרך משעשעת לגרום
.לצעירים להתעניין במדע
."סיפורים משוגעים בפיזיקה"
.כעת, בחר מספר
.חמש
.וקבוע אי-רציונלי
."אי"
.ואות יוונית מצחיקה
.גמא
.אמרתי מצחיקה
?אפסילון
.בדיחה טובה
.ומטען חשמלי
.חיובי
.מושלם
.טוב. תשמעו
פרופסור ג'ונס"
סיפר לסימפוזיון
שיש לו דרך חדשה"
.לחשב את מסת המיואון
...חמש כפול הגבול של"
"...אי לאפסילון"
.טוב. לא, לא
.אתחיל מחדש
"...פרפסור"
לא ראיתי אותו
צוחק חזק כל-כך
מאז שלאונרד עשה
.את הטעות ההיא בהכפלה
,אוי אלוהים
!טעות ההכפלה ההיא
.הוא חשב שחישב את ה-1
.אבל הוא לא
.זה לא מצחיק
.הטעות הזו פורסמה
!תפסיק! אני אשתין במכנסיים
,היי, חבר'ה, חבר'ה
.הנשיא סיברט מתקדם לכאן
.מעניין מה הוא רוצה
הוא לא נראה מאושר, אז אני
.מניח שהוא רוצה לדבר עם שלדון
?ד"ר קופר
.אמרתי לכם
,הנשיא סיברט
אני מניח שברצונך
להגיב על אחת ההצעות
.ששמתי בתיבה ליד המשרד שלך
לא, ותפסיק להתקין
.תיבות הצעות בכל מקום
.אתה לא אוהב הצעות כתובות
אתה לא אוהב שאני מעלה אותן
בזמן שאנו מטילים שתן
.בשירותי הגברים
,לולא הכרתי אותך
הייתי חושב שאתה
אחד מאותם אנשים עקשנים
.שאינם פתוחים להצעות
ד"ר קופר, ראש מחלקת
הפיזיקה אומר לי
שאתה מסרב לקחת
.את החופשה שלך
.אני לא זקוק לחופשה
.אתה מחויב לקחת חופשה
וגם ארצה שתדע
שההצעה הכי נפוצה
שמגיעה לתיבת ההצעות
שהתקנת מבלי לשאול ממני
היא "האם ד"ר קופר
."?יכול לצאת לחופשה
.טוב, אז סגרנו
,נתראה כולנו ביום שני
.חוץ ממך
,אך אם לא אבוא לעבודה
מה אני אמור לעשות
?עם עצמי
.תקרא, תנוח, תטייל
שמעתי שנהדר באפגניסטן
.בתקופה הזו של השנה
?סרקזם
.לא. כדאי שתלך
ה מ פ ץ   ה ג ד ו ל
עונה 5 - פרק 16
Limor EM תורגם וסונכרן ע"י
- 17022012 -
# צפייה מהנה #
!אלוהים אדירים
!הפסק את הרעש המצמרר הזה
!?מה אתה עושה, לעזאזל
.מדמם מהאוזניים
?למה אתה מתחבא שם מאחור
.אני מתגנב לעבודה
כעת, אם השומר באוניברסיטה
,ישאל מה יש מתחת לשמיכה
תגיד לו שאלו
.מלכודות ללובסטרים
?מלכודות ללובסטרים
כן, ככה וולמה וסקובי
הבריחו את שאגי
.אל המגדלור הישן
?מה תעשה כשתגיע לאוניברסיטה
.אנשים יזהו אותך
?באמת, לאונרד
בסדר. פשוט תחזור
,אל מתחת לשמיכה שלך
.ואני אסיע אותך
.ותפסיק לשיר
.בסדר
.יש לי ג'י.פי.אס בטלפון
.אני יודע שהסתובבת
אני כל-כך שמחה
ששכנעת את האוורד
שלא לעשות את ההזמנות
.שלכם לחתונה בקלינגונית
.תהפכי אותה
אני מקווה שהקרובים שלי
.יחשבו שזה עברית
.זה באמת קורה
.אהיה שושבינת כבוד
אלבש שמלה יפהפייה
ואצעד במעבר
,וסוף כל סוף
.אקבל את היום המיוחד שלי
?התכוונת ליום המיוחד שלי
נצטרך הינומה גדולה במיוחד
.בשביל הראש של מישהי
.אם באמת נתחתן
?למה לא
...אבא שלי
מאחר שאני מרוויחה
,הרבה יותר כסף מהאווי
הוא לוחץ מאוד
.שאחתום על הסכם טרום נישואין
.כן. האווי יתחרפן
.לחץ מההורים יכול להיות מרתיע
אני זוכרת את הקרב עם אמי
.על גילוח הרגליים שלי
בשנה שעברה, ויתרתי סוף סוף
.ונתתי לה לעשות זאת
אני פשוט לא יודעת
.איך אספר לו את זה
אני מאמינה גדולה
במסירת חדשות רעות
.לבחור כשאת איתו במיטה
כך סיפרתי לחבר שלי בתיכון
.ששכבתי עם אחיו
כך סיפרתי לאחיו
.את אותו הדבר
אני לא יודעת, אני לא
.רוצה לתמרן אותו עם סקס
,מתוקה
.זו המטרה של סקס
הקשר בין נישואין לכסף
.הוא לא דבר חדש
למעשה, המונח
(נישואין" (באנגלית"
התייחס לכסף ולחיות המשק
.שהחתן שילם לאב הכלה
,למשל, את מקסימה
.חכמה ומרוויחה טוב
אני בהחלט רואה אותך משיגה
.לפחות שני שוורים ואווז
.את תשיגי חד קרן
שלדון, יש מיליון חופשות
.מעולות שתוכל לצאת אליהן
?מה לגבי הוואי
הוואי הייתה מושבת מצורעים
הנמצאת על הר געש פעיל
שם צולם הסוף המאכזב
."של "אבודים
.מהאלו על כלום, הוואי
(בהוואית: תודה)
?מה לגבי פלורידה
,"יש להם את ה-"קייפ קנברל
,את דיסני, את דודתי איידה
ואת האוסף הגדול בעולם
.של ממתקים לחולי סכרת
,וגם אם תזיע מספיק
הריהוט שלה עם כיסוי
."הפלסטיק זה כמו "מפלי האימה
משפחתי נסעה לפלורידה
.כשהייתי ילד
שחף חטף לי
.נקניקייה על החוף
.הבנתי את המסר
,אתם יודעים
,לו היה לי שבוע חופש
הייתי חוזר ל-"טו באנץ' פאלמס
.ריזורט אנד ספא" במדבר
אני אומר לכם, שעה על
,שולחן העיסוי עם טרבור
ותרגישו כאילו
.נולדתם בלי עצמות
אני לא חושב שאוכל לתת
.לבחור לעסות אותי אי פעם
באמת? מה עשיתי
לצוואר שלך אתמול בלילה
?כששיחקת באקס-בוקס
.זה כמו לחיות בדיקטטורה
,אתה מוכח לצאת לחופשה"
,אתה מוכרח ליהנות
."אתה מוכרח ליהנות מהחיים"
אני לא חושב שאתה מבין
.לגמרי את המושג דיקטטורה
.שלדון, כולם יוצאים לחופשות
פעם ניסו להכריח את
,ריצ'רד פיינמן לצאת לחופשה
והוא בחר במקום זאת להרחיב
.את הידע שלו וללמוד משהו חדש
הוא הלך לעבוד במעבדת
.הביולוגיה של חבר שלו
ריצ'רד פיינמן היה פיזיקאי
,אמריקאי מפורסם
."חלק מ-"פרויקט מנהטן
כל אחד בעולם המדע
.יודע מי היה ריצ'רד פיינמן
.כעת גם אתה יודע
.יש לי רעיון מבריק
.איימי ביולוגית
.אלך לעבוד במעבדה שלה
?זה לא פשוט הרעיון של פיינמן
.לפני עשר שניות לא שמעת עליו
.כעת אתה מומחה
.היי
.היי לך-
זו הכביסה שלך? יש לך
.שם אולי רק שישה דברים
,כן, לא היו לי מטבעות
אז הגנבתי בגדים
.לערימות של אחרים כל היום
,היי, אם אספר לך משהו
?אתה מבטיח לא לספר לאף אחד
,לא משנה מה אגיד
.בכל זאת תספרי לי
?מה
.זה לא נכון
.ברנדט רוצה הסכם טרום נישואין
.זה קשוח
אז אתה אומר שאם אהפוך
,לכוכבת קולנוע מפורסמת ונתחתן
לא תחתום על הסכם
?טרום נישואין
.בשום פנים ואופן לא
אם אהיה תקוע בבית
עם הילדים
בזמן שאת באתר צילומים
...בוגדת בי עם ראיין גוסלינג
.אז צריך לשלם ללאונרד
אז את חושבת
?עלינו מתחתנים
.אני חושבת על הרבה דברים
,אני חושבת עלינו מתחתנים
.אני חושבת עלינו נפרדים
מדי פעם אני חושבת איך
לא השארתי פתק על המרצדס ההיא
,שדפקתי בחניון בחודש שעבר
אבל אז אני שותה
.כוס יין וזה עובר
,תצחקי כמה תרצי
.אבל את חושבת על זה
,אני אומר לך דבר אחד
,אם אי פעם אתחתן
.לא יהיו הזמנות בקלינגונית
בהצלחה לתפוס חתן
.עם הגישה הזו
!בחיי
.החופשה הזו התחילה נפלא
...ריח הפורמלין
,רשרוש הצנטריפוגה
רחש חיות המעבדה המרוחק
.הנשלחות לניתוח
אני כבר יכול להרגיש
.את דאגותיי נמסות להן
.אני מתרגשת לעבוד עם חבר שלי
.זה יהיה רומנטי
.יופי של דרך להרוס את האווירה
.קדימה, שלדון
נוכל להיות כמו מארי קירי
,ובעלה, פייר
שהעבירו את ימיהם
,בעבודה זה לצד זו
רוחצים בזוהר אהבתם
.וברדיום שהרג אותה בסוף
,"לעזאזל עם "היפה והחיה
זה סיפור האהבה
.שדיסני צריכים למכור
?טוב, עם מה מתחילים
,אולי בשזירת גנים
,בשכפול כבשה
אולי נגדל אוזן אנושית
?על גב של עכבר
!חה חה, אני יצור
אני אעסוק
בהיסטולוגית גזע המוח
בזמן שאתה תעסיק
את עצמך עם ספוג
.ותשטוף את הבקבוקים
...לשטוף את ה
הבנתי, טקס חניכה
.קטן לבחור החדש
,כן, כדאי שאזהר ממה
,משחת נעלים במיקרוסקופ שלי
או מחלת הפרה המשוגעת
?בכריך הגבינה שלי
לא, אני רק צריכה
.שישטפו את הבקבוקים האלה
.קפץ לך, זריז כמו ארנב
מה...? סלחי לי, יש לך
.את ד"ר שלדון קופר במעבדה שלך
?תשלחי אותי לשטוף כלים
זה כמו לבקש מהענק הירוק
.לפתוח צנצנת מלפפונים חמוצים
שלדון, מעולם לא עבדת
.במעבדה כזו בעבר
.אין לך ניסיון בתחום הביולוגיה
.יש לי ניסיון רב בביולוגיה
.קניתי טמגוצ'י ב-1998
...ו
.הוא עדיין חי
.בואי נעשה זאת
?איפה האוורד
?"'בלי "שלום, ראג
?"'בלי "מה שלומך, ראג
פשוט ישר "איפה הבחור
."?הלבן השני
.אני מצטער
,אז תקשיב
.שמעתי עליו משהו
?אתה יכול לשמור על זה בינינו
.רכילות
,כשרק הגעתי לכאן
חשבתי שאתם האמריקאים
.ממש מרכלים ליד הקולר
,אז הייתי שם איזה חודש
אבל הרכילות היחידה ששמעתי
הייתה על איזה בחור מוזר
.שמסתובב ליד הקולר
ברנדט רוצה לחתום
.על הסכם טרום נישואין
,כמה חבל
.הוא יהיה הרוס
אני אף פעם לא יודע
.מה לעשות במקרים האלה
?אני צריך להזהיר אותו
אתן לך את אותה העצה שאני צועק
.לטלוויזיה שלי כשהרווק מחלק ורדים
.לך בעקבות הלב שלך
.תראו את זה
תראו את הגודל של
!חטיף ה-"רייס קריספי" הזה
.באותו המחיר
,היי, האוורד
.אני צריך לספר לך משהו
,אני יודע
.זה לא בדיאטת החתונה שלי
.לא אכפת לי
...תקשיב, אני
שמעתי שברנדט חושבת
.לבקש ממך הסכם טרום נישואין
?הסכם טרום נישואין
?מה תעשה
.אני לא יודע
.לך בעקבות הלב שלך
...יודעים מה? זה
.לא סיפור גדול
.היא מרוויחה יותר ממני
היא רוצה להגן
.על האינטרס הכלכלי שלה
.זה הגיוני לחלוטין
.יופי. זו גישה בריאה
,כן, למען האמת
.זה טוב לשנינו
.גם לי יש נכסים להגן עליהם
?כמו מה
.יש לי חוברות קומיקס נדירות
.כמעט סיימתי לשלם על הווספה
ולאמא ולי יש חלקה כפולה
מפוארת בבית הקברות בהר סיני
ליד הבחור ששיחק את מר רופר
."ב-"שלושה בדירה אחת
!?מר רופר מת
אי אפשר פשוט
!להפיל את זה על מישהו
.הנה לך
כעת זו המעבדה היחידה
עם כלי זכוכית שנשטפו
על ידי אדם בעל שני דוקטורטים
וצו הרחקה שנחתם
.על ידי קרל סייגן
.עקבות של סבון
.שטוף אותם שוב
!את מגוחכת
.הם נקיים לחלוטין
שלדון, הבקבוק הזה
הכיל נוזל מוחי שדרתי
.מפיל שמת מעגבת
אם הוא באמת נקי
.ללא רבב, שתה מתוכו
.ביולוגים הם מרושעים
טוב, אולי המשימה הזו
.תתאים לך קצת יותר
אני צריכה שתספור את נבגי
.הבקטריה בצלחות הפטרי האלו
משהו היה לא בסדר
.עם תכשיר הניקוי הזה
.הוא ייצר יותר מדי בועות
.אני בטוחה בכך
בכוונתי לכתוב לחברת
.הסבון הזו מכתב חריף
.כן, כל הכבוד לך
.כעת, תתחיל לספור
?יודעים מה צריך במקום הזה
.תיבת הצעות
...366
...367
?איך מתקדם
?איך מתקדמת הספירה
כשהייתי בגן דקלמתי את הערך
של פאי עם אלף ספרות אחרי הנקודה
.במופע הכשרונות של בית הספר
.אני חושב שאני מסתדר
.מעולה
!לכל הרוחות
...אחד
!זה מגוחך
אני חושב שאת
נותנת לי את המשימות האלו
כי את חוששת שאם תתני לי
,דברים משמעותיים לעשות
.אתעלה עלייך
?באמת? זה מה שאתה חושב
.כן, זה מה שאני חושב
,ואני חכם מאוד
.אז זה בטח נכון
אני מתאמנת בתחום
.הנוירוביולוגיה כבר 12 שנה
,אתה כאן שלוש שעות
.והעברת שעה מתוכן בשירותים
!אני מצטער
לוקח לי זמן להתחיל דברים
.בשירותים לא מוכרים
שלדון, נתתי לך את הדברים
,הכי פשוטים לעשות
.ולא עשית דבר נכון
.אולי כי לא מאתגרים אותי
זו אותו הסיבה
.שאיינשטיין נכשל במתמטיקה
אולי המתמטיקה
.ייצרה לו יותר מדי בועות
את חושבת שאת עוסקת
?במדע כשאת חותכת את המוח הזה
יכולים לעשות זאת
."בכל סניף של "קוויזנוס
והם גם יציעו
.לקלות לי אותו
.טוב, בחור חכם
אני עומדת להסיר
,את האתר הכחול
.שזו עבודה עדינה ביותר
.תהנה
.בסדר
.אינני זר לחומר אפור
.האתר הכחול
...אתה מתחמם
.הוא אכן נמצא במוח
.מקווה שהידיים שלך יציבות
.הוא בעובי שערה
,אבל זו בסך הכל ביולוגיה
אז אני בטוחה
.שזו לא בעיה לגאון כמוך
,זו לא. רק שתדעי
,בתחום הפיזיקה
אנו עובדים עם חלקיקים
,קטנים כל-כך
שהם מתבדחים על
.האתר הכחול שהוא שמן
כלומר, כשהאתר הכחול
,שלך מסתובב במקום
.הוא מסתובב סביב המקום
?אתה לחוץ, ד"ר קופר
.לא
...מה שאת רואה
.זה אדם הרועד מביטחון
האתר הכחול מדמם
?כל-כך הרבה בדרך כלל
.לא. אבל האגודל שלך כן
.אבוי
.כן, אתה ביולוג
?מה אתה עושה כאן
.אני בחופשה
על פי המוסכמות
...החברתיות עליי
להשתחרר במקום
.בילוי חברתי
.מוסכמות חברתיות הן מטופשות
?מה קרה לאגודל שלך
אתה יודע, יש לי עשר אצבעות
.בידיים ועשר ברגליים
אם אספר לך סיפור על כל
.אחת מהן, נהיה כאן כל היום
.בוא נעבור הלאה
?מה אפשר להביא לך
,מאחר שאני בחופשה
.נראה שפינה קולדה תתאים
,עם חתיכות אננס נוספות
,קצפת נוספת
,דובדבנים נוספים
,מטריות נוספות
.ובלי רום
אל תתן לי לשתות
.הרבה כאלה
?היי, מה אתם עושים כאן
,אנחנו גברים מבוגרים
.אנחנו שותים בברים
.לא ולא
הכל בסדר
?איתך ועם ברנדט
.כן, בטח
?אתה ואיימי? בסדר
.יותר מבסדר
אתם יודעים שהן שולחות לי הודעה
.על כל פרט בחייהן כשהוא קורה
אני לא חותם על
.הסכם טרום נישואין
,טוב, האוורד וולוויץ
.תקשיב
תחתום על כל מה
,שהיא תניח לפניך
כי אתה האדם
.הכי בר מזל בעולם
אם תתן לה ללכת, אין סיכוי
,שתוכל למצוא מישהי אחרת
,בשם כל הנשים
,זה לא יקרה
.הייתה לנו פגישה
ואתה, אדם בוגר שמתעלף
.כשהוא רואה קצת דם
,סלחי לי
.זהו פצע די גדול
...את
?איימי? איימי
?איימי
?מה אתה רוצה
די קיוויתי שאוכל להמשיך
.לנפוש במעבדה שלך
.אחרי הכל, סגרתי את כל השבוע
אתה באמת חושב שתוכל
פשוט לרקד לך חזרה לכאן
?אחרי איך שהתנהגת אתמול
.לא הייתי עצמי
.איבדתי הרבה דם מהאגדול
.זו לא התנצלות
.זו דעתך
.אני רוצה התנצלות אמיתית
...אני מצטער שלא יכולת
.לא
...שהגאונות שלי
...שהסבון היה
.שלדון
.בסדר
.מצטער
.סלחתי לך
,כעת, אם ברצונך להישאר
.תתחיל לעבוד על הבקבוקים
.הם עדיין מלוכלכים מאתמול
בשנה הבאה
."אני נוסע ל-"אפקוט
?אתה כועס עליי
.לא, אני לא כועס עלייך
...אני רק
,הלוואי שהיית באה אליי
כך שלא אשמע את זה
.דרך רשת החנונים
?אז מה נעשה
את באמת רוצה שאחתום
?על הסכם טרום נישואין
.אני לא יודעת
.אבל אבל שלי די מתעקש על זה
אולי אני אדבר עם
?אבא שלך, גבר אל גבר
?באמת
!זה יהיה מעולה כל-כך
.סגור
כדאי שאזהיר אותך
.לגבי מספר דברים
למרות שהוא פרש
,מכוח המשטרה
הוא עדיין מסתובב
.עם הנשק שלו
,אבל אל תדאג
.הוא לא ירה בו
.זה יותר אמירה אופנתית
.טוב
,ורק כדי להיות בטוחים
,כשאתה מדבר איתו
,אל תעלה את ג'ימי קרטר
,גננים
,זרים, הומוסקסואלים
,שון פן
,ועידת הוותיקן השנייה
,הגבלת נשק, אוכל אורגני
,חוק החובט הייעודי, מחזור
.או את העובדה שאתה יהודי
.הבנתי, הבנתי
את יכולה לשלוח לי
?את הרשימה הזו באימייל
,אז מה שאתה צריך להיזהר ממנו
,אם הוא צועק עליך
,אתה בסדר
אבל אם הוא מתחיל
,להיות ממש שקט
לך במהירות האפשרית
.בלי ליצור קשר עין
,לא בקו ישר
.תזגזג פה ושם
,את יודעת
.זה לא דחוף כל-כך
.אולי אדבר איתו על זה במאי
במאי תהיה בתחנת
.החלל הבינלאומית
.יש להם טלפון
Limor EM תורגם וסונכרן ע"י