אם ברוס באנר נוהג
,במכונית שכורה והופך לענק הירוק
אתם חושבים שיש לו כיסוי
או שהוא צריך
להוסיף את הענק הירוק
?כנהג נוסף
.אתה ממש צריך חברה
.הדוור כאן
אתם זוכרים
?שהוא התלהב כל כך לראות אותנו
יש לך דואר
?לד"ר שלדון קופר
,כן, אבל אני לא יכול למסור לך אותו
.אני מוכרח לשים אותו בתיבה
זה מה שמבדיל בין שירות הדואר
."של ארה"ב מההיפים ב"פדקס
.יופי
?מה מלהיב כל כך
.זה מכתב מד"ר וולקוט-
אנחנו מתכתבים בקשר
.למחקר שלי בתורת המיתרים
?רגע, רוברט וולקוט
?וולקוט מהתיאורמה של וולקוט
.הוא ולא אחר
הוא לא השתגע
?וניתק קשר מאנשים
כן, הוא השתגע בגלל חבר
שרצה לדבר
.על ביטוח הרכב של הענק הירוק
הוא הזמין אותי
לבקתה שלו לסוף השבוע
.לדבר על פריצת דרך שהוא השיג
,הבקתה שלו? -כן
.הוא מנותק וגר בהרים
תיסע לאמצע שום מקום ותבלה
?סוף שבוע עם משוגע שלא פגשת
?כן, למה
.אין סיבה, תיהנה
"המפץ הגדול"
עונה 11: פרק 20
"אפשרות ההתבודדות"
.נחמד
פני, כך את נשמעת
.כשאת קוראת
.מה? הוא אמר את זה
שלדון, מה אתה עושה? -אני מפענח
את המכתב של ד"ר וולקוט
.ומשתמש בספר הזה כמפתח
שיחות לא מהנות יותר
.כשהן בקוד? -כן
אבל אני משתמשת בקוד
.שלפיו כן הוא לא
הבנתי. הוא נתן לי הוראות
.נסיעה לבקתה שלו
.זה נשמע פרנואידי
.הוא לא פרנואידי
?מה אתה עושה
.נשמע להוראות שלו-
לאונרד, לא תניח לשלדון
.לנסוע לבד בסוף השבוע
,אני אדם מבוגר
.אני לא צריך מישהו שילווה אותי
,אני רק צריך שהוא ייקח אותי
.יאסוף אותי ויארוז לי ארוחת צהריים
אל תסתכלי עליי. כשהמוזיקה
.הפסיקה, את החזקת את שלדון
,איימי לא יכולה לקחת אותו
.יש לה מסיבת רווקות בסוף השבוע
.כן, כי אני מתחתנת
?תעשי את זה כל סוף השבוע
?כן, את יודעת למה-
.כי את מתחתנת
,בסדר, לאונרד
.נראה שאתה תסיע אותי
אבל אולי תשאיר אותי
.למרגלות ההר
אני רוצה שהוא יחשוב
.שאני מגניב
.יופי, לכולם יש תוכניות לסוף השבוע
לאיימי יש מסיבת רווקות
ושלדון ייסע ליער
.ויצודו אותו לספורט
כן, כמישהי
שצריכה למצוא אותו
בכל פעם שהוא הולך
,"לאיבוד ב"איקאה
.אני חושבת שאהיה טובה בזה
לאונרד, אתה לא יכול
,להשאיר אותו
אתה צריך להישאר איתו
.ולשמור עליו
הווארד, אתה צריך
.לשמור על לאונרד. -בסדר
אני מבין, את רוצה
...שאשמור על הווארד. -בעצם
,תגיד כן. ולא
.הוא ירצה לבוא למסיבת הרווקות
אתה בטוח שתהיה בסדר
.בסוף השבוע? -כמובן
אני דואג לך יותר. אני יודע איך
.הבנות מתנהגות כשהגברים אינם
?אתה יודע
"קראתי את "הבאקכות
.מאת אוריפידס
,שותות יין
.רוכבות על פנתרים
זאת הוכחה שבנות משתוללות
.מעל 2,500 שנה
הלוואי שיכולתי לומר
,ששום דבר מזה לא יקרה
.אבל פני מתכננת את זה
בגללה יש לי תחתונים
.עם כתב על הישבן
.תיזהרי ותשתמשי בהגנה
?מה אתה חושב שיקרה
,אני לא יודע
.אבל יהיה שמש ואת נשרפת בקלות
.יהיה בסדר
אני בטוחה שיהיו שתייה וריקודים
.ואז יופיע דוור ויתפשט
?ניקולס יתפשט
.לא, לא הדוור שלנו
.רקדן שיעמיד פנים שהוא דוור
?התחזות לעובד פדרלי
?איפה המסיבה הבאה, בכלא
.נחמד שאתה דואג לי
,מובן שאני דואג לך
.אני רוצה שתהיי בטוחה
ואני רוצה
.שאתה תהיה בטוח. -אהיה
.החברים שלי יהיו איתי
,אם יקרה משהו
.אשתמש בהם כמגנים אנושיים
,במשך רוב ההיסטוריה האנושית
האמינו שהזמן
.הוא חלק אובייקטיבי מהמציאות
אבל עם התרומות
,של עמנואל קאנט
...המדע והפילוסופיה
כשאמרתי שתכין רשימת נגינה
.לנסיעה, התכוונתי למוזיקה
,זה טוב יותר ממוזיקה
.זאת הרצאה על זמן לא לינארי
,נשמע שזה רק על זמן רגיל. -כן
.אבל שמתי את זה על ניגון אקראי
זה נחמד. ארבעתנו לא נסענו כך
.מאז מסיבת הרווקים של לאונרד
עכשיו אנחנו עושים את זה
.למסיבת הרווקים של שלדון
.כן. לאונרד
כשושבין של שלדון, אני צריך להודיע
.לכם שזאת לא מסיבת רווקים
.תגיד להם למה
.כי אתה רטנוני מייגע-
לא, כי מסיבת רווקים
היא חגיגה הדוניסטית
.שכל תאוות בשרים נענית בה
.אני לא מעוניין בזה
איך זה לא בדיוק
?מה שאמרתי
בסדר, הבטחתי לשלדון
.שזה לא יהיה מטורף מדי הערב
?אני צריכה לדאוג
.רק בגלל מי שאת מתחתנת איתו-
.בואי
...ברוכה הבאה ל
.מסיבת הרווקים שלך
.זאת תחרות שמיכות טלאים
מסיבת הרווקות שלי
.היא תחרות שמיכות טלאים
זה לא מושלם? -כן, במקום
,חשפנים משומנים וצעצועי מין
?חשבנו: מה איימי אוהבת
איימי אוהבת
.תחרות שמיכות טלאים
?המקום הזה מפחיד. -למה
?ראית את גינת הירקות שלו
.עגבניות באפריל
.מפחיד
,בסדר, תשמעו
.ד"ר וולקוט הוא טופולוג מבריק
אנחנו צריכים לקבוע כללים
.כדי שלא תביכו אותי
,בלי קסמים
.בלי להתבכיין, פשוט לא
?למה מותר לו להתבכיין
,ד"ר וולקוט
?ד"ר וולקוט, ד"ר וולקוט
.הרבה מנעולים
,הרבה נקישות-
.הם נועדו זה לזה
.ד"ר וולקוט
.ד"ר קופר-
?מי האנשים האלה
.אלה החברים שלי-
.כתבתי עליהם במכתב שלי
.מכתב? לא קיבלתי מכתב
.כי שלחתי אותו הבוקר
.נקודה אחת לזמן הלינארי
בדרך כלל, אני לא מכניס
.זרים לבית שלי
,אבל כשאתה עושה את זה
?אתה מניח להם לצאת, נכון
ד"ר קופר, אם תוכל להבטיח לי
שיש לאנשים האלה
אינטלקט ויכולת אקדמית
,כמו שלך
כן, אני מניח
.שהם יכולים להצטרף אלינו
.אולי תצטרכו לחכות במכונית
.אעשה לכם סיור
,זה הכיסא שבו אני חושב
.כשאני חושב על העבודה
כשאני חושב
,על אנשים שעשו לי עוול
.אני עושה את זה שם
תמיד אמרתי שאני צריך
.להשיג כיסא טינה
?לאונרד, אני לא אומר את זה תמיד
כן, אבל דאגת
.שתשב בו יותר מדי זמן. -כן
.זה היה חשש אמיתי
.אלוהים, העגבנייה הזאת מדהימה
.אני יכול לאכול אותה כמו תפוח
הסוד שלי
.הוא שאני מדשן בדשן שלי
.הבעת הפנים שלך
,זה מעין גיחוך
?אתה רוצה לדעת איזה סוג
ד"ר וולקוט, כתבת במכתבך
שיש לך גישה מתמטית חדשה
שתעזור לי להמשיג
.את הממדים בתורת המיתרים
,כן, כן, אבל לפני שנתחיל
אני צריך לקחת
?את הטלפונים של כולם. כן. -למה
.כי הם מכשירי האזנה קטנים
כן, לאנשים שירגלו אחריך
.ויגנבו את העבודה שלך
?כן, מה קרה לזמנים הטובים
כשמישהו רצה לגנוב
,את העבודה שלך
הוא היה צריך להעסיק פרוצה
.שתפתה אותך
?מי סיפר לך על זה
.סתם התבדחתי
.כן, זה לא מצחיק כשזה קורה-
בסדר, ודאי תרצה
.להתחיל עם המחברת הזאת
.הנה. -אוי
,אל תיפגע, ד"ר וולקוט
.אבל אני לא בטוח שזה הגיוני
.כי כתבתי את זה הפוך
.זה וואו הפוך
.אני עדיין לא מבין את זה
המספרים הם אותיות
.והאותיות הן מספרים
.אני אוהב אותו
?את נהנית
סיימתי לתפור
.את החלק העליון לחלק התחתון
.עכשיו אתפור את זה צד לצד
.אל תמהרי
.עוד תה? -נפלא
?ברצינות? מה זה
?מה
,זאת מסיבת הרווקות שלי-
?תה ושמיכות טלאים
.אמרת שאת לא רוצה משהו מטורף
:כן, אבל אמרתי-
.אני לא רוצה משהו מטורף
ברור שזה אומר
.שאני רוצה משהו מטורף
אתן חושבות
?שאני משעממת כל כך
.פני, היא שאלה אותך שאלה
מובן שלא. -חשבת שאוהב
?לתפור שמיכות טלאים
את לא אוהבת? -כמובן, זאת הדרך
.הכי אטית לתפור שמיכה
.אבל זאת מסיבת הרווקות שלי
היא אמורה להיות מהנה, פרועה
.ומלאה בהחלטות גרועות
אנחנו יכולות
.לקבל החלטות גרועות. -כן
היא עשתה שני ילדים ברצף
,ואני חשבתי שתאהבי את זה
.יש לנו התחלה טובה
בואי נלך למקום
שבו נוכל לשתות מהגוף
.של מוזגים בלי חולצה
.כן-
,אני לא יודעת
.אולי זה מוגזם
...בסדר, אולי נישאר בבית, נשתה יין
?מה את לא מבינה בזה-
,ד"ר וולקוט
.התיאוריה שלך על זמן מהפכנית
,הייתי אומר תודה
,אבל לפי התיאוריה שלי על זמן
,כבר קראת לעבודה שלי מהפכנית
כבר הודיתי לך
.ואני שונא לחזור על עצמי
.בוא נמשיך הלאה
רגע, אתה אומר שיש לזמן
?ממדים רבים, כמו למרחב
,לא, אני לא אומר את זה
.המתמטיקה אומרת את זה
,אבל זאת מתמטיקה שאני המצאתי
.נראה שאני אומר את זה
?אתה מבין משהו מזה
לא הבנתי שום דבר
.מאז עגבניית הקקי
.בחיי, זה מדהים
אתה מבין, אני לא מבין-
.איך תורת המיתרים משתלבת בזה
.לכן אני חושב שנוכל לעזור זה לזה
.תודה, זה יהיה כבוד
בסדר, תרשה לי להראות לך-
.את היומן האחרון שלי
.שלדון צדק, הוא מבריק
,כן. הוא קצת מטורף
אבל למוח שיכול להמשיג מחדש
את הזמן ודאי יש סיבה
שאנחנו לא מבינים להחזיק
.צנצנת עם ציפורני רגליים גזורות
אני יכול לבלות כאן חודשים
.ורק לקרוא את החישובים שלו
אני חושב
.ששלדון יעשה את זה. -כן
מי יגיד לאיימי שאיבדנו את ארוסה
?למטורף בהרים
.אני נהגתי
.זה מרגש
?אנחנו יכולות לשתות כוסית מגוף
.תמיד רציתי לשתות כוסית מגוף
?ומה זה כוסית מגוף
.כששותים מתוך טבור של זר
לא, תודה. ואם יש לו
?טבור חיצוני, זה פשוט נשפך
,בסדר, יש לנו את כל הלילה
...בואו נתקדם לאט
.אני מתחתנת
בבקשה, הסיבוב הראשון
.על חשבון הבית
?אתה עושה כוסיות מגוף
.היא אמרה שהיא לא רוצה
.אל תתערבי-
.לחיים
- דקות מאוחר יותר 12 -
.איימי. איימי
?ניקח אותה הביתה
?למה-
היא ישנה
.והזמנו המבורגרים
.עוד סיבוב
איך זה יעבוד
?בהקשר של סינגולריות
.כן, קשה להסביר את זה
אני מניח שאתה מכיר
.את תורת החבורה הלא-חילופית
ועוד איך. לא שוכחים
.את תורת החבורות הראשונה
,תשמע, אכין קפה
.כי צריך לעבור על הרבה חישובים
הוא אמר שהוא לא רוצה
?מסיבת רווקים פרועה. -סליחה
.שלדון מתחתן בעוד חודש
.מזל טוב
.כן, גם אני נשוי
?באמת? היא כאן-
?וחיה
אנשים אחרים חוץ ממך
?יכולים לראות אותך
.היא גרה במינכן
.אלה נישואים מושלמים
אנחנו מתמקדים בעבודות שלנו
ושולחים זה לזה כרטיסים
.בכל שנה בימי ההולדת שלנו
?רגע, באיזה חודש אנחנו
.אפריל
.רוב השנים-
אני אומר שאנחנו נותנים
.זה לזה מרחב
,אני נותן לה את אירופה
.היא נותנת לי את דרום אמריקה
.היא חושבת שאני גר שם
.לא שקלתי נישואים ממרחק
תשמע, אם אתה רוצה
,להיות מדען דגול
אתה לא יכול להרשות לעצמך
.הסחות דעת
?איפה הנימוסים שלי
.אתם ודאי רעבים
?אתם אוהבים ארנב
.כן, בטח. -נשמע טוב-
.בסדר
אבל אתם יודעים
?להבדיל בין ארנב וסנאי
.לא. -נראה שלא
.לא נראה לי. -מצוין-
.נאכל ארנב
.מיד אחזור
מדהים כמה הוא השיג
כשהוא בודד את עצמו
.מהסחות הדעת של חיי היום-יום
,בסדר, בבקשה
.אל תגיד לי שאתה רוצה לחיות כך
.זה מוזר, אני לא רוצה
?מה לא בסדר בי
?למה אני לא רוצה את זה
.תראו כמה זה מגניב
.הכול בסדר אצלך
,יש לך חברים
,יש לך ארוסה
.יש לך חיים מלאים
?אתה יודע מה
.אתה צודק
,תודה שהבאתם אותי לכאן
אבל אני חושב
.שאני מוכן לחזור הביתה עכשיו
באמת? אתה לא רוצה
להישאר לארוחת ערב
?ולהמשיך לדבר על מדע
.לא, כדאי שנלך-
אני מתגעגע לאיימי
.ולטלפון שלי
ואני מטקסס, אני יודע להבדיל
.בין טעם של ארנב וסנאי
.תראו מי חזרה
.הנה היא-
?מה קרה
?איך הגענו לכאן
?את לא זוכרת שום דבר
...אני זוכרת ששתיתי ואז-
?זהו. התעלפתי
?בערך. -במסיבת הרווקות שלי
.אני עלובה
התעלפת רק אחרי
.שעשית כל מיני דברים מהנים
?מה עשיתי
?מה עשית-
?מה היא עשתה
את לא זוכרת
?שרקדת ריברדאנס על הבאר
?עשיתי את זה
.כן-
אבל אני לא יודעת
.לרקוד ריברדאנס
זה לא מנע ממך
.ללמד את כל הכבאים בלי החולצות
?ראיתי כבאים בלי חולצות
,ראית, הרחת
.החלקת עליהם כמו על עמוד
?חשפתי את עצמי בפני מישהו
?אולי בפני כולם-
,אני לא מאמינה
.אני מתביישת כל כך
?לא צילמתן, נכון
לא, לא היינו עושות לך
.את זה. -כן
,אבל אם היו תמונות
.הן היו מטורפות
.אתן חברות טובות
.ארוחת ערב
?בחורים
אני לא מאמין
.שהם עזבו בלי להגיד שלום
רגע, אולי הם גנבו
?את העבודה שלי
,רגע
?אולי הם לא היו כאן בכלל
רגע, אולי הם עדיין
,לא הגיעו לכאן
?אבל הם בדרך
.כדאי שאסדר
.שלום
?ברוך שובך, איך היה-
ייתכן שתיאוריות הזמן
של ד"ר וולקוט
יצילו את הפרשנות החדשה שלי
.על תורת המיתרים
.זה מלהיב
כן. איך הייתה
?מסיבת הרווקות שלך
הייתי בבאר
.וראיתי גברים בלי חולצות
הם היו כבאים
.והם רבו עליי
אבל פני וברנדט לקחו אותי משם
.לפני שהמנצח השיג את השלל שלי
.אני מבין
?מה קרה
.אתה נראה מדוכדך
איימי, עדיין תאהבי אותי
?אם לא אהיה מי שאת חושבת שאני
?על מה אתה מדבר
ואם יתברר שאני לא המתבודד
חדור המטרה עם אובססיה למדעים
ששם את עבודתו מעל כל דבר
?וכל אדם אחר שהתאהבת בו
ואם אני לא מלכת שמיכות הטלאים
?הקפדנית והשמרנית שחשבת שאני
ואם אני אישה פרועה
?שרוקדת ריברדאנס
.עדיין אוהב אותך
.גם אני עדיין אוהב אותך-
את באמת יודעת
?לרקוד ריברדאנס
.תגיד לי אתה
אני הגבר היחיד
.שתעשי את זה בשבילו