אני רק הולך לחנות
.לקנות מספר דברים
.אאסוף אותך כשתסיים
טוב. אני יותר אוהב
.שאתה נשאר, אבל בסדר
.היי, שלדון
שלום. באתי להסתפר
.אצל מר דונופריו
אני מצטער, דוד טוני
.בבית החולים. הוא די חולה
אבוי, מר דונופריו
.בבית החולים
למה הדברים האלה
?תמיד קורים לי
.אני יכול לספר אותך
.אתה לא מר דונופריו
.אני מסתפר אצל מר דונופריו
?אתה מאמין עליו
.סלח לנו לשנייה
שלדון, זה בסדר, הוא יכול
.לעשות זאת. הוא ספר
,הוא לא ספר
.הוא האחיין
זו דוגמה לסוג הנפוטיזם
.שמשתולל בתעשיית הספרות
,חוץ מזה
מר דונופריו יודע בדיוק
איך אני אוהב את השיער שלי
כי יש לו את כל מעקב
.התספורות שלי מטקסס
?על מה אתה מדבר
,כשרק עברתי לכאן
,הייתי לחוץ מלמצוא ספר חדש
אז אמא שלי שלחה למר דונופריו
.כאן את כל מעקב התספורות שלי
אין דבר כזה
.מעקב תספורות
.בטח שיש
?ראית אותם פעם
לא, אך אמא שלי הבטיחה לי
,שהם נשלחו לכאן
אני מתערב איתך על כמה שתרצה
.שלאיש הזה אין אותם
.סלח לי
יש לך גישה למעקב
?התספורות שלי
?למה שלך
אם לנסח מחדש
,את טי אס אליוט
,כך העולם מגיע אל סופו
.לא במפץ, אלא באחיין
,שלדון, אתה אדם בוגר
,הוא מקצוען
והתספורת שלך היא מספר 3
.על הפוסטר מ-1946
.פשוט שב ותן לו לספר אותך
בסדר, אבל אם בסוף
.אראה כמו טמבל, זו אשמתך
אז הילד שלי אמר
.דבר מצחיק היום
.לא
כשתספר את הסיפור
,הזה מאוחר יותר
המילה בה אנחנו משתמשים
."בדרך כלל היא "שגעוני
ה מ פ ץ   ה ג ד ו ל
עונה 5 - פרק 18
Limor EM תורגם וסונכרן ע"י
- 03032012 -
# צפייה מהנה #
אתה יכול להעביר
?את גבינת הפרמזן
.בטח
?מה אתה עושה
אני מנסה להוציא
.את השיער מהעיניים שלי
שלדון, אתה מאחר
.ביום בתספורת
.תודה שחזרת על סיוטיי
,תסתכלו
.קיבלתי את הוראות הנסיעה שלי
,המומחה למטען ייעודי"
,האוורד וולוויץ
מתבקש להתייצב במרכז החלל"
,ג'ונסון, נאס"א, יוסטון, טקסס
להכשרת אסטרונאוטים"
."ביום שני בשעה 8:00 בבוקר
,כן, אבל זה מנאס"א
.אז זה 0800
."אבל כתוב "8:00 בבוקר
."קוראים את זה כ-"0800
.אין "או" לפני
?"יודע לפני מה כן יש "או
,או, אלוהים, אני אסטרונאוט"
."ואתה מת מקנאה
?...אז אילו דברים
?אולי תפסיק
אני לא שולט בזה, אני מרגיש
.כמו הידלקות של צעירות
,אתה יודע, שלדון
.הייתי מספרת את אחי
.אני יכולה לספר אותך
פני, אני יודע
,שכוונותייך טובות
כשאת מציעה את
...כישורי הכפר שלך, אבל
כאן בעיר, אנו לא
,חובצים חמאה בעצמנו
אנו לא מכינים שמלות
,משקי גוני
ואנו בהחלט לא מסתפרים
...אצל בלונדיניות בקבוק
.שלדון, תהיה נחמד
אני מצטער, זו גישת הילד
.הרע שמגיעה עם השיער
אתה יכול ללכת
.לספר שלי
"הוא ב-"ג'ואן ג'ואן
.בבוורלי הילס
,מביאים לך כוס תה
.מעסים את הקרקפת שלך
,זה עולה 200 דולר
אבל לפעמים מסתכלים לידך
.ורואים כוכב כמו טוני דנזה
,שאלה מהירה כאן
באמת שינינו את נושא השיחה
,"מ-"אני הולך להכשרת אסטרונאוט
?"ל-"שלדון לא יכול להסתפר
?עכשיו מי מת מקנאה
.או", זה אתה"
,אני קאובוי"
,על סוס פלדה אני רוכבת"
,אני מבוקשת"
...מבוקשת"
".מתה או חיה"
שלדון, אתה הורס את ערב
.השירה בזוגות
.אני מצטער
.אני מחפש ספר וזמני אוזל
השיער שלי גדל בקצב של 4.6
.יוקטומטר לפמטושנייה
,אם תהיי בשקט
.תוכלי לשמוע אותו
?"מה עם "סופרקאטס
.ניסיתי פעם
הם מספרים גברים ונשים
.באותו חדר באותו הזמן
.זה כמו סדום ועמורה עם מוס
.זה לא משבר
למה שלא תתן
?לשיער שלך לגדול
למה שלא אתן לשיער
?שלי לגדול
אולי אתחיל לנעול
"נעלי "בירקנסטוק
ואחפש אישור לדעותיי
."?בשאלה "קולט אותי
.אני לא יודעת
אני חושבת שאתה עשוי
.להיראות סקסי עם שיער ארוך
...כזה שגולש לכתפיים שלך ו
.מתנפנף כשרוכבים על סוס
.עם גב וחזה חשופים
,אני הולכת לצחצח שיניים
.זה עלול לקחת קצת זמן
.שלום
.שלום, מתוקי
.אני מתגעגע אלייך
.גם אני מתגעגעת אליך
אז ספר לי הכל
.על היום הראשון שלך
?איפה להתחיל
.חוויתי גרביטציה אפסית
.מגניב
?איך עושים את זה
.זה די מגניב
...נכנסים למטוס כזה שטס
כמעט ישר למעלה
,במשך 20 דקות בערך
ואז ישר למטה כאילו
,הוא עומד להתרסק
,הם עושים זאת שוב ושוב
,את יודעת
לא משנה כמה פעמים
.את מקיאה
?הקאת
...כן
והחלק הכי מטורף הוא
,שמאחר שאין גרביטציה
,הקיא די צף במקום
,בכדור קטן
...ואם הפה שלך פתוח
...כי את צורחת
לפעמים הוא פשוט
.צף בחזרה פנימה
בחיי, כולם צוחקים
.עלייך כשזה קורה
.זה נשמע מרושע
.לא
,כן, גם אני הייתי צוחק
אבל לא רציתי
.שהקיא יחזור החוצה
...בכל אופן
את יכולה לעשות לי טובה
?ולשלוח לי עוד תחתונים
?בטח, למה
הסתכלתי על הצנטריפוגות
,שיסובבו אותי בתוכן מחר
ויש לי תחושה
.שארזתי קליל מדי
?מר דונופריו
.זה אני, שלדון
לא היה שום דבר בנושא
,ספרים בחנות המתנות
.אז הבאתי לך את זה
אני לא יודע אם אתה יכול
.לקרוא את החולצה הקטנה שלו
."כתוב "החלם בדב-הירות
תאמין לי, אם היית אפילו
,קצת בהכרה כרגע
.היית צוחק
...בכל אופן
יש מחקרים חדשים שאומרים
שאנשים בתרדמה מודעים
.לכל מה שמתרחש סביבם
,עם המחשבה הזו
,אם אתה שומע אותי
התרחק מהאור
.והתקרב אל צליל המספריים
?אפשר לעזור לך
כן. יש לך משהו שיכול
?לשמש אותי כגלימה
,אבוי, ירקנו את הכדורים שלנו
,החלקנו מהקומה התשיעית
?ויצאנו להרפתקה קטנה
,לא
.לא, רק באתי להסתפר
.אני מבינה
.רק חכה כאן רגע
!אבטחה
.אני חייב לברוח
,אבל לא עם מספריים
.זה לא יהיה בטוח
אז, אם אזיז את
...הסוסון שלי לכאן
?זה לא שח-מט ואני מנצחת
?זה כן או לא
את יודע אני חושב
.שזו נקודת הפסקה טובה
זה המשחק האמיתי
.הראשון שלך
.זרקתי אליך המון מידע
,לא, כלומר
.המלך שלך לכוד
הוא לא יכול ללכת לכאן
,בגלל המגדלור שלי
...ו
והוא לא יכול ללכת לכאן
.בגלל הראש המחודד שלי
,כמו שאמרתי
.משחק מורכב
?אז ניצחתי או לא
?נהנית
,כי אם נהנית אז כן
.את מנצחת
.זו כל המטרה בשח
.שלום
.היי-
,היי. מצטערת, שלדון
.אני אזוז
?למה
...המקום שלי, המקום שלך
?מה זה משנה
?טוב, מה קרה הרגע
.אני לא יודע
בין זה שאת משחקת
שח כמו בובי פישר
וזה ששלדון בסדר
,שאת יושבת במקום שלו
,אני מניח שמישהו חזר בזמן
,דרך על חרק
ושינה את מסלול
.האירועים ההיסטוריים
?מותק, אתה בסדר
.לא, אני לא בסדר
עברו שישה ימים מאז
,הייתי אמור להסתפר
.ולא קרה דבר נורא
,טוב, אני מצטערת
.אני לא מבינה
.לאונרד, תסביר לה
.הוא מטורף
העברתי את כל חיי
בניסיון להביא סדר ליקום
כשאני מתכנן בקפידה
.כל רגע בכל יום
...אך כל מאמציי
,שעות הארוחה שלנו
,סבב הפיג'מות שלי
...מעקב ההפרשות שלי
,זה ברור כעת
.בזבזתי את זמני
יופי. אני מוריד את הטבלה
.המגעילה הזו מהמקרר
,אתה יודע
שלדון, לפעמים זה נחמד
.לא לדעת מה מגיע
כלומר, תראה
.אותי ואת לאונרד
,יצאנו, נפרדנו
.עכשיו אנחנו מנסים שוב
.אנחנו לא יודעים מה יקרה
,עשי לי טובה
.כולם יודעים מה יקרה
אבל אני מבין
.את הנקודה שלך
אני חושב שזה עשוי
.להיות טוב לך
אולי הגיע הזמן
.שתרענן קצת דברים
.אתה צודק
.אני צריך לאמץ את הכאוס
.מעולה
?מה תעשה קודם
.אני לא יודע
.אוכל לעשות כל דבר
.כל החוקים בטלים
.העולם בכף ידי
.אני יודע
אלבש את פיג'מת
.שלישי הלילה
,אני חייב לומר לך
.אני קצת דואג לו
במקומך הייתי מודאגת מזה שבחורה
.שלא שיחקה שח מימייה כיסחה אותך
.שלום
?האווי, מה קרה לך
עשינו אימוני הישרדות
.בשממה בלילה
.כיף גדול
.כיף גדול, גדול
,התכוונתי להתרענן לקראתך
...אבל
איבדתי את ההכרה קצת
.בדרך לשירותים
?אימוני הישרדות
?זה כמו מחנאות
,רק שאין לך אוכל או מים
והם לא עורכים
טקס לכניסת השבת
כמו שעושים
."ב-"מחנה הס-קרמר
?אתם ישנים באוהלים
.לא
...ישנתי בבור
שחפרתי באדמה
.בידיים שלי
,ומתישהו במהלך הלילה
...ארמדילו נכנס לבור
.וישן איתי כפיות
.מסכן שלי
.אבל הצלחתי
.שרדתי
לא הייתי בטוח שאצליח
.כשסופת החול התחילה
פשוט משכתי את צווארון
,הגולף שלי על מעל הראש
.וחיכיתי למוות
,אבל איכשהו כשישבתי שם
עטוף בפקעת של
,זיעת הצוואר של עצמי
גיליתי את החלק עיקרי
בנפש האנושית
שפשוט רוצה
,להמשיך להתקיים
.לא משנה מה המחיר
.אתה אמיץ כל-כך
.אני גאה בך
.אכלתי פרפר
...הוא היה קטן כל-כך ו
,יפהפה
.אבל הייתי רעב כל-כך
?אתה בוכה
לא, אני לא חושב
.שזה אפשרי
.אני מיובש בצורה חמורה
השתן שלי הוא
.כמו משחת שיניים
האווי, אם אתה לא מסוגל
.לעשות זאת, תחזור הביתה
זה לא ישנה את איך
.שאני מרגישה כלפיך
,תודה, מותק
.אבל אני לא יכול לפרוש
,אם אעשה זאת
...פשוט אהיה בחור ש
הייתה לו הזדמנות להיות
.אסטרונאוט ו-וויתר על כך
אני יכולה לעשות
?משהו כדי לעזור
.לא
.רגע, שלחי עוד תחתונים
שזה לא יהיה
.שלדון שמנגן בבונגו
בבקשה שזה לא יהיה
,שלום, לאונרד
?אתה אוהב את הבונגו שלי
בטח לא ידעת
.שיש לי בונגו
.שלדון, השעה 3:00 לפנות בוקר
שלוש לפנות בוקר
.זו שעה טובה לבונגו
.ישנתי
לאונרד ישן
.כשאני מנגן בבונגו
.לא, הוא לא
לאונרד לא ישן
.כשאני מנגן בבונגו
.סולו בונגו
!תפסיק! תפסיק עם זה
!תפסיק! תפסיק
!תפסיק עם זה
?מה לעזאזל
?שלום, פני, נחשי מה
.לשלדון יש תופי בונגו
?למה קנית בונגו
.ריצ'רד פיינמן ניגן בבונגו
.חשבתי לנסות את זה
ריצ'רד פיינמן
.היה פיזיקאי מפורסם
לאונרד, השעה 3:00
.לפנות בוקר
לא אכפת לי שריצ'רד פיינמן
.היה לפרקון סגול שחי בתחת שלי
פני התכוונה
.אם הוא היה לפרקון סגול
.פני שכחה להשתמש בהתנייה
.שלדון, לך למיטה
.אתה הולך לעבודה בבוקר
.אולי, אולי לא
אולי מחר אפתח
.להקת בונגו ואטייל בעולם
,לא, לא, רגע אחד
."הסכם השותפים"
,בלי זמרי עם, שירות בציבור
.או ברברשופ אחרי 22:00 בערב
?"הסכם השותפים"
?אתה צוחק
.אנו חיים בעולם של כאוס
..."הסכם השותפים"
?לאן אתה הולך
לאן שהמוזיקה
.תיקח אותי, חתלתולה
אני מנגן בבונגו
.כשאני יורד במדרגות
לעולם אל תנגן בבונגו
.כשאתה יורד במדרגות
.הפתעה
?מה את עושה כאן
באתי לעזור לך
.לעבור את זה
,אתה לא יכול להסתדר לבד
.אתה צריך שמישהו ידאג לך
.אני אוהב אותך כל-כך
.אני אוהבת אותך
האוורד, האמבטיה
!שלך מתקררת
,אל תדאגי
,ברגע שהיא תירדם
.אשן איתך כפיות כמו ארמדילו
הוא הופיע באמצע הלילה
.עם הבונגו שלו
חשבתי בטיפשותי שזה
.איזה ביקור מוזיקלי לסקס
.מסכן
.הוא בטח היה מותש
שלדון אוהב לישון
!כשלאונרד מנגן בבונגו
.זה היה די לא נחוץ
.לא, זה היה נחוץ
?מה קורה
טוב, שלדון, הטירוף הזה
.נמשך מספיק זמן
בבקשה תחזור הביתה
.כדי שאוכל לספר אותך
.פני, את לא מוכשרת
.אין לך רישיון
וחשוב מכל, אין לך גישה
.למעקב התספורות שלי
,בסדר, מותק, תראה
אנחנו מכירים
?כבר הרבה זמן, נכון
,לקחתי אותך לדיסנילנד
,בעטתי לביריון בביצים בשבילך
"שרתי לך "חתול רך
,כשהיית חולה
.אפילו ראית אותי ערומה פעם
?סליחה, מה
.זה היה סיפור ארוך
,בכל אופן
שלדון, אני מבטיחה
.שאני יודעת מה אני עושה
.בבקשה תן לי לספר אותך
?איימי, מה את חושבת
אין שערה בגוף שלי
.שלא אתן לאישה הזו לקצר
.בסדר, בואי נלך
תודה שנתת לי
.לישון על הספה שלך
יש גבול למספר הפעמים שאפשר
."?לומר "מה לגבי המיטה
מה הסיפור ששלדון
?ראה אותך ערומה
תירגע. רק את הישבן
.ואת החזה שלה
.כמעט סיימתי
,בסוף התספורת
מר דונופריו היה מספר
.לי בדיחה גסה
מצטערת, אני לא מכירה
.בדיחות גסות
זה בסדר, גם ככה
.מעולם לא הבנתי אותן
?טוב, מה דעתך
...טוב
."זה קצת "הוליווד
אבל אני חושב
.שאוכל לעבוד עם זה
.עבודה טובה, פני
.אמרתי לך
טוב, רק אנקה קצת
.את העורף שלך ואתה מוכן
.בסדר
מצטער, לפעמים
.המכונה מדגדגת אותי
.בסדר
.טוב, כן, סיימנו
רק... יופי. רק תן לי
.לקחת את זה ממך
.טוב
.תודה רבה לך-
.אין בעד מה
.כן, אצטרך לעבור דירה
Limor EM תורגם וסונכרן ע"י