היי, אתה מוכן לגהץ
?באדים גם את התלבושת שלי
.מעניין
?אתה זוכר את השיחה הבאה
לאונרד, רוצה להתחלק"
,"?במגהץ אדים
,לא, שלדון"
."אנחנו לא צריכים מגהץ אדים
.נראה שהצוצון חזר עם רצון
.היי
.הנה הספוגים שביקשת לאיפור-
.תודה, חשבתי שיש לי יותר
לעזאזל, יש לך
.יותר איפור ממני
.יש לך איפור טוב יותר משלי
.כן, אני שואלת את זה
.היי, היי, היי, היי
זה האיפור שלי
."ל-"קומיק-קון
אני אוהב אותך, אבל יש דברים
.מסוימים שגבר לא חולק עם חברתו
.זו מדיניות חכמה
שאלתי פעם את האיפור של אחותי
.לתחרות תחפושות
הייתה לי דלקת
.נוראית בעין
כן, אבל למרבה המזל התחפשתי
. לזומבי. זכיתי במקום שני
אני מרגישה כאילו
."הרגע הייתם ב-"קומיק-קון
.זה היה ה-"קומיק-קון" בסן דייגו
.זה ה-"קומיק-קון" בבייקרספילד
?זה טוב יותר
זה קטן בהרבה. זה יותר סובב
.את חוברות הקומיקס
איך שהדברים היו
.לפני שהגיעו להוליווד
,אז בתשובה לשאלתך
.לא, זה לא טוב יותר
?אז למה אתם הולכים
.זה כנס קומיקס
,זה כמו פיצה או מאיצי חלקיקים
.אפילו הגרועים די טובים
.בסדר. תהנו
אני מניח שנתראה
.ביום ראשון בערב
.כן
.טוב-
.רק רגע
.תחזיקי
?למה זה היה
כדי להראות לאנשים
.כשהם לא מאמינים לי
ה מ פ ץ   ה ג ד ו ל
עונה 6 - פרק 13
Limor EM תורגם ע"י
- 18012013 -
# צפייה מהנה #
.אין על זה
את שותה בארוחת הבוקר
.ביום שלישי, יש לך בעיה
,עושים את זה בסופי שבוע
.אוכלים בוהוריים
.שלדון לא מאמין בבוהוריים
הוא לא מסוגל לשבת לשולחן
בו אחד היושבים אוכל חביתה
.ואחר אוכל כריך
.הוא בכלל לא מתיש
.זה לאונרד
הוא אומר שהם בדרך
."לבייקרספילד ב-"מהירות עיוות
,אולי זה המימוזה
."אבל אני אתן לילד "חחחח
.ההתרגשות שלהם חמודה
היית צריכה לראות את האוורד
תופר את התחפושת שלו
.כל השבוע לקראת הכנס
?מתי האוורד למד לתפור
,כשהיה ילד קטן
,כל מספר חודשים
הוא היה משחרר
.את המכנסיים של אמא שלו
אני בכלל לא מבינה למה
.הם הולכים לכנסים האלה
.אני יודעת
ארבעתם עובדים באוניברסיטה
.גדולה, הם כולם חכמים מאוד
איך הם עדיין יכולים להתעניין
?במשהו שנועד לילדים בני 12
.לא אכפת לי
אני חושבת שהאווי
.פשוט מחובר לילד שבו
למרות שכשהוא בא
,למיטה בפיג'מת באטמן
לפעמים זה מרגיש כאילו
.אני מתחברת לילד שבו
זה בטח כי הציקו להם
.בריונים כשהם גדלו
,בעולם בו לא ניתן להשיב מלחמה
גיבורי על מספקים
.משאלות משמעותיות
עכשיו אני מרגישה רע
.שהצקתי לכל הילדים האלה
,למרות שלהגנתי
,לו דפני ביפל לא רצה לאכול חול
הוא לא היה צריך להגיע
.לבית הספר בעניבת פרפר
מעולם לא קראתי אפילו
?חוברת קומיקס. אתן
.לא
כלומר, זה חלק חשוב כל-כך
.בחייהם
.אולי כדאי שננסה קצת
?ברצינות
חנות חוברות הקומיקס
.לא רחוקה מכאן
.זה רעיון מדהים
?טוב, כמה כאלה יש לי
אני חושב שאתה צריך
.להדליק את הג'י.פי.אס
.הוא דלוק
.אבל הניווט הקולי לא
אני יודע שארגיש בטוח יותר
.אם תפעיל את הניווט הקולי
אני אוהב את
.הניווט הקולי
?באמת עברנו רק 16 ק"מ
,אני מדליק את זה
.אבל רק כדי שתשתוק
לאונרד, פנה שמאלה
.והמשך על כביש 210
נשמע כאילו הוא יודע
.על מה הוא מדבר
.הייתי מקשיב היטב במקומך
?מה עשית
.מצאתי פריצה ברשת
הצלחתי להעלות הקלטות אם.פי-3
.של הקול שלי לג'י.פי.אס שלך
.זה מגניב כל-כך
.מתנגד, לא, זה לא
המשך על כביש 210
.עוד 8 ק"מ
הנה עובדה מעניינת
.על כבישים בין ארציים
?באמת
.הוא אמר שזה מעניין
הכבישים הבין מדינתיים
,ממסופרים כדלהלן
כבישים זוגיים
,נפרשים מזרח-מערב
כבישים אי-זוגיים
.נפרשים צפון-דרום
כבישים תלת-ספרתיים
.מציינים מעקפים או חלקי כבישים
.תראה, לאונרד, הנה גשר
.תיפול ממנו
אנחנו לא רחוקים
."מפארק "וסקז רוקס
צילמו שם הרבה פרקים
."של "מסע בין כוכבים
יש לנו תחפושות
.בתא המטען
נוכל ללכת לשם
.ולעשות צילומים
.רעיון מעולה
לא אכלתי פחמימה
.כבר שבועיים
עצמות הלחיים האלו צריכות להצטלם
.לפני שאוכל בייגל והן יעלמו
.כן, נשמע כיף
.מלבב
,כעת, לאונרד
?אתה יודע כיצד להגיע לשם
לא
.למרבה המזל מישהו באוטו יודע-
.מחשב מסלול מחדש
,בעודנו ממתינים
האם אתם יודעים
איזה נשיא חתם
על חוק מערכת הכבישים
?המהירים בין מדינות
.התשובה בעוד 22 ק"מ
.אף אחד מכם לא יידע
.זה אייזנהאואר
?למה הם נועצים מבטים
?למי אכפת
.פשוט תהנו מזה
.שלום, בנים
.היי
?אתם מוכנים להפסיק לבהות
.הן בסך הכל בנות
לא משהו שלא ראיתם
.בסרטים או בציורים
.היי, סטיוארט
?מה מביא אתכן לכאן
אנחנו מחפשות המלצות
.לחוברות קומיקס
אני מציע שלא תפתחו חנות
.כדי למכור אותן
לא, רק תהינו למה הבנים
,אוהבים את זה כל-כך
.אז חשבנו לנסות את זה
.טוב
?במה תתעניינו, לדעתכן
,גיבורי על, פנטזיה
...רומנים גרפיים, מנגה
אני נשבע
.שאפתח עליכם צינור
איזה סוג של קומיקס
?הבנים אוהבים
.קצת מכל דבר
.בעיקר דברים של גיבורי על
בסדר, אז מי
?גיבור העל הכי טוב
.אסור לך לשאול שאלה כזו כאן
?את מנסה לעורר מהומה
?מה אתה ממליץ
.בואו נראה
...יש לכם את הטובים המובהקים
.סופרמן, ספיידרמן, קפטן אמריקה
...ויש את האנטי גיבורים האפלים
.באטמן, וולברין, המעניש
.אני אוהבת ילד רע
ולראיה החבר שלך
.והפחד שלו מאוגרים
במקומכן הייתי הולך
.על "פייבלס" 1
,האמנות מתוחכמת
,הוא נכתב בצורה חכמה
ולא מתייחסים שם לנשים כחפצים
.או מציגים אותן כסטריאוטיפ
!ת'ור
.הוא שווה
.כן, זה די נכון
,אנחנו משתלבים, משתלבים
.וסיימנו
אני יודע שמר דאטה לא אמור
.לחייך, אבל הנה זה בא
,קדימה, חבר'ה
.בואו נעשה את זה
.כן, אני מזיע מהקרחת
אז מה תהיה התנוחה
?הראשונה שלנו
אני אומר שנתחיל עם סצנת קרב
."קלאסית של "מסע בין כוכבים
.אני אכוון את הטיימר
?שלדון, איך זו תנוחת קרב
הנשק של מר דאטה
.הוא המוח שלו
.אני מפעיל אותו
!פייזרים והבורג
.המלאכיות של צ'ארלי
?טוב, מה הלאה
עכשיו בואו נעשה
.צילומי זוהר סקסיים
.אני אעשה את האווירה
.כן, יפה
.אלוהים אדירים
לאונרד, מישהו גונב
!את המכונית שלך
?מה
!היי! היי
!חזור הנה! עצור
!גניבה מנוגדת לחוק
.אני לא מאמין
.בן זונה
.אני אתקשר למוקד החירום
מה...? אוי לא, הטלפון
.שלי במכנסיים השניים
.גם שלי
.גם שלי-
?למישהו יש רעיון
.לא
כל שנותר לעשות
.זה להפיל את האשמה
.כל הכבוד
איזה מין בן אדם גונב מכונית
?של מישהו אחר לאור יום
איזה מין בן אדם משאיר
?את המפתחות שלו במכונית
חשבתי שהסכמנו
.שהכל באשמת קוטראפאלי
.צודק
.כל הכבוד
.מכונית
?מה הבעיה של אנשים
?למה הם לא עוצרים
.אולי עדיף לנו כך
מה אם ניכנס למכונית
?עם מטורף
.תסתכל עלינו, שלדון
.אנחנו המטורפים
אולי כדאי שתחזיק שלט שמבטיח
.לנהגים את היכולת המנטלית שלנו
.רעיון טוב
?אולי תתחיל
.קדימה, בואו נתחיל ללכת
חייבת להיות תחנת דלק
.איפשהו באיזור
מה? חשבתי שרק כי אתה
?לובש מדי קפטן, אתה האחראי
.כן
.בסדר
.טוב, סיימתי
?איך סיימתן מהר כל-כך
,לא יודעת, היו הרבה תמונות
ובעמוד אחד
!"היה כתוב רק "ברקדום
.טוב, לי יש חוכמה רחוב
?אז מה דעתכן
.היה הרבה אקשן
והעלילה התפתחה
.בקצב מהיר
...באופן כללי היה
?מה המילה שאני מחפשת
?טיפשי
.כל-כך טיפשי-
אני לא יודעת איך לאונרד
.יכול להיכנס לזה חזק כל-כך
זה מטורף. הם מעבירים שעות
.בוויכוח על דברים שלא קיימים
.איזה בזבוז זמן
.אני יודעת-
פטיש כבד כל-כך שאף אחד
?אחר לא יכול להרים אותו
.אני לא חושבת שהוא כבד
אני חושבת שזה איזשהו קסם
.שמאפשר רק לת'ור להרים אותו
,זה אפילו פחות הגיוני
...כאילו
.לא, לא, לא, זה לא
.ת'ור הוא אל
.הפשיט שייך לו
.רק הוא יכול להשתמש בו
זה כמו שלדון
.ומברשת השיניים שלו
.או השפתיים הדקות והמפתות שלו
טוב, רגע, מה אם היד
?של ת'ור מונחת על הפטיש
,אם הוא נוגע בו עם קסם האל שלו
?זה אומר שאני אוכל להרים אותו
.לא
.כן-
?אז מה מהם
.אולי פספסנו משהו
.בואו נקרא את זה שוב
.טוב
.כן-
?רוצה תה
.רעיון טוב
.אני אעזור לך
.רגע, חשבתי שאנחנו קוראות
.זה נכון
אנחנו רק נותנות
.לך יתרון התחלתי
.הלוואי שאמא שלי הייתה כאן
כולנו היינו יכולים
.להסתובב בצל שלה
.מכנסי צמר במדבר
אני מרגיש כאילו
.יש לי אשכים שלוקים
.מסכן שכמוך
.אתה מזיע
זה הרבה יותר גרוע
.משיגנבו לך את המכונית
הביטוח יקנו לך
.מכונית חדשה
זה לא יחזיר לחבילה
.שלי את הלהט שלה
,רבותיי
.קצת פחות כאבי בטן
אנחנו קציני צי הכוכבים
.וחבר בקולקטיב הבורגים
,עשה לי טובה, שלדון
.כל-כך אין לי מצב רוח
,לאונרד
כל חיינו חלמנו למצוא עצמנו
.בעולם הפנטזיה שאנחנו אוהבים
.והסתכל עלינו
ברגע זה אנחנו באמת משלחת
"של "מסע בין כוכבים
נטושים בסביבה
,חוצנית ולא סלחנית
,כשאנו מסתמכים על חוכמתנו
.על עוז רוחנו ועל האומץ שלנו
,כל עוד הדברים הללו עמנו
...דבר לא יכול לעצור
!חנונים
.אני שונא את הכוכב הזה
כתוב כאן על הפטיש
,כל האוחז בקורנס"
,היה ויימצא ראוי"
".יירש את כוחו של ת'ור
?רגע, מי מחליט מי ראוי
?הפטיש מחליט
!כן
!לא-
.הוא לא יכול להחליט
.זה פטיש
.אמרת שזה פטיש קסום
כן, אבל הוא לא יכול
.לקבל החלטות
,אם השרביט של הארי פוטר יכול
?למה הפטיש של ת'ור לא יכול
,אם תשווי שרביטים לפטישים
.לא אוכל לקחת אותך ברצינות
.שלום
.שלום-
.ארבע כוסות מים, בבקשה
?משהו בשבילכם
?אפשר להשתמש בטלפון שלכם
.המכונית שלנו נגנבה
למה שלא תבקש מסקוטי
?לשגר אתכם
סקוטי היה בסדרה המקורית
."ואנחנו מ-"הדור הבא
.אז הבדיחה על חשבונך
.אנחנו לא איתו
אי אפשר להרים משהו למעלה
.בחלל החיצון
.בחלל, אין למעלה
"כן? אז איך השמש "עולה
?כל יום
קשה להתווכח עם
.חוכמת רחוב כזו
ללאונרד ולשלדון יש
.קופסאות של קומיקס בדירה ממול
?אולי נלך להסתכל עליהן
!מעולה! כן
,ואז תראי שאני לא טועה
,כי לו היינו בחלל החיצון
כל אחד היה יכול להרים פטיש
.כי הוא צף בסביבה חסרת כבידה
,כן, נכון מאוד
.הקוראת האיטית השתמשה במדע
.אכלת אותה
?היה משהו יקר במכונית
,הבגדים שלנו
.הארנקים שלנו, טלפונים
ואיפור בשווי של 300 דולר, אז
.הגנב יכול להיראות כמו כל אחד
?איפור
.בטח
"אנחנו הולכים ל-"קומיק-קון
.בבייקרספילד
.יש שם תחרות תחפושות גדולה
.זה מגניב יותר משזה נשמע
,אני לא יודע
.זה נשמע די מגניב
.זה מגניב
.זה לא רק קומיקס
,יש דמויות פעולה, צעצועים
..."מסיבת ריקודים בסגנון "טרון
.טוב, הוא מבין כמה זה מגניב
אני חושב שיש לי
.את כל מה שאני צריך
?אתם צריכים שאתקשר למישהו
?אני מניח שלאמהות שלכם
.תודה, אבל דאגנו לזה
טוב, דיברתי הרגע
.עם אמא שלי
.היא ארגנה לנו מכונית מהשכרה
מעולה. עדיין נוכל
."להגיע ל-"קומיק-קון
?אתה צוחק עליי
,אחרי כל מה שעברנו
.אני רק רוצה ללכת הביתה
.אל תהיה ככה
.קדימה, האוורד, דבר איתו
.אני עם לאונרד
.אני גמרתי
בסדר, אז אני מניח
.שאנחנו שניים נגד שניים
?איך נחליט
.האמת שזה שלושה נגד אחד
?מה
?מה לגבי המשימה
.אמרת שאנחנו משלחת אמיתית
.טוב, אנחנו לא
אנחנו משלחת דמיונית
שנזרק עלינו זבל אמיתי
על-ידי זרים אמיתיים
.שחושבים שאנחנו טיפשים
,ואם לומר את האמת
.אני מתחיל להרגיש כמו טיפש
.אני רוצה ללכת הביתה עכשיו
.טוב
לפחות שכרנו רכב
?"מ-"אנטרפרייז
?"הבנתם? "אנטרפרייז
.לכו לעזאזל
.זה מצחיק
מה אם הענק הרים את ת'ור
?בזמן שת'ור מחזיק את הפטיש
?כן
אז ביחד טרנזיטיבי של הרמת
.דברים, הענק הרים את הפטיש
,לא. הענק הרים את ת'ור
.ת'ור הרים את הפטיש
.טוב, רק רגע
אם אני הולכת לבר ומתחילה
,(עם מישהו (גם: מרימה
והוא מתחיל על מישהו, וכולנו
?הולכים ביחד, התחלתי עם הבחורה
?זה קרה
היי, אנחנו מדברות עליי
?או שאנחנו מדברות על ת'ור
אני אומר שזו הפעם
.האחרונה שאנחנו יוצאים
.תראו, כאן
הענק האדום מרים את הפטיש
.של ת'ור כי ת'ור נוגע בו
.לא, זה כי הם בחלל
.הוא נגע רק ברצועה
!הרצועה היא חלק מהפטיש
!לא נכון
הן באמת מתווכחות
?על חוברות קומיקס
.לא, זה לא יכול להיות
"אולי "הפטיש של ת'ור
.זה צבע חדש של לק
.אז הענק האדום ודאי ראוי
איך הענק האדום
?יכול להיות ראוי
!את לא מכירה את חייו
.יש רק הסבר הגיוני אחד
איפשהו במדבר חצינו
...למימד אלטרנטיבי
בו הנשים בחיינו יוכלו
.סוף סוף להעריך ספרות טובה
...אם זה מימד אלטרנטיבי
.נשמע כמו עבודה למשלחת
?קפטן, מה ההוראות שלך
.אני אומר שנחקור
.רגע
.הן עלולות להיות עוינות
."בסדר, אבל תכוונו ל-"הלם
אם נאדה את פני, לעולם לא
.אמצא עוד חברה יפה כל-כך
,עובדה משעשעת
הנשיא אייזנהאואר חתם על חוק
מערכת הכבישים המהירים בין מדינות
.מחדרו בבית החולים
.זה באמת מעניין
.לומדים משהו חדש בכל יום
תוכלו לנקוב בשם ארבע הבירות
שמערכת הכבישים
?הבין מדינתיים לא משרתת אותן
.עוד בוחן
!יש
Limor EM תורגם ע"י