והנה עוד עובדה
.מעניינת על מזג אוויר
!עוד אחת? מעולה
שינויים בזרמי סילון
יכולים להשפיע על המהירות
בה כדור הארץ
,מסתובב על צירו
,אז מזג אוויר רע
.יכול להפוך את היום לארוך יותר
טוב, אז צריכה להיות
.חתיכת סערה איפשהו
,תצחקי אם את חייבת
אבל את הולכת
.להתגעגע לרגעים האלו
בגלל שלנארד יהיה בבית
,עוד כמה ימים
זאת הפעם האחרונה שאת
.מסיעה אותי למכולת
,את יודע
.אני באמת אתגעגע לזה
,אני אגיד לך מה
,אם התפוחים שלי מקולקלים
אנחנו נחזור לאיזור הפירות
.לעוד חגיגה אחרונה
לעזאזל, את אפילו יכולה
.לדחוף את העגלה
בבקשה אל תקחי את
הציפיה שלי לחזרת לנארד
כביקורת לעבודה שעשית
.כשהוא נעדר
.אני לא
הביקורת הזאת תבוא מאוחר
.יותר בדו"ח שלך
,כן, אני לא הייתי במעצר
אני לא הולכת
.לקרוא את הדו"ח
.שלום
!לנארד
!היי
.תהיי בשקט -
.אלוהים אדירים -
לא היית אמור להיות
!פה עד יום ראשון
,סיימנו את הניסוי מוקדם
אז חשבתי שאחזור
.הביתה ואפתיע אותך
אוי, אלוהים, למה
?אתה לוחש
,לא סיפרתי לשלדון
אז יהיו לנו
.כמה ימים לבד
.זה כל כך רומנטי
בטח, זאת הסיבה
.שעשיתי את זה
אני פשוט לא
.מאמינה שאתה כאן
פני, זה יום
!המזל שלך
שלוש מהביצים בהחלט
.לא בגודל המתאים
.קחי את המפתחות שלך
המפץ הגדול עונה 7 פרק 2
אימות ההונאה
תורגם על ידי SheldonCooper
סטיוארט, תהיתי
אם אתה יכול לעזור
.לי למצוא משהו
אשמח לעזור, אלא אם
.זה קשור בתקווה או סיבה לחיות
,גרמת לי לצחוק
.ליצן עצוב
...בכל מקרה
לנארד יחזור בעוד
כמה ימים
ואני צריך מתנה
.לכבוד חזרתו הביתה
,בגלל שהוא היה בים
אולי משהו
אולי משהו שקשור
.לים יהיה מתאים
טוב, בסדר, אני לא יודע
,כמה אתה רוצה להשקיע
אבל יש לי את הפסל
.המגניב הזה של אקווה מן
?אקווה מן
אני לא מחפש
.מתנה מצחיקה, סטיוארט
.כן, כנראה שאתה צודק
.זה פסל יחסית נדיר
אני מעדיף למכור
.אותו לאספן אמיתי
.אני אספן אמיתי
?כמה זה נדיר
לא הייתי צריך
.להזכיר את זה
מה דעתך על
?רובה מים של באטמן
אל תנסה לעבוד עליי
ולגרום לי לקנות
.משהו שאני לא רוצה
עכשיו בוא נדבר
.על אקווה מן
מה הם חשבו, כשהם שמו
את המוח של ד"ר אוקטופוס
?בגוף של ספיידרמן
.טוב, אני אהבתי את זה
זה משלב בין סגנון
גיבור העל של ספיידרמן
והסגנון של החלפת
."הגוף מ"שישי הפוך
:שתי הגירסאות
.המקורי ושל לוהן
.אתה אידיוט
?היי, מה הבעיה שלך
,אני מצטער
.אני די חוצפן בזמן האחרון
זה כנראה בגלל הדיאטה
.הטיפשית שאני עושה
?למה אתה עושה דיאטה
.העלתי כמה קילוגרמים
הייתי צריך לקנות את
.המכנסיים האלו במחלקת הגברים
טוב, כולנו ראינו
.את אמא שלך
ההודו השמנמן
היה חייב לחזור
.הביתה לקן
!1,200 דולר
!זאת הצעה אחרונה
,בסדר, שלדון
.ניצחת
אני בטוח שלנארד
.יאהב את זה
,אה, נכון
.מתנה ללנארד
כדאי שתכניס את
.רובה המים במחיר
.כן, אני לא יודע
,רובה המים הזה, הוא
.הוא די נדיר
וזה אני עושה את פוזת
.הטיטאניק" על הספינה"
.ו... אה
זה אני כשמצילים אותי
.אחרי שנפלתי לים
.זה הפיצה
.כן
.הנה קצת כסף -
.תודה -
.אני הולך לדפוק את הראש
זה מה שכלבי
ים מלוח כמוני אומרים
כשאנחנו הולכים
.לעשות פיפי
.היי -
.22.5 דולר -
.$בסדר, הנה 25
.שמור את העודף
?ברצינות
,אני עכשיו עליתי, משהו כמו
.ארבעה גרמי מדרגות
.בסדר
...טוב, הנה
30 ומשהו סנט
והבטחה שלא
אתקשר לבוס שלך
ואגיד לו שאתה
.מסריח ממריחואנה
פני, אני רואה
.שהזמנת פיצה
.יש לי אוכל סיני
.זה נחמד
זה ריח
.אדמתי למדי
גם לדוד שלי
.היה את הריח הזה
אולי אנחנו יכולים להנות
מארוחה אחרונה ביחד
.לפני שלנארד חוזר
,כן, תודה -
אבל בא לי לאכול
...לבד הלילה, אז
?את בטוחה
עם הפיצה האיטלקית שלך
,והאיטריות הסיניות שלי
.נוכל לשחק מרקו פולו
,אני מתכוון, כמובן
לשחזור ארוחה
מחייו של מרקו פולו
,החוקר הונציאני
לא מרקו פולו
.הספורט הימי המפחיד
,כן, זה נשמע כיף
.אבל לא תודה
!לילה טוב
...מה, עכשיו
?יש פה עוד מישהו
.לא. לא, לא, לא
?אתה יודע מה
.האסלה עושה את זה
...קראתי למנהל הבניין, אז
.אני יכול להסתכל על זה -
...ובכן -
.אני די מבין בשרברבות
,אני לא מתרברב
אבל ביליתי את רוב זמני
.בכיתה ה' עם הראש באסלה
.כן, לא, לא, לא
,אתה יודע מה
.שלדון, זה בסדר
אתה לא חייב
.ללכת לשירותים
.זה חשוד
,אם אין כאן אף אחד
למה יש שתי כוסות
?יין על השולחן
,טוב, אתה יודע
יש לי שתי ידיים
.ובעיית שתייה קלה
.כמובן
.שאלתי שאלה טיפשית
.זה מוזר
?מה
יש קופסאות של אוכל סיני
.בפח האשפה
אז? זאת ארוחת
.הערב שלי מאתמול
מה שמוזר זה
.שהם בפח האשפה
.בסדר
,תראה, חמוד
.אני מבטיחה שאין כאן אף אחד
.היה לי יום ארוך
אני רק רוצה לאכול
.ארוחת ערב שקט לבד
.בסדר גמור
אני מכיר מקרוב
.את ההנאה מבדידות
?מה
כבר קנית ללנארד מתנה
?לכבוד חזרתו הביתה
.לא -
.אה, מעולה -
את רוצה להתחלק
חצי חצי
על רובה מים
?שעולה 200 דולר
.היי, מתוק
.היי
.הכנתי עוגיות שוקולד
?רוצה אחת
?את צוחקת, נכון
אני מתכוון, את יודעת
.שאני מנסה להוריד במשקל
אלוהים, חשבתי שאנחנו שותפים
.בנישואים האלה
.אנחנו כן
.תפסיק עם זה
,ובפעם האחרונה
.אתה לא שמן
באמת? תגידי את
,זה למד משקל
.כי אחד מכם משקר
.בסדר, שכח מה שאמרתי
איך הייתה ארוחת
?הערב אצל אמא שלך
.נוראית
הייתי צריך למרוח
.עליה את המשחה שוב
למה היא לא יכולה
?לעשות את זה לבד
כי יש לנו מערכת
.יחסים מאוד לא בריאה
,מה שמזכיר לי
את חושבת שתוכלי להשיג
?דוגמאות של זה מהעבודה שלך
זה היה אמור לשרוד
,את החודש שלה
אבל הם לא
הכניסו לחישוב
את האורך הגדול
.של הגב שלה
.תן לי לראות
כמה זמן אתה מורח
.את זה עליה
.אני לא יודע
?כמה שבועות. למה
זה קרם מאוד
.חזק של אסטרוגן
בבקשה תגיד לי
.שלבשת כפפות
כאילו שהנקניקיות הנפוחות
האלה יכולות להכנס לכפפות
האווי, האסטרוגן נקלט
.במגע עם העור שלך
זה הסיבה שהיית
נפוח ומצוברח
.וקוץ בתחת
את מלאה באסטרוגן
.ואת לא מתנהגת ככה
.זה בגלל שאני אישה
יש לי שנים של אימונים
.בלהשתלט על הדרקון
.בסדר
אלבש את הכפפות
.בפעם הבאה
זה עדיין יקח
כמה שבועות
עד שההורמונים
.יעזבו את המערכות שלך
אני מרגיש
.כל כך טיפש
.ושמן
.זה בסדר
אתה עדיין נראה
.נהדר לדעתי
בעצם, למה שלא
נלך לחדר השינה
ואני אוכיח לך
?את זה
?סקס? באמת
אני מתכוון, זה רק
!הפתרון שלך להכל
.אה, והנה דבר מצחיק
אני עבדתי על זה
ככה שיש
שתי מילים
:שונות לכפית
."פלנקו" ו"ג'נקו"
פלנקו" זו כפית"
,עם אוכל
ג'נקו" זו כפית"
.בלי אוכל
ג'נקו" נהגית"
.עם "פטאנג" שקטה
שלדון, אתה אפילו
לא מקשיב
לחוקים של השפה
.המומצאת שלי
.כן, אני כן
אז מה המילה
?טוויפאדוק" אומרת"
?פיל
.ניחוש מוצלח
.אני מצטער
אני מוסח
על ידי משהו
.שקרה אצל פני
?מה קרה
אני חושש שפני מתנהגת
.בצורה בוגדנית ללנארד
?מה
היא טענה שהיא לבד
כשבוודאות היה מישהו
.אחר בדירה שלה
אין לי בררה אלא
,להניח את הרע מכל
כי ידוע שלנארד
במסע ימי ארוך
והאיזור התחתון המוכר
.שלה מורעב
אני לא חושבת
.שפני תבגוד בלנארד
?אה, באמת
עשינו בעבר
.תחרות נעיצת מבט
היא מחאה כפיים מאוד
.חזק וזה גרם לי למצמץ
הקפיצה קטנה משם
.לאי נאמנות מינית
.אתה נשמע מגוחך
אמי, היו קופסאות
...אוכל סיני
.בתוך פח האשפה
.לנארד המסכן
?אתה שומע משהו
אני שומע קול
.של אישה
?זאת פני
.לא, זאת את
,בסדר
.אני שומע לחישות וצחקוקים
עכשיו אני
.שומע התנשקות
כן, כאילו אתה יודע
.איך התנשקות נשמעת
מתנשקים ב"מסע בין
.כוכבים", חוכמולגית
.תן לי להקשיב
.נשמע כמו לנארד
.נו באמת
למה שלנארד יחזור
הביתה מוקדם
ויבזבז את הזמן שלו
בלנשק את פני
בזמן שהוא יכול לבלות
?עם החבר הכי טוב שלו
.כן, זהו זה
אני תופס אותה
.בשעת מעשה
.לא, שלדון, אל
?מה לעזאזל
?לנארד
שלדון, אתה לא
!יכול להתפרץ פנימה ככה
.נכון
!פני
את עומדת
לפתוח את הדלת או שאני
?אפתח אותה ואגיד "אהא" שוב
.אני מצטער, שלדון
הייתי צריך לומר
.לך שחזרתי
רק רציתי כמה ימים
.לבד עם פני
.לא, אני צריך להצטער
אני אף פעם לא
שיערתי לעצמי
שהחברות בנינו
.לא שווה בעיניך
.זה לא הוגן
אני מתלונן על כמה היא לא
.שווה בעיניי לפחות פעם בחודש
לא, לא, אל תגרום
.לזה להשמע טוב יותר ממה שזה
,אתה חושב שאני בררן
.קפדן ומעצבן
.לא, הוא לא
האמת שהשתמשתי בדיוק
.במילים האלו בעבר
.בסדר הזה
,טוב, לנארד
אני חושב שזה הזמן
שאתה ואני נפנה
.ל"טוויפאדוק" בחדר
?המה
?אמי -
.תשאיר אותי מחוץ לזה -
.בסדר
,לנארד
אתה לא צריך
להעמיד פנים שאתה מחבב
.אותי יותר
באמת, אמרתי
.כבר שאני מצטער
,לא, לא
תשמור את ההתנצלויות
לאחרי שיהיה לך
.משגל מאכזב עם פני
.הוא היה בסדר
.באמת, זה טיפשי
היי, הבאתי לך
מתנה קטנה
.מהטיול שלי
.זה כובע המלח שרצית
?זה טוב, אה
אתה באמת חושב שתצליח
לקנות את החברות בינינו
?עם מזכרת זולה
.לא
.לא, באמת שלא
.פשוט תנסה את זה
.שלום, מלח -
.עכשיו אנחנו מדברים -
.סלחו לי
.זה לא משנה כלום
חוץ מאת התחפושת
שלי בליל כל הקדושים
שאני אלבש השנה
אמי, את הולכת
.להיות אוליב אויל
.תיפטרי מהסופגניות
.תודה שבאת
.אין בעיה
!הכנת כריכים קטנים
כן, זה מלפפון
.עם גבינת שמנת
.זה הודו ודובדבנים
ואל תספר לירכיים שלי, אבל
.אני מחמם גבינה צרפתית בתנור
...נחמד. אז
?מה קורה
טוב, בסדר, קראתי על
כל ההשפעות
,שאתה יכול לקבל מאסטרוגן
...ו
אני צריך שתהיה
.כן איתי
הציצים שלי נראים
?יותר גדולים בעיניך
.טוב, זה די קשה לומר
,'קדימה, ראג
.זה שאלה של כן ולא
.אני לא בטוח
.חכה
...תקפוץ למעלה ולמטה
.נראה אם הם מתנועעים
...אה, לא, אני
...עדיין אין לי תשובה
?בסדר, אתה יודע מה
.בסדר, תן לי קצת מזה
?ברצינות
רוצה את העזרה
?שלי או לא
.בסדר
.טוב, כן
רואה, רואה, זה, זה
...נראה כאילו
זה נראה כאילו
.הם גדלו
...אבל אתה יודע, אני מתערב
,אני מתערב כשאני עושה את זה
.שלי הם אותו הדבר
.כן, הם כן
.תן לי לראות משהו
!תירגע
.הפיטמות שלי רגישות
...מצטער, מצטער
.בסדר
.אני מתכוון
.כן, א-אולי
.בסדר, תן לי להרגיש
לא, אני בהחלט
.עליתי בגודל החזייה
אתה יודע, אבל
,הם מאוד מוצקים
אז לפחות זה
.עובד לך
?אתה חושב
,כן, כן, כן
.הם לא נפולים
.תודה
אני באמת הייתי
.צריך לשמוע את זה היום
!הגבינה הצרפתית מוכנה
.בוקר טוב
.שלום
אז אני מסיע
אותך לעבודה
או שאתה עדיין
?כועס עליי
.אשמח להסעה
בהנחה שאתה באמת
.תיקח אותי לעבודה
לאן אתה חושב
?שאקח אותך
?מי יודע
אמרת שתהיה
,בבית אתמול
אבל הגעת הביתה
.לפני שלושה ימים
אתה אומר שתיקח אותי
,לעבודה
,אבל עד כמה שאני יודע
אני אגמור בפארק
.שעשועים נטוש
.או מבוך בשדה תירס
.או בהתקוטטות בסמטה
.תגיד לי אתה
.אני הולך לעבודה
אתה יכול לבוא
.אם אתה רוצה
.בסדר
דרך אגב, יש לך
.משהו על החולצה
.לא, אין לי
?כואב, נכון
אתה יודע, מצאתי
את עצמי תוהה
אם משהו שסיפרת
.לי אי פעם היה נכון
.לא הצלחתי לחזור
,הספינה טבעה
.אני בגיהינום
,אתה אומר שאתה מניו ג'רזי
?אבל איך אני יכול להאמין לך
למה שמישהו יטען
שהוא מניו ג'רזי
?אם הוא לא משם
,בסדר
.אתה צודק באחד הזה
.אמרתי שאני מצטער
מה עוד אתה
?רוצה ממני
אני רוצה שתודה
.שמה עשית היה לא בסדר
.בסדר
מה שעשיתי היה
.לא בסדר
הלוואי שיכולתי
.להאמין לך
?אתה יודע מה
אני לא מסיע
,אותך לעבודה
בגלל שאתה מעצבן
.בצורה יוצאת מן הכלל
אתה אומר דבר אחד
,ועושה את האחר
אז אתה מסיע אותי
.ואתה חושב שאני מקור להנאה
.תפסיק עם זה -
?להמשיך עם זה -
!ביי
!שלום
אז, אני מניח שאתה מציג
?את ארבע האצבעות האחרות
מה אתה עושה
?כאן כל כך מוקדם
.מסיעה את שלדון לעבודה
הוא עדיין כועס
?על לנארד, אה
.טוב, הוא גם כועס עלייך
הוא אומר שאת סוקובוס שמובילה
.את חבר שלו לדרך השגויה
אני לא יודעת
...מה זה "סוקובוס", אבל
,)יש בזה "סאק" (דפוק
.אז זה לא יכול להיות טוב
.חשבתי ששמעתי אתכם
.היי, שלדון
."אתה לא תקבלי "היי
."אתה מקבלת "הממ
,נו באמת
.אל תהיה כזה
היה לנו כל כך כיף ביחד
.בכמה חודשים האחרונים
.את צודקת
מה שהופך את הבגידה שלך
.לעוד יותר הרסנית
...שלדון
נתתי לך לקנות
מוצרי היגיינה נשיים
עם כרטיס המועדון
.של המכולת שלי
את יודעת אילו
סוגים של קופונים
אני הולך לקבל
?עכשיו בדואר
שלדון, הריב שלך
.עם לנארד
...לפני אין שום
.תיזהרי, אמי
חברה של חברה של
האויב שלי היא האויבת שלי
?באמת
.כן
את או איתי
.או נגדי
אתה רוצה לקחת
?את האוטובוס לעבודה
.אולי יש אפשרות שלישית
לידיעתך, אכלתי סופגניה
.לארוחת הבוקר, אידיוט
אז עכשיו אנחנו
רק מחכים שהמידע
,מהספינה יועבד
אבל המספרים
.נראים מבטיחים
.זה כזה נהדר
אם אתם תוכיחו את
...הקיימות של קרינת אונרו
.העיניים שלי פה למעלה
.'הווארד, ראג
.יהודה
?אתה יודע מה
.אתה אדם משוגע
אדם משוגע עם
,זכרון ארוך
,ואם הכל ילך לפי התוכניות
.עם צבא רובוטים
.תפסיקו עם זה
.או צבא מוטנטים
זה תלוי באיך
.ה"קיקסטארטר" שלי ילך
!אמרתי, תפסיקו
.עכשיו, תקשיבו לי
.אתם לא סתם חברים
.אתם החברים הכי טובים
.וזה דבר יפה
אני מתכוון, לנארד, אתה
?יודע למה הוא כועס עליך
!כי הוא התגעגע אלייך
,כן, וכחבר שלו
אתה צריך לשמוח
.שיש לו אהבה בחיים
.כמו שלי יש
האדם הזה אחז בחזה
,שלי לפני זמן מה
.ואני אוהב אותו על זה
.חזק מדי, גבר
אז, אנחנו יכולים
לשים בצד הבדלים קטנוניים
ופשוט לשמוח
?שאנחנו כאן ביחד
.בסדר -
.אני מניח -
.תודה
.זה לא היה מוזר
זה היה רק בשביל
.לראות כמה הם גדולים
ואז לנארד לקח אותי
,לספר ולרופא השיניים
ואז כדי לסיים
,את היום המושלם
למשרד לוס אנג'לס
.למשקלים ומידות
חשבתי שהמידות
,יהיו כוכב המופע
אבל הסתבר
.שהמשקלים היו
אני כל כך שמח
.שאתם חברים שוב
וגם אני שמח שאני
ואת חברים שוב
.מה שמזכיר לי
זה הגיע בדואר
.ורציתי שתקבלי את זה
".50 סנט הנחה על וג'יסיל"
תחשבי עליי כשאת
.מממשת אותו
אני רוצה לומר
שהתגעגעתי לזה שכולנו
.מבלים חדש
.כן -
.גם אני -
ממתי קוטרפאלי
יכול לדבר
?לפני נשים בלי בירה
אה, זה קרה
.בדיוק אחרי שעזבת
ואף אחד לא
?סיפר לי
אני לא מאמין
.ששכחנו לספר לו
תחשוב על שלדון
.כשאתה מממש אותו
תורגם על ידי SheldonCooper