.שלום. אני ד"ר שלדון קופר
.ואני ד"ר איימי פארה פאולר
וזה "ד"ר שלדון קופר
וד"ר איימי פארה פאולר מציגים
כיף עם דגלים"
."של ד"ר שלדון קופר
אני רוצה להתחיל את הפרק
,בהתנצלות בשם ד"ר פאולר
שהציגה טענה פרועה בשבוע שעבר
שאין דגל לאומי עם שלושה צבעים
שכולל פס סגול
כשלמעשה, לממשל האסטוני
בתוך האימפריה הרוסית
היה פס סגול בדגל
.מ-1721 עד 1917
.את רואה? בדיוק באמצע
אני רוצה להתנצל
,בשם ד"ר קופר
כי הרוכסן שלו
היה פתוח
בכל הקטע
.על הדגלים של מזרח אפריקה
,אני מצטער, טנזניה
.מגיע לך יותר
,בסדר, בפרק היום
.נתחיל עם מיילים מצופים
,תסירי את המשקפיים
כדי שאנשים לא יראו
.את הסיסמה שלך בהשתקפות
.בטח
בסדר, המייל הראשון
..הוא מ
?בראד או בריאן
.'אני לא יודעת, אולי סת
.בסדר, תרכיבי אותם חזרה-
.אלוהים, זה מ"פרמילאב" בשיקגו
.לא מפתיע, עיר הרוחות
.עיר מצוינת לדגלים
.לא, זה בקשר למאמר שלנו
צוות של פיזיקאים
.אישר את הסופר-אסימטריה
.המאמר שלנו היה נכון
.עשינו את זה
?עשינו את זה
אתה זוכר כשהם עשו את זה
?רק ביום ההולדת שלה
"המפץ הגדול"
עונה 12: פרק 13
"קיטוב האישור"
+
יש לאשתי המדהימה
.חדשות מרגשות
.האווי, תפסיק
.אני לא רוצה להשוויץ
.בסדר, סליחה
?באמת? אף אחד לא ישאל
?סליחה, מה החדשות שלך
התרופה שעבדתי עליה
ב-5 השנים האחרונות
.אושרה ע"י מנהל המזון והתרופות
.מזל טוב-
זאת התרופה
?נגד גודש שפיתחת
לא, היינו צריכים למתג אותה מחדש
.כחומר ממס לציוד כרייה
זה הקרם נגד גירודים
?שבדקתם על סטודנטים לתואר שני
לא, אבל זה סיפור מצחיק מאוד
.שאסור לי לספר לכם על פי חוק
.זאת התרופה האנטי דלקתית
כן, שלוש שעות של בדיקות
.ולא דווחו תופעות לוואי
.היא עובדת
,מזל טוב
.אני שמחה מאוד בשבילך
אני שמחה בשבילך, כי אני רוצה
.שתעמדי בראש צוות המכירות שלי
?באמת? אני
?את לא רוצה מישהו עם יותר ניסיון
.לא, העבודה שלך
,תודה
?אולי נדבר על זה בעבודה
,נוכל לדבר על זה כמה שתרצי
.אבל תעשי את זה
.נראה
.כלומר, כן
.לא תאמינו מה קרה
.כן, שמענו, עשיתם את זה-
.באמת עשינו את זה
.אפילו לא ידענו שעשינו את זה
?רגע, מה
שני פיזיקאים בשיקגו
.היו צריכים להגיד לנו
?רגע, מה
הניסוי שלהם על דעיכת קאונים
תמך בתחזיות שלנו
על תיקונים מסדר גבוה
.שקשורים לסופר-אסימטריה
?רגע, מה
.אני גאה בך כל כך
,אני יודעת להדיח כלים
.אבל לפעמים אני עייפה
לא, אני מתכוון שאני גאה
.בעובדה שאת מצליחה בעבודה
?את משתמשת בסבון בכלל
?אתה רוצה לעשות את זה
.כן, באמת-
נחמד שברנדט הציעה, אבל אני
.לא בטוחה שזה מהלך נכון בשבילי
?על מה את מדברת
,אם תהיי אחראית על הפרויקט שלה
?זה לא יהיה קידום
.כן, אבל זה לא הדבר הכי חשוב-
אתה לא אומר תמיד
,שהעיקר העבודה
לא יותר כסף
?או תואר טוב יותר
,עם כל הדברים החכמים שאני אומר
.את זוכרת את הטיפשי
,אעבוד בשביל ברנדט
.אני לא יודעת אם זה רעיון טוב
תשמעי, אני יודע
,שהיא יכולה להיות קשה
.אבל היא לא ברמה שלך
,כל מה שהיא תעשה
.את תחזירי לה כפליים
?מה זאת אומרת, לעזאזל
.בדיוק-
,הנשיא סיברט
.ד"ר קופר וד"ר פאולר בשבילך
.יופי
...שניכם
.תנו לי
?רגע, מה אנחנו נותנים
.חיבוק
.לא, אני לא רוצה
,מה שאתה לא רוצה
.לא תקבל. שבו
אני מקווה שאתם יודעים
שעם הנתונים החדשים
,שתומכים בתיאוריה שלכם
אולי אנחנו מתמודדים
.עם הישג שיזכה בפרס נובל
,כשאתה אומר אנחנו
,אתה מתכוון אנחנו
.לא אנחנו
.אנחנו, אנחנו, לא משנה
אזהרה, ד"ר פמברטון
"וד"ר קמפבל מ"פרמילאב
טסים ללוס אנג'לס
.ומשתוקקים לפגוש אתכם
,מאשרים את התיאוריה שלי
,משתוקקים לפגוש אותי
.הם עונים על כל הדרישות שלי
יש בקאל-טק
.חתני פרס נובל 38
אם תזכו, אתה ואיימי
.תהיו 39 ו-40
.אני 39
?מה ההבדל
,את צודקת
.אין שום הבדל
.תודה, זה מרגש
,זה נחמד מאוד
,אזכור שאמרת את זה
כמו שאני זוכרת שניסית לקחת
את המשרד שלי
.כשהייתי בחופשת לידה
.מובן שאני לא כועסת
.שלום
איך אני יכולה לכעוס
?על אדם מת
?יש לך רגע
?בטח, מה קורה-
.חדשות רעות
דיברתי עם המפקחת שלי
על כך שאעמוד בראש צוות
המכירות שלך והיא אמרה
שהיא לא יכולה
.לאבד אותי כרגע
?את רוצה שאתקשר אליה
.אני יכולה לכסח אותה
.לא, בלי לכסח
אני לא רוצה להשאיר אותה
.עם פחות עובדים, אני מצטערת
.אני מכבדת את זה
.לכן את עובדת טובה
.תודה. -זה פשוט מבאס
.אני יודעת
את בטוחה שאת לא רוצה
.שאתקשר אליה? -אני בטוחה
,אני בהחלט בטוחה
.אל תתקשרי אליה
?אבל את יודעת, למה
,בפעם שעברה שהיינו בחדר הזה
.התחתנו. -אני זוכר
זה הרבה פחות מרשים
.בלי מארק האמיל
.זה מה שאמרת על ירח הדבש שלנו
.אני עדיין חושב כך-
,ד"ר קופר וד"ר פאולר
,אלה ד"ר פמברטון וד"ר קמפבל
.שהניסוי שלהם הוכיח את עבודתכם
.שלום. -נעים מאוד-
.שלום. -נעים מאוד
.בסדר, אניח לכם
.תזכרו בקשר לחיבוקים
.זה תענוג לפגוש אתכם
.נחמד מאוד לפגוש אתכם-
חשבנו שנצטרך לחכות עשרות שנים
.לקבל אישור לתיאוריה שלנו
כן, בזכותכם, אזכה לאכול
את ארוחת פרס הנובל שלי
.עם השיניים המקוריות שלי
.זה בהחלט מרגש אותנו
ארוחת צהריים איתכם
ומחר נראה
."הקלטה של "אלן
.היא מארחת את ג'ון סטיימוס
.דוד ג'סי
.נשמע כיף
תשמעו, פרסמנו את המאמר
,לפני כמה חודשים
?איך היה לכם זמן לתכנן ניסוי
.זה לא מה שקרה-
.כל העניין הוא תאונה ענקית
כן, עבדנו עם קאונים
.והנתונים שלנו לא היו הגיוניים כלל
,לפני כמה שבועות
מישהו סיפר לנו על המאמר שלכם
והבנו שהניסוי הכושל שלנו
.אישר את התיאוריה שלכם
,במקום לאבד את העבודה שלנו
פרמילאב" הטיסו אותנו"
ללוס אנג'לס
.במחלקת תיירים פלוס
.אוזניות חינם
נראה שאשתי עזבה אותי
.חודש מוקדם מדי
אפילו לא חשבתם
?על סופר-אסימטריה
?חשבנו על זה
.אנחנו לא מבינים את זה
,תראו את ארבעתנו
.משנים את פני הפיזיקה
.אני מוכרח לעשות את זה
+
:הפרק האחרון של "מסע בין כוכבים
.דיסקברי" היה מטורף
אני מפגר בפרק. -עדיין לא התחלתי
.את העונה החדשה
?מה עם "המתים המהלכים" השבוע
.שני פרקים אחורה
.שלושה פרקים אחורה-
.מראה שחורה"? -לא"
באמת, ודאי יש משהו
.שכולנו ראינו
אולי הסרטון של הכלבה שלי
,ששלחתי לכם
?כשהיא נהמה על אצטרובל
,בעצם, עדיין לא ראיתי אותו
.אבל תודה שהרסת את הסוף
?אתם מאמינים לזה
ד"ר פמברטון וד"ר קמפבל
עושים קידום בתקשורת
ומנסים לזקוף לזכותם
.את הסופר-אסימטריה
.הם אפילו לא ידעו מה הם גילו
אז מה? אף אחד לא יזקוף לזכותם
.תגלית של משהו במקרה
כן, מי זוכר את מי שניסה למצוא
?את הודו וגילה את אמריקה במקום
?מה היה שמו
,זה שונה. שלדון
,סופר-אסימטריה זה המאמר שלך
.כולם יודעים שהיית שם קודם
בעצם, ועדת הנובל
העדיפה לפעמים נסיינים כמוהם
.על פני תיאורטיקנים כמוך
לא, זה רק צ'יזבט מפחיד
.כמו האיש עם הקרס
.לא, זה נכון
המדענים שהוכיחו את המפץ הגדול
חשבו שצריך לנקות
את החיישנים שלהם
עד שמישהו ציין שהם קולטים
.קרינת רקע קוסמית מהסינגולריות
,הם זכו בפרס נובל
.לא המדענים שחשבו על התיאוריה
אתה אומר שהם עלולים
.לגנוב את פרס הנובל שלנו? -כן
.זה נורא
,חדשות טובות
.עכשיו יש לנו על מה לדבר
?רצית לדבר איתי
.כן, תיכנסי. -בסדר-
.תסגרי את הדלת
.בסדר
.שבי
?אני מוכרחה
.באמת שכן-
דיברתי עם המפקחת שלך
והיא אמרה שהיא לא מנעה ממך
לעבוד בצוות שלי
?כי לא שאלת אותה. -באמת
את צריכה לדעת שהיא לוקחת
את נוגד הדיכאון החדש שלנו
ושקרנות היא אחת
.מתופעות הלוואי המרכזיות
?למה את לא רוצה לעבוד איתי
אני יודעת
,שאני יכולה להיות קשוחה
אבל זה מפני שאני מוקפת
.באידיוטים חסרי תועלת
.זה לא העניין
,למה? -בכנות
.אני לא יודעת אם אני מוכנה לזה
הפרויקט האחרון שניהלתי
.היה ספר המחזור שלי בתיכון
,ו...? -באותה שנה
.לא היה ספר מחזור
מתברר שבית הדפוס
.לא מדפיס אותם בלי תשלום
?מה קרה לכסף
,אם לא ידעתי אז
.לא אדע באורח פלא עכשיו
.'ואת יודעת, לא למדתי בקולג
אהיה אחראית על אנשים
.משכילים ומנוסים הרבה יותר
?ואם הם לא יקשיבו לי
,תהיי מרושעת אליהם-
?לא לימדתי אותך דבר
,פני, כולם מרגישים כמוך
.שהם לא טובים או חכמים מספיק
.אפילו את? -כמובן
...ד"ר רוסטנקובסקי, רצית
לא לימדו לדפוק
.בדלת בסטנפורד? צא
.אני אוהבת את הילד הזה
.הנה אתם
.ד"ר קופר, שלום-
שלום גם לך. תפסיקו לנסות
.לגנוב את פרס הנובל שלנו
.תחשבו על רעיון משלכם
.כן, זה לא יקרה-
.אבל זה יהיה משהו
,חבל מאוד
.התגלית הזאת שייכת לאיימי ולי
,תשמע, ד"ר קופר
.כולנו רוצים פרס נובל
סופר-אסימטריה יכולה להיות
.פריצת הדרך שתביא אותנו לשם
,אבל לא נוכל לריב על הכרה
.אנחנו צריכים לעבוד יחד
אתם אומרים שארבעתנו צריכים
?להסכים לחלוק את התגלית
לא. לרוע המזל, רק שלושה אנשים
.יכולים לחלוק פרס נובל
.נכון
?הוא בחוץ
.לא, אני לא בחוץ
.אף אחד מאיתנו לא בחוץ
אנחנו חושבים ששלושת הפיזיקאים
.צריכים לזכות בפרס נובל לפיזיקה
רגע, אתם רוצים
?להוציא את איימי
.לא, מובן שלא
,אנחנו לא רוצים-
.אבל נעשה את זה
.אבל היא אשתי
.כן, בדיוק, היא אשתך-
,והיא חוקרת מדעי המוח
?מה היא עושה במאמר הזה בכלל
.זה מעלה שאלות
פרמילאב" ימליצו"
.על שלושתנו לוועדת הנובל
יש לנו סיכוי טוב אם
.האוניברסיטה שלך תעשה אותו דבר
.אני מבין
אתם באמת חושבים
שאני אדם שיבגוד בשותפה שלו
בשביל הסיכוי
?לזכות בפרס נובל
?אתה כזה
.אני מקווה שלא
אני לא מאמינה שפני לא רוצה
.לעמוד בראש צוות המכירות שלי
,חבל, אבל ההחלטה שלה
.לא שלך
אתה שומע
?כמה אתה נשמע טיפש
?למה זה חשוב לך כל כך
כי אני מאמינה בה ואני משפרת
.אנשים, זה מה שאני עושה
?בניגוד לרצונם
,זה לא כיף אם הם רוצים-
.זה רק להסתכל
,תראה את הווארד
.הוא היה אסון כשפגשתי אותו
עכשיו הוא אסטרונאוט חתיך
.עם אישה לוהטת
הוא תמיד רצה
.להיות אסטרונאוט
,גם הוא חושב כך
.אני טובה עד כדי כך
,מה תעשי
?תציקי לה עד שהיא תסכים
,אולי זה עבד עליך
.אבל היא חכמה מדי
,אם את אוהבת לתקן אנשים
.אני צריך עזרה
ראג', למה אתה חושב
?שהפסקת לנעול קרוקס עם גרביים
יום אחד התעוררתי והבנתי
.שזה נראה טיפשי. -כן, בעצמך
.אני טובה עד כדי כך
?מה קרה
?למה את מניחה שקרה משהו-
כי לא נגעת
בארוחת הערב שלך
ואתה ממש מתקתק
.כמו פצצה שעומדת להתפוצץ
איימי, את רואה דרכי
.כמו אחת החולצות של פני
.תגיד לי
דיברתי היום
.עם ד"ר פמברטון וד"ר קמפבל
הם הזכירו לי שרק שלושה אנשים
.יכולים לחלוק פרס נובל
האוניברסיטה שלהם
.תמליץ על שניהם ועליי
הם רוצים
.שקאל-טק תעשה אותו דבר
הם אומרים
,שאם נציג חזית מאוחדת
.יש לנו סיכוי טוב יותר לזכות
.זה הגיוני
.אל תדאגי, לא אעשה לך את זה-
.אולי אתה צריך
?מה
,זה היה חלום חייך
.אולי לא תהיה לך עוד הזדמנות
אני לא רוצה להיות הסיבה
.שלא תזכה בפרס נובל
את הסיבה היחידה
.שמגיע לי פרס
אבל אם הסיכוי הטוב ביותר שלך
,הוא איתם
אני חושבת
.שכדאי שתעשה את זה
זה באמת
?מה שאת רוצה שאעשה
אני רק רוצה
.שתהיה מאושר. -תודה
?כמה זמן את יושבת כאן
מספיק זמן כדי ששני שכנים שלך
ישאלו אם הלכתי לאיבוד
.ואני מחפשת את אמא שלי
.לא אשנה את דעתי, ברני
.זה בסדר, אני מצטערת
לא היה בסדר שאציק לך
כדי שתעשי משהו
.שלא היה לך נעים איתו. -תודה
.זה ודאי לטובה
אני צריכה מישהו חזק ובטוח בעצמו
,לעמוד בראש צוות המכירות שלי
.אתן את זה לקרן
קרן? מה העבודה, לאכול
?את היוגורט שלי ולשקר על זה
,'אני רק אומרת שהיא למדה בקולג
.היא חכמה
,אני חכמה יותר מקרן
אני יכולה לקרוא
.את המילה פני על גביע יוגורט
?למה את כועסת כל כך
.אני מסכימה איתך
זאת עבודה גדולה ואני צריכה
.מישהו שיוכל לעשות אותה
,אני יכולה לעשות אותה
.אבל אני מתוחה
,אני יודעת
לכן אני לא רוצה ללחוץ עלייך
שתעשי משהו שברור
.שאת לא רוצה לעשות
.אני יודעת מה את עושה
?זה מצליח-
.כן
?נתראה ביום שני בבוקר
.כן-
אני בטוחה
.שאוכל להריץ אותה לנשיאות
...הנשיא סיברט, ד"ר קופר
אני צריך לדבר איתך על המאמר
.שד"ר פאולר ואני פרסמנו
.תכניסי אותו
איימי ואני עשינו את זה יחד
ולא אהיה חלק מפרס
שלא יכיר
.בערך התרומה שלה
תכלול את שנינו במכתב ההמלצה
.או שאל תטרח לכתוב אותו
אני מקווה
שאתה יודע שזה יוביל
לריב בינינו
."ובין הצוות של "פרמילאב
,אם זה ריב שלא כולל נגיעות
סכנה בנזק גופני
,או קשר עין לא נעים
כי הוא יהיה באינטרנט
.או דרך מתווכים, אני אומר: קדימה
.בסדר, אני מכבד את החלטתך
?כן
כן, אתה וד"ר פאולר
.תזכו לתמיכה מלאה ממני
.בסדר
.ציפיתי ליותר התנגדות
אני מצטער, התפקיד שלי
,הוא לשרת את הצרכים שלכם
.האקדמיים והאישיים
עכשיו אני מלא באנרגיה מתוחה
.ולא יודע מה לעשות בה
.יש לנו חדר כושר מצויד
?באמת-
?איפה הוא
הוא חלק
.ממתחם הספורט החדש
?איפה הוא
.בוא, אראה לך-
?יש סולמות טיפוס
+
:אני בטוחה שחלק מכם תוהים
?מי האישה הזאת
איך היא אחראית
?על צוות המכירות
כי היא חברה
?של ד"ר רוסטנקובסקי
.כי זה נכון
כי היא הייתה
מיס מקלפת תירס 2001
ועדיין מצליחה
?להיכנס לאותם ג'ינס
כי היא הייתה, היא מצליחה
.והם רחבים קצת
או כי היא אשת המכירות
?הכי טובה כאן
.כי זה נכון
,עכשיו זה ברור
הנה פירוט התרופה
ואסטרטגיית מכירות
.לאינפלמינקס
,אחרי שאמרתי את זה בקול
.אולי זה שם זמני
אני רוצה שכולם
.ישננו את זה עד מחר
?את שיננת את זה
?את רוצה תחרות, קרן-
.הזוכה תקבל יוגורט
.לא, בוס
בסדר, כולנו יודעים מה אנחנו צריכים
.לעשות, בואו נעשה את זה
.עכשיו, צאו מכאן, לכו
.זה היה מרשים מאוד
.זה בהחלט היה מרשים-
בסדר, הטון הזה
.לא עובד איתי. -סליחה, בוס