...בפעם הקודמת במפץ הגדול
.הי, סטיוארט
?מה אתה עושה כאן
.אני שוב גר כאן
?הווארד וברנדט יודעים-
?או שזה משהו כמו אופוסום בקירות
...לא, הייתי זקוק למקום לגור בו
,ועכשיו כשהילד עומד להיוולד
.חשבתי שהם יצטרכו עזרה נוספת
?מי רוצה מחר לצבוע את חדר התינוק
.אני אעשה את זה
?למה שאתה תעשה את זה
.אני האומן
רק בגלל שאתה גווע ברעב
.לא עושה אותך אומן
רק בגלל שאני נראה חולה
.לא אומר שאני גווע ברעב
...הווארד
.אני חושבת שאני עומדת ללדת
...אוקיי, אוקיי
.אני יכול לעשות את זה
.יש לנו תוכנית
!שמישהו בבקשה יגיד לי מה התוכנית
.אביא את תיק בית החולים
.אקרב את המסחרית-
.אפגוש אותך בעוד שתי דקות
!צוות תינוק, קדימה-
...וכעת
.יא-אללה, זה ממש קורה
?את בסדר
.מגיע עכשיו עוד ציר
!נטפל בו
.בסדר, רגע
.אני אנהג כמו שנוהגים בהודו
!זוזו מהדרך שלי, כלבים חולי עגבת
.תפסיק את זה, כאן לא הודו
.בסדר
מה 1.3 מיליארד אנשים יודעים
?על הבאת ילדים לעולם
.סליחה
.אני יודע שרק ניסית לעזור
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך
.אנחנו פיטים
.היקום שלנו היה במצב חם וצפוף
ואז לפני כ-14 מיליון שנה
!התפשטות היקום החלה... חכו
,כדור הארץ החל להתקרר
,האוטוטרופים החלו לרייר
,הניאנדרטלים פיתחו כלים
,בנינו את החומה
.בנינו את הפירמידות
מתמטיקה, מדע והיסטוריה
.פותרים את התעלומה
.הכל החל במפץ הגדול
!בנג
.המפץ הגדול - עונה 10 פרק 11
-תזמון יום ההולדת-
תורגם וסונכרן שורה שורה
.ע"י כונתילת עג'רוד
?איימי
.התעוררי
?מה קרה
.חצות עכשיו
.יום הולדת שמח
.שלדון
.אוקיי, אתה תקבל את זה בבוקר
.זה בשבילך
,התכוונתי לעטוף את זה
אבל לגעת בנייר דבק
.גורם לי לצמרמורת
אוסיף את זה לרשימת
.האפרסקים ובד הלבד
?מה זה
.צילום אם.אר.אי של המוח שלי
,שיחקתי סודוקו לפני הצילום
.אז אני חשוף
.אני אוהבת את זה. תודה
.וזה לא רק אמ.אר.אי
קליפת המוח הקדמית מוארת
.בגלל שחשבתי עליך
.שלדון
נראה שאנחנו עוברים
לפרק המשגל השנתי
.של חגיגות יום ההולדת שלך
?זה בסדר
לא לבשתי
.את הפיג'מה המשובצת לחינם
,(אתה שונא נייר דבק (גם סקוטי
.אבל אוהב בד סקוטי משובץ
.אתה תעלומה
!חברה, התעוררו
!ברנדט יולדת
!קדימה, אנחנו הולכים לבית החולים
.אני מניחה שכדאי שנעצור
.אני חושש שכן
?לידה? ביצוע משגל
זאת כרזה לילית
.לאיברי מין נקביים
.אני רואה שלושה
,אנחנו יודעים מי האבא
?"או שאלה הבלים מ-"מאמא מיה
.אני האבא
בסדר, אבא, כל כמה זמן
?מגיעים הצירים
.אין לי מושג, תשאלי אותו
.‏12 דקות
?‏12 דקות
?למה אתם כאן
אנחנו לא אמורים להגיע לכאן
?שעה וחצי מוקדם יותר
.זה בית חולים, לא שדה תעופה
.אני מצטערת
.זאת הפעם הראשונה שלנו
.זה בסדר
התינוק הקטן יהיה כאן
.לפני שתרגישי
?אנחנו יודעים מה יש לנו
.לא, אנחנו שומרים את זה כהפתעה-
.לפי הספר הישן. נחמד
.לא ספר כ"כ ישן
.הוא יודע
תראי, הייתי במשרד של הרופא
,התיק היה שם
.אז הצצתי
ולדבר ככה
.לא עושה את זה פחות מוזר
.מתוקה, לכי הביתה
תחזרי כאשר הצירים
יהיו בתדירות של חמש דקות
.במשך שעה
.אני מצטער, זה מעורפל
זה כל חמש דקות
,החל מתחילת השעה
או כל חמש דקות
,החל מהציר הראשון
?אז זה בעצם כ-65 דקות
,אני רק זורקת את זה לחלל
אבל, לידות בית
.מאוד פופולאריות היום
?שלדון, מה לקח לך הרבה זמן
.וולוויץ עשוי לחלק סיגרים
הייתי חייב למצוא
את המסטיק סיגר שלי
כדי שאוכל להצטרף
.מבלי להראות מטופש
.לעזאזל, אני צריך את המשאף שלי
.רק אל תעשן
.לא, ירדתי במדרגות מהר מידי-
.היי
.אל תבואו לבית החולים
.אנחנו בדרך הביתה
.זה היה מהר
?היא התעטשה והתינוק יצא
.הגענו מוקדם מידי
.נעדכן אתכם
.בסדר, נדבר איתכם מאוחר יותר
.ביי
.היא אמרה לא לבוא
.זה ייקח זמן
לידות ראשונות
.עשויות להיות איטיות
אני מתחיל להרהר
.על סרבל ה-"פלאש" שקניתי לתינוק
.מצאתי אותו, אבל הוא ריק
זה לא משנה. אנחנו לא הולכים
.לבית החולים עכשיו
?את בטוחה
.ממש רציתי ללכת
...אז, ש
?נעלה למעלה
.קדימה, חברה. כולנו ערים
למה שלא נלך למסעדה
?או למקום אחר
.אני לא יודעת
שלדון, אתה לא רוצה
?לעשות את זה, נכון
.זה לא משנה מה אני רוצה
.זה יום ההולדת שלך. תחליטי את
!אלוהים-
!זה יום ההולדת שלך
.נלך לעשות משהו מהנה
...אה
.נוכל ללכת לבר-
...אז
.אני שוב יכול לנשום
.מתוקה, הם רוצים לעשות סקס
!כמובן
!סקס יום ההולדת המרהיב
?זה קצת ילדותי, לא
סליחה, ובאיזה טעם
?מסטיק הסיגר שלך
.ענבים. מאוד עדין לטעמי
.לכו תעשו חיים
,אם אמצא את משאף הגיבוי שלי
.אולי נוכל להתחרמן
.מחרחר סקסי קטן שכמוך
?אתה באמת צריך לתעד את זה
.אתם תשמחו שאעשה את זה
קטנצ'יק, חזרנו הביתה
.כי עדין לא היית מוכן לצאת החוצה
.רצית לבצע כניסה מרשימה
.הבנתי
.והנה אבא שלך
כאשר הוא יספר לך
,שהוא ניסה לשמור על קור רוח
.תוכל לראות שהוא לא היה כך
.מספיק עם המצלמה
.זה לא בשבילי, זה בשביל התינוק
.יום אחד היא תרצה לראות את זה
?סליחה
?מי ירצה לראות את זה
...אמרתי היא
...אבל הרבה דברים הם היא
...סירות, מכוניות
...לווייתניות
...זהירות, היא מגיעה
.אתה מסתדר נפלא
!'ראג
.אני אכבה עכשיו
הקטע הבא עלול לכלול
.אלימות מילולית
!?איך יכולת
,הגענו עד כה בלי לדעת-
!ואתה הרסת את זה
אין לכם מושג כמה קשה-
!לדעת משהו כזה ולא לספר אותו
סיפרת לי שזו בת
.ואני לא גיליתי
ראג'! -היית אמור
!לשמור את זה לעצמך
.כן. אני מניח שזה קשה מאוד
...אז
?איפה היינו
אני סבור שהתנשקנו
,כמו בני נוער תאוותנים
.והאף שלך שרק ממש מעט
.אני מצטערת
.אל תצטערי
.היית כמו קומקום תה בצורת שועל
?שנתחיל שוב
.בסדר גמור
?מה קרה
.אני לא בטוח
מוקדם הערב, העניינים
,החלו באופן טבעי
.וכעת ההרגשה מאולצת
כמו סרטי ההמשך
.של שודדי הקאריביים
.בסדר, זה הגיוני
.מצב הרוח מעט שונה עכשיו
.אנחנו לא מוכרחים להיחפז
אני יודע, אבל לאונרד ופני
חושבים שאנחנו עושים את זה
.ואני לא רוצה לאכזב אותם
.ומצב הרוח ממשיך להשתנות
...וגם אני לא רוצה לאכזב אותך
.קדימה, זה יום ההולדת שלך
.אני אתגבר על כך
.רגע
אני חושבת שאולי יש לי הפתעה קטנה
שאולי תעזור להחזיר
.את העניינים למסלול
.מסקרן
האם 'להחזיר למסלול' רומז
?שזה קשור למשהו עם רכבות
.לא
...כי אם זה קשור לרכבות
...זה לא קשור לרכבות-
...אפילו לא קרון נעים
!תפסיק לדבר על רכבות-
?מי מקלקל את מצב הרוח עכשיו
.מצאתי את משאף הגיבוי
?רוצה לעשות סקס
.לא רציתי, עד ששמעתי את זה
.חכי, אני סופר
.זה בסדר
...מממ-
!שלום
הווארד וברנדט סילקו אותי
!כי אמרתי להם שיש להם ילדה
.אופסי, עשיתי את זה שוב
.אולי אם נהיה בשקט הוא ילך
.תצטרכו להיות שקטים יותר מזה
?אני יכול כבר להסתכל
.רק שנייה
.בסדר, אתה יכול לפקוח את העיניים
חשבתי שאתן להארי פוטר
.לעשות את העניין לוהט יותר
.וואוו-זה
.הבאתי חלוק גריפינדור בשבילך
...או
חלוק שינה גריפינדור
?עם סמל האפלפלאף
.כמה שערורייתי
.ילדה רעה שכמותך
.הלכת לפארק עולם הקוסמות בלעדי
.אכן
?אני בצרות
.כן, את בצרות
!הלכת לעולם הקוסמות בלעדי
?רגע, מה קרה עכשיו
.את יודעת שרציתי ללכת
שלדון, אתה באמת רוצה
להתווכח איתי
?ביום ההולדת שלי
.את צודקת
.אני מצטער
.יום הולדת שמח לי
...שלום
?זה בקשר לתינוק
לא. מסלקים אותי
.בכל מקום שאני הולך
.מצוין. אז אתה רגיל לזה
!היי, יש ירידת מים לברנדט
!כולם לבית החולים
!אתם בטח צוחקים עלי
.נסי להירגע
.נהיה שם תוך רגע
.סטיוארט, תפסיק לנהוג כמו זקן
.תאיץ מעט
!אני לא זקן
.אני רק לא יכול לראות בלילה
.מגיע עוד אחד
!פוזל! דוושת הגז בצד ימין
.בסדר, תחזיקו חזק
,אם תראו הולכי רגל
.תסלקו אותם
הילדה של ברנדט עשויה להיוולד
.ביום ההולדת שלך
.כמה שזה מגניב
כן, אבל חשבתי שהתינוקת הזו
אמורה להרוס
.את חיי המין שלהם, לא את שלי
לא ככה תיארתי לעצמי
...את היום הזה
.אני צריך להיות איתם עכשיו
.זאת הילדה שלהם
.אני יודע את זה
,אבל למען ההגינות
השקעתי תשעה חודשים
.בסיוע לברנדט להתכונן לתינוקת
והווארד השקיע חמש דקות
.בכדי לעבר אותה
.ואני נדיב
?חמש דקות
אנחנו בוודאי לא עושים
.את זה נכון. לוקח לנו שעות
והכי גרוע, הם סילקו אותי
.והשאירו את סטיוארט
,אני מבינה
.אבל זה יום מיוחד עבורם
?אתה מוכן לנסות לשחרר
.היא צודקת
גיליתי עכשיו שאיימי הלכה
,לפארק השעשועים בלעדי
אבל לא אהרוס
.את יום ההולדת שלה
אני אחכה ואהרוס
‏24 שעות אינדיבידואליות
.כמה פעמים בשנה
.בופ
.נשימות עמוקות, נשימות איטיות
.אני כ"כ צמאה
.תן לי עוד קוביות קרח
סליחה, חשבתי שאלה
.קוביות קרח של החדר
.אני אלך להביא עוד
,סטיוארט, בזמן שאתה בחוץ
.אל תחזור
.בסדר
?אז, איך נקרא לילדה
,כעת כשאנחנו יודעים שזו בת
זה קצת הורס את התוכניות שלי
.לוולי וולוויץ
.נוכל לקרוא לה על שם אמך
!?דבי
.לא
.היא שנאה את השם הזה
?היה לה שם אמצעי
?מלבינה
.נמשיך לחשוב
.מבעס שהיא לא כאן
.אני יודעת
היא יכולה הייתה להיות
.הסבתא הכי טובה
.תמיד היה לה ממתק בכיס
.כן
הייתי בן 20 עד שהבנתי
.ששוקולד מקופלת לא חמים
לא הכרתי אותה חמש דקות
:והיא שאלה
את בחורה של שוקולד שביל החלב"
"?או של שוקולד סניקרס
,תודה לאל שענית נכון
.אחרת לא היינו כאן היום
קשה להאמין שהווארד
.עומד להביא ילד לעולם. -כן
.פני, את זו שהכרת אותו לברני
כמה פעמים אני צריכה לומר
?שאני מצטערת
...זה לא רק הווארד וברנדט
.תראו לאן כולנו הגענו
...מממ-
.שניכם התחתנתם
.שלדון ואני גרים יחד
,אבל אם אמא שלי תשאל
.יש לנו מיטת קומתיים
פני הייתה שחקנית
,לא מצליחה כשנפגשנו
וכעת היא
.סוכנת חברת תרופות מצליחה
אתה לא מוכרח לומר
.לא מצליחה" כל פעם"
.אתה יכול לומר רק שחקנית
.הווארד הגיע לחלל
.ברנדט קיבלה את הדוקטורט
שלדון, הווארד ואני עובדים
עם הממשלה
.על הגירוסקופ הקוונטי שלנו
.כולנו עברנו דרך ארוכה
.יש הרבה על מה להתגאות
,למען השם
!למה שלא תנעצו את הסכין
?מה הבעיה שלך
כולכם חושבים-
.שאני היחידי שלא התקדם
.לא חשבתי על זה
,עכשיו כשאתה מציין את זה
.זה לא ניתן להכחשה
,ראג', אם זה מנחם
לא התקדמתי יותר
.ממה שהייתי לפני עשר שנים
!יש
יש לי דוקטורט באסטרופיזיקה
ואני מגניב
!כמו בעל חנות קומיקס חיוור
.ראג'! תפגין קצת חמלה
אלה דברים שאנו חושבים
.ולא אומרים אותם
.תסלחו לי
.סליחה, סטיוארט
.אני בבית החולים ואני לא חולה
.אני בסדר
.קדימה ברני, תנשמי
.זוכרת מה למדת בשיעור לידה
אני זוכרת שחשבתי שזה מטופש
!וצדקתי
?את רוצה שאקרא לאחות
לא! אם עוד אדם יניח
,את האצבעות שלו ליד הרחם שלי
!אני אשלב את הרגליים ואבעט בו
.השלמתי עם יחסיי כלפי הוריי
.זה היה ציון דרך גדול בשבילי
,אם מדברים על צמיחה אישית
.לאחרונה ניסיתי לאכול עלי סלק
,לא בלעתי את זה
.אבל איימי אומרת שזה נחשב
.היי
.היי-
אתה עדין לוזר או ששינית
?את פני הדברים כשנעדרת
,ראג', מתוק
.אתה מקשה מידי על עצמך
,כשפגשתי אותך לראשונה
.אפילו לא יכולת לדבר עם בחורות
אפילו לא יכולת לדבר
.אם הייתה בחורה בחדר
,נפלא
:כעת אני יכול לומר דברים כמו
".אני לא מאמין שאת זורקת אותי"
"?למה את זורקת אותי"
".כן, אני עדין אעזור לך לעבור"
?עוד מישהו רוצה לנסות
.כן, יש לי משהו
,'ראג
.לא כל אחד יכול להחזיק כלב
מה? גם הכלב שלך
?זרק אותך
קניתי שוקולד עדשים מהמכונה
.ושתי שקיות יצאו
,קניתי את הראשונה
.היא לא נפלה
.בבקשה
!היא כאן, התינוקת כאן
!או-
!מזל טוב-
?מה שלום ברנדט
.עייפה, אבל נפלא
.שתיהן במצב נפלא
?יש כבר שם לתינוקת
.קראנו לה האלי
!או-
.כמו השביט האלי. -בדיוק-
כמו השביט, ברנדט אמרה שהיא
.לא תעשה סקס איתי במשך 75 שנה
,זה לא דבר אמיתי
.הוא מתלוצץ
.אני אחזור
.תודה שנשארתם עד מאוחר
לא יכול לחכות עד שהאלי תפגוש
את הדודות והדודים החדשים שלה
.ואת הסנדק שלה
?באמת
.כמובן-
!?שמעת את זה סטיוארט
,יש לי כלב ובת סנדקות
!לך אין כלום
!תסתכלו על כל התינוקות
,חלקם יהיו מצליחים
.חלקם עשויים להיות חסרי בית
.מצחיק לחשוב על זה
.אני תוהה מי מהם היא האלי
.קשה לראות את השמות
.זה נראה דומה לברנדט
.כולם נראים לי אותו הדבר
,חברה, היא בת הסנדקות שלי
.אני חושב שאדע כשאראה אותה
.זו
.זה היה יום רציני
.אכן
,ברנדט ילדה את התינוקת
,הלכתי לעולם הקוסמות
וכעת הגיע הזמן לסיים
.את חגיגת יום ההולדת שלך
.הוקוס פוקוס
.חששתי שתהיה עייף מידי
איימי, ראיתי עכשיו רכבת קסומה
.ודיווחתי על מישהו שחצה את הקו
,אם זה לא משחק מקדים
.אני לא יודע מה זה
תורגם וסונכרן שורה שורה
.ע"י כונתילת עג'רוד