.יש לי שאלה על באטמן
באטמן הוא אדם
.שמתחפש לעטלף
,אדם-עטלף הוא בן כלאיים
.חצי אדם וחצי עטלף
עכשיו, אם אדם-עטלף
,יתחפש לאדם כדי להילחם בפשע
?הוא יהיה אדם-באטמן
.לא, הוא יהיה באטמן-עטלף
אדם-באטמן לא יהיה באטמן
?שנעקץ ע"י אדם רדיואקטיבי
.אבל באטמן הוא אדם
אתה מדבר על אדם
.עם כוחות של אדם
.זה רק אדם-מן
?אדם-מן הוא לא רק אדם
?ואם אדם-מן יתחפש לעטלף-
.זה רק באטמן
,לא, אם אדם מתחפש לעטלף-
זה באטמן. אם אדם-מן
.מתחפש לעטלף, זה באטמן-מן
?זאת תשובה לשאלה שלך
.עדיין לא שאלתי אותה-
,זאת קלייר
.אני צריך ללכת
.חשבתי שחזרת לאמילי
.בעצם, אני נפגש עם שתיהן
אתה מתכוון מבעד לחלון שלהן
?מאחורי שיח
.לא, אני יוצא עם שתי נשים
.להתראות
?באמת
הגבר שבמשך שנים
לא הצליח לדבר עם נשים
?יוצא פתאום עם שתיים
?איך זה ייתכן
אני יודע, מדענים ניסו לשחזר
,את זה במודלים חישוביים
,אבל בכל מקרה
.העולם מתפוצץ
ברצינות, הוא יוצא
?עם שתי נשים
"המפץ הגדול"
עונה 9: פרק 21
"פיצוץ מסיבת הצפייה"
?למה קנית כריך מסיבות
.אנשים באים, זה נראה נחמד-
אנחנו רק רואים
."את "משחקי הכס
כריך מסיבות
.מרמז על מסיבה
.הנוכחות שלך מרמזת שלא
,אני אוהב מסיבות כמו כולם
כל עוד כולם
.לא אוהבים מסיבות
דרך אגב, אל תשכח שמחר יש לנו
.פגישת רבעון על הסכם השותפות
שלדון, אנחנו לא צריכים
.פגישה בכל שלושה חודשים
נשמע שכדאי להעלות את זה
בפגישת רבעון
.על הסכם השותפות
.למזלך, היא מתקיימת מחר
.אתה יודע מה? לא אבוא
.אתה מוכרח לבוא
זאת הפעם הראשונה
.שפני תוביל את שבועת האמונים
.הפגישה הזאת היא בזבוז זמן
מעבר מדגני צימוקים של פוסט
לדגני צימוקים של קלוגס
לא צריך לדרוש
.הליכים פרלמנטריים
אתה יודע שבאחד מהם
.יש סוכר על הצימוקים
.רק אתה אוכל אותם
.אבל אתה יכול להביע דעה
?דמוקרטיה, זה מגניב, נכון
,לא אבוא
.אתה לא יכול להכריח אותי
.עוד נראה
?מה הבעיה-
הוא אמר שהוא לא יבוא מחר
.לפגישה על הסכם השותפות
?למה שיננתי את השבועה
.תיהנו, לא אשתתף
בסדר, אנחנו לא מוכרחים לעשות
פגישה על הסכם השותפות
.אם אתה לא רוצה. -תודה
.מובן שתידרש לכך הצבעה-
לצערי, הפטיש הרשמי שלי
,בחדר שלי
אבל למזלנו, יש לי
.את פטיש הנסיעות שלי
.אתה מתנהג בצורה מגוחכת
,הועלתה הצעה לסדר היום-
.אני מתנהג בצורה מגוחכת
?מישהו תומך בכך
,אף אחד לא תומך בכך
.ההצעה נדחית
בפעם הבאה, תוודא
.שיש לך קולות, זה היה מביך
?את יכולה לדבר איתו
?למה אתה רב איתו על זה-
כי נמאס לי שהוא תמיד
.מקבל מה שהוא רוצה
אנחנו לא צריכים
,פגישה טיפשית
,אנחנו לא צריכים הסכם שותפות
ואני מקווה שהכריך הזה
.יגרום למסיבה
.אבוא לפגישה
.אני מקווה, מצטלמים מחר-
?למה את לצדו
.כי זה חשוב לו-
,כשחתמנו על הסכם השותפות
.הסכמנו לזה
,אם תמשיכי לדבר כך
.תהיי נושאת הדגל
,אני תשוש. -אני יודע
.תאר לעצמך שהיינו זזים
לא, פשוט מרגע שהתחלתי
,לצאת עם קלייר ואמילי במקביל
.זה מתיש
אתה תשוש? תנסה לסמן
כל חמישה עמודים בספר היריון
כדי שאשתך תחשוב
.שקראת אותו
.יש לך מזל
אתה נשאר בבית בערב
.עם האישה שאתה אוהב
,יש לי מזל. -כן
...כי לצאת עם שתי נשים
אני לא זוכר
.מתי ישנתי בדירה שלי
,אני מתעורר וחושב
?אני אצל קלייר או אצל אמילי
יש אישה שלישית
?ששכחתי ממנה
?איפה אני
,שלום, ראג'. -שלום
?מה שלום האמא המצפה
,טוב, קצת עייפה. -אני מבין אותך
.אני יוצא עם כמה נשים
את בטוחה שלא תרצי לבוא איתנו
?"לראות את "משחקי הכס
תיהנו, אתכרבל במיטה
.עם ספר
,זה נשמע נהדר
.מיטה רק לעצמך
.אני לא זוכר איך זה
?"את מעודכנת ב"משחקי הכס
.אני חושבת-
דרקונים, זומבי שלג
.וכל החתיכים מתו
,אני לא יודע
תיאון גרייג'וי נראה טוב
יחסית למישהו
.שחתכו לו את איברי המין
.מישהו עדיין מרוגז
.תעזבי אותי-
,אם זה כי איבדת מקל
.אני יודעת איפה הוא
.לא מצחיק
,אתה יודע שתשלים איתו-
?נוכל להגיע לזה
כמובן, כי אני
.המבוגר היחיד כאן
.באמת? המבוגר היחיד? -כן
אראה הערב תוכנית שמוגדרת
.לקהל בוגר, חביבי
הייתי מצפה שהמבוגר היחיד
לא יניח למשהו טיפשי
להרוס את כל הערב. -הייתי מצפה
.שאת תביני למה אני כועס
אפשר למנוע את זה
.אם תבוא לפגישה
.אני לא רוצה
.זאת רק פגישה-
.פגישה פשוטה אחת
.תפסיק להגיד פגישה-
פגישה, פגישה, מגישה
.פגישה
הבאתי את מטבל התרד
.המפורסם שלי. -איימי, רק רגע
.פגישה
אני לא בטוח
.אם אני מקווה לבן או לבת
אם זה בן, אצטרך
.ללמד אותו לתפוס כדור
אצטרך לחפש בגוגל
.איך לתפוס כדור
...אם זאת בת
,הן תמימות
.אתה מכיר גברים
.לגמרי, גברים נוראים
.תראה אותי
הנחתי לאמילי
להכין לי פריטטה
ושמרתי את השאריות
.במקרר של קלייר באותו הלילה
.אני נורא
,שוב התחלת. -אני מצטער
?אני מתלונן על זה יותר מדי
בעצם, אתה מעמיד פנים
,שאתה מתלונן
.אבל מנסה להתרברב
?איך אתה אומר את זה-
הלוואי שיכולתי
ליהנות מכוס תה
בלי אישה עירומה
.שקופצת עליי
.לא אמרתי את זה
אתה לא שונא כשאתה לא זוכר-
של מי החזייה
?שמצאת בספה שלך
.בסדר, אמרתי את זה
אבל זאת בעיה אמיתית. אם תיתן
,לאישה חזייה של מישהי אחרת
.לא תשכב איתה באותו לילה
,אולי עם האישה האחרת
.אבל לא איתה
מה קורה לו? -הוא מעוצבן
.בגלל פגישה על הסכם השותפות
מתברר שנוכחות מושלמת
.כבר לא מגניבה
.אל תדאג, הוא יתרצה
.אני מבינה למה הוא כועס
.את לא מבינה מה קורה-
לאונרד סירב להשתתף
בפגישת רבעון הכרחית
.על הסכם השותפות
כך נראה הדור שגדל
.על בארט סימפסון
."אתה אוהב את "משפחת סימפסון
.אני אוהב את ליסה סימפסון-
.אני מבינה איך הוא מרגיש
לא נהניתי מהפגישות שלנו
.על הסכם הקשר
?רגע, העמדת פנים
.אני מצטערת. -לא
,אני לא מאמין לך
.אני יודע
שלדון, לא חשבתי
שהגשה מחודשת של נושא
לתת ועדה מתמדת
.יכולה להיות מרתקת כל כך
?מה את חושבת
?אתה לא יודע
?אמרתי משהו שהכעיס אותך
.לא, אני בסדר-
,באמת? בדרך כלל
.אנחנו הולכים זה לצד זה
עליתי שתי קומות
.והסתכלתי על הישבן שלך
,תשכח מזה. -בסדר
.אני חושב שאני מבין מה קורה
,אתה מקנא בי. -באמת
?מה יכול להיות לך שאקנא בו
לא מה שיש לי, אלא כמה אנשים
.שאני עושה את זה איתם
בוא, שלדון, נראה
.את "משחקי הכס" כאן. -בשמחה
יופי, לכו, יהיה נחמד
,לראות פרק בלי שמישהו יגיד
,קראתי את הספרים
.אל תחבבו את הדמות הזאת
.לא תמיד כי הם מתים
,במקרה אחד
כי הם מעורבים עם אנשי עצים
.מחתרתיים משחר ההיסטוריה
.כן, אבל לא אומר מי. בראן
?רגע, מה קורה
,לאונרד מתנהג מגעיל-
.נראה את זה כאן
?אתם רוצים לראות איתנו
.כל עוד לא אצטרך לראות איתו-
בסדר, גם אני לא רוצה
.לראות איתך. אלך לשם
?למה אתה בוחר
.בסדר, אתה תלך לשם-
.אל תגיד לי לאן ללכת
.הווארד, תיכנס לכאן
.'כן, בוא, ראג-
רגע, איימי הכינה
.את מטבל התרד שלה? -כן
.אוכל את כולו
מה קרה? -נגמרה לי הסבלנות
.לשטויות של שלדון
.אתה מספר לי
.'נמאס לי מראג
כמו נשים, יש לגברים
.מחזור הורמונלי חודשי
ירידות בטסטוסטרון יכולות
.לגרום לעצבנות. -מעניין
אולי המחזור הגברי שלי
.'מסונכרן עם המחזור של ראג
,אם הטסטוסטרון של שלדון ירד
.הוא יהפוך לפרפר
.אולי מישהו בא להתנצל
.שלום, לאונרד
.סטיוארט
?זאת לא מסיבת תחפושות
.לא
?זאת הייתה מסיבת תחפושות
הווארד, לא אמרת לי
.שזאת מסיבת תחפושות? -כן
אמרו לי ללכת לכאן
.אם אני כועס על הווארד
?אפשר לקחת את הגלימה שלך
תודה. היא נתפסה
.בשרשרת של האופניים שלי
.אעדכן אותך
,פני כועסת על לאונרד
,לאונרד כועס עליי ועל פני
,אני כועס על לאונרד ואיימי
.ראג' כועס על הווארד
'ואני כועס על ג'ורג
,אר-אר מרטין
כי אין ספרים חדשים
.כדי שאהרוס ללאונרד
?מה קרה בינך לבין הווארד
הוא אמר שאני מדבר יותר מדי
על כך שאני יוצא
.עם קלייר ואמילי
.האשמתי אותו שהוא מקנא
אני מקנא. הייתי קרוב
לצאת עם שתי נשים
.כשיצאתי עם אישה אחת
אני לא מבין
.איך את סובלת את זה
.הוא בלתי אפשרי
לערוך פגישה כדי להחליט
.אילו דגני בוקר לקנות
,כן, קפטן קראנץ' עם פירות יער
.תמשיכו הלאה
,בכל מקרה, איימי
.תודה שתמכת בי
.בכנות, לא אכפת לי
סליחה? -הייתי לצדך
כי לפעמים אני מתעצבנת
.בגלל הקרבה בין שלדון לפני
,הם מתווכחים כל הזמן
.הם לא קרובים
מי תמיד מנחם אותו
...כשהוא מוטרד? -פני, אבל
מי היחידה שמצליחה לשכנע אותו
?לקחת תרופה כשהוא חולה
אני מנסה להחביא אותה בחמאת
.בוטנים, אבל הוא יורק אותה
בסדר. ידעת שהיא ביקשה
שהוא יוסיף דברים להסכם השותפות
כדי שהיא תשיג מה שהיא רוצה
?ולא תריב איתך על זה
.בן כלבה
,למה זה מצחיק? -אני לא יודע
.אני אוהב כשאחרים סובלים
תיהנה מזה, ברנדט עושה את
.אותו הדבר איתך ועם קותרופואלי
.לא נכון
.היא מגנה עליו כל הזמן-
מי אמר לך להפסיק
?לספר עליו בדיחות גנדי
.היא ומחלקת משאבי אנוש
מי לדעתך אמר לקותרופואלי
?לפנות למחלקת משאבי אנוש
.בן כלבה
,אתה צודק
.זאת הרגשה טובה
.בסדר, המשחק כמעט מתחיל
?אתם מבינים
.משחקי הכס", המשחק מתחיל"
?שתי נשים
.אולי איימי התעשתה
?מה קורה
את לא צריכה להשתמש בשלדון-
כדי להשיג מה שאת רוצה איתי
.בהסכם שותפות טיפשי
.איפה שמעת את זה? -מאיימי
?איימי, למה סיפרת לו את זה
כי הגנת על שלדון
.כמו תמיד
.אני לא תמיד מגנה על שלדון
כן, את יודעת שיש לך איתו-
,קשר מוזר של אח ואחות
.אליוט ואי-טי
?מה עם הקשר המוזר שלך איתו
,זה שונה-
אני כמו הילדה הקטנה
"ב"פולטרגייסט
.והוא הדבר המפחיד בטלוויזיה
?היו אגוזים באוכל
?לא נראה לי, למה-
.סתם הרגשה
.היה כתוב כריך איטלקי
לא היה לי מושג
.שיש פיסטוק במורטדלה
,עובדה מעניינת, באיטלקית
.מורטה, במורטדלה, משמעה מוות
.שלדון
,לא אמרתי שזאת עובדה נחמדה
.אני לא מפלצת
.הוא יהיה בסדר
.עכשיו זאת עובדה נחמדה
דברים כאלה גורמים לנו
.לראות דברים בצורה אחרת
?למה אתה לבוש כך
הווארד חשב שיהיה מצחיק
.להגיד לי שזאת מסיבת תחפושות
,זה לא היה נחמד. -לא
.אבל הוא כמעט מת, אנחנו בסדר
אם חושבים על זה, הערב היה
.כמו "משחקי הכס" במציאות
איך? -כשהווארד
,אכל את הפיסטוק
זה היה כמו כשהרעילו
.את המלך ג'ופרי
,זה היה רצח
.זאת הייתה תאונה. -בסדר
אבל כשאת משתמשת בשלדון
לעשות את העבודה המלוכלכת שלך
זה כמו שסרסיי השתמשה
.במשמר המלך לעשות כרצונה
סרסיי משתמשת בגוף שלה
.כדי לתמרן גברים
פני לוקחת אותי
.לחנות של לגו
בסדר, מה דעתכם על זה? סטיוארט
,לבוש כמו אח ממשמר הלילה
.והם לא מקיימים יחסי מין
.זהו. -זה נכון-
?אתה בסדר
.אני בסדר-
אני מתבייש שסחבו אותי
.במדרגות כמו תינוק
.תודה
.בואו נלך מכאן
זה היה מפחיד. -חשוב שאמרתי
,שהכריך הגדול יהרוס הכול
.וצדקתי
,ג'ון סנואו
?למה יש סל על הסוס שלך
למה הפנים שלך
?על הראש שלך
לא חובשים קסדות אופניים
."ב"משחקי הכס
אתה לא מדויק
,מבחינה נושאית
אבל אני מריע
.למחויבות שלך לבטיחות
אין לכם
?משהו טוב יותר לעשות
טוב יותר מאשר לראות
מישהו בגלימת פרווה
.רוכב על אופני בנות? לא
זהו זה, איבדתם את הזכות
.לבקר בשירותים בחנות הקומיקס
...יש סל על הסוס. טיפשים
.לאונרד, לאונרד, לאונרד
מה? -לא שאלתי
.את השאלה על באטמן
מה? -אם באטמן היה ננשך
ע"י אדם-עטלף רדיואקטיבי
ונלחם בפשע
,בתחפושת של אדם-עטלף
הוא היה
אדם-עטלף-אדם-עטלף-אדם
או פשוט
?אדם-עטלף-אדם-עטלף-באטמן
הוא עדיין לובש חליפת באטמן
?מתחת לחליפה של אדם-עטלף
.אחזור