?אתה מוכן לארוחת צהריים
.רק שנייה-
זה האבטיפוס של מערכת ההנעה
?לרכב חלל כוח ג'י גבוה
לא, ברנדט קנתה לי
מונה צעדים
כדי שהיא תוכל לעקוב
.אחרי ההתעמלות שלי
זה ילמד אותה
.לדאוג לבריאות שלך
כן, אני מצפה לראות
.את הבעת פניה כשאמות צעיר
מתי התעמלת באמת
?בפעם האחרונה
לפני כמה ימים, כשהיא ניסתה
לשים עליי את מונה הצעדים
.וברחתי ממנה
,לפי מחקר חדש
,אם רק חושבים על התעמלות
,גם כשיושבים
.יכולות להיות לכך יתרונות גופניים
,למיטב ידיעתכם
.אולי אני מתעמל עכשיו
?אתה מתעמל
.לא, אעשה את זה מחר-
לא יהיה נורא
.אם נהיה פעילים יותר
.זה טיעון מצוין
אני חושב
.שיש לי ריגוש מריצה
"המפץ הגדול"
עונה 9: פרק 5
"יישום ההזעה"
תראה את כל הפעילויות
.שיש באוניברסיטה
,מועדון טיפוס סלעים
.קשתות, פוטבול דגלים
,עניינת אותי עם דגלים
.איבדת אותי עם פוטבול
אני חושבת שזה נהדר
,שאתם רוצים להתעמל יותר
אבל אתם באמת חושבים שספורט
?זאת הבחירה המתאימה לכם
מה את אומרת? אין לנו
?קואורדינציה לעסוק בספורט
בסדר, לאונרד, מותק, עיקמת
."את הקרסול כששיחקת "שבץ-נא
קיבלתי ניקוד משולש על מילה
.עם אות קיו כפולה
,"אם זה לא הזמן לריקוד "שבץ-נא
?מה הטעם שיש אותו
בארי קריפקי
.הקים מועדון סיף
מעניין. לקרבות חרבות
.יש משיכה אלגנטית
אני משער שזה עונה על הרבה
.מאמות המידה שלנו לספורט
,זה בפנים
.לא צריך קרם הגנה
,אין זריקות
.אין תפיסות, אין ריצות
אין מכנסיים קצרים
.שאפשר למשוך למטה
.או גרוע יותר, למעלה. -אכן
"כתוספת, המילה "טושה
.מגיעה מסיף
זאת תהיה ההזדמנות היחידה שלנו
.להשתמש בה לא כמטפורה
מה עם משחק תוספת
.בחצר בית ספר צרפתי? -טושה
.תודה שבאתן. -ודאי
?איך נוכל לעזור
אני יודע שיותר נשים
,קונות חוברות קומיקס
אבל משום מה, אני לא מצליח
.להביא אותן לכאן
?בסדר, מה ניסית עד עכשיו
יש לי יותר חוברות
.שמכוונות לנשים
בשירותים, קיפלתי
.את קצה נייר הטואלט למשולש
אתן יושבות עכשיו
.באזור ההנקה הרשמי
?באמת, בחנות קומיקס
,אל תדאגי
.יש לי מצלמה למעלה
אני יכול לצפות מהדלפק
כדי לוודא שהגברים
.לא מתנהגים כמו סוטים
בכל מקרה, מה אני צריך לעשות
?כדי שתיכנסו
קודם כול, אולי כדאי שתשנה
.את יצירות האמנות
האישה הזאת
.קשורה ברצועה כמו כלב
,את לא מכירה את סיפור הרקע
.אולי היא עלתה על הספה
,אני מרגיש מגניב
.כמו חתול במגפיים
תמיד רציתי להיות איש חרב
.כשהייתי ילד
טכנית, המילה שמתארת איש חרב
.היא שילוב של שני מונחים
סוואש", שמתייחס"
.לצליל של החרב. סוואש
ו"באקלר" שמשמעו
.שריון קטן, שאין לך
.אנחנו עדיין יכולים להניף חרב
.יפה אמרת, חתול-
רבותיי, ברוכים הבאים
.למועדון הסיף
לפני שנתחיל, אני רוצה להזהיר
.אתכם שסיף הוא לא בדיחה
אני מקווה שאתם לא כאן
כי אתם חושבים
שזה יהיה כמו
."ב"מלחמת הכוכבים
.זאת לא הסיבה שאנחנו כאן
כן, אני כאן כי אני חושב-
."שזה יהיה כמו ב"משחקי הכס
."אולי קצת "הנסיכה הקסומה
."שכחתי מ"הנסיכה הקסומה-
.זאת התשובה שלי
,אני מצטער לאכזב אתכם
.סיף הוא ספורט רציני
אם אתם לא מוכנים להשקיע
.מאמץ, מוטב שתעזבו עכשיו
אנחנו לא חוששים
.מפעילות גופנית
.כן, רצתי היום 29 ק"מ
.בסדר, נתחיל ביסודות
.זאת תנוחת הפתיחה
,'הרגליים בצורת ר
,העקבים בקו ישר
.המרפק במרחק אגרוף מהצלעות
שימו לב שהרגל השולטת שלי
.פונה קדימה
.אוי ואבוי
?מה קרה, קופר-
אני לא בטוח
,שיש לי רגל שולטת
.שתיהן כנועות
,בשירותים ציבוריים
?עם איזו רגל אתה מוריד את המים
.ימין, תמיד ימין
.הוא ימני
בסדר, תראו לי
.את תנוחת הפתיחה
טוב. לכופף ברכיים
.מעט מעל אצבעות הרגליים
היד בלי החרב
.למעלה לשיווי משקל
.ארגיש את זה מחר
.הצעד הראשון נקרא התקדמות
,מניעים את הרגל הקדמית קדימה
,מעקב עד האצבעות
.והרגל האחורית אחריה
,הרגל הקדמית קדימה
,מהעקב עד האצבעות
.הרגל האחורית אחריה
.תנסו אתם. להתקדם
.להתקדם
זה קל, לא הייתי צריך
.לשים מגן ביצים
.טוב, הצעד הבא נקרא נסיגה
.צעד לאחור
,רגל אחורית קודם
,אצבעות רגליים עד עקב
.רגל קדמית אחריה
.כשאספור עד שלוש
?סליחה, בארי. -כן-
מתי אוכל לדקור
?את אחד החברים שלי
,בסיף, לא קוראים לזה דקירה
.קוראים לזה נגיעה
,כן, אני מודע לכך
אבל אם אומר שאני רוצה
,לגעת באחד החברים שלי
.יקראו לי למחלקת משאבי אנוש
.בסדר, אספור עד שלוש
.קופר וקותרפואלי, להתקדם
.שני האחרים, לסגת
.אחת, שתיים, שלוש
.טוב מאוד. תתחלפו
.תתחלפו שוב
.אחת, שתיים, שלוש
.סליחה
?אני יכול להתקשר אליך
.לא, אני מלמד שיעור
.ודאי, שעה לכל היותר
.כן, בסדר
.בסדר. כן
.בסדר, תודה
.אחת, שתיים, שלוש
?חשבת לפרסם ישירות לנשים
.בסדר
:בסדר, אולי אשים בחלון שלט
.נשים, היכנסו, אל תפחדו
קראת את הביקורות באינטרנט
?של המקום הזה
,האינטרנט שלילי מאוד
.אני מנסה להימנע ממנו
:התר ה' כתבה
הבעלים הסתכל עליי כל הזמן
.ולא מצמץ אפילו פעם אחת
:קלי מ' כתבה
המפחיד שמנהל את החנות
הזמין אותי לצאת וקרא לעצמו
.טיפש לפני שאמרתי לא
:ג'סיקה ק' כתבה
אמרתי לבעלים המוזר
.שהחולצה שלו מוצאת חן בעיניי
.הוא פשט אותה ונתן לי אותה
.את רואה? שלילי
,כשהסיף מושט
תבעטו את הרגל הקדמית למעלה
.ותדחפו עם הרגל האחורית
.תנסו אתם
.ושוב
,תראו אותנו
."אנחנו כמו "רוקטס
,על המשמר, לאונרד
.התכונן לנגיעות קשות
.שמי איניגו מונטויה
,הרגת את אבי
.התכונן למות
.שמי איניגו מונטויה
,הרגת את אבי
.התכונן למות
.חשבתי שאתה חתול במגפיים
.כן, נכון, אני מצטער-
.שמי חתול במגפיים
,הרגת את אבי
.התכונן למות
אני מצפה שהוא ילמד אותנו
.סטירה עם כפפה
,מה? -אתה יודע
כשפוגעים בכבודי
ואני צריך
להזמין מישהו לדו-קרב
כשאני סוטר בפניו
.בכפפה שלי
?מתי פגעו בכבודך
.בבדיקה הגופנית האחרונה-
,שוב, הרופאה לא פגעה בכבודך
.היא רק בדקה את הערמונית שלך
.שמי אנני היתומה הקטנה
,הרגת את אבי
.התכונן למות
.שמי דארת ויידר
.אני אביך, התכונן למות
זה כיף. -טוב. נחמד לראות
.שאתה לא חושב על איימי
?מה קורה עם איימי
,זה לא עניינך-
.אבל היא נפרדה ממני
.באמת? טוב לדעת-
?טוב לדעת
?מה זאת אומרת
,צר לי לומר את זה
.נשמע שהוא מעוניין בה
.זה לא מקובל
,אני מבין שזה לא נראה לך
.אבל זה לא תלוי בך
אבל הוא טיפש
.והפנים שלו טיפשיים
,גם אם זה לא יהיה הוא
.איימי תצא עם מישהו מתי שהוא
.אתה באמת חושב כך? -כמובן
.מגיע לה להיות מאושרת
?איך אתה מעז
אני צריך להזהיר אותך
שזה לא רעיון טוב
.להזמין את איימי לצאת
?בארי, אפשר לדבר
עכשיו הגרסה המטורפת
.של מה שאמרתי
,אם בכוונתך לחזר אחרי איימי
אתה לא משאיר לי ברירה
.אלא להפסיק את זה
?איך תעשה את זה
.אזמין אותך לדו-קרב-
,קיבלת שיעור אחד
.אחסל אותך
לכן הדו-קרב יתקיים
.בצהריים בעוד שלוש שנים
,אם אתה מדריך מוצלח
.אהיה מוכן עד אז
,ראה הוזהרת
.אגע בך בכל הגוף
.זה היה מטורף יותר משחשבתי
בסדר, אני לא אומר
,שזה נכון
אבל נשקול לרגע
.שאולי אני הבעיה. -כן
.נכון. -אפשר לומר את זה
בסדר, אבל מה
?אני יכול לעשות
.אני לחוץ ליד נשים
,אתה מדבר איתנו עכשיו
.אתה לא נראה לחוץ
כי אני עושה את התרגיל
.כשמדמיינים את הקהל עירום
.דרך אגב, כל הכבוד, נשים
אתה לא שומע
?כמה זה נשמע מפחיד
?זאת הייתה בדיחה. -באמת
.לא, אני עדיין עושה את זה
,בסדר, אל תיפגע
?אבל מה השתבש אצלך
הנחתי שבשלב הזה בחיי
,אהיה נשוי, בקשר
או אפילו שתהיה לי חיית מחמד
.שלא תברח או תתאבד
?זה באמת קרה
,אני לא יודע בוודאות
אבל אני נשבע
שהארנב הביט בעיניי
.לפני שהוא קפץ מול המכונית
,ככל שאני לבד יותר זמן
.אני נעשה נואש יותר
,סטוארט, תאמין או לא
.אני מבינה
,לפני שפגשתי את שלדון
.הייתי לבד הרבה זמן
הייתי נואשת מאוד
.שאנשים יאהבו אותי
כשפגשתי אותם, עשיתי כל מאמץ
.להסתיר את חוסר הביטחון שלי
.בסדר, כולנו מרגישים את זה
.כן, אצא איתך
פתאום העניין
.עם הארנב הגיוני
אני מופתע שרצית
.ללכת לבר ספורט, שלדון
.תראה את השלפוחית הזאת
,אם תרצה או לא
.אנחנו ספורטאים עכשיו
.חוץ מזה, מקומי בבאר
.יש לי בעיות עם נשים
,אם אתה עצבני ואוגר מים
.יש לי תאוריה
שלדון, במקום להתמקד בכך
,שאיימי יוצאת עם גברים אחרים
אולי כדאי שתתחיל לחשוב
.לצאת עם בחורה אחרת
?זה מגוחך. -למה
לא חשבת שתהיה בקשר
.ופגשת את איימי
.אולי יש מישהי אחרת בשבילך
נכון, אבל פני נשואה
.וגם ברנדט
לחברה שלך יש שיער ג'ינג'י
,ועור לבן
זה ממש מפעיל
.את הפוביה שלי מליצנים
אולי תשקול נשים
שלא נמצאות בקשרים רציניים
?עם החברים הקרובים שלך
,ישנה הרופאה עם הערמונית
.אבל אני עדיין כועס עליה
,הנה אישה
.אהפוך אותה לחברה שלי
בדרך כלל, לא מצליח
.לפנות לאישה זרה בבר
,אתה שוכח משהו
.נשים אוהבות ספורטאים
?כמה לגימות הוא שתה מהבירה
.שלוש. -אוי ואבוי-
סליחה, אני מתאושש מפרידה
ואמרו לי שאם אזמין אישה אחרת
.לצאת, אולי ארגיש טוב יותר
כפי שאש קאצ'ם
.אמר לפיקאצ'ו: אני בוחר בך
."מה? -זאת התייחסות ל"פוקימון
אני לא יודעת
.מה זה אומר. -ניסינו
?ואת
,אני נשואה
.אני סבתא שלה
.מה יכול היה להיות
.ואת, ד"ש בקרקס
סטוארט קיבל את הדחייה
.כמו מקצוען
הוא ידע שהוא מצולם
.במצלמת החזה
אין לי הרבה ניסיון
,בדחיית גברים
.זה לא היה מהנה
.תתרגלי לזה-
יש גברים
.שצריך לדחות שוב ושוב
ולפעמים אנחנו
.מתחתנות איתם בכל זאת
?זה מוזר. -מה
בארי קריפקי
.הזמין אותי לצאת
,תראי אותך
.שני גברים ביום אחד
אמרתי לך שדברים ישתנו
.אם תמרטי את הגבות
?מה הוא אמר
?שלום, מה שלומך-
תהיתי אם תרצי לשתות
.אחרי העבודה מתי שהוא
?מה תעשי
.אני לא יודעת-
,הנחתי שבסופו של דבר
,אצא עם אחרים
.אבל זה קורה מהר כל כך
?איך זה יכול להזיק
קיוויתי שהאדם הבא שאצא איתו
.יהיה פחות כמו שלדון
כלומר, לא מדען? -נראה לי
.שהיא התכוונה לא מוזר
?את נמשכת אליו
אני לא יודעת. -מה קורה
?אם את מדמיינת אותו בעירום
אני לא צריכה
.לדמיין את זה
.יש לי ריח מוזר
.יש לי טעם מלוח
.אתה מזיע מההתעמלות
.וטעים
מעניין כמה ליקוקים יידרשו
.להגיע למרכז שלי
אני יודע שדרושה
.רק אצבע אחת של רופא
.שלום. -שלום
.נניח לכם לדבר. -כן
.אתם לא צריכים לעזוב
.תראה איך אני הולך-
.ברנדט, את ההסעה שלי. -תלכי
?מה שלומך
.אני בסדר-
.ניסיתי היום סיף
?איך היה
.זה היה קל-
אני חושב שהרקע שלי
.במתלטיקה עזר
.בארי קריפקי היה שם
כדאי שאספר לך שהוא
.הביע עניין להזמין אותך לצאת
בעצם, הוא כבר
.עשה את זה. -בסדר
.אל תיקשרי אליו
,בעוד שנתיים ו-364 ימים
.הוא ימות
.אמרתי לא. -מעניין
,הזמנתי היום שתי נשים לצאת
.שתיהן סירבו
לא ידעתי
.שאתה מעוניין לצאת
אמרו לי שזאת דרך טובה
.להמשיך הלאה
.בסדר
,בכל מקרה, נחמד לראות אותך
.אתה נראה טוב. -תודה
.גם יש לי טעם טוב
.האווי
?מה קורה
,למה לפי מונה הצעדים שלך
?רצת אתמול 280 ק"מ