?מה אתה מצייר שם
שדה הכלה היפנוזי לחור תולעת
בגודל של צלחת מעופפת
שיכול לשרת כשער
.בין יקומים מקבילים
.טיפשון שכמוך
,אתה יודע מדענים רבים מאמינים
שיצירת מגע עם צורות חיים
.אחרות לא יסתיים טוב מבחינתנו
זה חור תולעת בגודל
.של צלחת מעופפת, לאונרד
אפשר לחסום אותו
.עם צלחת מעופפת
.תירגע
?אתה מצפה ממני לבנות את זה
אני מצפה ממך לנגב
.את הפודינג מהסנטר שלך
.רבותיי
שמתם לב ששלדון תמיד
?נעלם בכל יום ה-14:45
?באמת
.הוא בטח הולך לשירותים
למען האמת, לא, הוא הולך
,לשירותים בשעה 8:00 בבוקר
והולך שוב בשעה 13:45 וב-19:10
.בימי שישי עתירי סיבים תזונתיים
.עצוב שאתה יודע את זה
.זה רק קצה הקרחון העצוב
אני מסתכל על לוח
.השנה המשותף שלו
.מ-14:45 עד 15:05, כלום
.אתמול, מ-14:45 עד 15:05, כלום
.שבוע שעבר, כלום
.חודש שעבר, כלום
הוא מעולם לא קבע
.משהו בזמן הזה
,כל יום, 20 דקות
.ריקות לגמרי
אנחנו צריכים לברר
.לאן הוא הולך
.זה מלהיב
כמו אחת המסיבות הקלאסיות
.שלי של תעלומת הרצח
נכון, המקרה של מי רצח
?שלושה ערבי שבת מחיי
הקולונל קוטראפאלי במטבח
.עם ממרח הזיתים
.זה היה טפנד, ואתם גרועים
ה מ פ ץ   ה ג ד ו ל
עונה 6 - פרק 8
Qsubs מצוות Ariel046 תורגם ע"י
Limor EM וע"י
- 23112012 -
# צפייה מהנה #
?אז איך היה בעבודה היום
רוב אחר הצהריים גידלתי קריסטלים
.טהורים איזוטופית לגילוי נייטרינו
.נשמע כיף
.כן, היה כיף
.יופי, ניחשתי נכון
?עם מי את מדברת
.סתם עם מישהו שפגשתי בלימודים
.מעולה
?אנחנו עדיין יוצאים, נכון
.תירגע
.הוא בסך הכל ידיד
.אנחנו מכינים עבודה בעל פה
.הוא ממש נחמד
?מצטער, מה אמרת
."חטפתי התקף קטן אחרי "בעל פה
(גם: אוראלי)
?אתה מוכן להפסיק
הוא עבר לכאן
?לא מזמן מלונדון, טוב
.הוא לא ממש מכיר אף אחד
,יופי, מבטא אנגלי
.המבטא הכי סקסי שקיים
.לא. זה לא נכון
.יש צרפתי, יש איטלקי
,לא, אתה צודק
.זה הכי טוב
?אמרת לו שיש לך חבר
.זה לא עלה
.אולי כדאי שתספרי לו
?מה אני אמורה להגיד
.תגידי, "לא יכולה לדבר כרגע
,אני עם חבר שלי. אנגליה גרועה"
."אתה גרוע, ארה"ב הכי טובה
.בסדר
.אני עם חבר שלי"
."נדבר מאוחר יותר
?מרוצה
.כן. תודה-
?מה הוא אמר
.כלום
?מה
חבר שלך הכריח אותך"
."?לכתוב את זה
.אני שונא אותו
.אל תהיה כזה
,בחייך, תאמיני לי
.הוא מתחיל איתך
.לא, הוא לא
.אנחנו בסך הכל ידידים
?תראה, זו תהיה בעיה
.כי הוא אמור לבוא מחר לעבוד
?באמת? לכאן
,אם זה גורם לך להרגיש לא בנוח
,אני אחליף שותף
למרות שצריך להגיש את זה
בשבוע הבא ולכולם יש כבר שותף
.ובסוף אני אכשל בקורס
.זה יהיה מעולה
.תודה
,14:44
.בדיוק בזמן
.היי, שלדון
.שלום
ראג' ואני הולכים למעבדת הגנטיקה
.ללטף את הארנב הזוהר בחושך
?רוצה לבוא איתנו
.לא, תודה
?בטוח
מכבים את האור וזה כמו מופע
.לייזרים קטן שמחרבן בכל מקום
.אני די בטוח .יום טוב
?לאן אתה הולך
?לאן אתם הולכים
.הרגע אמרנו לך
.הרגע אמרתי לכם-
.לא אמרת
,זו המילה שלכם נגד המילה שלי
.נתראה בבית המשפט
?שנעקוב אחריו
,אני לא יודע
.אני נקרע
,אני רוצה לדעת לאן הוא הולך
.אבל עכשיו אני רוצה לשחק עם הארנב
.היי, חבר'ה
היי, אלכס, את יודעת
?לאן הבוס שלך הלך עכשיו
.לא
?את לא יודעת את לוח הזמנים שלו-
אני רק יודעת שקורדורוי רועש מדי
."ושעליי למצוא "מכנס שקט יותר
.קדימה
בחיי, מה לא הייתי נותן כדי
...להוציא אותה מהמכנסיים האלה
ולהכניס אותה
.למשהו מעוצב יותר
?לכאן הוא הולך
?מה יש כאן
אני חושב שזה
.חדר אחסון ישן
מה הוא יכול לעשות שם
?כל יום במשך 20 דקות
,הוא לא מתאמן, כי לו כן התאמן
.היו לו שרירים הרבה יותר חזקים
?אתה שומע משהו
.עדיין לא
?מה אתה עושה
.אני מקשיב
אתה לא יכול להסתכל
?לכיוון השני ולהקשיב
אני לא יכול לעשות שום דבר
?נכון בשבילך, נכון
?מה הוא זומם, לעזאזל
.הוא די מוזר
אולי הוא כלא שם
.את לאונרד נימוי
.או את ביל גייטס
.או את סטיבן הוקינג
?למ שיכלא את סטיבן הוקינג
האוורד, בחייך, אתה לא יכול
.להתייחס לאדם אחרת כי הוא נכה
.זה לא בסדר
אם תהית למה
,אני מציץ מהעינית
אני מנסה לראות את הבחור
.שבא אל פני
,אם להיות כן
.לא ידעתי שאתה כאן
.זה לא סיפור גדול
.הוא בשיעור היסטוריה שלה
.הם עובדים על פרויקט ביחד
אני אפילו לא יודע
.למה אכפת לי
,יודע מה
.לא אכפת לי
.אתה חושב שלא אכפת לך
.זה טיפשי
.אין לי סיבה לדאוג
.אני לא יודע
מבחינה סטטיסטית, אני
.בטוח שיש לך סיבה לדאוג
?מה זאת אומרת
,אם נניח שהמראה שלך ממוצע
,דבר ראשון
חצי מהגברים בעולם
.מושכים יותר ממך
זה 1.5 מיליון בחורים נאים
.שמחכים להשבית את שמחתך
.כן, אבל המראה הוא לא הכל
אני הרבה מעל הממוצע
.בהרבה דברים אחרים
,לא בגובה, בראייה, בספורט
.או ביכולת לעכל מוצרי חלב
אני מדבר על דברים חשובים
.כמו בגרות נפשית
ריגלת עכשיו אחר חברה שלך
.דרך העינית בדלת
העדפתי שחשבת
.שאני לא כאן
אני לא אומר שאין לך
.תכונות מושכות
,בחירתך בחברים ללא רבב
.אתה ישן טוב
,ואחרון חביב
.אתה קונה את הענבים שאני אוהב
אתה מציאה בהשוואה לבחורים נוחרים
.עם מקרר מלא בענבים גרועים
.כל זה לא חשוב
,אני מאמין שאני חשוב לפני
.ולא יקרה כלום עם הבחור הזה
אלא אם הוא מהפנט
.מוכשר, כמובן
?מה
,על אף שזה לא סביר
.זה עדיין אפשרי מבחינה סטטיסטית
ייתכן שהיא מבצעת איתו מעשים
.מיניים והיא אפילו לא יודעת
.עכשיו אתה פשוט מגוחך
?האמנם
.המוח הוא דבר מסתורי, לאונרד
הוא עשוי לעשות כיף חיים כשהיא
.חושבת שהיא מנקרת גרגרי תירס
תראה אותנו, מתגנבים באמצע
.הלילה כמו שני פורצים
אני חושב שאנחנו
.יותר כמו נינג'ות
,אני לא רוצה להיות נינג'ה
.אני רוצה להיות פורץ
,בסדר, אני אהיה נינג'ה
.אתה תהיה פורץ
לא, שנינו צריכים
.להיות אותו הדבר
.טוב, אנחנו נינג'ות
.תודה
,אבל בפעם הבאה
.נהיה פורצים
.נעול
?בטוח
.כן, אני בטוח
,אתה תשמור
...אני
.נעול
.פשוט תשמור
.אני אפתח את זה תוך דקה
?מתי למדת לפרוץ מנעולים
כשהתחלתי לעשות קסמים
,בחטיבת הביניים
חשבתי שאוכל להיות
.אמן היחלצות כמו הארי הודיני
?איך זה עבד
.די טוב
הצלחתי לחמוק מחברים, מפופולריות
.ומכל מסיבה שנערכה בטווח 20 ק"מ
.הנה
?מוכן
.חכה, חכה
?מה-
שלדון חכם מאוד ובטח
.רוצה לשמור על זה בסוד
?כן, אז
?מה אם זה ממולכד
,אל תדאג
.אני מקדים אותו
...נהדר, מה התוכנ
?אנחנו בסדר
.כן
.ארבעים ושלוש
?מה זה אומר, לעזאזל
.לא יודע
?פתרון למשוואה
.אולי
.זה מספר ראשוני
מערכות הצפנה בנויות
.על מספרים ראשוניים
?איזה סוד יש לשלדון להצפין
הוא תמיד שמר בסוד את מה שהוא שם
.בסלט הביצים שלו כדי שיהיה טעים
.זו פפריקה
?באמת
,טוב, בסדר
.תעלומה אחת נפתרה
.בסדר, לילה טוב
.תודה, קול
.נתראה בלימודים
.להתראות
.מיד אחזור
.חשבתי שהלכת מזמן
?מה קורה
?אתה עובר לדירה בקומה החמישית
.לא, רק ביקרתי ידידה
.מגניב
?הבלונדה החמודה בקומה רביעית
.כן
?אתה מכיר אותה
.אני רואה אותה מדי פעם
אני אוהב לשמור מרחק כי
.החבר שלה הוא בחור מפחיד
?באמת
.כן
.הוא נמצא בכנופיה
.היא סיפרה לי שהוא מדען
.זה השם של הכנופיה שלו
."המדענים"
.הם משוגעים
.טוב, תודה על העצה
.בכיף, אחי
.שמור על עצמך
?אנחנו עדיין ביחד, נכון
.שלום, ד"ר הופסטאדר
,היי, אלכס
.וקראי לי לאונרד
.ד"ר הופסטאדר זה אבי
.ואמא שלי
.ואחותי
.והחתול שלנו
"למרות שד"ר "החתול במגפיים
.הופסטאדר היה יותר מכבד
?אוכל להצטרף אליך, לאונרד
.כמובן
.תודה-
,היי, אלכס
.תרשי לי לשאול אותך משהו
.חברה שלי הכירה בחור בלימודים
.יש לו מבטא בריטי
.אני אוהבת מבטא בריטי
.כן, כולכן אוהבות
בכל מקרה, אני מרגיש
.שהוא מתחיל איתה
היא אומרת שהוא רק מתנהג
.בנחמדות ושאני צריך לבטוח בה
.זה בטח סתם משהו
.אתה יודע איך זה
אני בטוחה שמתחילים
.איתך כל הזמן
,בטח. כי בנות הן תמיד
לבחור הזה יש שתי תלבושות של"
.סטארטרק והרבה דלקות אוזניים
".אני חייבת גם כאלה"
לא יודעת, אני בטוחה שזה
.קורה יותר משאתה שם לב
.תסמכי עליי, זה לא
?אתה בטוח-
,אתה חמוד
.אתה מצחיק
אולי מתחילים איתך
.ואתה אפילו לא יודע
?באמת
.אני די בטוחה
.טוב, אני חייב לחזור לעבודה
.תודה על ההקשבה
.בכיף
אני מקווה שבחורות לא
.יקרעו לי את הבגדים בדרך
.קדימה, אנחנו פיקחים
.נוכל לפתור את זה
.ארבעים ושלוש
?מה זה ארבעים ושלוש
.חוץ ממידת הצוואר של אמי
.זה המספר האטומי לטכנציום
.זה רדיואקטיבי
?אתה חושב שהוא בונה פצצה
לקח לו שנתיים לבנות את הלגו
.של "כוכב המוות", אני לא דואג
.זה יכול להיות משהו
ארבעים ושלוש זה מספר הקלוריות
.בחצי גביע של יוגורט דיאטתי
?למה אתה יודע את זה
מצטער. לא כולנו יכולים לאכול
.מה שאנחנו רוצים ולהשאר רזים
,"רגע, ב-"מדריך הטרמפיסט לגלקסיה
ארבעים ושלוש זה לא התשובה
?לשאלת החיים, היקום וכל השאר
.זה ארבעים ושתיים, טיפש
.רגשות
.כדאי שנפסיק
.אני מותש
.כן, גם אני
יש לנו דברים חשובים
.יותר לעשות
למי אכפת מה אומר
?ארבעים ושלוש מטופש
.לא לי
.בוא נלך הביתה
?רוצה לאכול משהו
.נשמע טוב
?מה זה ארבעים ושלוש, לעזאזל
!אני חייב לדעת
.היי
.היי-
אתה לא אמור
,להיות עם הכנופיה שלך
?לרסס משוואות על צידי בניינים
.בחייך, אני מצטער
אני לא מאמינה
.שאתה לא סומך עליי
,אני כן
.כמובן שכן
?אז למה הבכת אותי בפני הידיד שלי
.שדרך אגב, ידע בדיוק מי אתה
?באמת
.יש לי תמונה שלך על המקרר
אני מתחיל לא לחבב
.את הבחור הזה
?מה הבעיה שלך
אתה משתמש בכל
המוח שלך בעבודה
ואז לא נשאר לך שם כלום
?כשאתה חוזר הביתה
.לא יודע
.זה קשה לפעמים
,בכל מקום שאת הולכת
,גברים מתחילים איתך
.גם אם אני עומד מהצד
.וכולם גבוהים ממני
?למה כולם גבוהים ממני
,יודעת מה
.זה הכל בראש שלי
,זו הבעיה שלי
.לא שלך
לאונרד, למה אתה עושה
?את זה תמיד
.תקשיב לי, אני איתך
,אתה יודע שאני אוהבת אותך
?אז אתה מוכן להרגע
.כי אתה משגע אותי
את יודעת שזו הפעם הראשונה
.שאמרת שאת אוהבת אותי
.כן
אנחנו צריכים להעמיד פנים
?שזה לא עניין גדול
...זה
...בדיוק מה שנעשה כי
אתה גורם לי להיות
,על סף דמעות
ושנינו יודעים שאם אני
.אתחיל לבכות, גם אתה תתחיל
,את צודקת
.כדאי שתלכי
.בסדר
.היא אוהבת אותי
.היי, זו אלכס"
.אשמח לשבת איתך על כוס קפה"
,אם אתה להמשיך לדבר"
.אני תמיד פנויה
".חייכן, חייכן"
.איזו בחורה ידידותית
.טוב, התמונה עלתה
.נראה שהמצלמה עובדת
.זו איכות וידאו טובה
כדאי לה להיות. זו המצלמה
."הנוספת של "מארס רובר
?איך השגת אותה
,מצלמה של מליון דולר
.מנעול של עשרה דולר
,אלוהים
.הנה הוא בא
.זהו זה
?מה הדבר הזה, לעזאזל
.לא יודע
.כאן ד"ר שלדון קופר
.לוג ניסיוני
"בדיקת גנרטור "חור תולעת
.מספר ארבעים וארבע
?"בדיקת גנרטור "חור תולעת
ארבעים ושלושה היקומים
.הראשונים שבדקתי נמצאו ריקים
אני לא רואה סיבה לחשוש שיקום
.מספר ארבעים וארבע יהיה שונה
.אלוהים
!לכל הרוחות-
!זה אוכל לי את הפנים
!זה אוכל לו את הפנים
מצאתי את מצלמת האינטרנט שלכם
.והחלפתי את מזרים הוידאו שלכם
.אתם צריכים להתבייש בעצמכם
.שלדון, אנחנו מצטערים מאוד
.כן, מצטערים מאוד
?מצטערים
אולי לא הבחנתם בזה, אבל יש
.לי קושי לקבל היבטים שגרתיים
,אתם יודעים, להבין סרקאזם
,להביע עניין באחרים
לא לדבר על רכבות
.כמו שאני רוצה
.זה מתיש
וזו הסיבה שעשרים דקות בכל יום
,אני אוהב ללכת לחדר הזה
לנתק את קו המחשבה שלי ולעשות
.מה שצריך כדי להטען מחדש
?אבל מה אתה עושה שם
?ומה ארבעים ושלוש אומר
אתם לא צריכים לדעת, לא מגיע
.לכם לדעת ולעולם לא תדעו
כן, טוב, עכשיו אני יודע איך
.עושים את סלט הביצים שלך
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע
...חמש, שש, שבע, שמונה
.לעזאזל
לעולם לא אגיע
.שוב לארבעים ושלוש
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.לעזאזל
(עצמאית) Limor EM תורגם ע"י
Qsubs מצוות Ariel046 וע"י
מוקדש לחיילי צה"ל, לכוחות המילואים
!ולעורף החזק של ישראל