:בפרקים הקודמים
.הייתה שם אישה
,מה עשית? -שום דבר
.לא ממש. רק התנשקנו
?בסדר. -אנחנו עדיין מתחתנים
.כן
כי אנחנו אוהבים
.זה את זה. -כן
.וזה היום המאושר בחיינו
.אל תגזים-
אני צריכה זמן, לעשות הפסקה
.ולהעריך את המצב שלנו
.שלום, שלדון
.גולום, אתה מומחה בטבעות
?מה אעשה בטבעת הזאת
"ועכשיו"
?על איזו חבילה חשבת
.בזאת יש מוזיקה ופרחים
אפילו משדרים את הכול
.בשידור חי באינטרנט
?למה שנרצה את זה
כי יש הרבה בלונדיניות משגעות
שלא מאמינות שהן יכולות
,להשיג מדען נמוך וקצר רואי
.ניתן להן תקווה
.שיהיה, תשדר את זה באינטרנט
תמיד רציתי חתונה
.עם אזור לתגובות
,אם את לא רוצה את זה
.נוכל לעשות את זה בפעם אחרת
.לא, אני רוצה
,דחינו את זה מספיק זמן
.בוא נעשה את זה
זה בדיוק מה שאמרת
.בפעם הראשונה ששכבנו
.סליחה
.זה שלדון
?לאונרד, כבר התחתנתם
?לא, למה
.טוב, אל תעשו את זה-
?למה לא
.התגלה מידע חדש וחשוב-
.הנשים הכי גרועות
חשבתי שחתכים מנייר
.הכי גרועים, אבל טעיתי
שום נייר לא עשה לי
.חתך עמוק כזה
?מה קרה עכשיו
.איימי סיימה את הקשר שלנו
?לא, ברצינות
?מה קורה-
.איימי נפרדה משלדון
?כן? -פני בוכה-
,לא. -לא, מובן שלא
.הן חיות מהסבל שלנו
.אני מצטער מאוד
?אני יכול לעשות משהו
כן, אם אי פעם אומר שוב
,שאצא עם אישה
תגלגל את עיניך
כמו שאני עושה לך
.כשאתה אומר דברים טיפשיים
שלדון, בסדר, גם אם אתה
,עובר את זה עם איימי
.לא כל הנשים רעות
.לא משנה-
,שמעתי עלייך ועל שלדון
?את בסדר
.לא ממש
?תוכלי לבוא
,בעצם, אני בלאס וגאס
.לאונרד ואני מתחתנים
רגע, את מתחתנת
?ולא הזמנת אותי
.זה היה פתאומי
אני מקווה שאצליח
.לתפוס את הזר מכאן
.איימי, אל תהיי כזאת
?למה שמעתי את השם של איימי-
.פני מדברת איתה בטלפון
?היא אמרה עליי משהו-
.לא משנה, לא אכפת לי
,אם אכפת לך
.תברר ותגיד לי
אל תהיה המום
.כשתגלה שלא אכפת לי
?אולי תירגעי
.את לא מחמיצה שום דבר מיוחד
.היא מוטרדת
.תהיה חתונה נהדרת
תראה אותך
.בחליפה הקטנה שלך
איימי מוטרדת בגללי? -לא, אני
.חושב שזה מפני שברחנו להתחתן
החתונה שלכם
?גורמת לה כאב
,כן, מצוין, אני חוזר בי
.תעשו את זה. קדימה, אהבה
"המפץ הגדול"
עונה 9: פרק 1
"מומנטום הכלולות"
.שלום
?מה אתה עושה כאן
,כשדיברנו
.אמרת שאת צריכה זמן
.עברו רק 11 שעות
"הטרילוגיה של "שר הטבעות
.הייתה כמעט 11 שעות
,כשהכרחתי אותך לראות אותה
.אמרת שזה כמו נצח
,שלדון, כשאהיה מוכנה לדבר
.אודיע לך. -בסדר
.נראה שאת הולכת לאיזה מקום
?אני יכול ללכת איתך
.בטח
אני שמח
.שאנחנו יוצאים שוב
.לא חזרנו להיות יחד
?למה? יש מישהו אחר-
לא יכולת לחכות
.לסימן הראשון על המיטה
,אם אתה צריך לדעת
אני הולכת להווארד וברנדט
.לראות את החתונה
?מי הגבר שאת לוקחת-
אין גבר. -את הולכת
.לחתונה לבד? זה עצוב
,לא אהיה לבד
.אהיה עם חברים שלי
חברים שלך? אני חושב
.שאת מתכוונת לחברים שלי
?למה לא הוזמנתי לזה
,אולי כי אם שנינו נהיה שם-
.זה יביך אותם
,אנחנו מביכים את כולם
.זה הקטע שלנו
,הם מתעכבים
.זה יקרה בקרוב. -בסדר
אם את רעבה, יש מזנון ארוחת בוקר
.במועדון החשפניות ליד
תודה, אבל אני לא אוהבת
.נצנצים על המקושקשת שלי
אני לא חושב שהחשפניות
.מכינות את הארוחה, אבל בסדר
גם אני לא דמיינתי
,את זה כך
אבל אני שמח שאנחנו
.עושים את זה. -גם אני
.את בטוחה? -כן
את מבטיחה שאין לך בעיה
?עם מה שדיברנו במכונית
אלוהים, אולי תפסיק להזכיר
.את זה? -את צודקת, אני מצטער
נוכל להעלות דברים מהעבר
.ולריב עליהם כל חיינו
?מה דעתך
?נלך לאכול ליד
,ואם יקראו לנו? -אל תדאגי
.נתנו לי תחתית רוטטת
.האגדה ממשיכה
.תודה שאתם עושים את זה
.בשמחה-
?את מרגישה בסדר
.היינו יחד הרבה זמן-
בכנות, אני לא יודעת
.איך אני מרגישה
,זה מובן. שכחת
.זה נקרא אושר
הווארד. -אני לא אומר
.שום דבר רע
רק שהיא הייתה מאוהבת בשובה
שלה והצליחה איך שהוא להימלט
.מהמרתף האפל והמטורף שלו
.אני מבין מה עובר עלייך
הפרידה האחרונה שלי
?הייתה קשה. -מה היה שמה
,זה סיפור אמיתי
.אני לא צריך חקירה
,בשם אלוהים, שלדון
?מה אתה עושה
לא רציתי להיכנס. אמרו לי
.שכולם ירגישו לא נעים
אשאר כאן ואעמיד פנים
.שאני לא צריך ללכת לשירותים
.הווארד, תעשה משהו
.אני מטפל בזה-
,שלדון, כשאתה כאן
.זה לא משפר את המצב
.אני מבין
?לכן כולם הוזמנו חוץ ממני
הם לא הזמינו
.את כולם חוץ ממך
ברנדט הזמינה אותי
.וסטוארט גר כאן
?מי רוצה עוגות קינמון חמות
,כשתשמעו את המוזיקה
?זה הסימן שלכם. יש שאלות
בחבילה ששילמנו עליה היה כתוב
.שיפוזרו במעבר עלי ורדים
.איפה עלי הוורדים? -נגמרו
.זה בסדר
אפשר להשתמש
.בפוטפורי מהשירותים
.באמת, זה בסדר
.כן, אנחנו רק רוצים להתחתן
.כן. -יופי-
.נתראה שם
.זהו זה. -אני יודעת
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
?כן או לא על הפוטפורי
.לא, תודה. -אנחנו בסדר-
ראג', אתה ודאי תוהה
למה איימי ואני
.לא מביעים חיבה זה לזה
זה אפילו לא הגיע לרשימה
.של עשרת הדברים החשובים
כדאי שתדע
.שהיא נפרדה ממני
.אמרתי שאני צריכה זמן לחשוב
.אני בטוח שתחשבו על משהו
.את שומעת? ראג' שבור-
.שלדון, החתונה מתחילה
,אני מבין מה קורה
.אנשים בוחרים צדדים
,אם ברנדט בקבוצה של איימי
.אני בוחר בהווארד
.אני לא בוחר צד
.'בסדר, אני תקוע עם ראג-
.באמת? -לפחות בחרו בך
?לפני שאמשיך, הכנתם נדרים
.כן. -לא-
.כתבת נדרים? -כן
,אין לי
.אתה גורם לי להיראות רע
זה בסדר, אני לא מוכרח
.להגיד אותם
לא, תגיד, אחשוב על משהו
.רגשני, תבכה, נסתדר
פני, אנחנו מורכבים מחלקיקים
.שקיימים מאז שהחל היקום
אני אוהב לחשוב שהאטומים
נעו 14 מיליארד שנים
בזמן ובחלל כדי ליצור אותנו
כדי שנוכל להיות יחד
.ולהשלים זה את זה
.פני
.כן. בסדר
,לאונרד, אתה לא רק אהבת חיי
.אתה החבר הכי טוב שלי
.מצאת בי חברה
,יש לך צרות
.גם לי יש
אין שום דבר
.שלא אעשה בשבילך
נישאר יחד
,ונתגבר על זה
.כי מצאת בי חברה
?"זה השיר מ"צעצוע של סיפור
.הוא אוהב את הסרט הזה-
.נכון
.זה היה יפהפה. -כן
.לא יפה כמו החתונה שלנו
.לא, ניצחנו
.איימי, אני לא מבין
?נפרדנו או לא
את לא מחליטה. -כי אתה
.לא נותן לי מקום לחשוב
תחשבי מהר, כי גברים יכולים
,להוליד צאצאים כל חייהם
אבל לביציות שאת סוחבת
.יש תאריך תפוגה
?אתה יודע מה, שלדון
.הקלת עליי מאוד
,אתה לא בוגר, אתה אנוכי
.העלבת אותי בפניי
,אני לא צריכה עוד זמן לחשוב
.נפרדנו. -איימי
?מישהו יכול לקחת אותי הביתה
.בוא, אסיע אותך-
.מסמלת את אהבת הנצח שלכם
.אני מכריז שאתם בעל ואישה
.עשינו את זה
.אני שמח מאוד שיכולתם לראות-
נכתוב באזור לתגובות
.שהיה נפלא
לא, אני מאמין שאני אמור
.לשאת אותך מעבר לסף
?אתה יכול
מי לדעתך נושא את שלדון למיטה
?כשהוא נרדם מול הטלוויזיה
.בסדר, בוא נעשה את זה
.תצליח? -אני בסדר
.יפה מאוד. -תודה
סוף סוף יש גברת הופסטטר
.שלא מאוכזבת ממני
.הלילה עוד צעיר
?הכול בסדר
.כן, כנראה
.תגידי לי
כשהתנשקנו, לא יכולתי שלא
.לדמיין אותך עם האישה האחרת
.לא, באמת
,מצאתי בך חברה
.אמרת את זה
.אתה צודק, תשכח מזה
.בסדר, תשמעי
אם את מדמיינת
.שזה היה סקסי, זה לא נכון
,שנינו היינו שיכורים
,היה לה ריח של מאפרה
,הספינה זזה הרבה
.שברתי לה את השן
?הרגשת אשם
.לא, היה לה ביטוח שיניים-
הרגשת אשם
?אחרי שנישקת אותה
כן, הרגשתי אשם
.ברגע שזה קרה
אני מרגיש אשם
.בכל פעם שאני פוגש אותה
,למה אתה מתכוון
?בכל פעם שאתה פוגש אותה
?למה אני מתכוון
.זה קשה
?אתה עדיין פוגש אותה
,לא מבחינה חברתית
.רק בעבודה
?אתה עובד איתה
?איך לא סיפרת לי את זה
,רציתי לספר לך במכונית
.אבל אמרת לי להפסיק לדבר
?אתה אומר שאני אשמה
.לא, מובן שלא-
,בסדר, תשמעי
,במקום לריב
,אולי נעמעם את האורות
?נתפשט ונעשה תינוק
.ניסיתי להקל על האווירה
,זה לא קל
.תנסי את
.שלום, אמא
?שלי, מה שלום התינוק שלי-
רק רציתי להודיע לך
שאת יכולה להוציא את איימי
,מהתפילות שלך בערב
אלא אם את פתוחה להתפלל
.שכוורת תיפול לה על הראש
?מה קורה
.היא נפרדה ממני. -שלי-
אהיה בסדר, אבל אני חושב שאני
.רוצה לשלוח לך את הטבעת בחזרה
אל תמהר, אתה בטוח
?שזה נגמר לתמיד
,זה נגמר מבחינתי
.גמרתי עם נשים
כמו שהחלטתי להימנע
,מסוכריות קופצות
.גם הן פוגעות בכוונה
?אתה רוצה לספר לי מה קרה
תגידי שהכול חלק מהתוכנית
.של האל? -יש סיכוי טוב
.לא, תודה
.מותק, אל תשלח אותה בחזרה
אחותך נשואה ולא אניח לאחיך
לתת את הטבעת של סבתא שלי
.לזונה שהוא יוצא איתה
מריה מגדלנה לא הייתה
?אישה מפוקפקת
כשאחיך האידיוט
,יושיע את האנושות
הוא יוכל לצאת
.עם מי שהוא ירצה
,אני יודעת שזה כואב עכשיו
.אבל זה ישתפר
.כן, הכול יהיה בסדר
.יש לך הרבה להציע. -תודה
כל גבר שתהיי שלו
.יהיה בר מזל. -זה נכון
אני מקווה שעשיתי
.את הדבר הנכון
.אני בטוח שכן
,אולי זאת הבעיה
את תמיד עושה
.את הדבר הנכון
אולי הגיע הזמן לעשות
.משהו לא נכון
?כמו שאתה עושה עכשיו
.בדיוק
שאלתי אותך שוב ושוב
.אם את בסדר
למה המשכת בחתונה
?אם זה לא היה נכון
,חשבתי שאני בסדר
.אבל מתברר שלא. -בסדר
,תשמעי, אולי לא הייתי נאמן
.אבל לא היה קל להרים אותך
,הנישואים מתאימים לך
.אתה פשוט זוהר
,אני לא זוהר
.אני מוטרד
,לא משנה מה זה
.זה מתאים לך
.תוק, תוק, תוק, פני
?מה זה
.לאונרד סיפר לי מה קרה-
לקחתי על עצמי
.להכין לך משקה חם
.זה נחמד מאוד מצדך
.אני יודע-
מתברר שלא מספיק להיות נחמד
.כדי להשאיר אישה כיום
.אני מאשים את מדונה
הצטערתי לשמוע
.עליך ועל איימי
,אני מצטער על לאונרד
.חשבתי שחינכתי אותו טוב יותר
,מה שקרה מספיק רע
אבל הוא ניסה להסתיר
את העובדה שהוא רואה אותה
.באוניברסיטה כל הזמן
?כן? מי זאת
.אישה בשם מנדי-
.מנדי צ'או? -כן
.את לא צריכה לדאוג בגללה-
היא מבריקה ומושכת, היא יכולה
.להשיג מישהו טוב יותר מלאונרד
.זה מצוין
רגע, אני יודע
,שזה יישמע לא סביר
.אבל אני בשוק עכשיו
,אם אצא עם מנדי
.זה ילמד את לאונרד ואיימי לקח
,זה מגוחך. -את צודקת
לא אוכל להיות עם אישה
שההערכה העצמית שלה נמוכה
.עד כדי כך שהיא הייתה עם לאונרד
.אני עם לאונרד
.אני יודע, לנצח-
מי היה מאמין שהדברים האלה
?יקרו לנו? -נכון
אני לא מאמינה
.שאיימי עשתה את זה
רגע, ידעת שהיא תסיים
?את הקשר איתי
?ניסית לעצור בעדה
אמרתי לה להיות נאמנה לעצמה
.ולעשות מה שיגרום לה אושר
?לעשות מה שיגרום לה אושר
היא מנגנת בנבל
,והיא שילמה על המכונית שלה
?היא יכולה להיות מאושרת יותר
תשמע, אני לא אשמה
.שהיא חשבה שאתה חבר רע
.אני מבין
.אני חושב שאלך
,שלדון. -לא, לא
.סיימנו כאן
תוכלי לפתוח את הדלת
?ולטרוק אותה בכעס אחריי
.בטח. -תודה
,תטרקי אותה חזק
.אני רותח
,בסדר, לאונרד
.תחזיק מעמד. נדבר מחר
.מה קרה? הם רק התחתנו
.אני לא יודע, זה נורא-
היה ביניהם ריב גדול
.בלאס וגאס
?אתה חושב שהם ייפרדו
.אני לא יודע-
,זה נשמע רע
.פני בדירה שלה לבד
?באמת
אתה רוצה לשמוע עוד סיבה לכך
?שגברים טובים יותר מנשים
.בטח, נגיע למאה עגול
לא היית מנשק אותי, גורם לי
להגיד לך שאני אוהב אותך
.ואז נפרד ממני
.לא הייתי עושה את זה-
?אתה יודע למה
,כי אתה גבר
.השמפניה של המגדרים
אולי אני גבר, אבל אני חושב
.שאני פישלתי הפעם
,ואתה מודה בזה
.כמו גבר
:נשים אומרות רק
.אוכל סלט
?איפה השפתון שלי
אני חושבת שצריך
.לקרוא ליסוד הזה רדיום
.האחרונה הייתה מאדאם קירי
?הבנתי את זה. -אתה יודע מה
.היא הייתה גבר של כבוד
היה לה פין
.עשוי ממדע
אני לא מאמין שאני מבלה איתך
.את ליל הכלולות שלי
.באמת? לא דמיינתי דרך אחרת