.אני לא רואה כלום, שלדון
את הרופאה, אבל אני שומע
.בקביעות קול מעצבן
.גם אני
?שריקה בתדר גבוה
לא, יותר כמו זמזום
.נרקיסיסטי עקשן
.אין שום דלקת
.אז זה בטח גידול
.אני בספק רב
אולי זה זיהום
,בקטריאלי ממושך
מכל טבילות
.הראש באסלה, מהילדות
זה אפשרי? היו עושים
.לי את זה כל הזמן
.אפילו בכנסייה
,אם זה מהטבעה באסלה
.יש משהו שאוכל לעשות
,עיגול, עיגול
,לאחור, לפנים
!עכשיו אתה מוגן מכינים
(משחק ילדים)
.אני הולכת למיטה
.טוב, אני כבר מגיע-
לא מספיק שהיא
,לועגת לי
היא גם טועה
.בתהליך גירוש הכינים
אתה מבין שסטפני
נמצאת כאן
לא כדי לטפל
?במכאוביך הדמיוניים
איך זה דמיון, אם אני כל הזמן
?שומע אוקטבה אחת מעל דו
?זה דמיוני
.לא נראה לי
.לילה טוב
.לאונרד, עוד דבר אחד-
על-פי חלק 1, פרק 3
,בהסכם השותפים שלנו
.אני מזמן דיון חירום
.אתה לא-
לאונרד מבקש לדחות
?את הדיון. מישהו מצדד
.לא, הבקשה נשללה
ברצוני להתחיל
את הדיון באיחוליי
על ההתקדמות בקשר
.עם ד"ר סטפני
.תודה
,ולאחר שזה נאמר-
עלינו לדון ביישום המוסכמות
,"בנוגע ל-"חיים משותפים
,אשר הופעלו זה עתה
.כיוון ששניכם גרים יחד
.אנחנו לא גרים יחד
.עליי שלא להסכים-
חברה תחשב
כ-"מתגוררת עם" לאונרד
,כאשר תישאר לישון למשך
,א': עשרה לילות רצופים
או ב': יותר מתשעה לילות
,בתקופה של שלושה שבועות
או ג': בכל סופי השבוע במהלך
.חודש, ועוד 3 לילות רגילים
.זה מגוחך
.חתמת על זה בראשי תיבות
.רואה? ל"ה, ל"ה, ל"ה
חתמתי רק כי לא האמנתי
!שזה עשוי לקרות
חתמתי גם על מסמך לפיו תהיה
.השוליה שלי במקרה שאקבל כוחות על
.נכון מאוד
להזכירך, התנאים הבאים
:חלים מעתה
במקרר, במקום שני מדפים
,נפרדים ומדף משותף
כל אחד משלושתנו
,יקבל מדף אישי
.והדלת הופכת להיות משותפת
הדבר הבא, תדירות שאיבת האבק
,בדירה תעלה מפעמיים לשלוש בשבוע
בכדי להתמודד עם ההצטברות
.המוגברת של תאי עור מתים
.דבר שלישי, לו"ז השירותים
,למיטב הבנתי
,לנשים יש צרכים שונים
.לפיכך, נצטרך לדון בעניין
.אני הולך למיטה
.לפחות קח את זה איתך
ותחתים את סטפני
...בראשי תיבות כאן, כאן, כאן
.ו... כאן
זו הצהרה שהיא איננה
מנגנת כרגע
או מתכוונת לנגן
.בכלי הקשה או נשיפה
זה בהחלט נשמע כמו גידול
.הלוחץ על עצב השמיעה
ה מ פ ץ   ה ג ד ו ל
עונה 2 - פרק 10
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות WorkBook
# צפייה מהנה #
+
!לא
.בהחלט לא
.זה לא סיפור
.יש לנו כפפות לטקס
,לא מעניינים אותי התסמינים
החברה שלי לא תעשה
.לך בדיקת ערמונית
.שלום, שלדון
.בוקר טוב, ד"ר סטפני
אוכל לדעת האם לאונרד סיפק
?אותך מבחינה מינית אמש
שלדון, לא שואלים
.שאלות כאלו
שמעתי אותך שואל
.זאת שוב ושוב
למה אין זה ראוי
?שאני אשאל זאת פעם אחת
.הוא עשה זאת היטב
.רואה? היא לא נעלבה-
ועכשיו סוף-סוף
.קיבלת תשובה
.נגמר הקפה
.צריכה קפה
.שלום
?היי! סטפני, נכון-
?ו... מי את
.פני, אני גרה ממול
.שמעתי עלייך הרבה
?באמת-
.לא שמעתי עלייך בכלל
...לאונרד
למה לא שמעתי כלום
,על הגברת שגרה ממול
ונכנסת לדירה
...שלך בבוקר
?בבגדיה התחתונים
...היא שמעה עלייך כי אנחנו
.במערכת יחסים
...ואת לא שמעת עליה כי
מעולם לא שכבתי
!איתה, אני נשבע
,להגנתו של לאונרד
.הוא ניסה לא מעט
.תודה, שלדון
.על לא דבר, לאונרד-
...אני רק אומר
פני היא אחת
,משכנינו הרבים
,ובבניין שלנו
,השכנים נכנסים ויוצאים
,זה מאוד מקובל
.אין קוד לבוש
למעשה, בחלק מהבקרים
אני משוטט לי לקומה ה-3
לבוש בפיג'מה ואוכל
.דגנים עם גברת ורדבידיאן
?באמת
מעולם לא הוזמנתי לאכול
.דגנים עם גברת ורדבידיאן
.היא לא אוהבת אותך
,יש לך כיס מרה להסיר
אני צריך להתקלח
...ופני צריכה להתלבש, אז
.היה מאוד נחמד לפגוש אותך
.נחמד לפגוש גם אותך, סוף-סוף-
?ונתראה הלילה
.טוב, ביי ביי-
מה כבר עשיתי שיכול היה
?להעליב את גברת ורדבידיאן
?אז... זו סטפני
למה אני מרגיש כאילו
?לי עשו בדיקת ערמונית
.היא נראית ממש נחמדה
.בהחלט
.היא נפלאה
והיא מוכיחה את עצמה
.כשותפה בעלת-ערך
?"שותפה"
?אתם גרים יחד
.כמו היפים
.אנחנו לא גרים יחד
שאוציא שוב את
?כל המסמכים
.אנחנו לא גרים יחד
?בטוח-
איך אני יכול
?להיות בספק
.טוב, בוא נגלה
את לא חושבת שאם
,מישהי הייתה גרה איתי
?הייתי הראשון שיבחין בכך
מותק, אתה האחרון
.שיבחין בכך
.שמלות חמודות
אני בטוחה שזו
.נראית עליך מעולה
.אנחנו לא גרים יחד
...טוב
,נרות ריחניים
,נעלי בית פרוותיות
?מצעים פרחוניים
.אנחנו לא גרים יחד
.טוב, נמשיך הלאה-
מי האנשים שמצולמים
?בדיסני-וורלד
,הכלב הגדול הוא גופי
ואת הזוג המבוגר עם
.אוזני העכבר אני לא מכיר
!אנחנו לא גרים יחד
?אתה נופל עם חיוך, מה
בסדר, יש כאן
,את תחליב הגוף שלך
,מגזין העיצוב שלך
.קופסת התכשיטים שלך
...אנחנו לא
?איפה משואת העטלף שלי
?יש לך משואת עטלף
.הייתה לי
.היא הייתה ממש כאן
...היא בטח
,אלוהים אדירים
.אנחנו גרים יחד
?באמת
?מה רמז לך על כך
?מכנסיים חדשים
כן, סטפני קנתה
.לי אותם
.נחמד
?כותנה
אני חושב שזה
.צמר מעורב בנמלי אש
.החברה קונה לך בגדים
.נשמע רציני
.זה אכן רציני
,למעשה, חשבתי על זה רבות
והחלטתי שהגיע הזמן
.שנעבור לגור יחד
.לאונרד, טעות ענקית
יש מזנון עצום
,של נשים בחוץ
ואתה עומד לך בפינה
ואוכל את אותו
.סלט ביצים שוב ושוב
.לפחות יש לי ביצה
?מה לך יש
בופה מתאבנים ממשי
.של פרטנריות פוטנציאליות
?רואה את הבלונדינית שם
אני יכול להתחיל
.איתה ואתה לא
.אז לך תתחיל איתה
.היא לא הסגנון שלי
.חבל, היא הסתכלה עליך קודם
?באמת
.ברור שלא. הבט בה-
.לא אכפת לי מה אתם חושבים
סטפני ואני שמחים
.מאוד לגור יחד
אתן לכל אחד מכם 20 דולר
.כדי שתחליפו איתי מכנסיים
?שלדון, מה אתה עושה כאן
.חכי
.‏130 על 80
.זה קצת גבוה
נוכל לייחס זאת למתח
.שנוצר מההתחמקות מהשומרים
מהיכן השגת את הסטטוסקופ
?ומד לחץ הדם
דודתי מריון נתנה לי
.אותם ליום הולדתי ה-12
היא חשבה שאם אכשל
,בפיזיקה תיאורטית
כדאי שיהיה לי תחום
.אחר לעיסוק
ודרך-אגב, מד לחץ הדם נקרא
."ספיגמומנומטר"
.תודה
לא לימדו אותך את
?זה בבית הספר לרפואה
.אני די עסוקה, שלדון
.אני מבין-
אני רק צריך שתאשרי
.לי את הבדיקות האלו
בדיקת לב במאמץ, אם.אר.איי
,לכל הגוף, תרשים שרירים חשמלי
.ספירת דם, בדיקת סכרת
?בדיקת בטן עליונה
בדיקת חודרנית
.של חלל הבטן
,בפעם האחרונה ששיהקתי
הרגשתי שהסרעפת שלי
.עושה טובה שהיא פועלת
.לך הביתה, שלדון
אוכל לפחות לקבל
?את בדיקת הבטן העליונה
!כבר שתיתי את הבריום
יופי. יש לך
?אולי מרכך
.כן, בטח
?מה אתה מכבס, תנין
לא, זוג מכנסיים
.שסטפני קנתה לי
מותק, אי אפשר לכבס
.אותם במכונה, הם יהרסו
?את בטוחה
.לגמרי-
אוי לא, חבל שלא
.אמרת לי קודם
?יש לכם בעיות
.לא, הכל בסדר-
?באמת
.כן, נפלא
אולי כל עניין
המגורים יחד
,קרה בפתאומיות
.אבל זה בסדר, זה מעולה
לאונרד, אם התקדמות
,העניינים לא נוחה לך
מותר לך לומר
.משהו בנידון
?בטוחה
.זה לא נשמע נכון
האמן לי, רגשותיך
.חשובים לא פחות משלה
לא, גם זה לא
.נשמע נכון
תגיד לה שאתה רוצה
שהקשר יתקדם בקצב
.שבו שניכם תרגישו בנוח
כן, אוכל לומר
.לה משהו בסגנון
.אלך לעשות זאת
.תודה
.אין בעיה
,את ממש מבינה בתחום
?אולי תוכלי לדבר איתה
?אתה צוחק, נכון
.לא, אבל זה בסדר
.אלך לדבר איתה
?רוצה לבוא איתי
!לך
+
!אוי לא
?מה
צדקת. מיתרי
.הקול שלך עטופים בדלקת
מעולם לא ראיתי
.דבר שכזה
!ידעתי
!?מה עליי לעשות
תצטרך להפסיק לדבר
.באופן מיידי
...למשך כמה זמן
.היי
.היי-
.שלדון
?מה קורה
הרגע ביצעתי
."ניתוח להסרת שלדון"
,זהירות, אם לא תסירי את כולו
.הוא עלול לחזור בצורה חריפה יותר
.נחמד
.אנחנו צריכים לדבר
,צריכים לדבר
?"או "צריכים לדבר
.אני לא יודע מה ההבדל
אולי תגיד לי על מה
?אתה רוצה לדבר
...תראי, פשוט
העניינים בינינו מתקדמים
.די מהר
?...ו
.זה קצת מפחיד
כן, אבל מפחיד
?בצורה טובה, נכון
...בטח
מתי מפחיד הוא
?דבר לא טוב
...אבל
?יש לי רגשות, נכון
וזה לגמרי בסדר
?לבטא את הרגשות הללו, נכון
כמובן, מותק, למה שלא
?תספר לי מה אתה מרגיש
טוב, אני חושב
שחשוב לזכור
...שעלינו להתקדם בקצב
...שהוא המהירות שלנו ו
!לעזאזל, זה היה לי בראש
מה דעתך שאומר לך
?כיצד אני מרגישה
?איך את מרגישה
?באמת, עכשיו
?למה לא
הרגע אכלתי, לא אמורים
?להמתין שעה
אני חושבת שזה
.רק בשחייה
.טוב
.טוב-
אני מקווה שלא
.יהיו לי התכווצויות
.היי
.היי-
שמתי לך את הבגדים
.במייבש. -תודה
.המכנסיים שלך נהרסו
.יופי-
איך הייתה השיחה
?עם סטפני
...במישור מסיים, ממש
.ממש טוב
אז אמרת לה שאתה
?רוצה להאט את הקצב
,לא במפורש
אבל אמרתי לה
.שיש לי רגשות
.יופי, יופי
?ואז מה קרה
...ואז
.הנושא השתנה, איכשהו
?שכבתם, נכון
.קצת
?מה
.כלום
טוב, נשמע שהדברים
.יסתדרו. -כן
.הכל בסדר
.הכל יסתדר
.בדרך אחת או אחרת
,בחייך, לאונרד
מותר לך לדרוש שדברים
.יתנהלו בצורה שאתה רוצה
?באמת
!כן-
לא תמיד צריך לעשות
.מה שהאישה רוצה
?מה
...כלום. אני רק
.מדמיין מחדש את כל חיי
.זה העניין
אני מפחד שאם אבקש
,ממנה לעבור
.היא פשוט תזרוק אותי
זה סיכון שאתה
.חייב לקחת
כלומר, אם הקשר אמור
.להמשיך, הוא יימשך
.מנחם מאוד
?מה אומר לה
לא יודעת. מה נשים
אומרת לך
?כשהן רוצות להאט את הקשר
אני מחבבת אותך, אבל אני"
?"רוצה לראות איך ילך עם מארק
.כן, זה יאט את העניינים
.אני מצטערת, קטעתי אותך
?מה התחלת לומר
...נכון, כן
...אז
...סטפני
.זה העניין
.אני ממש מחבב אותך
.אלוהים, הנה מגיע הנאום
?איזה נאום
,אני ממש מחבב אותך"
אבל אולי כדאי שנבלה"
,קצת פחות זמן יחד
,כי אני זקוק למרחב שלי"
אבל אתקשר אלייך"
."ביום שלישי
ואז לעולם לא תתקשר
,ואני אתקשר אליך
.אבל לא תחזור אליי
,ואז כשאתקל בך בבית הקפה
תעמיד פנים שהיו לך
,בעיות בתא הקולי
,ואני אדע שאתה משקר
אבל אעמיד פנים שלא
,אכפת לי
!אפילו שאמות מבפנים
...לא
!לא! לא
לא התכוונתי לומר
.כלום מזה
...רק רציתי לומר
.שאני ממש מחבב אותך
!יופי
כי גם אני ממש
.מחבבת אותך
.נפלא
.סוודר נחמד
.סטפני קנתה לי אותו
.הוא ממש נחמד
.יש עליו ציפור גדולה, אחי
.כן, זה החלק הכיפי
אנחנו גם קונים וילונות
,חדשים לחדר השנה שלי
,(שמלה למיטה, דובט (שמיכת פוך
,ואני אפילו לא יודע מה זה דובט
,אבל אני משוכנע שלו ידעתי
...לא הייתי רוצה אחת, אבל
בכל פעם שאני מדבר
,איתה על מעבר
.היא בוכה ואנחנו שוכבים
.אתה בר-מזל
.אצלי זה בדרך-כלל הפוך
,אם אתה לא יכול לדבר איתה
?אולי תשלח לה הודעה
?זה לא קצת פחדני
.כן, זה מעבר לנבזות-
,נכון
,אבל מצד שני
.אתה לובש סוודר עם ציפור
.התקבל
אני חושב שעדיף"
,למערכת היחסים שלנו
."שתעברי בחזרה לדירה שלך"
.הנה
.בוצע
.כל הכבוד לך-
.כל הכבוד לי
לעולם לא אקיים
.יחסי-מין שוב
.טעיתי
.נתראה
+
.פני
?שלדון
יש לי דלקת
.במיתרי הקול
.טוב
,נגמר לנו תה הצמחים
?יש לך אולי
.טוב, תן לי לבדוק
.אשמח גם לקבל קצת, דבה
?דבה
.דבש
ה מ פ ץ   ה ג ד ו ל
עונה 2 - פרק 10
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות WorkBook
סונכרן לגירסא זו ע"י
Qsubs מצוות doc
www.qsubs.co.il