?כמה זה יכאב
.זו רק דגימת עור זעירה
.ראית אותי עושה את זה לעצמי
בסולם של 1-10
שבו 1 הוא אבן בנעל
ו-10 הוא קוף המחמד שלך
.שנשך את הפנים שלך
.שתיים
?לאכול את כל המנטה-
שלדון, אם אני מתכוונת לסנתז
,רשת נוירונית מתאי העור שלנו
.אצטרך לדגום אותם
,עשיתי את זה עשרות פעמים
,אבל אם אתה מפחד
.אתה לא חייב
.לא, זה למען המדע-
.אני יכול להיות אמיץ למען המדע
.תודה
!זה קר
תחשוב כמה תהיה שמח
בעוד כמה שבועות
כשאמיר את תאי העור שלנו
.לתאי מוח פעילים
בסדר, רק תזהירי אותי
.לפני שאת עושה את זה
.בסדר
...שלוש
.שתיים וסיימו
.רימית אותי
.לא אמרת אחת
?וזה לא כאב, לא
...לא-
:אבל המשפט
.שלוש, שתיים וסיימנו" לא שלם"
את יודעת שהדברים האלה
.מטרידים אותי
:זה כמו לשמוע
"... דה, דה, דה, דה"
...בלי לצעוק
.אוקיי, בסדר, אחת-
.תודה
.תצעקי "הולה" כשנצא מכאן
.היקום שלנו היה במצב חם וצפוף
ואז לפני כ-14 מיליון שנה
!התפשטות היקום החלה... חכו
,כדור הארץ החל להתקרר
,האוטוטרופים החלו לרייר
,הניאנדרטלים פיתחו כלים
,בנינו את החומה
.בנינו את הפירמידות
מתמטיקה, מדע והיסטוריה
.פותרים את התעלומה
.הכל החל במפץ הגדול
!בנג
.המפץ הגדול - עונה 10 פרק 8
-דגירת צלוחית המוח-
תורגם וסונכרן שורה שורה
.ע"י כונתילת עג'רוד
.אלוהים, תפסתי
...בצלים כייפים
.כייפלי בצל
.רגע
?האם זו תנודה
.כן
.זו בהחלט תנודה כבידתית
.סליחה, אני יכולה לחזור
.לא, זה בסדר-
.גיליתי כעת תנודה
?אני צריכה לנגב
.זו תנודה כבידתית
זה יכול להיות סימן לפלנטה
מחוץ למערכת השמש
,שעשויה להכיל חיים
.ויום אחד יכנו אותה בשמי
,אם היו בה חיים
.אולי יש לה כבר שם
.כן, אבל בוודאי מסובך להגות אותו
?מה שמך
.ראג'ש רמאין קותרפלי
?אתה חושב שהוא מסובך מזה
.יש בזה משהו
?ואת
.איזבלה מריה קונספסיון
.נעים להכיר אותך
.נעים להכיר אותך, גם כן
עלי לומר, עפ"י עטיפות הממתקים
,ושקיות הג'אנק שאני רואה בפח
חשבתי שהאדם שעובד כאן
.הוא בן 10
באמת, תראי לי ילד בן 10 שיודע
.לטבול מקופלת בנוטלה
בסדר, אני רק ארוקן
את פח האשפה שלך
.ואח"כ אסתלק
.בבקשה, הרשי לי-
.הרבה קלוריות מרוקנות
.תודה
.בבקשה
...אוקיי
.אוקיי, אני צריכה ללכת
.אוקיי-
.בהצלחה במחקר החלל
.תודה
...בהצלחה ב
.דרכך העתידית
?זה עבד
?הם כבר תאי מוח
.אם תיתן לי דקה, אומר לך
!תתני לי להסתכל-
!אלוהים
.אני רואה קווים שחורים רוטטים
.אלה בוודאי נוירונים
.הם כ"כ עבים ויפים
.אלה הריסים שלך
!זוז
...ובכן, שלדון
.אני רואה אסטרוציטים
מצרף תאי העור שלנו
.הוא כעת רשת נוירונית ראשונית
.יש לי תחושה עמוקה של בריאה
...כאילו שביקעתי קופיפי ים
,רק שזה מה-ד. נ.א שלי
...אז, זה כמו
.'קופיפי-אני'
.מקור התאים האלה משנינו
.כן, אבל 'קופיפי-אנחנו' לא מסתדר
!חכי
.קופיפי-אנו', בבקשה'
מתי נוכל להתחיל לבצע
?בדיקות על זה
.אין סיבה שלא נתחיל עכשיו
?לאיזה גירוי ראשון נחשוף אותו
...אור, קול, טמפרטורה
נחשוף אותו לתמונות שלי ושלך
.ונראה את מי הוא אוהב יותר
,שלדון
.זה אוסף ראשוני של נוירונים
,זה יוצא דופן
.אבל זה עדין מוגבל ביכולתו
.אני מבין
.היא הרעה, אני הנחמד
.הם פישלו ונתנו לנו ברוקולי מאודה
.לא, זה שלי
באמת? הדבר הירוק האחרון
שראיתי אותך אוכל
.היה סוכריה
אני לא יכול לאכול
.כמו ילד בן עשר כל הזמן
?אתה יוצא עם מישהי, מי זו
?מה
?על מה את מדברת
אתה שם לב למה שאתה אוכל
רק כשאתה מפחד
.שאתה עלול להוריד את החולצה שלך
.היא צודקת
,עד כמה שאני מכיר אותך
תמיד הייתה לך מודעות עצמית
.על המחשוף שלך
זה משום שאתה לא מפסיק לנסות
.לתקוע עפרונות שם
.בסדר, אל תספר לנו
.אין מה לספר
.בסדר-
?איך הברוקולי
מגעיל, אבל אני חייב לאכול
.את זה כי פגשתי מישהי
?תודה. מה שמה
.איזבלה
?פגשת אותה בעבודה-
.כן, בחדר הטלסקופ
?אז היא אסטרונומית
...כן
זו הסיבה שהיא הייתה
.בחדר הטלסקופ
.כן, הכל מתחבר. מצוין
נפלא, ראג'. בוודאי יש לכם
.הרבה במשותף
?מתי נפגוש אותה
.לא, זה חדש לגמרי
.עדין לא ממש יצאנו לדייט רשמי
.אוקיי, בהצלחה
.תודה-
איך זה שאתה אף פעם
?לא אוכל ברוקולי
,אני נשוי
.אני לא מוכרח להיות מושך
רוב האנשים לא יודעים
.שהטכניקה הזו קיימת כמה שנים
עדין, אני לא מאמינה
שניתן להפוך תאי עור רגילים
.לתאי מוח מתפקדים
,אני הפכתי את זה לחבר מתפקד
.אז השמיים הם הגבול
.תראי, הנה אני עומד ליד המדגרה
.כאן זה מבט מיקרוסקופי של התאים
תסתכלו על זה, לשים עליהם
.חולצת ברק קטנה וזה אתה
הבחור הקטן הזה יכול כבר לזהות
,תמונות שמשודרות באופן אלקטרוני
ב-20% מהר יותר מכל דגימה
.במעבדה של איימי
.אזלו לי הדרכים להעמיד פני נרגשת
,מספיק לדבר עלינו
?מה קורה אצלך
מצוין, הרופא אמר שראש התינוק
.מופנה כלפי מטה
מצוין, למקרה והיציאה
.לא מסומנת באופן ברור
עלי לומר, נחמד לשתף
את החוויה הזו
.עם מישהי שעוברת את אותו המסע
,עם זאת, כעת
,שלנו חורג מעל כל המבדקים
בשעה ששלך צולל
.סביב ההפרשות שלו
אתה ממש משווה
את התינוק האנושי שלי
?למוח שלך בצלוחית
לא הכרחתי אותך לעלות בצעדי ברווז
.ארבעה גרמי מדרגות בשביל הכייף
אתה מבין שלתינוק שלי
יש איברים פעילים
.שיכולים לזהות קולות
אבל שלנו יכול לזהות
.זרם מידע ספציפי מתוך רעשי רקע
לשלי יש מערכת חיסון
.שמתפקדת באופן מלא
שלנו לא צריך מערכת חיסון
משום שהוא חי במדגרה גרמנית
.המתקדמת ביותר
.שלדון, זה מספיק
.בסדר-
בואו נסכים ששתי הבריות
מיוחדות בדרכן
.ושזה טיפשי לנסות להשוות ביניהן
עם זאת, לא היינו צריכים
,לעשות סקס עם הווארד בשביל שלנו
.אז ניצחנו
.זה מהנה
.אף פעם לא ניקיתי אסלה
,אתה צוחק. -לא
גדלתי בבית מלא משרתים
...וכעת יש לי עוזרת
והיא בחורה חביבה
.שאני מאוד מכבד
.זה בסדר, מותר לך לקחת עוזרת
מצוין, כי היא גם מוציאה
את הכלבה שלי, עושה קניות
.ומספרת אותי
.אני חושבת שקוראים לזה אמא
...אז, תסלחי לי
,תסלחי לי שאני חטטן
אבל, האם זו טבעת נישואים
?מתחת לכפפות הגומי היפות
.לא, כבר שנים רבות
.אז את לא תפוסה
.רק אני והבן שלי-
?אני אוהב ילדים, בן כמה הוא
.תשע עשרה
.זה גיל חמוד
.הם יכולים לעשות הרבה דברים
הוא לומד כדי להיות עורך דין
.באוניברסיטת קליפורניה
!זה נפלא. עורך דין
.אחותי עורכת דין
.תראי, יש לנו מכנה משותף
.כן, אני מניחה שיש לנו
אולי יש דברים נוספים
.שיש לנו בהם מכנה משותף
.תבואי לארוחת ערב
?האם את אוהבת לאכול אוכל
,ראג'ש
...אני חושבת שאתה חמוד מאוד, אבל
אני עובדת בשתי עבודות
.ואין לי זמן לדייטים
.כמובן, אני מבין
.גם אני מאוד עסוק
,בבקשה, אל תיקח את זה אישית
.אני חושבת שאתה אדם מאוד נחמד
.אני חושב שגם את מאוד נחמדה
.תודה שעזרת לי
.לילה טוב, ראג'ש
...כן, אוקיי
.לילה טוב
,לא יודע, אולי זה מאדי המשתנה
.אבל אני מרגיש שמשהו קורה ביננו
.לילה טוב, ראג'ש
.בסדר, אלך
אבל, רק שתדעי
,שבכל פעם שאגיע לכאן
.אני אחשוב עליך
.תסתכלי על זה
התמונה שנתנו לו
הייתה 45% רעש לבן
.והוא עדין מצליח לשחזר אותה
.מעולם לא ראיתי תוצאות כאלה
אנחנו צריכים לעצור לקנות
.מגנטים בדרך הביתה
.זה ישר יתלה על המקרר
?אתה לא שמח שלקחת חלק בזה
.אני שמח-
?ואת מבינה מה הצעד הבא
להכין תרבית שנייה
.ולנסות לשכפל את התוצאות שלנו
.לא
,ננעל את הדלת הזו
נוריד את התחתונים שלנו מעט
.ונעשה ילד
?לעשות ילד
!?על מה אתה מדבר
,ללא ספק
.שילוב ה-ד. נ.א שלנו יוצא דופן
הילד שלנו עשוי להיות הצעד הבא
.באבולוציה האנושית
.נוכל להיכנס לכל גן שנרצה
שלדון, אני לא מוכנה
.להביא ילד לעולם
.כן, את מוכנה
.עקבתי אחרי המחזור שלך
במשך 36 השעות הבאות, את פורייה
.כמו שדה חיטה מדושן
אני ממש מרגישה את הביצית
.זוחלת חזרה למעלה
.אני לא מבין
.חשבתי שתשמחי לעשות ילדים איתי
.לא כעת
.אני מבין מה קורה כאן-
.את מעמידה פני קשה להשגה
.אני לא מעמידה פני כלום
.אנחנו לא עושים ילד היום
.בסדר גמור
.אופס, כמה אני מרושל
.יודעת מה, תני לי להרים את זה
.היי
?לאן את הולכת
...אני
?הסתכלת בכלל על הישבן שלי
.ברוכה הבאה
?מה זה
אמרת שאין לך זמן לצאת
לארוחת ערב, אז חשבתי
.שנוכל לסעוד כאן
...ראג'ש
.יאללה, אנחנו בחדר הטלסקופ-
זה יהיה כמו לסעוד
.תחת כוכבי השמיים
?את רואה את האפס הכפול
,"כשיופיע בו "01
.המשמעות היא נצנוץ
.לפעמים זה לוקח זמן
,ראג'ש, זה כ"כ מתוק
.אבל אתה יודע שאני עובדת
לכן כבר ניקיתי כאן
.ובכל החדרים במסדרון
.אני מניחה שזה נותן לי קצת זמן
.בבקשה, שבי
ניסיתי לבשל לך ארוחה
.ממאכלי מולדתך
?באמת
?בישלת אוכל קובני
...זה תלוי
?יש להם אוכל מקסיקני בקובה
,"כשהוא אמר: "נעשה ילד
?האם יתכן שהוא התכוון מלגו
.לא. הוא היה מפורש
.מפורש שלא לצורך ובאופן מוזר
?למה הוא צריך תינוק
הוא כבר חלק משיער
.ויש לו ריח של טלק
האם באמת שניכם יכולים
?להביא לעולם ילד סופר-נבון
,יש מרכיב גנטי
.אבל זה לא מבטיח כלום
זה נכון. אבא של שלדון
.פעם רב עם קקטוס
.אבל אלה רק הוריו מכדור הארץ
אנחנו לא יודעים כלום
.על אלה ששלחו אותו לכאן
אנחנו יודעים שהם היו
.מספיק חכמים כדי לשלוח אותו
אתה מדבר על האדם שאני אוהבת
ושאני מתחמקת ממנו
.במשך שלוש השעות האחרונות
!?באמת
.שלדון הולך לקבל
תעשי חיים עם כל סיוט שלא יהיה
.מאחורי דלת מספר 2
.שלום לך
.שלום
?תרצי ברנדי
.לא חושבת
.בחירה טובה, זה מגעיל-
שלדון, בבקשה תפסיק
.לנסות לפתות אותי
?מי מנסה לפתות אותך
אחרי יום ארוך אני תמיד
מדליק מוזיקת ג'אז
ומתיז מושק צבי
.על פנים הירכיים שלי
חשבתי שמסריח כאן
.כמו פינת ליטוף בע"ח
?יש משהו שאת רוצה ללטף
.לא את השיער שלי
.יש בו הרבה ג'ל
.אוקיי, הספיק לי
.איימי, חזרי
.אני לא יודע איך לפתוח את הצדפות
מה הכי הפתיע אותך
?כשהגעת לראשונה לאמריקה
אני מניחה שכמה אכפת לאנשים
.מהדברים האהובים על אופרה
.גם אני חשבתי כך
אבל אז השגתי
את מכין האפיפיות הראשון שלי
.ולא פקפקתי בה יותר
.יש לי זמן פנוי ביום ראשון
...אם תרצה
...הי, ראיתי את הרכב שלך-
?סליחה. אני מפריע
.אה... -זה בסדר-
.אני אחזור לעבודה
.שלום
.הווארד וולוויץ
.איזבלה קונספסיון
.כן, האסטרונומית
.ראג' סיפר לנו עליך
!נייר טואלט בחינם
?סיפרת לו שאני אסטרונומית
...אה
.אני מבינה-
.הגיע הזמן ללכת
.לא, בבקשה לא-
,זה בסדר, ראג'ש
.אני בחורה בוגרת
אני לא צריכה לבזבז את זמני
.עם מישהו שנבוך ממני
?אני יכול לקחת את זה, נכון
!איזבלה
.איזבלה, חכי, תני לי להסביר
,אם אתה נבוך ממה שאני עושה
?למה אתה מחזר אחרי
.אני מצטער-
האמת, לא חשבתי
,שהעבודה שלך תטריד אותי
אבל אני מניח שזה הטריד
.ואני שונא את עצמי על כך
אבל יש הרבה דברים בי
.שממש יביכו אותך
.אני בספק
.תתכונני להיות מושפלת
אני נותן לכלבה שלי לאכול
,מתוך הפה שלי
,לא בגלל שהיא אוהבת את זה
.אלא בגלל שאני אוהב את זה
,בנוסף, אני יודע שהם יפים
.אבל אני מפחד מפרפרים
.סליחה, אני רק עובר
.אני חושב שזה נפל מהעגלה שלך
?יאללה, מה את אומרת
.תני לי לפצות אותך
.אתה מאוד עקשן
.זה המהלך היחידי שלי
.בסדר
בערב ראשון תוכל לקחת אותי
.לארוחה במסעדה נחמדה
.נפלא
?לאן תרצי ללכת
.הבחירה שלך
.אפשר אוכל פקיסטני, אם תרצה
.סליחה, אבל אני הודי
.ועכשיו אתה יודע איך ההרגשה
?אפילו לא קצת התחרמנת
זה היה כאילו שהתחיל איתי
.יובל המבולבל הגזעי
?סליחה, זה כן
!לא-
...איימי
.לא רציתי להגיע לזה
אבל לא הותרת לי ברירה
מלבד לבצע
את הריקוד הכי לוהט ומפתה
.המוכר לאדם
.הפלמנקו
!למען השם, אתה מגוחך
?התעוררה תשוקתכם, נכון
.זה היה קרוב
תורגם וסונכרן שורה שורה
.ע"י כונתילת עג'רוד