ראינו את אמא שלך
.בבניהאנה אתמול בערב
.כן, היא אוהבת את המקום
כל פעם שהם מקפיצים
,שרימפ באוויר
היא למעשה מזנקת
.מהכיסא כדי לתפוס אותו
זה למה אני לא לוקח
.אותה לעולם הים
אני יודע שאתה לא
,רוצה לשמוע את זה
.אבל היא הייתה עם סטיוארט
.זה בסדר
.לא אכפת לי
זה לא מפריע לך
?שהם יוצאים לדייטים
.הם לא יוצאים לדייטים
הם סתם שני ידידים
.שיוצאים לארוחת ערב
ואז חוזרים הביתה
לבית המשותף שלהם
איפה שהם כנראה הולכים לישון
בפיג'מות תואמות שהיא קנתה
.כי שניהם אוהבים פינגווינים
הרבה אנשים לובשים
פיג'מות תואמות
.ולא יוצאים לדייטים
?כמו מי
.כמוך והכלבה שלך-
.אל תפסול את הדייטים
.בסדר, זה מציק לי
?שמחים
.אתה חושב שיש לך בעיות
הגיבון הוא החבר היחיד
במשפחת קופי האדם שלא מוגדר
.כקוף אדם גדול
?איך זה עוזר
כל קופי האדם הלא אנושיים
מוגדרים
.כקופי אדם גדולים חוץ מאחד
זה אומר שהטקסונומים יצרו
קטגוריה שלמה
של קופי אדם נחותים יותר
כדי להפלות את הגיבונים המסכנים
.כמו הילד המוזר במגרש המשחקים
עכשיו יש בחור קטן ושעיר
.עם שרירים אמיתיים
אבל הגיבון לא יודע
.שככה הוא מסווג
הוא לא יודע אפילו
.שקוראים לו גיבון
.נכון
מצטער, ילד, אתה בבעיה
.יותר גרועה משל הגיבון
המפץ הגדול
עונה 8 פרק 8
SheldonCooper תורגם על-ידי
!צפיה מהנה
הבאנו כמה חטיפים
.לסרט הלילה
.מעולה
אני לא מניחה שהבאתם גם
,מפיות, קערות נקיות
.סכו"מים וגליל נייר טואלט
.הכל כאן
.אתן הכי טובות שיש
?מה הקטע של הבגדים
עם כל הדברים החדשים
,שקניתי לעבודה
הייתי צריכה לפנות
.מקום בארון שלי
?התכוונתי למה הם מקופלים
.אבל שיהיה
?מה זה
,זה, תאמיני או לא
.שמלת הנשף שלי
?עדיין יש לך אותה
הנחתי שהיא הרוסה
.בפינה של איזה אסם
איזה סוג של נערה
?את חושבת שהייתי
.זנותית
.קלה-
."המילה היא "פופולרית
?איך היה הנשף שלך
?הלכת
לא, אבל הייתי
.בצוות הניקיון
.זה עצוב
.לא, זה היה בסדר
הדיג'יי נתן לי לרקוד
שיר סלואו אחד עם המגב שלי
.לפני שהוא הלך
כל פעם שאני רואה
,דלי עם מים עכורים
."אני עדיין שומעת "גברת באדום
.גם הנשף שלי היה יחסית נורא
התרגשתי כל כך לגבי
,מי שיצאתי איתו
אבל התברר שהוא הציע
לי רק בגלל
.שהוא חיבב את חברה שלי
.כל הערב הוא דיבר עליה
,בסדר, הבנו
.הייתה לך חברה וגם דייט
.תפסיקי להתרברב
.לא משנה
.נשף זה בכל מקרה מטופש
,קל לך לומר
את כנראה הלכת
עם הקפטן של
.נבחרת הפוטבול
.לא
רק התמזמתי איתו קצת
.כשמי שיצאה איתו הקיאה
מי שיצאתי איתו יכול
.היה לנקות את זה
.יש לי רעיון
,אולי אנחנו יכולות לעשות
.משהו כמו, נשף מתוקן
.זה יהיה ממש כיף
אנחנו יכולות לקשט את הגג
.ולגרום לבחורים ללבוש טוקסידו
,ולעצב את השיער
.ולרקוד סלואו
,בסדר, תסמכו עליי
כמישהי שהייתה בבערך
,שבעה נשפים
זה אף פעם לא טוב
.כמו שאת רוצה שזה יהיה
?היית בשבעה נשפים
.כן, בואו נראה
,"ארבעה "מתחת לים
,"שני "ערב מכושף
ו"לילה לזכרון" אחד
ש... אני לא יכולה
.לזכור אפילו לא קצת
?איפה ברנדט
היא ואיימי בחוץ עושות
.קניות לנשף
.קיבלתי את ההזמנה האלקטרונית
,"מאז שראיתי את "יפה בורוד
.רציתי ללכת לנשף אמריקאי
,"אבל אז ראיתי את "קרי
.ולא רציתי ללכת לנשף אמריקאי
אבל אז ראיתי את
,"אף פעם לא התנשקה"
.וחזרתי לקרון הנשף
הקטע של הנשף היה
.אצלי רכבת הרים אמיתית
.ברני מאוד מתרגשת
אני אומר את זה בגלל
,שהקול שלה נהיה כל כך גבוה
שהביגל מהדירה ליד
.התחיל ליילל
?הלכת לנשף שלך
.לא
.יצאתי לדייט עם השכלה הולמת
,במקום טוקסידו
.הלבשתי את עצמתי בהרגלים טובים
,'במקום פונץ
.נהנתי מהטעם המלהיב של הידע
,במקום ריקוד באולם הספורט
נענעתי את הישבן שלי
...לשמע הקצב המפתה
.בסדר, בסדר
.של חדו"א אקדמאית...
למה את לא בשופינג
?עם איימי וברנדט
,תני לי לנחש
?את חושבת שהרעיון עלוב
?למי אכפת מה אני חושבת
?מה אתה חושב
,למען האמת
זה די חלום שמתגשם ללכת
אפילו לנשף מזויף
.עם אישה יפה כמוך
.תודה רבה
?מה
עכשיו אני לא יכולה לבטל את
.זה בלי לצאת כלבה
!"זה נשמע כמו "כן
כל אחד שנשלחה לו
."הזמנה ענה ב"כן
!זה כזה מרגש
?זה לא מרגש
.כן
.תראה, אפילו סטיוארט מביא מישהי
.מעניין מי זאת
.את יודעת בדיוק מי זאת
.הוא יביא את אמא שלי
?למה בכלל הזמנת אותו
,כי הוא חבר שלנו
.ושניכם צריכים להסתדר
ולמה הוא לא יכול
?להביא את אמא שלך
.את לקחת אותה לנשף שלך
,לא "לקחתי" אותה
.היא הייתה מלווה
ראיתי תמונה של שניכם
.רוקדים ביחד
?מה הייתי אמור לעשות
!הם ניגנו את השיר שלנו
.אני לא יכול לסבול את זה יותר
.שלום
.סטיוארט, אנחנו צריכים לדבר
,הקטע בינך לאמא שלי
.אני שונא את זה
.זה משגע אותי
,את ואני היינו חברים שנים
ועכשיו אתה מביא את אמא
?שלי למסיבה שאני הולך אליה
!?מה לעזאזל
,אני לא מביא את אמא שלך
.יש לי דייט
?אז עכשיו אתה בוגד באמא שלי
?על מה אתה מדבר
שום דבר מוזר לא קורה
.ביני לבין אמא שלך
.סטווי, המקלחת שלך מתקררת
.צריך ללכת, ביי
?פני
.פני
.דפקת יותר מבדרך כלל
,פעם הבאה שאולי אמהר
.טוב שיהיו כמה בבנק
?בסדר, מה קורה
אשמח לדבר על המסיבה
.שאיימי וברנדט מארגנות
,מאחר ושנינו לא מתלהבים מלבוא
אני חושב שמצאתי דרך מושלמת
.בשביל שנינו כדי להנות
?מעולה, איך
.נעמיד פנים שאנחנו חייזרים
אני לא הכי טוב בלקרוא
,תווי פנים
אבל אני הייתי אומר שאת
.אוהבת את זה ורוצה לשמוע עוד
עכשיו, ברומן האהוב
,"מדריך הטרמפיסט לגלקסיה"
חייזר ששמו פורד פרפקט
מעמיד פנים שהוא אנושי
כדי להתערבב כך שיוכל לכתוב
ערך על כדור הארץ
,"ב"מדריך הטרמפיסט לגלקסיה
שזה ספר טיולים בתוך
,הספר האמיתי
שגם הוא נקרא
."מדריך הטרמפיסט לגלקסיה"
.בסדר, רק שאלה אחת
?מה
הנקודה שלי היא
שלהעמיד פני חייזר
מנגנון התמודדות עם ערך רב
.שהשתמשתי בו מספר פעמים
עשיתי את זה בפעם הראשונה
.שהלכתי לראות אותך משחקת
לא היה לך מושג שמפקד אומפרומף
מסטי אלפא שלוש
.היה בקהל
,אל תדאגי
.הוא נתן לך שבע זקיפות אגודל
...הנה שאלה
,כחייזר שמעמיד פני בן אנוש
אתה מתכנן
לפתוח בפולחנים הזדווגותיים
?עם איימי לפני הנשף
?יש כאלה
.לא תמיד
אלא אם הדייט שלך
,נוסע בואן עם מזרן אוויר
.ואז תמיד
,אם זה חלק מחווית הנשף
.אז אני פתוח להצעה
.אתה צוחק
,אולי אני חייזר
.אבל יש לי דחפים
אם איימי רוצה להזדווג
,ביריית הביצים שלה לחלל
אז אשמח לתפוס אותם
עם השק הרבייתי שלי
.על הפלרמין העליון
אני לא הכי טוב בלקרוא
,תווי פנים
.אבל אני חושב שקצת נדלקת
אתה יודע, אם אתה
,לא מתכוון ללמוד איך עושים את זה
הם עושים כאלה טובים
.עם קליפים
ברוס וויין לא לובש
.כאלה עם קליפים
ברוס וויין לא מכריח את השותף
.שלו לקשור את העניבה בשבילו
,קוראים לו אלפרד
.וכן, הוא כן
.הנה, מושלם
?מה, אתה בטוח
,זה הנשף הראשון שלי
.אני רוצה לעשות את זה כמו שצריך
.חשבתי שתעמיד פני חייזר
.רציתי, אבל פני לא רצתה
.לא רצית
ברנדט, איימי, קותרפאלי ווולוויץ
.לא רצו
ואפילו אני ידעתי שזה
.מוזר לשכור מישהו
?זה היה בקבוקון
.כן
החלטתי לקבל את כל המנהגים
,שקשורים לנשף
.'כולל הפונץ
?'אתה הולך לשים אלכוהול בפונץ
.לא, זה מיץ רימונים
זה כל הכיף בהנאות של התיכון
עם מקבץ נוגדי חמצון
.שמגנים על התאים
אם יש לך ג'ינס קרוע
,וז'קט מעור
אתה תהיה בערך הילד
.הכי קשוח בערוץ דיסני
?אז, עוד משהו מתוכנן להערב
.כל דבר
,לקחת תמונה שלנו
,לרקוד סלואו
.להבחר למלך הנשף
.לציין שמלכים לא נבחרים
.זה יהיה מרענן
,ואם כבר זה
אני יודע שבגיל שלך
,ההורמונים משתוללים
אבל רק בגלל שכל החברים
שלך עשו סקס
.לא אומר שגם אתה חייב
?למה שתגיד את זה
...אתה יודע, בגלל
בגלל שהרבה אנשים מאבדים
.את הבתולים שלהם בערב הנשף
.פני ציינה את אותו הדבר
?זה נכון
.תירגע, זאת בדיחה
.אין לך הורמונים
.את נראית מדהים
.תודה, גם אתה
.שלדון, אתה כל כך נאה
.תודה
?שלדון, איימי לא נראית שווה
זה חייב להזרים עמילן
.לפלרמין העליון
?מה זה
זה איבר מין מומצא
.שגדל בין השכמות
נסי לא לגעת בזה
.כשאת רוקדת
.סלחו לי
?לאן אתה הולך
.אני לא יכול לעשות את זה
,ולידיעתך, לנארד
הפלרמין העליון לא גדל
,בין השכמות
.הוא גדל בטבור שבצוואר שלי
,הוא צודק
.חשבתי על הפלרמין התחתון
,אני אשלח הודעה לסטיוארט
.שידע שאנחנו קרובים
.זה קעקוע מגניב
תודה, זאת סאלי
."מ"הסיוט שלפני חג המולד
.הסרט הזה חמוד
את אוהבת אותה כי
?שתיכן ג'ינג'יות
קצת, אבל יותר
בגלל שהיא מלאה בצלקות
ויכולה לתלוש את האיברים
.שלה ולתפור אותם חזרה
.אני אוהבת את סינדרלה
,ידעת שבספר המקורי
האחיות חתכו את
הבהונות שלהם עם סכינים
?כדי שנעל הזכוכית תתאים להן
."אני אוהבת את "ביבידי בבידי בו
.הנה סטיוארט והדייט שלו
.היא חמודה
.אלוהים
?מה
.זאת ג'יני
?זאת ג'יני
?מי זאת ג'יני
.אל תגיד-
זאת בת הדודה של הווארד
.שהוא עשה איתה סקס
.היא בת דודה שניה שלי
,היינו בני 15... הרגע אמרתי
."אל תגיד"
.לא, זה בסדר
הוא סיפר לי על זה
.לפני הרבה זמן
!'ראג
,זה היה הדייט הראשון שלנו
.והייתה שתיקה מביכה
?מה הייתי אמור להגיד
.זה יפה
הבנות באמת עשו
.עבודה טובה
אני יודעת שלא
,הייתי בקטע של זה קודם
אבל אני שמחה שיוצא לי
.לקחת אותך לנשף הראשון שלך
למה רת חושבת שלא
?הלכתי לנשף שלי
.הלכתי
?עם מי הלכת-
לקחתי גברת קטנה שאני
.אוהב לקרוא לה בדידות
.זה בסדר
סיימנו בשלישיה
...עם חבר שלה השפלה, אז
אם הייתי שם
,ורואה אותך לבד
.הייתי מזמינה אותך לרקוד
.לא, את לא
.אתה לא יודע את זה
.זה היה לפני פרץ הגדילה שלי
?מה, זה כבר קרה
.מצחיק מאוד
גם אתה לא היית
.מזמין אותי
.אני הייתי מזמין אותך
.בראש שלי
.בדרך הביתה
.בזמן שהייתי בוכה
?שלדון, אפשר להכנס
אני לא חושב שזה
.רעיון טוב
?למה לא
,לפי הפורום באינטרנט
.יכול להיות שאני חווה התקף פניקה
לאמאכדורגל09 היו
.סימפטומים דומים
אבל למען ההגינות, התאומים
.באמת היו חפונים באותו יום
.אתה גורם לי לדאוג
?מה קורה
מה שקורה זה שאנחנו
.אמורים ללכת לנשף
ויש לחץ גדול
על זוגות צעירים
כמונו להתעסק
במה שאדון בוב יובנקס
.קורא לו לעשות כיף
?איזה לחץ
כל מה שאמרתי זה
.שאתה נראה נאה
?אתה יכול לפתוח את הדלת בבקשה
.זה לא רק זה
.לנארד ופני גם העירו על זה
.ואני לא עיוור
אפילו אני הסתכלתי פעמיים
כשראיתי את האחוריים שלי
.במכנסי הטוקסידו האלה
אז, פגשתי את ג'יני
.אצל דודה שלך גלאדיס
,היא העבירה לי את היין
הסתכלתי פעם אחת על
,הפייס הזה
וכמעט עשיתי פארט
.על הקוגל
ככה אני נשמע כשאני
?מדבר על הודו
?אז, אמא שלי בסדר עם זה
למה שלאמא שלך תהיה
?בעיה איתי ועם סטיוארט
כי יש להם מערכת יחסים
.מוזרה ולא ראויה
יותר מוזרה ממה שאתה ואני
?עשינו בקורולה של אבא שלי
.זה כזה דפוק
,אני יודעת
.אני ממש נהנית
?למה בכלל באתם
?לא ידעתם שאהיה פה
.זה היה לפני הרבה זמן, הווארד
,ואנחנו בני דודים שניים
?למי אכפת
?אז, ידעת והבאת אותה בכל מקרה
,אז היא מספיק טובה בשביל הווארד
!?אבל לא בשבילי
.כן
כן, תקיים מערכות יחסים מוזרות
.עם אמא ובת דודה שלך
.זה השטח שלו
.כן
אולי לא הצעתי לך
,לרקוד אז
.אבל אציע לך עכשיו
.אין מוזיקה-
.לא אכפת לי
.ניצור מוזיקה משלנו
?אלוהים, מי החנון עכשיו
תודה שאת נועלת את
.הנעליים השטוחות
תודה שאתה נועל את
.הנעליים הגבוהות
.תסתכלי עליי
רוקד עם האישה היפה
.ביותר בנשף
רוצה לשלוח תמונה שלנו ולשלוח
לחברים הותיקים שלך
?ממועדון השחמט
שלחתי להם תמונה שלך
.בביקיני לפני שנים
.זה נחמד
אני קצת מקווה שאף
.אחד לא היה בא
.אני יודעת, גם אני
אבל זה יהיה כיף לחוות
.נשף בלי כל הדרמה
!האווי, רד ממנו
לא עד שהוא מפסיק
!לזיין את דרכו במשפחה שלי
.שלדון, זה מטופש
.אני לא אפספס נשף נוסף
.אני עולה לגג עכשיו
.להתראות
אני באמת חשבתי שאת
.נראית יפה
?באמת
.כן
כל כך עד שהתחלתי
.להכנס לפניקה
.אתה יכול להרגע
רק בגלל שאתה חושב
שאני נראית טוב
לא אומר שאנחנו
.נבלה את הלילה ביחד
קיווית שנעשה את זה
?בגלל שזה נשף
.אני תמיד מקווה
אבל הלילה רק רציתי
.לבלות איתך
ואולי לרקוד עם מישהו
.שיש לו זרועות
.תודה על ההבנה
.כמובן שאני מבינה
,שלדון
,יש עוד משהו שרציתי לומר
,אבל לפני זה
..אני פשוט
אני רוצה שתדע שאתה
.לא חייב להגיד את זה חזרה
,אני יודעת שאתה לא מוכן
ואני לא רוצה שתגיד את זה
...רק בגלל המוסכמות החברתיות
.גם אני אוהב אותך
.אמרת את זה
אני לא מכחיש שיש
לי רגשות כלפייך
שלא יכולות להיות
.מוסברות בשום צורה אחרת
שקלתי לזמן קצר שיש
.לי מחלה במוח
.אבל זה נראה אפילו פחות סביר
המסקנה היחידה היא
.שזאת אהבה
.אני יודע מה קורה
.זה התקף פניקה
אמאכדורגל09 אומרת לשכב
.עם הרגליים למעלה
.בסדר
רק בגלל שאני אוהב
אותך לא אומר
.שבנות מורשות להכנס לחדר שלי
.בסדר
...הנה אנחנו מתחילים
!"תגידו "צ'יז
!"תגידו "בן דוד
...תגידו
.מצטער
.חכי רגע, מצטער
.היי, דבי
,אני... כן, כן
.אני כאן עם ג'יני
.בסדר, אבל אנחנו רק ידידים
.זה... כן. אני צריך ללכת
SheldonCooper תורגם על-ידי