ShauLi נקרע ותוקן ע"י
Gooloo3 - סנכרון לגרסה זו
לונדון 1593
,בימי הזוהר של התיאטרון האליזבת'ני
.שני תיאטראות נאבקו ביניהם, על מחזאים וקהל
,"בצפון העיר היה תיאטרון "קרטן
.'ביתו של השחקן המפורסם ביותר, ריצ'ארד בורבייג
,מעבר לנהר היה היריב
,אשר נבנה בידי פיליפ הנסלו
...איש עסקים עם בעיות כספיות
..."ה-"רוז...
הנסלו, אתה יודע מה קורה לאיש
?אשר אינו משלם את חובותיו
הטרגדיה המצערת של"
"מלווה הכספים הנוקם
!מגפיו עולים באש
למה אתה זועק
?בזמן שאני הוא זה שסובל
?מה אני, מר למברט
.סובל, מר פנימן -
?עד כמה סובל, מר פריס
שתים עשרה ליש"ט, שילינג אחד
.וארבעה פני, כולל ריבית
!אני יכול לשלם לך
?מתי -
!בעוד שבועיים! לכל היותר שלושה שבועות
!למען הרחמים
.הוצא אותם
היכן תמצא
.שישים ליש"ט, חמישה שילינג ותשעה פני
?כולל ריבית, תוך שלושה שבועות
.יש לי מחזה נהדר
.הכנס אותם חזרה -
!זו קומדיה
.חתוך את אפו -
.זו קומדיה חדשה מאת וויליאם שייקספיר
.ואת אוזניו
!ושותפות -
.אנחנו נהייה שותפים, מר פנימן
?שותפים
.זה שובר קופות
.טעויות בזיהוי. ספינות שנטרפות. מלך פיראט
.קטע עם כלב, והאהבה מנצחת
.אני חושב שראיתי את זה -
.זה לא מצא חן בעיני
.אבל הפעם זה מאת שייקספיר
?איך זה נקרא -
.רומאו ואתל, בתו של הפיראט
.כותרת טובה
.מחזה דורש זמן
.למצוא שחקנים, חזרות
.בוא נאמר שנפתח תוך שבועיים
.ׂ500 צופים בעמידה במחיר שני פני
,בנוסף, 400 בישיבה במחיר שלושה פני
.תוספת פני לכרית
.נאמר, 200 כריות
.נאמר שני שחקנים ראשיים ליתר ביטחון
?כמה זה יוצא, מר פריס
.בדיוק עשרים ליש"ט
.נכון -
.אני חייב לשלם לשחקנים ולמחבר
.התחלק איתם ברווחים -
.אף פעם אין רווחים
.כמובן שלא -
.מר פנימן, אני חושב שהגית רעיון נהדר
.חתום כאן
.אז רומאו ואתל, בתו של הפיראט
?כמעט גמור
.ללא ספק הוא מסיים אותו ברגע זה
סטרטפורד אבון
.וויל
?איפה המחזה שלי
.אמור לי שכמעט סיימת
.אמור לי שכבר התחלת
,אני בספק אם הכוכבים הם אש"
" .אני בספק אם השמש נעה
.לא, לא, אין לנו זמן. דבר בפרוזה
?איפה המחזה שלי
.הכל נעון ובטוח כאן
.תהילת האל -
?נעול
.ברגע שאמצא את ההשראה שלי
?מי זו הפעם -
.היא תמיד אפרודיטה
,אפרודיטה בגוט
?זו שעושה את זה מאחורי הפאב
,הנסלו, אין לך נשמה
איך תוכל להבין את הריקנות
?המחפשת נשמה קרובה
.אני אדם מת, ובנוסף לזאת גם עייף
.התיאטרון שלי סגור כבר 12 שבועות בגלל המגיפה
השחקנים שלי נאלצים להופיע בברים ברחבי אנגליה
בזמן שמר ברבג' ושחקני צ'מברלין
מוזמנים לחצר המלך
ומקבלם עשה ליש"ט כדי לשחק
,מחזה שלך
,שנכתב בתיאטרון שלי
ע"י המחזאי שלי, בסיכון שלי
.בזמן שאתה היית צעיר וחסר נסיון
?איזה מחזה? ריצ'רד ה 3
.לא! את הקומדיה שהם רוצים -
.כמו רומאו ואתל
?מי כתב את זה
.אף אחד. כתבת את זה בשבילי -
.נתתי לך שלושה ליש"ט לחודש מאז
.חצי ממה שאתה חייב לי -
."אני עדיין ממתין ל-"ג'נטלמן מוורונה
?מה משמעותו של כסף ביננו
.אני, הפטרון שלך, אתה, הסופר שלי
,כשהמגיפה תתפוגג
לברברג' יהיה מחזה חדש מאת כריסטופר מרלו
." בתיאטרון "קרטן
."לא ישאר דבר ל-"רוז
.מר הנסלו -
?תלווה לי 50 ליש"ט
?ׂ50 ליש"ט-
.ברבג' מציע לי שותפות באנשי צ'מברלין
עבור 50 ליש"ט, לא אצטרך לעבוד יותר
.כשחקן שכיר
,אתה יכול לעקור את ליבי
.לזרוק את הכבד שלי לכלבים
?לא, אם כך
!תיאטראות הם יצירי כפיו של השטן
השחקנים מעודדים חוסר הגינות בנשותיכם
!ורשעות בילדיכם
!ומה-"רוז" עולה סירחון לא משנה מה שמו
!כה אומר, מגיפה על שני בתיהם
?לאן אתה הולך
.הווידוי השבועי שלי
רוקח אלכימאי אסטרולוג
.מילים, מילים
.פעם היה לי כשרון כתיבה
יכולתי ליצור אהבה באמצעות מילים
.כשם שכדר יוצר כוסות חימר
.אהבה שממוטטת אימפריות
,אהבה שמאחדת שני לבבות
.תשוקה העולה על גדותיה
,עבור שישה פני לשורה
.אוכל לגרום למהומה במנזר אחיות
...אבל עכשיו
.אך, אתה אומר לי שאתה שוכב עם נשים -
,סו השחורה, פיבי השמנה
,'רוזלין, התופרת של בורבג
...אפרודיטה, שעושה את זה מאחורי
?כן, פה ושם. אז מה
.איבדתי את כשרוני
.אני כאן בכדי לעזור לך
.אמור לי, במילים שלך
,זה כאילו הקולמוס שלי נשבר
,כאילו דימיוני גווע
.מגדל גאונותי התמוטט
.מענין
.אין לי רעיונות -
.עוד יותר מענין
.זה כמו לנסות לפרוץ מנעול עם דג הרינג בידך
?האם אתה מאוהב
?כמה זמן
...משך זמן שהספיק דיו, אך לאחרונה
?לא. לא. יש לך אישה, ילדים
.כן
.הייתי נער בן 18
.אן הת'אווי היתה אישה מבוגרת ממני בתשע שנים
?אישה בעלת נכסים
.'היה לה קוטג -
...יום אחד היא היתה בחודש השלישי להריונה
?והקשר ביניכם -
.מהצד של אימי, ארדן
.לא, הקשר המיני -
.ארבע שנים ו-150 ק"מ מכאן בסטנפורד
.המיטה קרה, מאז שנולדו התאומים
.הנידוי היה ברכה
...אז אתה חופשי לאהוב
.אך לא מסוגל לאהוב, או לכתוב על כך -
הנה צמיד
שנמצא
.במקדשה של פסיכה באולימפוס
.זול בעבור ארבעה פני
.רשום את שמך על נייר והאכל בו את הנחש
?הוא יחזיר לי את הכשרון
,האשה שתענוד אותו תחלום עליך
.והכשרון שלך יחזור
.המילים יזרמו כנהר
.להתראות בשבוע הבא
?לאן עכשיו
.לארמון בוויטהול -
.בסדר
.בבקשה, מר קמפ. בהצלחה
.גם אתה קראב
.הוא עצבני. הוא לא הופיע בהיכל -
?מתי תכתוב לי טרגדיה, וויל
.אוכל לעשות זאת
.לא, הם יצחקו ממך גם אם תבצע טרגדיה רומאית -
.אין כלב בסצנה הראשונה, מר קמפ, תודה
?איך הולך וויל
?אני עדיין חייב כסף למחזה הזה -
.לא ממני. אני רק גנבתי אותו
.חסר כפתור בשרוול שלי, התופרת רוזלין
?לאן הביטה התופרת שלי
?מתי אתה מצרף את אנשי צ'מברלין
.כשיהיו לי 50 ליש"ט -
?אתה כותב
קומדיה. היא כמעט מוכנה -
.קומדיה על פיראטים
.נפלא
.הבא אותה מחר -
.זה עבור הנסלו. הוא שילם לי 10 ליש"ט
.אתה שקרן -
.הוא רוצה את רומאו לנד ולאנשי האדמירל
.נד לא מתאים לזה
?וויל
הנה שתי מטבעות. אשלם לך שתיים נוספות
.כשאראה את הדפים
.אדאג שיתלו אותך על כיוס
.המלכה צוותה על כך. היא אוהבת קומדיות
.נציב החגיגות תומך בנו
?ומה מקבל מר טילני ממך
.שאל אותו
!היא מגיעה -
.חדל לרדוף, אהובי פרוטאוס
?מתי תכתוב לי סונטה
.איבדתי את כשרוני
.עזבת אותי במיטתי -
.בוא לחפש זאת שוב
?האם תהיי ההשראה שלי, רוזלין
.ברבג' דואג לי
.אבל ליבי שלך
.את רואה? מזימת השחפת נגדי
.לוויל שייקספיר יש מחזה
.בואי נלך להשתעל כל ההצגה
.אבי בוכה, אימי נוהה
.העוזרת מיללת, החתולה סוחטת כפותיה
האם כלב החוצות קר הלב הזה
...לא הזיל דמעה אחת
.אתה רואה? קומדיה
.אהבה, וקטע עם כלב
.זה מה שהם רוצים
,הוא קשה לב, אבן חצץ
!ואין בו רחמים יותר מכלב
.יהודי היה בוכה כדי לראות את הפתיחה שלנו
,הכלב כל הזמן הזה אינו מזיל דמעה
...אינו אומר מילה
!משחק מעולה, אדון קראב
!אני משבחת אותך
איזהו האור
?אם בו סילביה אינה נראית
איזו חדווה היא זו
?אם סילביה אינה בנמצא
.רק אם נדמה שהינה נמצאת
.וניזונה מצל השלמות
,רק אם אמצא לצידה של סילביה בלילה
.אין שר הזמיר
,אם אין אני מביט אל סילביה ביום
.יומי לא ייחשב
?אהבת יותר את פרוטאוס או את וולנטינו
.את פרוטאוס בגלל מילותיו. את ולנטינו בשל מראהו
.אני אהבתי את הכלב בגלל הצחוק
.סילביה, לא היה לי כל כך אכפת
אצבעותיו היו אדומות מרוב מאבק
.והוא דיבר כמו תלמיד בשעור
.אהבת במה לעולם לא תהיה אהבה אמיתית
בזמן שהחוק גורם לגיבורות שלנו להיות מגולמות
.בידי נערים בלבוש נשים
?מתי נוכל לראות עוד אחד
.כשהמלכה תצווה זאת -
!לא, אבל בבית המשחק. אחות
.היי בשקט. בתי משחק אינם מקום לנשות אצולה
.אני לא אצילה
,עשירה זה אותו דבר כמו אצילה
.ונשואה בהתאם אפילו יותר אצילי
.לורד ווסקס הביט לעברך הערב
.כל גברי החצר חסרי פיוט
,אם הם רואים אותי
.הם רואים את עושרו של אבי
,לי יהיה פיוט בחיי
.והרפתקה
.ואהבה. אהבה מעל הכל
?כמו ולנטינו וסילביה
,לא, לא אהבה יומרנית
.אלא אהבה שכובשת את החיים
,בלתי צייתנית, בלתי נשלטת
,כמו מהומה בלב
,ולא ניתן לעשות מאומה
.אם יבוא הרס או התלהבות
.אהבה כפי שמעולם לא היתה קיימת במחזה
...לי תהיה אהבה, או שאסיים את ימי בתור
?אחות
.אבל אהיה ולנטינו וסילביה גם כן
.אחות טובה, אלוהים יברך אותך, לילה טוב
אמשיך לישון כל חיי
.אם אוכל לחלום על עצמי בחברת שחקנים
.צחצחי שיניך בזמן שאת חולמת
.ועכשיו תירקי
.הפעם המגפיים יורדות
?מה עשיתי
.התיאטראות נסגרים בשל המגיפה -
.אה, בגלל זה
.בהוראת נציב החגיגות -
.מר פנימן, הרשה לי להסביר על עסקי התיאטרון
מצבנו הטיבעי הוא בציפיה למכשול אפשרי
.הממשמש ובא
?אז מה אנחנו עושים
.כלום -
.למרבה ההפתעה, הכל מסתדר
?איך -
.אני לא יודע. זו תעלומה
?עלי להרוג אותו, מר פנימן
התיאטראות נפתחים מחדש
!בהוראת נציב החגיגות
!התיאטראות נפתחים מחדש
.מר פנימן
.מר טינלי פתח מחדש את בתי המשחק
.אם לא אכפת לך
?איפה המחזה
.זה מגיע
.וויל, יש לי חדשות נפלאות
.גם לי
.רומאו ורוזלין",סצנה ראשונה "
!אלוהים, אני טוב
.רוזלין? התכוונת לאתל
?ריצ'רד
!'ברבג
מר טילני
.כמוך, מצאתי שהוא לא בבית
.הייתי הופך אותך לבת אלמוות
אמור לברבג' שהוא הפסיד מחזה חדש
.מאת וויל שייקספיר
?מה אכפת לברבג' מזה
.הוא מכין את ה-"קרטן" עבור קיט מרלו
?פתחת את בתי המשחק
.כן, אדון שייקספיר -
?והמגיפה
.כן, אני יודע -
.אבל הוא תמיד הסתובב בבית
המנה של היום היא רגל חזיר
,במשרה חומץ ערער
...מוגשת על חביתית חיטה
?סיימת
.כן, כמעט
.להקת "אנשי האדמירל" יצאה לסיבוב הופעות
!אני זקו ק לשחקנים
!לבלתי מוכרים מביניכם תהיה הזדמנות להתפרסם
[ Skipped item nr. 268]
!מבחני קבלה בעוד חצי שעה
,רלף בגסוול, יש לי תפקיד בשבילך
.אבל, אבוי, שמעתי שאתה שיכור המשתכר
.לעולם לא בזמן שאני עובד
.תן לי משקה מנדרגורה
?בלתי מהול, וויל
.תן לידידי כוס מהברנדי המשובח ביותר
.קיט
?איך הולך
.נפלא. נפלא -
.ברבג' אומר שיש לך מחזה
.נכון, וגם כסף להציג אותו -
.אני מתעקש. כוס למר מרלו
."שמעתי שיש לך מחזה חדש ל-"קרטן
.לא חדש. "ד"ר פאוסט" שלי
.אני אוהב את עבודתך
האם אלו הן אותן פנים אשר הזניקו אלף ספינות "
"? ושרפו את המגדלים של איליום "
.יש לי מחזה חדש כמעט מוכן, וטוב יותר
".הטבח בפריס "
.כותרת טובה
?ושלך -
".רומאו ואתל, בתו של הפיראט "
.כן, אני יודע
?מה הסיפור
...ישנו פיראט אחד
.למען האמת, לא כתבתי מילה
,רומאו הוא איטלקי
.מסיפור אהבה אחד לאחר
כן, זה טוב. עד שהוא פוגש
.את אתל
?אתה חושב -
.בתו של האויב שלו
חברו הטוב ביותר נהרג בדו קרב
בידי אחיה של אתל, או משהו כזה
.שמו מרקוציו
.מרקוציו. שם טוב
!וויל! הם מחכים לך
.כן, אני מגיע -
.בהצלחה עם שלך, קיט
.'חשבתי שהמחזה שלך היה עבור ברבג
.זה שונה -
?מחזה שונה אותו לא כתבת
האם אלו הן הפנים"
שהזניקו אלף ספינות "
"? ושרפו את המגדלים של איליום "
.תודה
"הייתי רוצה להמחיז דבר מה מ-"פאוסט
.מאת כריסטופר מרלו
.כמה מרענן
"? המגדלים של אליום..."-
.הלן המתוקה, הפכי אותי לבן אלמוות בנשיקה "
"... האם היה זה "
.טוב מאוד, מר וובש. התייצב אצל הקניין
.החייט שלי רוצה להיות שחקן
.יש לי כמה חובות פה ושם
.נראה שאלה כולם
?ראית רומאו
.אני לא -
.אני אחזור לעבודתי ואתה לשלך
?אוכל להתחיל, אדוני
?שמך
.תומס קנט -
הייתי רוצה להמחיז נאום מאת סופר
.השולט על ליבו של כל שחקן
איזהו האור "
?אם סלביה בו אינה נראית "
?איזו חדווה היא זו אם סלביה אינה בנמצא "
. רק אם נדמה שהינה נמצאת "
. וניזונה מצל השלמות "
, רק אם אמצא לצידה של סילביה בלילה "
. לא שר הזמיר "
, אם אין אני מביט אל סילביה ביום "
. יומי לא ייחשב "
"... היא מהותי, ואשאר להיות, אם לא כן "
!הורד את הכובע שלך
?הכובע שלי -
?איפה למדת לעשות זאת
...אני
.תן לי לראות אותך. הורד את הכובע -
?אתה אדון שייקספיר
.חכה -
!חכה
?וויל, איפה הדפים
?איפה הנער -
!בהצלחה
!עקוב אחר הסירה הזו
.פנה ימינה -
?פניך מוכרים לי. אתה שחקן
.כן
.כן, נדמה לי שראיתי אותך איפשהו -
.המחזה אודות המלך
?באמת -
.כריסטופר מרלו היה פעם על הסירה שלי
?אתה מכיר את הבית הזה
.סר רוברט דה לספס -
!איפה היא? האורחים כבר מגיעים
.לורד ווסקס, גם הוא, מחפש כלה
.בעלי יסדיר את הנישואין הלילה
.אושר רשמית ונחגג
,מחר הוא יגרור אותי לכפר
.ויעברו שלושה שבועות עד שנחזור מהאחוזה
.אלוהים יברך אותך, אמא
.מים חמים, אחות
.אני מחפש את אדון תומס קנט
?מי, אדוני
.את השחקן -
?מי מבקש אותו
.וויל שייקספיר -
."משורר, מחזאי תיאטרון "רוז
אדון קנט
.הוא אחייני
.אני אמתין
.לא יועיל לך הרבה
, רומאו מונטקיו "
".איש צעיר מוורונה "
?ורונה שוב
קומדיה על סכסוך משפחות "
המופס לאחר שמתגלה, שרומאו "
, הוא בן דוד לבית קפולט "
".שנחטף מעריסתו וגודל ע"י אם לבית מונטגו "
".ממנה נחטף תינוקה שלה, ע"י הפיראט המלך "
אמך ואביך
!ממחר, יסעו לשהות באחוזה בכפר לשלושה שבועות
?האין אדון שייקספיר נאה
.הוא נראה די טוב בשביל נוכל
!אחות -
הוא יתן לתומס קנט
.את החיים עליהם ויולה דה לספס חולמת
.גבירתי, כשהורייך יחזרו, אספר זאת
.את לא תספרי
,כשם שאני אוהבת אותך ואת אותי
.את תהדקי את שדי ותקני לי פיאה של נער
?אדון פלאם. מה אתה עושה כאן
.בשביל 5 ליש"ט, וויל
.אנחנו מנגנים בשביל הריקודים
.אני מחפש את תומס קנט
.מוסיקאים לא אוכלים. הוראותיו של סר רוברטס
,היא יפיפיה, אדוני הלורד
,שגם מלך היה משתכנע לשאתה לאישה
.גם אם היתה ענייה
.המטעים שלי בווירג'יניה זקוקים ליותר מזאת
,שמי בעל מוניטין מזה דורות
תהיה בעל מעמד
.כאשר נכדיך יקראו ווסקס
?היא פורייה
.היא תוליד -
.אם לא, שלח אותה בחזרה
?היא צייתנית -
.צייתנית כפרד
,אך אם אתה תרכב עליה
.תמצא אוצר
.היא מוצאת חן בעיני
.בשם כל כוכבי השמיים
?מי היא
.ויולה דה לספס? המשך לחלום, וויל
.אדון שייקספיר
.גבירתי ויולה
.אדוני הלורד
.שוחחתי עם אביך
.ובכן, אדוני הלורד? אני משוחחת איתו כל יום
.אדוני הטוב
.שמעתי שהיית משורר
?משורר ללא מילים
?משורר
הייתי משורר עד עתה, אבל ראיתי יופי
שדוחק את שירי
.אל בין הבוזזים הכלואים במגדל לונדון
?אמרתי דבר מה שפגע בך, אדוני הלורד
.לחמוד את רכושי -
,איני יכול לשפוך דם בביתה
.אבל אחתוך את גרונך בקרוב
?יש לך שם
.כריסטופר מרלו, לשירותך
.רומאו. רומאו
".איש צעיר מוורונה "
.קומדיה מאת וויליאם שייקספיר
!גבירתי
?מי שם -
.וויל שייקספיר
!גבירתי -
.אני באה, אחות טובה
.אדון שייקספיר
.אותו אחד, אבוי -
?"אבל למה "אבוי
.שחקן מרוד
." בהחלט "אבוי -
החשבתי אותך למשורר נערץ
.ולסופר מחזות ששבו את ליבי
.זהו אני
!גבירתי -
.בקרוב! אבוא שוב
.אני שוטה ביד המזל "
.עוד אענש בשל כך
!גבירתי, אהובתי
.אם ימצאו אותך כאן, הם יהרגו אותך
.תוכלי לגרום לבואם במילה אחת
.לא במילה -
!גבירתי
!בקרוב -
!שלפו חרב, לו גברים אתם "
!גרגורי, זכור את מכתך המוחצת "
. חדלו, שוטים! הניפו חרבותיכם"
".אינכם יודעים מה מעשיכם
זה מתחיל טוב, ואז זה הופך למדכא
.אודות איזו רוזלין
?איפה הקומדיה, וויל? איפה הכלב
?אתה חושב שזה מצחיק
.הייתי מלך פיראט, עכשיו אני אחות. זה מצחיק
,אנו זקוקים לעוד ששה אנשים
ויש לנו רק אנשים שמשחקים בהגזמה
.או מגמגמים אותם צריך לשלוח בחזרה לביוב
.רומאו שלי אכזב אותי. אני צופה אסון
,חסרות לנו ארבע מערכות
.אם אתה מחפש אסון
!אדוני
?מי אתה, אדון -
.אני אתל, אדוני, בתו של הפיראט
!אהיה ארור אם זה כך
!תשומת לבכם, בבקשה
!רבותי, תודה
.אין בעד מה -
?מי זה
.אף אחד. הוא המחבר -
.אנו עומדים לצאת למסע נהדר
.נהוג לשאת נאום קצר ביום הראשון
.זה לא מזיק. המחברים אוהבים את זה
.אתם רוצים לדעת איזה תפקיד תקבלו
...הכל יוסדר
.אני אעשה זאת
.הקשיבו לי, זבל
,קל להשיג שחקנים
.ואני, יו פנימן, הוא השולט
!הידד
!להקת "אנשי האדמירל" חזרו להיכל
!נד
!הנסלו
?מי זה
!שקט, כלב
.אני הירונימו
.אני טמבורלין
.אני פאוסט
.אני בראבס, היהודי ממלטה
.אה, כן, אדון וויל. אני הנרי השישי
?מה המחזה ומה התפקיד שלי
...רגע אחד, אדוני
?מי אתה -
.אני הכסף
,אז אתה יכול להשאר
.כל זמן שתהיה בשקט
.שים לב. אתה תחזה בגאון בעודו יוצר אגדה
.תודה, אדוני
.אנחנו זקוקים נואשות למרקוציו -
.אציל צעיר מוורונה
?והכותרת של היצירה
.מרקוציו -
?באמת
.אני אגלם אותו
.מר פופ. מר פיליפס. ברוכים הבאים
.'ג'ורג' ביירן. ג'יימס ארמיטג
!סאם, יפה שלי
?אתה מוכן להתאהב שוב
.כן, אדון שייקספיר -
?הקול שלך. הוא התחלף
.לא! לא. זה רק צינון קל
.אדון הנסלו, שחקניך כאן, חוץ מתומס קנט
.ראיתי אותו משחק את טמבורלין
.זה היה נפלא
.כן, ראיתי את זה -
.כמובן, כתיבה נפלאה שכזו
.איש אינו משתווה למרלו
.צריך מזל, נערי
.השתתפתי במחזה
."ערפו את ראשי ב-" טיטוס אנדרוניקוס
.כשאני כותב מחזות, הם יהיו כמו טיטוס
.אתה מעריץ זאת
,אני אוהב שהם עורפים ראשים
.והבת מותקפת בסכין
?מה שמך
.ג'ון וובסטר -
.בוא הנה חתול
.הרבה דם
.זו היצירה היחידה
.אני חייב לחזור
.ראו, מגיע הוא. אנא סורו הצידה
.אדע מהו צערו או שכמיד לי יתכחש
.אשמח להשאר לחזות בווידוי אמת
.בואי, אשתי
.חתוך סביבו לעת עתה
?מה? מי -
.רומאו
.אותו אחד שבא עם המכתב -
?מה
.מחר, בן דודי -
?האם כה מוקדם היום
.האורלוגין הורה תשע
.שעות העצב נדמות ארוכות -
?עצב מאריך את שעותיו של רומאו
.חסרתי דבר, שיביכולתו לקצרן
.טוב
?מאוהב -
.החוצה
?מאהבה -
.כשאני מאוהב
.לא הכל בבת אחת -
.כן, אדוני
?אתה מבין אותי
.לא אדוני -
,אתה מדבר אודות אישה חסרת חשיבות
.אותה מעולם לא פגשנו
?מה יוותר לו כשהוא יפגוש את יוליה
.יוליה? אתה מתכוון אתל
!למען השם -
?אני אמור לסבול את ההפרעות האלה
,מה הוא יעשה במערכה השניה
?כשהוא יפגוש את אהבת חייו
.אני מאוד מצטער, אדוני
.לא ראיתי את המערכה השניה
.בוודאי שלא. עוד לא כתבתי אותה
.חזור על כך
?איפה מרקוציו
.נעול פה. אשאיר את הסצנה תחת השגחתך
.עלי לכתוב סונטה
!סונטה? אתה מתכוון מחזה
, לידי ליידי ויולה דה לספס "
".בידו של תומס קנט "
?האם להשוותה ליום קיץ "
. הינה יפה יותר וממוזגת "
"... רוחות עזות מרעידות את ניצני מאי "
!שעתיים בתפילה
.ליידי ויולה אדוקה, אדוני הלורד
!אדיקות רק ביום ראשון
,להתפלל במשך שעתיים זו לא אדיקות
.זו חשיבות עצמית
.עדיף שתשוב מחר, אדוני הלורד
עדיף שתגידי לה להפגין מעט אדיבות
!לאדוניה ובעליה מזה שישה ימים
.ליידי ויולה
.לורד ווסקס. המתנת
.אני מודע לכך
.אבל זו זכותם של היפים
.אתה מחמיא, אדוני הלורד
.לא. שוחחתי עם המלכה
הסכמתה של הוד מלכותה נדרשת
,כאשר בן משפחת ווסקס בוחר לו אישה
.ולאחר שניתנת הסכמתה, זו היא מצוותה
?האם בכוונתך להנשא, אדוני הלורד
.על אביך ליידע אותך
.הוא קנה אותי בעבורך
הוא ישוב מאחוזתו לפגוש בנו נשואים
.בעוד שבועיים מיום ראשון
.מותר לך להביע את שביעות רצונך
.אבל איני אוהבת אותך, אדוני הלורד
.את אינך מרוכזת
.אביך היה בעל חנות
.ילדייך יהיו בעלי מעמד. ואני אהיה בעל נכסים
.בימינו מדובר רק על ענין זה
.את תאהבי את ורג'יניה
?ורג'יניה
.כן -
.ממוני מרוכז במטעים שלי. צמח הטבק
אני זקוק ל-4,000 ליש"ט כדי לספק ספינה
.ולהתחיל לסחור בהשקעתי
.אני מאמין שלטבק יש עתיד
.לא נשאר שם זמן רב. שלוש או ארבע שנים
?אבל למה אני
.בגלל עינייך
.לא, שפתייך
?תמרי את פיהם של אביך ושל מלכתך
?המלכה נתנה הסכמתה
.היא רוצה לבחון אותך
.בגרינוויץ', בואי ביום ראשון
היי כנועה, צייתנית, אסירת תודה
.וקצרי בדברייך
.אעשה את חובתי, אדוני הלורד
, אדון וויל, משורר יקיר לליבי "
. אני מפצירה בך, עקור אותי מליבך "
. אני מיועדת ככלה ללורד ווסקס "
חובתה של בת "
".ומצוותה של המלכה "
.גברים בקדמת הבמה, נשים מאחור
?אתה אישה, מר קנט
.אני מאוד מצטער, אדוני
.נצטרך לעשות זאת שוב
?לא אהבתם את הנאום
.לא. הנאום היה מצויין
".אם כך, מאב זו המלכה בחלומך היתה "
.מצויין, ואורך טוב
.אבל אז הוא נעלם לזמן ארוך
.הנה. יש לך את דו הקרב הזה
מאבק מילים וחרבות שכמותו לא נכתב בידי
.או בידי איש
.הוא מת בתשוקה ובפיוט שכאלה, שלא הכרת קודם
"! מגיפה על בתיכם "
?הוא מת
?איפה המחזה שלי
?נתת לה את המכתב שלי
!וזה בשבילך
.או, תומס, היא קטעה את מיתריי
,אני חסר אומץ
,ללא תקנה והרוס
.כמו בובה בקופסה
?הוא סופר
!חתור בסירה -
.היא אומרת לי להתרחק ממנה
?היא מיועדת להנשא ללורד ווסקס! מה אעשה
.אם אתה אוהב אותה, עליך לעשות כבקשתה
?ולשבור את ליבה ואת ליבי
.רק לגבי שלך תוכל לדעת -
!היא אוהבת אותי, תומס
?היא אמרה כך
.לא -
.אך מעידות על כך דמעותיה, שהכתימו את המכתב
?היא בכתה בזמן שמסרה לך את המכתב
.המכתב הגיע לידי מהאחות
.דודה שלך -
.כן, דודתי
.אבל אולי היא בכתה מעט
.אמור לי כיצד אתה אוהב אותה
.כמו מחלה ותרופתה גם יחד
.כן
.כמו גשם ושמש
.כמו קור וחום
?הגבירה שלך יפה
,מאז שהגעתי לכאן מהכפר
.לא ראיתי אותה מקרוב
?אמור לי, היא יפה
,תומס, לו רק יכולתי לכתוב בעזרת יפי עיניה
.נולדתי להביט בהן ולהכיר את עצמי
?ושפתיה
?שפתיה
ורד השחר היתה קמלה על הענף
.לו יכולה היתה לחוש קנאה
?וקולה, כזמרת עפרוני
.עמוק יותר, רך יותר. שלא כמו העפרוני המצייץ
.אסלק את הזמיר מחצרה פן יפריע לשירתה
?היא גם שרה
.באופן קבוע -
.ללא ספק. ופורטת על הנבל. יש לה כשרון מוזיקלי
.והחזה שלה
?הזכרתי את החזה שלה
?מה עם החזה שלה
או, תומס, זוג תפוחים
.עגולים ונדירים כתפוחי זהב
אני חושב שגבירתי נהגה בתבונה
.בהרחיקה את אהבתך
איזו גבירה תוכל להגשים את ציפיותיך, קרובה אליך
.כשעיניה ושפתיה וקולה יכולים להיות יפים כשלי
,חוץ מזה
האם יכולה גברת בעלת ממון ונישואי אצולה
.לאהוב באושר משורר וסופר עני מגדות הנהר
!כן, אלוהים
.האהבה אינו מכירה במעמד או בגדות הנהר
היא יכולה להתקיים גם בין מלכה ונווד עני
.המשחק את המלך
,עליהם לשמור על אהבתם
,משום שהתכחשות לאהבה
.מזיקה לנשמה
.אמור לגבירתי, שוויליאם שייקספיר ממתין לה בגן
?אבל מה עם לורד ווסקס
.בעבור נשיקה אחת, אסרב לאלפי ווסקס
.או, וויל
.תודה, גבירתי
?גבירתי
.ויולה דה לספס. אני מכיר אותה מאז שהיתה ילדה
.היא לא תשטה בילד
.למרבה הפלא, אני גם עוסק בכתיבה
.לא ידרש ממך זמן רב לקרוא זאת
!אני משער שאתה מכיר את כל מוכרי הספרים
?תוכלי לאהוב שוטה
?תוכל לאהוב שחקן
!חכי
את עדיין בתולה, אולי קיבלת ממני רושם מוטעה
.בתור תומס קנט
?אתה המחבר של המחזות של וויליאם שייקספיר
.כן
.אז נשק אותי שוב, כי זו אינה טעות
.איני יודעת כיצד להפשיט גבר
.זה מוזר גם עבורי
.לכי לך
.לא העלתי זאת בדעתי
.יש משהו טוב יותר ממחזה
.ישנו
.אפילו מחזה שלך
.וזה היה רק הנסיון הראשון שלי
.לא תעזוב אותי
.אני מוכרח
.הביטי כמה בהיר האור בחלון
.אור הירח
.לא. התרנגול העיר אותי
.זה היה הינשוף. בוא לישון
.שהנסלו יחכה
?מר הנסלו
.ארור הוא והמחזה שלו
.לא, לא
.יש זמן! עדיין חשוך
.כבר בוקר. התרנגול קרא
.זה היה הינשוף -
.האמיני לי, אהובתי, זה היה הינשוף
?תשאיר אותנו, השחקנים, ללא מחזה היום
?גבירתי
.הבית מתעורר. זהו יום חדש
.זה עולם חדש
,עולה רגל טוב
,ידך אל לך לרשוע
.למראה גם אדוקה היא להותיר
,לקדושות ידיים יש
,בהן יותר לעולה רגל געת
.אך לנשקן, לו לא יותר
?האין שפתיים לקדושות, כמו גם לעולי רגל
.אמנם כן
.שפתיים אשר נועדו לתפילה
,אהה, אפוא, קדושתי היקרה
.שמעי תפילתי ולה העני
.הן מתפללות
.גמלי להן, פן אמונתי תירש יאוש
,קדושים אינם משים
.אלא גומלים למתפללים
.תורך
!למען השם
אז אל נא לך לברוח
.בעודי לו קח את גמול תפילתי
.כי משפתי, בידי שפתייך חטאי מטוהר
.וחטא שפתיך בשפתי נותר
.חטא משפתי? איזה תירוץ
.השיבי לי חטאי
.כן, כן! לא בדיוק בסדר
.זה יותר כמו... הרשה לי
.וחטא שפתיך בשפתי נותר
.חטא משפתי? איזה תירוץ
.השיבי לי חטאי
.הנך נושק כדת
!ובכן, וויל -
.מזל שהיית כאן
...למה שאני לא אכתוב את שאר המחזה
!כן -
?המשך. עכשיו האחות. איפה רלף
.גבירתי, אמך חפצה לראותך
?מה היא אימה
,רווק -
אמה היא הגבירה בבית זה, גבירה חסודה
.נבונה ובעלת מידות טובות
.גידלתי את בתה, בה הנך מדבר
מי שידו אותה משגת
.ימצא ממון בכיסו
?היא בת קפולט
.איזה מחיר מחריד! חיי ביד אויבי
.נלך. הסוף מגיע
.חוששני כך. גוברת חוסר מנוחתי
.גשי הלום, אחות
?מי הוא זה האורח
.בנו ויורשו של לורד טיבריו
.שתגיע שעת לילה
?מה זאת, הוא סרב לרקוד
.איני יודעת -
.גשי ושאלי אותו
.אם נשוי יהיה, קברי יהיה מיטת כלולותי
.לא, אל תלך
.אני מוכרח
.בנו היחיד של אויבך הגדול
.איום ונורא -
!פשוט... נורא
איזהו האור הרך "
?אשר מבעד לאותו חלון בוקע
, זהו אור המזרח "
. ויוליה הינה השמש "
, זרחי, שמש בהירה "
כבי את אור הלבנה המקנאה
חולה היא וחיוורת מרוב יגון "
".הן את, שפחה לה, יפית ממנה במידה רבה "
.וויל
.כן, חלק מזה ראוי להגיע למחזה -
!זו גבירתי. הו, זו אהובתי "
!הו, וזאת ידעה היא "
זוהר לחייה יבייש את הכוכבים "
".כאורו של יום את אור הנר "
עינייה בשמיים במחוז אוורירי
יזרמו ויבהיקו
.והציפורים ישירו בחושבן שאין זו שעת לילה
.ראו כיצד היא סומכת את ידה אל לחייה
הו, לו רק הייתי כפפה על זו היד
.או אז יכול הייתי לגעת באותה לחי
.אויה לי
.הו, רומאו, רומאו
?מדוע זה אתה, רומאו "
".נטוש את אביך, ולשמך התכחש נא "
,ואם מאנת, היה לי אך אוהב ואח
.ולא אהיה עוד בת קפולט
?האם עלי להוסיף ולהקשיב, או שמא עלי להשיב
איזהו גבר המסתתר בלילה "
?ופולש למחשבותי "
שם בלתי ידוע לי"
".כיצד אומר לה מי אני
,שמי, קדושה יקרה, שנוא עליי
.היות וזהו שם אויב לך
.לו נכתב הוא בידי, אותו קורע הייתי
קירות האורכידיאה כה קשים לטיפוס "
זהו מקומו של המוות, בהתחשב בזהותך "
.אם איש מאנשי חצרי ימצאך כאן "
".לו יראו אותך, ירצחו אותך "
רבה הסכנה אשר בעיניך "
.מסכנת עשרים מסיפיהם
,אך תביטנה בי עינייך בחסד
.ולא אירא מאיבתם
.לעולם הם לא יראוך כאן
.גלימת הלילה תסתיריני מעיניהם
.רק אהבתך תתיר להם למוצאיני כאן
,לילה טוב "
מנוחה עריבה תבוא לליבך "
.כזו שבחזי "
"? האם תותירי אותי בעוד איני שבע רצון "
.זו השורה שלי
.היא גם שלי
?האם תותירי אותי בעוד איני שבע רצון
?איזו היא שביעות רצון לך הלילה
.חילופי אהבתך תמורת נדר אמונים שלי
.נדיבותי רחבת ידיים כים "
.ואהבתי עמוקה כמותו "
,ככל שאתן לך "
,כך ארבה קנין "
".היות ולשתיים אין שעור "
?גבירתי
.שומעת אני רחש, היה שלום אהובי
."הנני, אחות טובה"-
.הנני, אחות טובה. מונטגו, היה נאמן -
".השאר אך מעט. אבוא שנית "
.השאר אך מעט. אבוא שנית
.הו, ליל מבורך
חוששני "
.בשל הליל, שזהו אינו אלא חלום "
מחמיא ומתוק "
".מכדי להיות ניכר "
הלחם במחלוקת
.השאירני עם צערי
.אלף פעם, לילה טוב
אלף פע ם גרוע מכך הוא הרצון
.לרצות את אותו האור
.איני מסוגל לזוז בשמלה הזאת
.היא גורמת לי להראות כמו חזיר
.אין לי צוואר בשמלת החזיר הזאת
?איך זה
.זה בסדר -
.נד, אני יודע, אני יודע
.זה טוב
.הכותרת לא מתאימה
.רומאו ויוליה. רק הצעה
.תודה, נד
.אתה ג'נטלמן
.ואתה בית שימוש וורוויקשייר -
?באיזו שעה אשלח אותך
.בשעה תשע -
.לא אכשל
.לא זכור לי מדוע קראתי להם בחזרה
?כוונתך שאין אף כלב
.שקט -
,הנזיר השיא אותם בחשאי
.ואז נד נקלע לקטטה עם אחד מבני קפולט
.רומאו מנסה לעצור בעדם ומפריע לנד
.אני מתכוון למרקוציו
.אז טיבלט הורג את מרקוציו, ורומאו הורג את טיבלט
.אז הנסיך מנדה אותו מוורונה
וכנראה אז ספינתו נטרפת
.על האי של המלך הפיראט
!למען השם, הפסיקו לפטפט וצאו החוצה
!צאו החוצה
.אלפי התנצלויות
.בבקשה
בפתיל משי משכתיך בחזרה
.בקנאת ילדה ללכתו
.הלוואי והייתי ציפור זו
.הלוואי, אך אחנוק אותך מרוב אהבה -
.ליל מנוחה
,פרידה הינה צער מתוק
.אפרד בלילה טוב עד שיגיע יום המחרת
.יום ראשון
.מצאתי משהו בזמן שישנתי
.הכומר שמשיא אותם, יהיה חלק מגורלם
.אבל הכל יסתיים לטובת האהבה
.בגן עדן, אולי -
.זו לא קומדיה
.נהר רחב מפריד בין הנאהבים
.משפחה, חובה, גורל
.מאפיני האדם
.אלו לא החיים
.זוהי עונה גנובה
.היה סבלני, אדוני הלורד
?סבלני -
?את מבקשת מהמלכה להיות סבלנית
...אדוני הלורד, אני אלך -
!'יום ראשון. גרינוויץ
.שימי לב, אחות
,המלכה גלוריאנה רג'ינה
,אותה אלוהים בחר כאמצעי
הקרן המביאה לנו את אורה
נמצאת בגרינוויץ', מוכנה
לתת את ברכתה רבת החסד
.לבחירתה של אשתי
!ואם נאחר, הזקנה לא תסלח
לכי לחדרה של הגבירה והביאי אותה "
"! עם או בלעדי בגדיה התחתונים
!אינך יכול לעשות זאת! אף לא למען המלכה עצמה
?מה לדעתך עלי לעשות? לשאת אותך במקום זאת
.להיות אשתו של שחקן עני
האוכל לבקש זאת למען ליידי ויולה
?שלא בחלומותי
הייתי עושה זאת, לו הייתי חופשי לעשות כרצוני
.במשך כל היום
.אתה עושה כרצונך במשך הלילה
.'אז אם זה הכל, אלך לגרינוויץ
.אז אלך איתך -
.אינך יכול. ווסקס יהרוג אותך
.אני יודע להלחם -
.קרבות במה
,בתור תומס קנט, ליבי שייך לך
,אך בתור ויולה, הנהר מפריד בינינו
.ועלי להנשא לווסקס שבוע מיום ראשון
!אגרור אותה לשם בפקודתה של המלכה
.בוקר טוב, אדוני הלורד
,גבירתי. הגאות אינה ממתינה לאיש
.אך בי נשבעתי שלך היא תמתין
!הו, הגענו סוף סוף, אדוני הלורד
?את מביאה את הכובסת שלך
.המלווה שלה, בת דודתה של גבירתי
,איזה בחור רב קסם הינך
.בדיוק כפי שאמרת
.תוכל לקרוא לי העלמה וילהלמינה
.בהזדמנות ברת מזל, אולי
.אדוני, לא תיפטר ממני
.היא מעולם לא נזקקה לי יותר מאשר עתה
.אני נשבעת ביקר לך
?עכשיו
.עכשיו -
.המלכה קוראת לך. השיבי כיאות
?ישנו גבר
?גבר, אדוני הלורד -
.היה גבר, משורר. מחזאי תיאטרון, אני חושב
?הוא מגיע לבית
?מחזאי תיאטרון -
.נוכל זול וחצוף! מרלו, הוא אמר. כריסטופר מרלו
?הוא היה בבית
?מרלו -
.כן. זה הוא
.ווסט יפה. חבל על השירה
!הכלב הזה
.הוד רוממותה
.עמדי ישר, ילדה
.ראיתי אותך
,את היא אותה אחת, שבאה לכל ההצגות בוויטהול
.בריצ'מונד
.הוא רוממותה
?מה הכי אהוב עלייך
...הוד רוממותה
!דברי בקול, ילדה -
.אני יודעת מי אני
?את אוהבת סיפורי אהבה על מלכים ומלכות
?על קרבות והרפתקאות
?או אולי אהבה אידאלית
.אני אוהבת את התיאטרון
...שיומחזו עבורי סיפורים בידי שחקנים זה
,הם אינם מומחזים עברך
?אלא עבורי. ומה עוד
.אני אוהבת שירה יותר מכל
?יותר מלורד ווסקס
אדוני הלורד, כשלא תוכל למצוא את אישתך
.כדאי שתחפש בבית המשחק
.מחזאות אינם מלמדים אותנו דבר על אהבה
,הם מייפים זאת, הם גורמים לדבר להראות קומי
.והם עושים זאת לוולגרי
.אין ביכולתם לגרום לזה להראות אמיתי
.הם יכולים
,כוונתי, הוד מלכותה, אין ביכולתם, אין להם
.אבל אני מאמינה שיש אחד שמסוגל
.גבירתי ויולה הינה צעירה וחסרת נסיון
.הוד רוממותה רבת נסיון
.הטבע והאמת הינם אויבים. אהמר על מזלי
.חשבתי שאתה פה כי אינך בר מזל
.נדמה שאיש אינו מוכן לקחת סיכון
.חמישים ליש"ט
?חמישים ליש"ט
.סכום מאוד נכבד. על שאלה נכבדה
האם מחזה יכול להציג בפנינו
?את טיבה האמיתי של האהבה
אני עדה להימור
.ואהיה השופטת כשיגיע הזמן
.עוד לא ראיתי דבר שיעזור לי להחליט בענין
?אין יותר זיקוקי דינור
זה יהיה מנחם לאחר ההתרגשות
.של הקהל של ליידי ויולה
.קח אותה, אך אתה שוטה גמור
.היא כבר אינה בתולה, וזה לא היית אתה
.נדרשת אישה כדי לדעת זאת
.מרלו
?'ברבג
?מי שם
.אתה תגלם את ד"ר פאוסט היום אחה"צ
.אל תתעייף במשחקים
?מה אתה רוצה קיט
.ה-" טבח בפריס" שלי מוכן -
?מה? יש לך את המערכה האחרונה
?אם יש לך את הכסף -
.מחר
.אז מחר תקבל את המחזה -
!תוכלי להפסיק, גבירתי
.עשרים ליש"ט עם המשלוח
?עכשיו, מה זה כסף בינינו
,חוץ מזה, אם אני זקוק למחזה
.יש לי כבר אחד, קומדיה מאת שייקספיר
.רומאו
.הוא נתן אותו להנסלו
!לעולם לא -
.אני נוסע לדפטפורד. להתראות, העלמה רוזלין
.נתתי לשייקספיר שתי מטבעות זהב עבור רומאו
"אכן, אבל נד אלין ו"אנשי האדמירל
!בגידה
!בוגד וגנב
.הו, לא
וויליאם שייקספיר
.חי ראשי, הנה באים בני קפולט
.חי קרסולי, לא אכפת לי
.קירבו אלי. אשוחח עימם
.רבותי, מילה לנו אליכם
?אתה עומד לעשות זאת כך
.עמדות
.חי ראשי, הנה באים בני קפולט
.חי קרסולי, לא אכפת לי
!רבותי, יום טוב
.מילה לנו אליכם
?ומילה אחת עם אחד מאיתנו
.הוסף זאת למשהו, שזו תהיה מילה ומכה
?איפה הסופר בגרוש הזה שאינו חדל מלכתוב
?מה זה האספסוף הזה
!שלוף, אם אתה גבר
!נפלא. נפלא
.וכלב
!אני מפציר בכם, שחקנים! בבקשה
!לא עם האביזרים שלי
...וויל! מה
.מריבת סופרים -
.זה שכיח
.השארי כאן
.אתה פצוע
.חלמתי אתמול בלילה על ספינה טרופה
.נידו אותך לארץ רחוקה
.עדיין לא -
.עדיין לא
.אנחנו זקוקים לזה לסצנת המרפסת
!ההשקעה שלי! למברט
!נקמה
!ניצחון מהולל
!משקאות ובחורות, על חשבון הבית
.איזה רגע שמח
!זה הפונדק
.זה גם הפונדק -
!אני זוכרת אותך. המשורר
.כן, וויליאם הכובש -
.אחד אחד
.הוא נאה. ספר לי את סיפורך ואני אדליק את דמיונך
.זהו בית ידוע לשמצה
.כן, תומס, אך בעל מוניטין למכביר -
.בוא. משקה אחד אינו מזיק
.ברוכים הבאים לבית הכי טוב שלי
.לחיי אנשי האדמירל
.ובכן, זה די מצא חן בעיני
,אדון קנט
.עוד לא טבלת את הקטן שלך
?ה"קטן" שלי
,מר פנימן, היות ואתה אוהב את התיאטרון
.עליך לשחק תפקיד קטן במחזה שלי
.אני עובד על מרקחת, תפקיד קטן אך חיוני
.בשם שמיים. אני מודה לך
?על מה המחזה, אם כן
...ובכן, ישנה אחות
!שקט
אדון שייקספיר
.ביקש ממני לשחק תפקיד במרקחת
?המרקחת
?מה הסיפור? איפה הספינה הטרופה
?איך מסתיימת הקומדיה
.אלוהים, הלוואי וידעתי
?אלוהים, אם אתה אינך יודע, מי כן -
.נסדר פיראטים, ליצנים וסוף טוב
.או שנשלח אותך בחזרה לסטרטפורד אל אשתך
!וויל! מר הנסלו! רבותי
.יום עצוב לכולנו! חדשות מפונדק דפטפורד
.מרלו מת
.הוא נדקר
.הוא נדקר למוות בפונדק בדפטפורד
?מה עשיתי
.הוא היה הדגול מבינינו
.אור גדול כבה
.סלח לי
.שאלוהים יסלח לי
.למען אדונינו ישו...
בוקר אחד בחודש מאי "
מדרגשי קמתי "
רק בערוב היום "
"...פגשתי בנערה מקסימה "
.את נראית עצובה, גבירתי. הרשי לי להוציאך לרכב
.זה לא יום הרכיבה שלי
.ברכי אותי, חשבתי שזה סוס -
.אני הולכת לכנסיה
.כמובן. אני מבין. זה צפוי
.כן, זה צפוי ביום ראשון
.וביום של אבל
.מעולם לא פגשתי בבחור, פרט לפעם אחת בביתך
?אבל
?מי מת, אדוני הלורד
אלוהים, לא תארתי לעצמי
.שעלי יהיה לספר לך זאת
.אבידה כבדה למחזאות ולריקודים
.גבירתי
?הוא מת
.נהרג אמש בפונדק -
.בואי אם כן. נאמר תפילה לנשמתו
.חוסי עלי, נשמה יקרה
!חוסי עלי, בשם אהבת ישו. חוסי עלי
.הו, אהובי
.חשבתי שאתה מת
.יותר גרוע
.הרגתי אדם
," מגעו של מרלו היה במחזה שלי "טיטוס אנדרוניקוס
.וב "הנרי ה 6",בית נבנה על יסודותיו
.מעולם לא דיברת עליו לטובה לפני כן
.הוא לא היה מת לפני כן
.אתן את כל מחזותי בתמורה למחזותיו שלא ייכתבו
.אתה משקר
.אתה משקר עתה כשם ששיקרת לגבי נישואיך
.אהבתי אינה שקר
.יש לי אישה, כן
.ואיני יכול לשאת את בתו של סר רוברט דה לספס
לא היית זקוקה שרעיה מסטרספורד
,תבוא ותאמר לך זאת
.ובכל זאת, את מרשה לי לבוא אל מיטתך
.אהבת נעורים
אהבתי את הסופר וויתרתי על הזכות
.לשחק בסונטות שלו
.שיטו בי
,כן, שיטו בך
.היות ולא ידעתי עד כמה אני אוהבת אותך
,אני אוהבת אותך, וויל
.מעל ומעבר לשירה
.הו, אהובתי
.ברחת ממני לפני כן
כשחשבתי שאתה מת, לא היה לי אכפת -
.מהמחזות שלעולם לא ייכתבו
.אלא רק מהעובדה שלא אראה עוד את פניך
.ראיתי את סופנו, הוא יגיע
.לא תוכלי להנשא לווסקס
?אם לא לך, מדוע לא לווסקס -
,אם לא אנשא לווסקס, המלכה תדע מה הסיבה
.ולא יהיה עוד וויליאם שייקספיר
.לא -
,אלך לווסקס, כשבועות אלמנה
.בודדות, היות וטמא חטאנו
,הריגתו של קרובה של יוליה, טיבלט
אותו אחד שהרג את חברו של רומאו, מרקוציו
.רומאו מנודה
...אבל הנזיר שהשיא אותם
?זה אני -
אתה, אדוארד. הנזיר שהשיא אותם נותן ליוליה
.שיקוי לשתות
.זהו שיקוי סודי. שיגרום לה להראות מתה
.היא מונחת במערת הקבורה של בני קפולט
.היא תתעורר לחיים ולאהבה, כשרומאו יחזור
.לא סיימתי
לרוע המזל, ההודעה על תוכניתו של הנזיר
.אינה מגיעה לרומאו
.הוא שומע רק שיוליה מתה
לפיכך הוא הולך לרוקח
.זה אני
.וקונה רעל קטלני
הוא נכנס לקבר להפרד מיוליה
.השוכבת שם עם קור המוות
.הוא שותה את הרעל
הוא מת לצידה
.ואז היא מתעוררת ורואה אותו מת
יוליה לוקחת את הפגיון
.ומתאבדת
.הם יתגלגלו מצחוק
.עצוב... ונפלא
.יש לי כובע קטיפה כחול שיתאים
.ראיתי כובע כזה רק בבית מרקחת
.בדיוק
כן
.זה יהיה שימושי
.אבל חסרה סצנה
?בין הנישואין למוות
המחזה
.כולו נכתב עבורך
.הפקיד בבריידוול עשה זאת
.יש לו כתב יד יפה
.ישנה סצנה חדשה
?תוכל לקרוא אותה בשבילי
.כיצד זה תיעלם? עוד לא קרב היום"-
,היה זה הזמיר, ולא העפרוני "
.שפילח את החלל מלא הפחד באוזנך "
.בעת לילה היא שרה על עץ הרימון "
.האמן לי אהובי, זה היה הזמיר "
,זה היה העפרוני, שליחו של הירח "
.לא זמיר "
הביטי, אהובתי, כיצד חולפים "
.העננים לעבר המזרח "
,נרות הלילה כבו "
ויום עליז מתקדם על בהונותיו "
.על פסגות ההרים המעורפלות "
.עלי ללכת ולחיות, או להשאר ולמות "
.אותו האור אינו אור יום, ידוע לי "
זהו מטאור אותו שאפה השמש "
שיהיה בלילה זה נושא האבוקה "
.שיאיר את דרכה למנטואה "
.לכן, השאר עדיין "
.אל לך ללכת "
הניחי לי להאסר "
,הניחי לי למות "
.אני מרוצה, אם רצונך בכך "
רצוני להשאר "
.חזק מרצוני ללכת "
.בוא, מוות, ברוך בואך "
".זהו רצונה של יוליה "
.אני מאמין שתצליח בחיים
.אני מקווה שנעבוד שוב ביחד
יש בידי סם קטלני, אך חוק מנטואה "
".גוזר דין מוות לכל העובר עליו "
.אז הוא. אז אני
הוסף זאת "
"...לכל נוזל שהוא ו "
?מה זה? מה זה
כמה מתוק הוא צליל הכסף"
".כלשונותיהם של האוהבים בלילה
...כמו מנגינה נוגה
!שייקספיר -
!סופר יהיר וצעיר
!אני אראה לך מה מקומך, בגיהנום
!אתה על אדמתי עכשיו
!אלוהים, אני אלחם בך -
!אני אשיב מלחמה
!זוזו
.חברים נפקדים
!זהו הרוצח של קיט מרלו
?וויל
!שמחתי על מותו. חשבתי שזה היה מותך
!זה כל מה שידוע לי
.זה נכון
.זו היתה קטטה בפונדק
.מרלו התקיף ונדקר בעינו מסכינו שלו
.מריבה בנוגע לתשלום
!התשלום? יהירות
!לא תשלום השכר, תשלום החשבון
.אלוהים
.אינני אשם
?איפה היא -
.סגור זאת
!ה-" רוז"מגן על אויבי
.הרוס את המקום כליל
!אני רוצה שהמקום יהיה שומם ושלא ישוב להתקיים
?מר טילני, מה זה
.הסתה וחוסר הגינות
.נציב החגיגות, אדוני. היא כאן
?היכן, נער
.שם -
.ראיתי את שדיה
!אישה על הבמה
!אישה! אני מורה על סגירתו של התיאטרון הזה
?למה, אדוני
!בשל זימה וחוסר בושה
!ובשל הצגת נקבה על במה ציבורית
!לא הוא, היא
.זה מי שהתכוונתי
.הוא אישה
.התיאטרון סגור -
!הודעות יפורסמו
.נד, אני נשבע, לא ידעתי דבר על כך
.איש לא ידע
.הוא ידע -
.ראיתי אותו מנשק את שדייה
.זה נגמר
.אני מצטערת, מר הנסלו
.רציתי להיות שחקן
.אני כל כך מצטערת, וויל
היית
.נפלאה
.תודה
"...הוסף זאת לכל נוזל שהוא ו "
?הכל בסדר
.הייתי יכול להיות מוצלח
.הייתי יכול להיות נהדר
.גם אני -
.שנינו יכולנו להצליח
.למברט, הרוג אותו
.זה יכול לחכות
נציב החגיגות בז לנו כלמפגע ציבורי
.וכלנאומים מנופחים של רוכלים
,'אבל אבי, ג'יימס ברבג
היה הראשון, שקיבל רשיון להקמת להקת שחקנים
,מהוד מלכותה
.והוא שאב ממשוררים את ספרות התקופה
.עלינו להראות להם שאנו אנשים בעלי תפקיד
.לוויל שייקספיר יש מחזה
.לי יש תיאטרון. ה-" קרטן"לרשותכם
"ה-" קרטן
תיאטרון
'ברשותו של מר ברבג
בהפקתו של יו פנימן
מציגים מר הנסלו
ולהקת אנשי האדמירל
הטרגדיה המצערת של
רומאו ויוליה
עם מר פנימן בתפקיד הרוקח
.בשעה שלוש אחרי הצהריים
.אנו נזדקק לרומאו
,הספינה שלי עוגנת בבנקסייד
.פניה מועדות לווירג'יניה עם הגאות אחה"צ
.אנא אל תבכי
.את זוכה במושבה
ואתה, אדוני הלורד, זוכה ב 5,000 ליש"ט
.באמצעות נישואין אלה
האם תלווה לי 50 מטבעות זהב
?בכדי להסדיר את חשבונותי ברציף
!הכלה
.בוקר טוב, אדוני הלורד
,אני רואה שאתה מוכן לעסקים
.אז נלך לכנסיה
!הסתלק
הטרגדיה המצערת של
רומאו ויוליה
!הו, אלוהים
.היה טוב אליה, אדוני הלורד
.כך אהיה -
!אלוהים יברך אותך
.תודה. עזבי אותי. זו אחות טובה
!הגאות לא תמתין
!היו שלום
!כולכם מוזמנים לווירג'יניה
?האם זה בסדר
!פריקת עול כאן מציגה
!שחיתות כאן מציגה
!יהירות וגאווה גם כן
!אלו הם עסקי ההצגות
...שני
...שני בתי
.אנחנו אבודים
.לא, זה יסתדר -
?כיצד
.אני לא יודע. זו תעלומה -
,שני בתי אב
,בעלי אותה מידה של כבוד
,בוורונה
.שם מתרחש סיפורינו
,כאשר קנאה קדומה הפכה למרד
כאשר דמם של אזרחים
.גורם לרצח
מעתה והלאה גורלם של צאצאי שני הבתים
זוג אוהבים שנצטלבו דרכיהם
יקחו את חייהם
וביש מזלם, מעורר הרחמים
.גרם למותם וקבר את הסכסוך שבין הוריהם
,לדברים, באם תאזינו רב קשב
.מה שיחסר, נטרח ונשאף לתקן
.נפלא
?זה היה -
?טוב
.גרגורי, בי נשבעתי לא נסחוב עוד
.לא, לא עוד נהיה סבלים
.כשפוקעת סבלנותינו עלינו להוציא עז ממתוק
.אדון שייקספיר
.שהמזל יהיה לצדך, סאם -
.זו לא אשמתי. יכולתי לעשות זאת אתמול
.נאם לי נאום. דקלם לי שורה
."פרידה הינה צער מתוק "
.עוד בעיה קטנה
?מה נעשה עכשיו -
.ההצגה צריכה... אתה יודע
!המשך -
.יוליה אינה מופיעה שנית במשך 20 דפים
.זה יהיה בסדר
?כיצד
.אני לא יודע. זו תעלומה -
.שיתחילו
.אני אזעם כשאעבור -
!שיעשו כרצונם
.לא, כתעוזת ליבם -
.אנשוך בבהוני, זוהי בושה אותה לא יסבלו
?אתה נושך בבהונך לעברנו, אדוני
.אני נושך בבהוני, אדוני
?נוכל לדבר
.אין לנו יוליה
?אין יוליה -
?אין יוליה
.יהיה בסדר, גבירתי -
?מה קרה לסאם
?מי את
.תומס קנט -
?את מכירה את המחזה
.כל מילה
,אלך לבד, כל מראה בל יראה
.פרט לשמוח בהדרי עצמי
!אחות
.היכן בתי? קראי לה אלי
בשם בתולי מאז מלאו לי 12 שנה, נשבעתי
.קראתיה
?מי שם קורא
!יונתי
?אלוהים ישמור! היכן הנערה
!שה
!יונתי
!יוליה
?מי שם קורא
.ישלחו את כולנו לכלא
.להתראות בבית הסוהר -
.אמך... אמך
?גבירתי, הנני. מה רצונך
.זהו הענין
.אחות, עזבי אותנו לבדנו. ברצונינו לדבר בחשאי
.אחות, חזרי
.ידעת שבתי הגיעה לגילה
.הכרתי כל שעה בחייה של בתך
.היא אינה בת 14 -
.אעקור 14 מבין שיני
,ועדיין יאמרו הן זאת -
...יש לי רק ארבע
,אמרי לי, בת יוליה
?מהי עמדתך בדבר נישואין
.זהו כבוד בו איני חפצה
!עצור, טיבלט! מרקוציו הטוב
.מת הנני
.אומץ, הכאב לא יהיה רב
,חפש אחרי מחר
.תמצאני חמור סבר כקבר
, סם קטלני יש בידי "
אך חוק מנטואה גוזר דין מוות"
".לכל העובר עליו
.אז הוא. אז אני
!רומאו, לך, הסתלק
.האזרחים השכימו, וטיבלט יהרוג
!הנסיך יחרוץ גורלך מוות. לכן, לך, הסתלק
!אני שוטה ביד המזל
?מדוע הנך נשאר
?לאן ברח רוצחו של מרקוציו
?הרוצח, לאן הוא ברח
.שם שוכב טיבלט
.קום אדוני. בוא איתי -
.אני מצווה עליך בשם הנסיך ציית
?היכן הנתעב שהחל בקטטה
."אני שוטה ביד המזל "
?את נשואה
".אם נשואה תהיי, יהיה קברי מיטת כלולותי "
,לך אם כן
,אהוב, אדון
?בעל, חבר
,עלי לשמוע ממנו בכל יום בכל שעה
.היות ודקה אורכה כימים
אהיה כאן למשך שנים
.לראות את רומאו שלי
.היי שלום
?סבור אתה שנפגש אי פעם בשנית
,לראות אותך, מרוחק
.כמת בתוך קברו
.יהי זה אור עיני שבוגד בי, נראית לי חיוור
,בטחי בי, אהובתי
.בעיני, גם את
.צער חרב שותה את דמינו
.שלום
,קחי את הקנקן הזה, הבא אותו למיטה
.ואת הנוזל המזוקק שתי
.ללא חום גוף, ללא נשימה, אשר יעידו על חיים
ובאותה תדמית מושאלת של מוות מרתיע
,שיימשך שתיים וארבעים שעות
.ואז תתעוררי כמשינה עריבה
!מה! רוקח
.גש הלום. רואה אני בעונייך
.המתן, הרי 40 מטבעות
...הנח לי לחלום על רעל
,בידי סם קטלני -
אך חוק מנטואה גוזר דין מוות
.לכל העובר עליו
...אתה
.עוניי, אך לא רצוני, נעתר -
.אשלם לעוני ולא לרצון
.עיניים, מבט אחרון
.זרועות, חיבוק אחרון
,שפתיים
,אתן, פתח לנשימה
אטמו נשיקה תמה
הסכם
.מוות המשתלט
.בוא נוהל מר
.בוא, מושיע ומורה
אתה, מדריך נואש, עתה לפתע
פונה לעבר הסלעים הזוהרים
.כקליפה של עץ, חולת ים יגעה
!לחיי אהובתי
!רוקח אמיתי
.הסמים האלה מהירים
עם נשיקה
.אני מת
?היכן אדוני
.זכור לי היטב היכן עלי להמצא, והנני
?היכן רומאו
!מת
?מה זה
?ספל, בכף ידו של אהובי
,רעל, הבנתי
.הוא הגיע לסופו
,פגיון משמח
.זהו נדנך
נוח שם
.והנח לי למות
,שלווה קודרת מביא הבוקר
.השמש מרוב צער לא תראה פניה
.מעתה, לא ידובר עוד בדברים עצובים אלה
,לאחדים ייסלח
,ואחדים ייענשו
כי מעולם לא עסק סיפור בצרה
כמו זה על יוליה
.ורומאו שלה
!אלוהים ישמור על המלכה
!אני עוצר אתכם בשם המלכה -
?עוצר את מי, מר טילני
!את כולם
"את "אנשי האדמירל",את",אנשי צ'מברלין
ואת כל עושי הצרות המבזים
!את הסמכות שהופקדה בידי ע"י הוד מלכותה
.ביזוי? אתה סגרת את ה-" רוז ". אני לא פתחתי אותו
!האישה היא אישה
?מה
?אישה? המכוערת הזאת
!נתראה בכלא, בשם הוד מלכותה, המלכה אליזבת
!מר טילני
.השתמש בזהירות בשמי. אתה תשחוק אותו
מלכת אנגליה אינה נוכחת
.בהפגנות זימה
.אז משהו אינו בסדר
.בוא הנה, אדון קנט. תן לי לראות אותך
.כן, האשליה ראויה לציון
.והטעות שלך, מר טילני, נסלחת בקלות
.אבל אני יודעת משהו על אישה במקצוע גבר
.כן, אלוהים, ידוע לי על כך
.מספיק ממך, אדון קנט
.לו רק לורד ווסקס היה כאן
.הוא ישנו, גבירתי
.הוד מלכותה
היה הימור כזכור לי
באשר לשאלה, האם מחזה יכול להראות
.את טיבה האמיתי של אהבה
.אני חושבת שהפסדת בהימור
?אתה נער להוט. אתה אוהב לשחק
,אהבתי את זה שהיא דקרה את עצמה
.הוד מלכותה
.אדון שייקספיר
,'בפעם הבאה שתבוא לגרינוויץ
,בוא בתור עצמך
.ונשוחח עוד
.הוד מלכותה
.לורד ווסקס
?כבר איבדת את אשתך
,אכן, חסרה לי כלתי
.וספינתי מפליגה לעולם החדש עם גאות הערב
?כיצד זה יסתיים
כסופם של סיפורים, אוהבים מסורבים
.בדמעה ובמסע
את המאוחדים בנישואין בידי האל
.אפילו לא אני יכולה להפריד
.אדון קנט
,לורד ווסקס, כשם שאמרתי
.איבד את אישתו בבית המשחק
.לך להיפרד ושלח אותה
.הגיע הזמן להסדיר חשבונות
?על כמה היה ההימור
.חמישים שילינג -
.ליש"ט
.תן אותם למר קנט. הוא יביא אותם לייעדם
אמור לאדון שייקספיר, משהו יותר מרנין בפעם הבאה
.ללילה השנים עשר
.מאוחר מדי. מאוחר מדי
.גבירתי ווסקס
.שחקן שכיר לא עוד
.חמישים ליש"ט
.עבור המחזה על אהבה אמיתית
.סיימתי עם התיאטרון
.בית המשחקים הוא לחולמים
.ראי מה החלום הביא לנו
.אנו עצמנו עשינו זאת
,ולמשך שארית חיי
.לא ארצה שיהיה שונה
.פגעתי בך, ואני מצטער על כך
אם הפגיעה שלי בך תהיה שלא תשוב לכתוב עוד
.אז אני אהיה זו שתצטער
המלכה מצווה על קומדיה, וויל
.ללילה השנים עשר
.קומדיה
?מה יהיה הגיבור שלי
?העלוב ביותר בכל הממלכה, חולה אהבה
.זו התחלה
...שיהיה דוכס, והגיבורה שלך
.נמכרת לנישואין ובדרכה לאמריקה
.בים, אם כן
.מסע לעולם חדש
.סופה. כולם טובעים
...היא מגיעה
.לחוף עצום וריק
היא מובאת אל הדוכס
.אורסינו
.שם טוב
,אך מפחד פן תאבד בתוליה
.היא מגיעה אליו בלבוש נער
.ולכן אינה מסוגלת להצהיר על אהבתה
.אבל הכל מסתיים לטובה
?כיצד
.אני לא יודעת
.זו תעלומה
,לעולם לא תזדקני בשבילי
,לא תדהי
.או תמותי
.ולא אתה בשבילי
.להתראות, אהובתי
.אלפי פעם להתראות
.כתוב לי
הלילה השנים עשר
,סיפורי מתחיל בים
.מסע מסוכן לארץ לא נודעת
.הספינה נטרפת
.המים הסוערים שוצפים וקוצפים
,כלי השייט האמיץ שובר לרסיסים
וכל הנשמות חסרות הישע שעל הסיפון
.טובעות
:כולן פרט לאחת
גבירה
שנשמתה גדולה מן האוקינוס
.ורוחה, חזקה יותר מחיבוקו של הים
,לא לה יועד סוף טביעה
.אלא חיים חדשים המתחילים בחוף בלתי מוכר
זה יהיה סיפור אהבה
.היא תהיה הגיבורה שלי כל הזמן
.ושמה... יהיה ויולה
ShauLi נקרע ותוקן ע"י
Gooloo3 - סנכרון לגרסה זו