"תודה רבה"
הרהורים אקראיים"
.לחג האהבה 2004
את החג הזה המציאו"
היצרנים של כרטיסי הברכה
בשביל לתת לאנשים"
.הרגשה מזופתת
.היום הברזתי מהעבודה"
.נסעתי ברכבת למונטוק"
.לא יודע למה"
.אני לא אדם אימפולסיבי"
.כנראה קמתי על צד שמאל"
".חייב לתקן את המכונית"
.שלום, סינדי. מדבר ג'ואל
!ג'ואל
.אני מרגיש היום על הפנים
.לא, כנראה הרעלת-קיבה
.קור-אימים שם על החוף"
...מונטוק בפברואר"
.כל הכבוד, ג'ואל
.דפים קרועים"
.לא זוכר שקרעתי אותם
זו הפעם הראשונה זה שנתיים"
.שאני כותב ביומן
.חול זה לא משהו"
.סתם אבנים קטנטנות
לו רק פגשתי"
.מישהי חדשה
הסיכויים לכך"
,לא מי יודע מה
לאור העובדה שאני לא מסוגל"
ליצור קשר-עין
.עם אישה שאני לא מכיר"
.אולי כדאי שאחזור אל נעמי"
.היא הייתה נחמדה"
.נחמדה זה טוב
.היא אהבה אותי"
למה אני מתאהב"
בכל אישה
"?שמגלה בי שמץ של עניין"
.שלום
?סליחה
.אמרתי שלום-
.שלום, שלום
?אפשר לשבת קרוב אליך
?לאן אתה נוסע
.לרוקוויל סנטר
.לא נכון! גם אני-
?באמת
?לא להאמין, מה-
תגיד, לא ראיתי אותך
?באיזה מקום
?"אתה קונה ב"בארנס אנד נובל
.בטח-
.זהו! כבר ראיתי אותך
.אני עובדת שם כבר חמש שנים
.שפחה של הספרים
.הייתי זוכר אותך
.אולי בגלל השיער
?מה השיער-
.אני משנה כל הזמן. את הצבע
.אולי בגלל זה לא זיהית אותי
."קוראים לו "הרס כחול
.לצבע
?שם מגניב, מה
.מוצא חן בעיניי-
לחברה הזו יש שורה שלמה
.של צבעים עם שמות מגניבים
,"סכנה אדומה", "קדחת צהובה"
..."מהפכה ירוקה"
,עבודה לא-רעה
.להמציא את השמות האלה
את חושבת שבאמת יש
?עבודה כזו
?כמה צבעים לשיער כבר יש
.חמישים, גג
.מישהו עובד בזה-
.סוכן כתום". המצאה שלי"
.האישיות שלי משתנה נון-סטופ
.אני בספק
,אתה לא מכיר אותי
.אז אתה לא יכול לדעת
...מצטער. רק ניסיתי ככה
.להיות נחמד
.הבנתי-
.אגב, שמי קלמנטיין
.ג'ואל-
.נעים מאוד, ג'ואל
.ובלי בדיחות על השם שלי
.לא, אתה לא תצחק
.אתה מנסה להיות נחמד
אני לא מכיר שום בדיחות
.על השם שלך
."האקלברי האונד"
.לא יודע מה זה
?"האקלברי האונד"
?מה אתה, פסיכי
.כבר אמרו לי את זה
,הו, יקירה, הו, יקירה"
קלמנטיין היקרה
,כי הלכת מפה לנצח"
".כה עצוב לי, קלמנטיין
מצטער. אבל זה דווקא
.שם יפה. באמת
?פירושו "חסד", נכון
.ממש לא מתאים לי
.האמת? אני מגעילה ונקמנית
.לא הייתי חושב עלייך דבר כזה
?למה לא-
...לא יודע
.את נראית נחמדה
?"עכשיו אני "נחמדה
?אתה לא מכיר שמות-תואר אחרים
אני לא חייבת להיות נחמדה
ואני לא צריכה
!שיהיו נחמדים אליי
...ג'ואל
?ג'ואל, כן
.כן-
.סליחה שצעקתי עליך
.אני קצת אפופה היום
,אני חייבת להודות
,וזה מביך
שדווקא מוצא חן בעיניי
.שאתה נחמד
קשה לדעת מה ימצא חן בעיניי
ברגע הבא
אבל כרגע, אני שמחה
.שאתה כזה
...אני קצת עסוק פה ב
.אני כותב... -אוי! מצטערת
...קורה ש
.תהיה בריא
.אני יכול להסיע אותך
.קר מאוד
.בסדר. באמת קר
אתה לא אחד שעוקב
?אחרי נשים, נכון
?לא. את התחלת איתי, שכחת
זה הטריק הכי עתיק
.בספר של הנבלות האלה
?כן? יש ספר כזה
.חייב לקרוא אותו פעם
מצטערת אם נראיתי לך
.קצת קוקו
.אני לא באמת כזאת
זה בסדר. לא חשבתי
.שאת כזאת
?אתה רוצה לשתות משהו
יש לי המון שתייה
...ואני יכולה ל
.לא חשוב. זה היה טפשי
.עכשיו אני נבוכה. לילה טוב
."פעמיים "הרס כחול
.שתה, בחור
זה יעשה את הקטע של הפיתוי
.מגעיל פחות
!זה היה בצחוק! בחייך
?אתה קצת שתקן, מה
.מצטער-
החיים שלי
.לא מעניינים במיוחד
,אני הולך לעבודה
...חוזר הביתה
.אין לי הרבה להגיד
.תקראי את היומן שלי
.הוא ריק
?באמת? זה מעציב אותך
?עושה לך חרדות
אני תמיד בחרדה
,שאני לא חיה חיים מלאים
שאני לא מנצלת
את כל האפשרויות
ומבזבזת אפילו שנייה אחת
.ממעט הזמן שהוקצב לי
.גם אני חושב ככה
.אתה באמת נחמד
אני חייבת להפסיק
.להגיד את זה
.אני אתחתן אתך
.אני פשוט יודעת
.בסדר
ג'ואל, אתה חייב
.לבוא איתי פעם לצ'ארלס
.הוא קפוא עכשיו
.נשמע מפחיד. -בדיוק-
.אכין לנו פיקניק
.פיקניק לילי
פיקניקים ליליים
.הם משהו אחר לגמרי
...ואנחנו
.נשמע טוב-
.אבל אני חייב ללכת
.אתה חייב להישאר
...לא, אני-
...אני צריך לקום מוקדם ו
.אני רוצה שתתקשר אליי
.תתקשר אליי? אשמח מאוד
כשתתקשר, תאחל לי
.חג-אהבה שמח
."זה יהיה "נחמד
?למה לקח לך כל-כך הרבה זמן
.כרגע נכנסתי-
?מתגעגע אליי
.מוזר, אבל כן-
!"אמרת "כן
.אז אנחנו נשואים
.כנראה
?מחר בערב
?ירח-דבש על הקרח
.הוא קפוא עכשיו כמו אבן
...אני לא בטוח
.בוא-
.כל-כך יפה פה
?נכון
!אל תלכי רחוק מדי
?את בסדר
!התחת שלי
.כדאי שנחזור
?בוא! -ואם הקרח יישבר-
ואם"? זה ממש"
?משנה לך כרגע
.בוא הנה. בבקשה
.נראה טוב
.בוא אראה לך משהו-
?מה את עושה
.בוא
.נדמה לי ששמעתי חריקה
.הוא לא ייסדק. ולא יישבר
.הוא עבה מאוד
תראה לי את קבוצות הכוכבים
.שאתה מכיר
.אני לא מכיר
.תראה לי את אלו שאתה מכיר
.טוב-
.הנה אוסידיוס
?איפה-
?שם. רואה
.מין קשת וצלב
.אוסידיוס העקשן
?המצאת את זה, נכון
.לא. זה אוסידיוס
.בדיוק שם
.קשת וצלב
!לא נכון-
מצטער שאני מעיר אותך
.אבל הגענו
אני יכולה לבוא
...לבית שלך
.לישון? אני כל-כך עייפה
.בסדר. אין בעיה
.רק אביא מברשת-שיניים
?אפשר לעזור לך
?למה אתה מתכוון-
?אתה צריך עזרה
?מה אתה עושה פה
.אני לא מבין מה אתה שואל אותי-
.תודה
ג'ים קארי
קייט וינסלט
קירסטן דונסט
"שמש נצחית בראש צלול"
מארק רופאלו
אלייג'ה ווד
טום וילקינסון
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום
.אנחנו צריכים את 159
.איזה מספר זה? -אין לי מושג-
אילו לפחות האירו את המספרים
.או... -זה הוא? -נראה לי שכן
.כן. זה הוא
.הי, ג'ואל. -פרנק
!לעזאזל
אני מקבל כרטיסי-ברכה
.לחג האהבה רק מאימא שלי
?פתטי, מה
.מזלך שיש לך את קלמנטיין
.היא נהדרת
?יש לכם תוכניות לחג
.לא
!זה מחרתיים-
תזמין שולחן במסעדה, שלא
.תמצאו את עצמכם במקדונלד
אתה רוצה צ'יפס"
"?עם המילקשייק
אני חייב
.ללכת לישון, פרנק
!רק 8:30
.פטריק, תפסיק
."המסך עולה ב"אפולו
!שקט
?ג'ואל, מה נשמע
.שלום, פרנק
אני מקבל כרטיסי-ברכה
.לחג האהבה רק מאימא שלי
?פתטי, מה
מזלך שיש לך
.את קלמנטיין, ג'ואל
יש לכם תוכניות
?לחג האהבה
.לא
!זה מחרתיים
.תזמינו מקום במסעדה
שלא תמצאו את
.עצמכם במקדונלד
!אוי, לא
.כן-
.חג האהבה בעוד שלושה ימים
.אני רוצה להתפייס
אני מוכן להיות זה
.שיבקש להתפייס
,אני מתקשר אליה
.היא החליפה את המספר
הלכתי לחנות המציאות
.לקנות לה משהו
,חשבתי ללכת אליה לעבודה
.לתת לה לפני החג
!לא תאמינו
מצאתי אותה שם
.עם בחור אחד
.ממש צעיר
והיא הביטה בי
.כאילו היא לא יודעת מי אני
?סליחה
אפשר לעזור לך
?למצוא משהו, אדוני
.שלום, קלמ-אטו
!פטריק! ילדון שלי
?מה אתה עושה פה, מותק
.באתי להפתיע אותך-
,אם תצטרך עזרה
.תגיד לי
?מה שלומך
בסדר. משועממת. עייפה. מתה
...על מה שיש לך בתוך הבגדים
?למה היא עשתה לי את זה
?מישהו רוצה ג'וינט
!רוב, רד מזה כבר
.היא מענישה אותי. -אני יודעת
.כי אני אומר את האמת. -זה איום-
.אני צריך ללכת אליה הביתה
.לא, לא! אל תלך לשם-
!רד ממני
נכון. לא כדאי
.שאיראה נואש
?ג'ואל, אולי תראה בזה אות
.תיפרדו ודי
.בסדר, עכשיו ברצינות
.זה המצב
.אל תעשה את זה-
?רוב, מה אתה עושה
מה את מציעה, קארי? מה
?ההצעה המבריקה והמנומקת שלך
?אתה מגלגל את זה עלינו
.לא מדובר בנו
בדיוק. לא מדובר בנו. מדובר
,בג'ואל והוא בנאדם מבוגר
!לא התינוק של מאמא קארי
!לך לכביסה המזוינת שלך
.נהדר. שיגעון
מר וגברת רייקין היקרים"
קלמנטיין קרוצ'ינסקי"
מחקה את ג'ואל באריש מזיכרונה
אנא, אל תזכירו עוד באוזניה"
.את הקשר שהיה ביניהם
"'תודה רבה, 'לאקונה בע"מ"
.מה זה? -מה אני יודע
.מקום שעושה... דברים
"לאקונה בע"מ"
."בוקר טוב."לאקונה
לא. צר לי. תוקף ההצעה פג
.אחרי ראש השנה
...כן, בהחלט. נקבע לך ב
?מה בדבר ה-5 בחודש
.זה יוצא יום רביעי
.מצוין. תאיית את זה בבקשה
בסדר. ותן לי
.את מספר הטלפון שלך
.נהדר. יום נעים לך. להתראות
?אפשר לעזור לך
.שמי ג'ואל באריש
?סליחה-
ג'ואל באריש. קבעו לי
...עם ד"ר
.מיזוויאק
.תמלא את הטופס בבקשה
.אני רק רוצה לדבר איתו-
בכל-זאת צריך
.למלא את הטופס
.אין לי עט
.הנה, שם-
."בוקר טוב."לאקונה
תוקף ההצעה פג
.אחרי ראש השנה
?מר באריש
?מה שלומנו היום
.האמת? לא מי יודע מה-
!אלוהים! סטאן
...מצטער. אני רק
.אני עובדת! -מצטער-
.בבקשה, דוקטור
.תודה-
.לא היית אמור לראות את זה
.אני מתנצל
?זו מתיחה, נכון
...זה מכתב מקלמ
.תהיה בטוח. לא
.אין דבר כזה
,התיקים שלנו סודיים
,מר באריש
לכן לא אוכל
.להראות לך הוכחות
נאמר רק שמיס קרוצ'ינסקי
לא הייתה מאושרת
וביקשה להשאיר
.את העבר מאחוריה
אנו מספקים
.את האפשרות הזו
מיס קרוצ'ינסקי"
לא הייתה מאושרת
וביקשה להשאיר"
.את העבר מאחוריה
אנו מספקים"
".את האפשרות הזו
?מי זה לעזאזל
אני הבחור הכי נחמד
!שהיא אי-פעם יצאה איתו
!לעזאזל
!רוב, תפסיק שם
.זה בסדר-
.אני בונה כלוב-ציפורים
ג'ואל, אתה יודע
.שקלמנטיין היא כזאת
.היא אימפולסיבית
.החליטה למחוק אותך וזהו
?למחוק וזהו
?למה, למה, למה עשית את זה
!חכה, חכה
,מצטערת, דוקטור
.הוא התפרץ פנימה
.אני רוצה לעשות את זה
.מיד
אמרתי לו שלפני חג האהבה אנחנו
.עמוסים מאוד... -זה בסדר, מרי
!אנשים מחכים בחוץ
.מר באריש, היכנס בבקשה
.מרי, טפלי בבקשה בגברת וו
.שלום, גברת וו
,הדבר הראשון שעליך לעשות
,מר באריש
הוא ללכת הביתה
ולאסוף את כל הדברים
שיש להם קשר
.אל קלמנטיין
.כל מה שיש לך
אנו נשתמש בחפצים האלה
כדי להתוות מפה של קלמנטיין
.במוח שלך
,מדובר בתצלומים, פריטי-לבוש
מתנות, ספרים
,שהיא אולי קנתה לך
,תקליטורים שאולי קניתם יחד
...דברים שכתבת ביומנך
אנו רוצים שתרוקן
...את ביתך מ
אנו רוצים שתסלק
.את קלמנטיין מחייך
לאחר המיפוי, הטכנאים שלנו
.יבצעו את המחיקה בביתך
.עוד הלילה
וכך, כשתתעורר מחר בבוקר
תמצא את עצמך במיטתך
,כאילו לא קרה דבר
.מוכן לחיים חדשים
!הי, תתעורר
,צר לי, גברת סובל
את לא יכולה לעבור את זה
.שלוש פעמים בחודש אחד
.זו המדיניות שלנו
?מה שלומך היום, מר באריש
.אני יודעת שזה דחוף
.נעשה כל מה שביכולתנו
.נקבע לך ל-1 במארס
?אולי תדברי עם הרופא
.בסדר, בואי נקבע
?באיזה יום את רוצה לבוא
?מר באריש
.הוא עסוק מאוד אחה"צ
?מחר יהיה עדיף בסביבות 12:15
,פברואר עמוס מאוד
.בגלל חג האהבה
,תכיר את סטאן פינק
.אחד הטכנאים המעולים שלנו
.הוא יטפל בך הלילה
.נעים מאוד, מר באריש-
.שמי ג'ואל באריש
באתי לכאן כדי למחוק
.את קלמנטיין קרוצ'ינסקי
מצוין. עכשיו ספר לי
.על קלמנטיין
,גרתי עם בחורה אחת
,נעמי שמה
,לפני שנתיים, והחברים שלי
רוב וקארי, הזמינו אותנו
.למסיבה על החוף
.אני לא אוהב מסיבות
נעמי לא יכלה לבוא
אבל אני נסעתי
.ופגשתי את קלמנטיין
.מצטער
נתחיל בזיכרונות האחרונים שלך
.ומשם נתקדם לאחור
בכל אחד מהזיכרונות שלנו
,יש גרעין רגשי
וכשאנו מוחקים אותו
.הוא מתחיל להתנוון
,עד שתתעורר, בבוקר
כל הזיכרונות שבהם התמקדנו
.יתפוגגו וייעלמו
.כמו בהזיה-בהקיץ
?יש סכנה לנזק מוחי
טכנית, עצם התהליך
הוא נזק מוחי
אבל בעיקרון, זה כמו
.ערב של שתייה כבדה
.מתאוששים מזה
?נוח לך
אנחנו מתווים פה מפה
.של המוח שלך
.בואו נתחיל
כדי לבצע את זה עוד הלילה
.צריך להכין כמה דברים
אני רוצה שתגיב
.על הפריטים האלה
...זה היה סיפור יפה
,על-מנת שנקבל תוצאות טובות
עדיף שתימנע
מכל תיאור מילולי
.של הפריטים
תשתדל בבקשה
.להתמקד בזיכרונות. -מצטער
.פעילות בריאה. נתונים טובים
.טוב מאוד-
.הנה עוד פריט
.הפריט הבא
.מר תפוח-אדמה
.תתמקד בזיכרונות
.פטריק, עשה לי טובה
אתה יכול לבדוק
?את וסת המתח החשמלי
.נראה בסדר גמור
.כן? אני לא יודע
.לא נמחק לי נקי
טכנית, עצם התהליך"
הוא נזק מוחי
אבל בעיקרון, זה כמו"
".ערב של שתייה כבדה
.בדוק בבקשה את החיבורים
.או, הנה אתה
?...מה אני
אני לא מבין
.מה אני רואה פה
?...למה אני עומד פה ו
!אלוהים! דז'ה-וו
!דז'ה-וו
...זה כל-כך
.כדאי שנתחיל-
כדי לבצע את זה עוד הלילה
.צריך להכין כמה דברים
אני כבר בתוך
?הראש שלי, נכון
.נראה שכן
.זה נראה טוב
.כך זה ייראה
.טוב מאוד
אחרי שנסיים פה
,נסלק את המזכרות האלו
כדי שנוכחותן
הלא-מוסברת בביתך
.לא תבלבל אותך מאוחר יותר
?פטריק-
?מה כל החוטים האלה
.יש לנו המון מכשירים-
?זה עוזר
אתה בטוח שחיברת
?את המכשיר הזה כמו שצריך
?איך אתה מרגיש היום, מר באריש
.זה לא מוצא חן בעיניי
.אנסה את זה
.היומן שלך
.פריט חשוב ביותר
.הכרתי הערב מישהי"
.אני לא יודע מה לעשות
".שמה קלמנטיין, והיא מדהימה"
!מה? מה? -זהירות
!זוז לאחור
.לאט-לאט
.הכל בסדר
.שלא נשרוף לו את המוח-
.בסדר. סודר
?חור די עלוב, מה-
.סתם דירה, פטריק
.טוב, לא חור אבל פשוט
.שום השראה
.ומין ריח עבש
?פטריק, בוא נמשיך, טוב
.לילה ארוך עוד לפנינו
זוהי הפעם האחרונה
.שראיתי אותך
.השעה 3 לפנות-בוקר
.הרסתי לך את המכונית
.נהגת שיכורה. זה פתטי
.הייתי שתויה קצת
!אל תקרא לי פתטית
.זה היה פתטי
.וחסר-אחריות
.יכולת לדרוס מישהו
.ואולי באמת דרסת מישהו
?שנשמע חדשות ונראה
שאבדוק אם נדבקו לפגוש
?ילדים או חיות קטנות
.זה רק כיפוף קטן
!אתה מתנהג כמו זקנה
?ואת מה
?קבצנית שתויה
!?קבצנית שתויה-
מה קרה לך, אתה משנות
?החמישים? קבצנית שתויה
,בחייך, ג'ואלי. התחרפנת
כי יצאתי לשתות בלעדיך
ואתה, במוח הקטן
והמתולע שלך
מנסה לחשוב:"האם היא
"?הזדיינה עם מישהו הערב
את מבינה, קלם, אני מניח
.שהזדיינת עם מישהו הערב
לא ככה את מתלבשת על גברים
?כדי שיחבבו אותך
?אני מצטער, טוב
.לא התכוונתי
.המפתחות שלך
...לא אצטרך אותם יותר. -אני רק
.כעסתי. התרגזתי
!קלם
!יש
.מרי תבוא הערב
.חשבתי שתרצה לדעת
.אני מחבב אותה
.אני אוהב כשהיא באה
אבל אני חושב שהיא לא
.מחבבת אותי. -היא מחבבת אותך
אז אולי אזמין
.גם את החברה שלי לבוא
.גם לי יש עכשיו חברה
.מה שבא לך-
...סיפרתי לך
?סיפרתי לך שיש לי חברה חדשה
.חייבים להתרכז פה, פטריק-
...אבל המצב שלי
.קצת מוזר
.כלומר עם החברה שלי
.אין לי ספק
קלם, תני לי
.להסיע אותך הביתה
,עוף לי מהעיניים
!חתיכת מתרומם
!תראי מה הולך פה
!הכל מתפורר
אני מוחק אותך
!ואני מאושר
!את עשית את זה ראשונה
!אני לא מאמין שעשית את זה
?קלם, שמעת אותי
!עד הבוקר, את איננה
סיום מושלם
!לסיפור המחורבן הזה
משהו לא בסדר אצל בחורה
?שנמשכת אליי
.לא. לדעתי זה מצחיק
,מי יותר יפה לדעתך
?אני או הבחור הזה
פטריק, תתמקד. -זוכר את
?הבחורה שמחקנו בשבוע שעבר
?זו עם התפוחי-אדמה
.ההיא? זו החברה שלו
.הייתה
.אנחנו דאגנו לזה
.התאהבתי בה באותו לילה
!מה?! חתיכת שמוק
?מה
.היא הייתה מורדמת-
.אבל היא יפהפייה
.גנבתי לה זוג-תחתונים
...בחייך! -זה לא ש
!נקיים
אני לא רוצה לשמוע
!את השטויות האלה
.הם היו נקיים
!תפסיק! יש לנו עבודה-
.והיו עוד דברים
...אחרי שגמרנו איתה, אני
הלכתי אליה לעבודה
.והתחלתי איתה
?עשית מה
!לכל הרוחות, פטריק
אתה יודע כמה
?...זה לא-אתי ל
.זה לא כל-כך נורא
.סלק את ההבעה הזו
?מה קרה
פטריק! גנבת תחתונים
!של בחורה
...יש פה מישהו
.הוא גנב תחתונים שלך
.אני לא רואה אף אחד
?ג'ואל, איפה המגפיים שלי
!אני משתגעת מעצבים
הייתי צריכה להשאיר אותך
.בשוק הפשפשים
?את רוצה ללכת
.אני רוצה ילד
.נדבר על זה אחר-כך
!לא. אני רוצה ילד
לא נראה לי
.שאנחנו מוכנים לזה
.אתה לא מוכן
את באמת חושבת
?שתהיי מסוגלת לטפל בילד
?מה
אני לא רוצה
.לדבר על זה כאן
.אני לא מבינה אותך
!אתה תמיד ממלמל
אמרתי שאני לא רוצה
!לדבר על זה
אנחנו כן
!נדבר על זה
אתה לא תגיד לי
!שאתה לא רוצה לדבר על זה
.מצטער
!אני אהיה אימא נהדרת-
!אני אוהבת ילדים
אני יצירתית ופקחית
!ואני אהיה אימא שיגעון
זה אתה, ג'ואל! זה אתה
!שלא מסוגל להתחייב לכלום
!הוא נעלם! נעלם
,יש לך מזל שאני בכלל מתעניינת בך
!אני לא יודעת למה
!אולי כדאי שניפרד! פה, על המקום
!זה נגמר-
,להשאיר אותך בשוק הפשפשים
!עם התכשיטים והכל
לך תמצא לך כסא-נדנדה ענתיקה
!ותמות בו
.שלום, פטריק
?שלום, מרי. מה שלומך-
!איזה קור בחוץ
?מצאת אותנו בקלות
.כן-
.נשיקה לוהטת
...מסכן
?יש פה משהו אמיתי לשתות
.לא הספקנו לבדוק
.תנו לי את הכבוד
.מרי לא סובלת אותי
אף פעם לא הייתה לי
.הצלחה עם נשים
אולי אם תפסיק
...לגנוב להן את התחתונים
?אתה לא רצית, נכון, פטריק
.לא. זה בסדר
.רגע-
,ברוכים השוכחים"
".הנשכרים גם ממחדליהם
.ניטשה
."מעבר לטוב ולרע"
.מצאתי את זה ב"ברטלט" שלי
?"מה זה "ברטלט-
,ספר ציטטות, פטריק
.רשימה של ציטוטים
גם הווארד ייכנס
."יום אחד ל"ברטלט
."בטוח. הווארד נולד ל"ברטלט
?אפשר להעיר אותו
.אסור להעיר אותו-
.אתה לא מספר לי דברים, ג'ואל
.אני ספר פתוח
.אני מספרת לך הכל
כל פרט ופרט מביך
.ולא-נעים
.אין לך אמון בי
פטפוט בלתי-פוסק
.הוא לא בהכרח תקשורת
.אני לא מפטפטת
.אני רוצה להכיר אותך
!אני לא מפטפטת כל הזמן
.אנשים צריכים לחלוק דברים
.זו מהות האינטימיות
אני ממש כועסת עליך
!שאמרת לי את זה
מצטער. פשוט, החיים שלי
.לא מעניינים במיוחד
אני רוצה לקרוא את היומנים האלה
.שאתה תמיד מקשקש בהם
מה אתה כותב אם אין לך
?מחשבות או תשוקות או אהבה
.ה-19 בנובמבר 2003"
.'שוב ארוחת-ערב ב'קאנג"
האם גם אנחנו"
כאותם זוגות מסכנים
שאנחנו מרחמים"
?עליהם במסעדות
האם גם אנחנו"
?'פגרים סועדים'
אני לא מוכן בשום אופן"
".שיחשבו עלינו דבר כזה
.זה יפה
?איך העוף
.טעים
?עוד
.לא תודה-
עכשיו היא תשתכר
.ותתנהג מגעיל
אתה מוכן לעשות לי טובה ולסלק
את השערות המסריחות שלך
מהסבון אחרי
?שאתה גומר להתקלח
.כן, זה באמת מגעיל
...זה פשוט
.דוחה
.כן. דוחה-
.פטריק, בוא נמשיך עם זה
!פטריק
!הי, מנדרינה
?פטריק, זה אתה
.ממש רע לי עכשיו
?למה, מה קרה
.אני לא יודעת-
.אני פשוט מבולבלת. מהכל
?מה יש לך להיות מבולבלת
.הכל בסדר
?אתה אוהב אותי
.בטח שאני אוהב אותך-
איפה הספרים
?על חיפוש-עצמי
?אתה חושב שאני מכוערת
!לא! את יפהפייה-
.אולי כדאי שאבוא אלייך
.לא-
.אני בכזה בלגן
.אני בא. אעודד אותך
?אני יכול ללכת? לקצת
.החברה שלי על הפנים
פטריק, אנחנו מוחקים פה
...את הזיכרון של המסכן הזה
.שחרר אותו. אני אעזור לך
כמה קשה זה כבר
?יכול להיות
.היא לא סובלת אותי
!היא רוצה שאלך. -לך
.בסדר. אני בא מיד, מנדרינה
?יפה
.בדיוק הצבע של הסווטשרט
יפה מאוד. את נראית
.כמו מנדרינה
.קלמנטינה המנדרינה
.עסיסית ונטולת חרצנים
.נחמד-
.אני אוהב מנדרינות
?אתה רואה את הברווזים
...מנדרינה-
?איך הוא יודע לקרוא לך ככה
?איך מי יודע מה-
?אלוהים... קלם
.כך הם קראו לעצמם
הקלאש", הלהקה היחידה"
.שהייתה שווה משהו
והייתה סיבה
.שהם קראו לעצמם כך
."כמו "צדק חברתי
!מדהים
.מה שהווארד מעניק לעולם
.כדי שהאנשים יתחילו מהתחלה
זה נהדר. אתה רואה תינוק
והוא טהור וחופשי
ונקי ו... המבוגרים
.הם רק בלגן אחד גדול של עצב
.ופחדים
.והווארד מוחק את הכל
?מותק, מה קורה
!אני לא יודעת-
,אני אבודה, אני מבוהלת
!אני מרגישה שאני נעלמת
!העור מתקלף לי
!אני מזדקנת
!אני לא מבינה עוד שום דבר
.את לא מזדקנת
!אני לא מבינה כלום! כלום-
...מנדרינה
.לא מבינה כלום-
.תירגעי
.בוא נצא לרקוד-
?תיסע איתי למונטוק
!למונטוק? -כן-
.לא! בוא איתי לבוסטון
.בטח. ניסע בסוף השבוע הבא-
.לא. מיד. אני חייבת
אני חייבת לראות
.את הצ'ארלס הקפוא
.שלום, מדבר ג'ואל
השאירו הודעה אחרי הביפ
.ואחזור אליכם
!תרימי! תרימי
מה קורה? -משהו הסתבך פה
.עם החברה שלי
?אתה יכול להסתדר הלילה לבד
.אני באמת מצטער
.זה בסדר. הכל בשליטה
.כרגע אנחנו על טייס-אוטומטי
.תודה. אני חייב לך בגדול
!חייב לסגור-
תסתכלי! את ואני"
.על הצ'ארלס הקפוא
.הייתי יכול למות בזה הרגע"
.אני פשוט מאושר
.אף פעם לא הרגשתי ככה"
"...אני בדיוק במקום ש
!אני כל-כך נרגשת
!גם אני נרגש
.שיגעון-
.זה בשבילך
.שיהיה לך חג-אהבה שמח
?מה זה
.לא יודע. תפתחי
!הוא מהמם
?מוצא חן בעינייך-
.כן. זה בדיוק הטעם שלי
שום בחור שיצאתי איתו
.לא הביא לי תכשיט שאהבתי
?ג'ואלי
?מה, מנדרינה
?אני מכוערת
.כשהייתי קטנה, חשבתי שכן
אני לא מאמינה
.שאני בוכה
לפעמים נדמה לי
שאנשים לא מבינים
.עד כמה הילדים בודדים
.כאילו אין לך חשיבות
הייתי בת שמונה
.והיו לי צעצועים. בובות
יותר מכולן אהבתי
מכוערת אחת
.שקראתי לה קלמנטיין
:הייתי צועקת עליה
!אסור לך להיות מכוערת"
"!תהיי יפה
זה היה מוזר. כאילו
לו יכולתי לשנות אותה
כבדרך-קסם
.הייתי משתנה בעצמי
...את יפה. -ג'ואלי
.אל תעזוב אותי לעולם
.את יפה. את יפה
.את הזיכרון הזה תשאיר לי
.בבקשה. רק את זה
אני רוצה להחזיק לך
!את היד! בוא
!תפסיקי
הייתי יכול למות
.בזה הרגע
...אני פשוט
.מאושר כל-כך
.אף פעם לא הרגשתי ככה
...אני בדיוק במקום
.שבו אני רוצה להיות
.אני רוצה לבטל
?אתם יכולים לעשות משהו
!אני רוצה לבטל
?אתה שומע אותי
?יש שם מישהו
!קלם! -ג'ואל
.חייבים ללכת
?מה? לאן-
יש לי רעיון איך
?להפסיק את זה. -את מה
!בואי
.תתרכזי, קלם
.חייבים לחזור למרפאה
.היה שם רשמקול
!לא, לא התמונה
!כאן. בואי
!תראה אותי
!אני רוצה ללכת לשם
,התיקים שלנו סודיים
,מר באריש
לכן לא אוכל
.להראות לך הוכחות
נאמר רק שמיס קרוצ'ינסקי
לא הייתה מאושרת
וביקשה להשאיר
.את העבר מאחוריה
הוא אמר:"ספר לי
".כל מה שאתה זוכר
?מה ראינו באותו יום
תסתכל! בוא ניסע
!אל סבתא שלי
.לא. לא ברכבת
.ג'ואל, בבקשה
.אל תכריח אותי לרוץ
!מיזוויאק
?למה חייבים תמיד לרוץ
!מיזוויאק-
?בבקשה
קודם כל ספר לי
...כל מה שאתה זוכר מ
!מיזוויאק! תעיר אותי
.צר לי, מר באריש
.חשבתי שהבנת מה הולך פה
אתה מוחק אותה ממני
.ואתה מוחק אותי ממנה
.יש לך מין מכשיר כזה
.אני במיטה שלי
.אני יודע
.אני בתוך המוח שלי
.גם אני חלק מדמיונך
?איך אוכל לעזור לך משם
.גם אני בתוך הראש שלך
!אני אתה
.מצטער
?מי זה
...הוא עובד אצלנו. שמו
.פ---טריק. הי---לדון
.הוא גונב את הזהות שלי
!הוא גנב את הדברים שלי
הוא מפתה את החברה שלי
!עם המילים שלי! עם החפצים שלי
!הוא גנב תחתונים שלה
!בשם האל! תחתונים שלה
הייתי יכול למות
.בזה הרגע, קלם
.אני פשוט מאושר
.אף פעם לא הרגשתי ככה
אני בדיוק במקום
.שבו אני רוצה להיות
.אני רוצה הביתה
!?מה
!קלם, חכי
!קלם
!הם מוחקים אותך
!קלם, תתמקדי
.שכרתי את שירותיהם
.מצטער. הייתי טיפש
.תירגע! תיהנה מהנוף
זה חייב להיפסק לפני שאתעורר
.ולא אכיר אותך עוד
אז תגיד להם
.שיבטלו ודי
?על מה את מדברת
.אני לא יכול לבטל. אני ישן
!אז תעיר את עצמך
.בסדר. את יודעת מה? טוב-
?קדימה. את רוצה שאנסה
!כן-
.אעשה מאמץ. קדימה
.זה היה רעיון גדול
!עובד כמו משוגע
!זה מדגדג אותי
?מה קורה פה
!זה כתם-לידה-
.זה הצליח. לשנייה אחת
?אתה רואה
.אבל לא יכולתי לזוז-
זו לא עוד אחת מנבואות-ג'ואל
?שמגשימות את עצמן
יותר חשוב לך להוכיח שטעיתי
.מאשר... -לא נדבר על זה עכשיו
!בסדר
.מה עכשיו? אני מקשיבה
.לא יודע-
,את מחקת אותי! בגלל זה אני כאן
.בגלל זה אני עושה את זה בכלל
,מצטערת. אתה מכיר אותי
.אני אימפולסיבית
.זה מה שאני אוהב אצלך
?ג'ואל
יש לי עוד רעיון
.לפתור את הבעיה הזו
.זה זיכרון ממני
כמו שרצית
לעשות אהבה על הספה
.אחרי שהסתכלת על המה-שמו שלי
הטכנאים שמוחקים צריכים להגיע
אז אולי תיקח אותי
,למקום אחר
למקום שאליו אני לא שייכת
?ונסתתר שם עד הבוקר
.אבל אני כבר לא זוכר ממך כלום
.נחמד מאוד, אבל תשתדל
.בסדר-
חתור, חתור בסירה"
עם הזרם זרום
,בשמחה, בעליצות"
"...החיים הם רק חלום
!זה מצליח
!אני גאון
?ג'ואל! לאן נעלמת
!אני אמורה לבוא אתך
אביא קערת-סלט. בינתיים תערבבי
.את המרק ותשגיחי על ג'ואל
.הוא אוהב להיות לידי
!בהחלט-
!זה הצליח. אלוהים
!תראה את זה! הצלחנו
!תראה את השמלה הזו
הלוואי שיכולתי
.לקחת אותה איתי
?מי אני
.גברת המלין-
.נכון. גברת המלין
.אני בן ארבע
...אוי, אלוהים
.מצאתי את קערת הסלט
.נאכל סלט ואפונה ירוקה
?הוא בסדר שם למטה
?הכל בסדר, מותק
תכעסי אם אבקש ממך
?להכין קצת אפונה
.לא. בכלל לא
!מתה על המטבח הזה
.תודה רבה לך-
.היא לא מסתכלת עליי
.היא עסוקה
!אף אחד לא מסתכל עליי! אף פעם
!תינוק שלי
לבוטן הקטנטן שלי
?טוב שם למטה
.הוא בסדר גמור
?יש לך משהו לשתות
את מסוגלת לשתות קוקטייל
...בשעה כזו? עוד לא 5, אבל
.אני מתה לוודקה
.תני לי לבדוק אם יש לי-
.בסדר. אני אחכה פה
.ג'ואל! לא, מותק
.אימא שלך ביקשה שאשגיח עליך
!תיכנס מתחת לשולחן
.גלידה
.לא. רק אחרי האוכל-
.ג'ואל, תתנהג כמו גדול
.אל תעזבי אותי, קלם-
.זה ממש מעוות
!אני פוחד. אני רוצה לאימא-
.אל תבכה, ילדון
.הכל בסדר
!ג'ו, תפסיק! זה מצליח לנו
!הסתתרנו! תסתכל
,הנה המה-שמו שלי פה
.כמו שזכרת אותו
!פיכס
.היא הפסיקה
?מה-
.היא הפסיקה למחוק
!לעזאזל
.זה נורא
.הוא ירד מהמפה
?איפה
!אני לא יודע איפה-
.זה רע. זה רע מאוד
?איפה המשקפיים שלי
?מה עשינו
?מה נעשה
.אני לא יודע מה לעשות-
!אמרתי שאני לא יודע-
?מצטערת! מה נעשה
.אני לא יודע-
!תירגעי! את מחרפנת אותי
!חייבים לעשות משהו
!הוא יתעורר חצי-אפוי
!תסתמי! את מחרפנת אותי
...חצי-אפוי ופריך כזה
.נשמע טעים
.אני רעבה
.לעזאזל
?מה? מה
.צריך להתקשר להווארד
.לא! אני אטפל בזה
.אסור להתקשר להווארד
!כל רגע יקר
.הכל בשליטה
?על מה את מדברת
!תפסיק עם השטויות
.בסדר, אטלפן להווארד-
.הווארד? מדבר סטאן
אני עובד פה על הבחור הזה
.ולרגע איבדנו אותו
.אני לא מצליח להחזיר אותו למפה
מה קרה
?לפני שהוא נעלם
אני לא יודע בדיוק
כי התרחקתי לרגע מהצג
והוא היה על טייס-אוטומטי
.כי הלכתי להשתין
?איפה פטריק
הוא הרגיש לא טוב
.והלך הביתה
?בסדר. מה הכתובת
.אני מצטער מאוד-
סאות' וילג' 159
.דירה 1-אי. רוקוויל סנטר
.מרי, הוא מגיע מיד
.אני נשארת-
.קחי את הדברים שלך
!אני נשארת-
.כדאי שתלכי
.לא-
!אני מסטולית לגמרי
.בבקשה, מרי
.את חייבת ללכת
אני לא רוצה
.שהוא יראה אותי מסטולית
אין לך מושג כמה נסתבך
...אם הווארד יגיע ו
!ג'ואל, תפסיק! תסתכל
אני רוצה שהיא
.תרים אותי
.מוזר עד כמה התשוקה הזו חזקה
!תסתכל אליי-
אתה תזכור אותי בבוקר
,ותבוא אליי
ותספר לי עלינו
.ונתחיל מהתחלה
?פאט? נשתה קוקטייל
.הפטריק הזה מחקה אותי
?מי זה פטריק
,הבחור הצעיר! הוא כאן
.בדירה שלי
.אחד מהמוחקים האלה
הוא התאהב בך
כשהם עבדו עלייך
ואחר-כך התחיל איתך
כאילו הוא לא מכיר אותך
.ואתם יוצאים יחד
?באמת-
?הוא חמוד
.את בסדר גמור
את האדם הנפלא ביותר
.שאי-פעם הכרתי
,את חביבה, ויפה, וחכמה
.ומשעשעת, ונחמדה
!?מה
!זוז! קדימה
.אני עדיין מסטולית
טיפות העיניים שנתת לי
.לא עזרו בכלל
.תירגעי
?שלום, מרי. מה את עושה פה
.שלום, הווארד. היא באה לעזור-
רציתי ללמוד איך עושים
.את הדבר הזה
,זה חשוב לעבודה שלי
...להבין
.את העבודה שאנחנו עושים
...זאת אומרת לא אני אלא
.האנשים שאיתם אני עובדת
.העמיתים שלי
בסדר. בואו ננסה לרדת
.לחקר העניין הזה
.מוזר
.כבר ניסיתי את זה-
?ניסית דרך התוכנה
!כמובן-
.כלומר כן
?לקשר בין המחשבים
.כן-
הרצתי את תוכנות המכשירים
ולא מצאתי כלום
אז השוויתי את הזיכרונות
.עם התדפיסים
.הווארד, הבאתי לך כסא
.תודה. -על לא דבר-
,אעבור על כל הזיכרון
.אולי אמצא משהו
.אני אוהב שרוחצים אותי בכיור
.מין תחושת ביטחון כזו
אף פעם לא ראיתי אותך
.מאושר יותר, ילדון
.הנה זה
אני לא מבין
.למה הוא ירד פתאום מהמפה
?איך הוא הגיע לשם
.העיניים שלו פקוחות
?זה קרה איתו גם קודם
.לא-
.זה לא טוב
.אצטרך לתת לו את זה
אתה לא רואה
?שאני אוהבת אותך, אנטואן
.בסדר. חזרנו למפה
,היה נהדר לראות את זה
.הווארד
אתה כמו מנתח או
.פסנתרן-קונצרטים
.תודה, מרי
.הווארד, כדאי שתחזור לישון
.אני חושב שנסתדר פה
אתה לא רואה
?שאני אוהבת אותך, אנטואן
.בר-מזל שכמותי
.תביאי נשיקה
.אל תקראי לי אנטואן
.שמי וולי
אני יודעת. אבל איך אפשר
?לאהוב גבר ששמו וולי
?מה זה היה
!יוצאים לך אנשים מהתחת
?באמת-
!יש
!מנדרינה-
!בואי נזוז
אתה יכול לרוץ אבל לא
!תצליח להסתתר. -קלם, בואי
.אני פה
?דוקטור
!בבקשה
קודם כל ספר לי
...כל מה שאתה זוכר מ
מוזר. הוא בזיכרון
.שכבר מחקנו
.לפחות אנחנו יודעים איפה הוא
?הוא חזר למפה, נכון
הוא כנראה פיתח התנגדות כלשהי
.למה שאנחנו עושים פה
!נמאס לי לברוח
תסתיר אותי במקום
!עמוק עוד יותר
?איפה
.בההשפלה שלך-
?בהשפלה שלי
!קדימה, תינוק-
!חכה, הווארד
.הוא שוב נעלם
...אוי לי-
.אני מצטערת, הווארד
...השפלה-
גם אני לא נהנה מזה. אני רק מנסה
...למצוא מקומות נסתרים
.מותק, יש לי הפתעה בשבילך
?אתה יודע מה
.אשאל אותך בבוקר
.לילה טוב, חמודי
!ג'ואל, תראה איפה אנחנו
.זה לא טוב
אז תסתיר אותי
.במקום ממש-ממש עמוק
!תרביץ, ג'ואל
!לא יכול, אני צריך ללכת הביתה-
!אעשה את זה אחר-כך
!יש לו חברה
?רגע, מה אני עושה-
?אתה יודע מה, פרדי
!אני כבר לא פוחד ממך
.ג'ואל, קום. בוא
!הם לא שווים את זה
!הוא לא מקשיב
!טפשים-
.אני מתבייש כל-כך
.זה בסדר-
.היית ילד קטן
.כאן אני גר... גרתי
חבל שלא הכרתי אותך כשהייתי
?ילד. -איך הכובע הוורוד שלי
בוא, הפעם אני מרשה לך
.להרוג אותי
?ואת תמותי על-אמת, כן
...אחת שתיים שלוש
!את מתה-
.אימא שלי
,זה בסדר, אנחנו רק משחקים
.זה לא באמת
.הוא הורג אותי
?את כבר מתה-
!את מתה
.נראה לי שהשתלטתי על זה
אני עדיין לא מבין מה קורה
.אבל אני מוצא אותו בקלות
?ג'ואלי? אתה בסדר
.אלוהים. זה היה נורא
.כמעט שלוש שניות
.עוד פעם אחת
.בסדר. פעם אחת ואחר-כך תורי
!איזה כיף! -זהירות
!הבית שלנו
!קלם, חייבים לזוז
!זה לא הזמן לזה
אני אפילו לא יודעת
.לאן אנחנו הולכים
.בואי, יהיה כיף
.זה המקום הכי טוב שיש
.מכאן. -לא, מכאן. -לא, מכאן
.את לא עוזרת לי-
!עזוב
אני אוהבת לראות אותך
.עובד, הווארד
אני יוצא לשאוף
.קצת אוויר
.אם אין לכם התנגדות
.נראה לי שהכל פה בשליטה
.אין בעיה
?אתה אוהב ציטטות
?למה את מתכוונת
.ציטוטים מפורסמים
.הם נותנים לי השראה
ומצאתי כמה שבטח
.ימצאו חן גם בעיניך
.אשמח לשמוע
,יש אחד,"ברוכים השוכחים
".הנשכרים גם ממחדליהם
?ניטשה, נכון
כן. ואני חשבתי
.שאחדש לך
ציטטה טובה. אני שמח
.ששנינו מכירים אותה
,יש עוד אחת שאני אוהבת
...של פופ אלכסנדר
?אלכסנדר פופ
.כן. אוי
כמה אמרתי לעצמי לא להגיד
פופ אלכסנדר" כי זה יישמע אידיוטי"
.והנה אני אומרת את זה
.לא נורא-
.אתה ממש מתוק
זה הולך ככה:"מאושרים הם
התמימים והחפים
השוכחים את העולם"
שהעולם שכח
במוח הטהור"
אור שמש נצחית
תיענה כל תפילה"
".כל משאלה תכובד
.אני רוצה להיות פיל ענק
.עם חדק ענקי כזה
?קלמנטיין
.את זה לא הכרתי
.זה יפה מאוד
.חשבתי אולי זה מתאים עכשיו
אני מתפעלת מאוד
.מהעבודה שלך, הווארד
אני יודעת
...שזה לא מקומי ל
.זה בסדר. אני שמח לשמוע
!אני מצטערת
אני אוהבת אותך
.כבר המון זמן
לא הייתי צריכה
.להגיד את זה
.מרי, את בחורה נפלאה
אבל את יודעת שיש לי
.אישה וילדים
.אסור לנו לעשות את זה
.בוקר טוב, גברת מיזוויאק
...אלוהים
?מי זו-
.תודה רבה, סטאן
!הוליס
!חכי
.אני ידעתי, הווארד
.זה לא היה מכוון-
!באתי הנה לעבוד
!זו הייתה טעות יחידה
זו האמת! אני סתם טפשה
!שדלוקה עליו
!הכרחתי אותו, אני נשבעת
,אל תהיה מפלצת, הווארד
.ספר לה
?מה לספר לי
.מסכנה שלי-
.את יכולה לקבל אותו
.הוא כבר היה שלך
!?מה
.היה לנו רומן
.אני מצטער
.את ביקשת מחיקה
...ביקשת אותה כדי ל
.אני צריך לסיים את העבודה שם
.כבר כמעט בוקר
?נדבר אחר-כך, טוב
.בואי, אסיע אותך הביתה
לא הייתי מאמינה
.שתראה פה את הפרצוף שלך שוב
.חשבתי שספגת השפלה
.הרי ברחת
.רציתי לראות אותך
באתי להזמין אותך
.לצאת איתי
.אתה נשוי
.עדיין לא. לא נשוי
.אני לא נשוי
.שמע, כדאי שתדע מראש-
.אני לא מסתפקת במועט
לא אחיה בצל הנישואים שלך
.או מה שיש לך שם
,אם אתה רוצה להיות איתי
.אתה איתי
.בסדר
גברים חושבים שאני
,מין תפיסת-חיים
או שאני משלימה אותם
.או שאיתי הם ירגישו שהם חיים
אני סתם בחורה דפוקה
.שמחפשת שלוות-נפש
.אל תלביש עליי את שלך
אני זוכר
.את הנאום הזה מצוין
?קלטתי אותך, מה
.קלטת את כל המין האנושי-
.מן הסתם
.חשבתי שבכל-זאת תצילי את חיי
.אפילו אחרי מה שקרה
.אני יודעת
...הפעם זה יהיה שונה
אם ניתן לזה
.עוד הזדמנות
.תזכור אותי
.תשתדל
.אולי נצליח
ספרי לי מה את זוכרת
.ומשם נמשיך הלאה. -בסדר
מצאת חן בעיניי
.ממבט ראשון
.לא ניסית להתחיל איתי
.זה מצא חן בעיניי
.בהתחלה שתקתי לידך
אבל רציתי שתחשוב
.שאני חכמה
חיכיתי בכליון-עיניים
.לבוא לעבודה
פינטזתי שאנחנו נשואים
...ויש לנו ילדים ו
.האווי, אני לא מסוגלת
הסכמנו שזה יהיה
.לטובת כולם, מרי
.אני יודעת
!אלוהים
...אני אחזיק מלמטה, ואתה-
.ג'ואל, עזור לי עם זה
.קחי את הצידנית
.היא תיקח אותה
.אל תקחי כלום
.אני אקח את האווירון-
.תרימי את הדלת
.כך נפגשנו
.היינו על החוף
.ראיתי אותך מרחוק
,אני זוכר שנמשכתי אלייך
.כבר אז
.חשבתי לעצמי:"וואו! מוזר
"אני נמשך לגב של מישהי
את לבשת את הסווטשרט הכתום
...שלמדתי להכיר כל-כך טוב
.וגם לתעב, בסופו של דבר
:אבל אז חשבתי לעצמי
".מדליק. סווטשרט כתום"
.שלום לך
ראיתי אותך
יושב פה לבדך
:וחשבתי לעצמי
תודה לאל, עוד מישהו נורמלי"
שלא יודע להסתובב בין אנשים"
".באירועים כאלה
אני אפילו לא יודע
.מה לומר
.שמי קלמנטיין
אפשר לקבל חתיכה
?מהעוף שלך
ואת לקחת אותה
.בלי להמתין לתשובה
,זה היה אינטימי כל-כך
.כאילו כבר היינו נאהבים
.אני ג'ואל
.נעים מאוד-
.בלי בדיחות על השם שלי
"...קלמנטיין יקירה"
?האקלברי האונד" וכאלה"
.כן. כאלה
.בסדר, לא אתבדח-
אחד הדברים שאהבתי בילדותי
.היה הבובה של האקלברי האונד
.אני חושב שהשם שלך קסום
.זהו זה, ג'ואל
.הם יימחקו בקרוב
.אני יודע
?מה נעשה
.ניהנה מהם
?אתה נשוי
.לא-
!בוא נעבור לגור פה
.אני לא גר לבד
?עם גבר או אישה
!?מה-
.אישה
לפחות לא הגעתי
.לכתובת לא-נכונה
?את מכירה את אלה שגרים פה
.מה פתאום! בוא-
.אולי יש להם כלב
!אין פה כלב-
?מה את עושה
.קור אימים בחוץ-
...אני לא מאמין
.בוא תיכנס. נעים וחמים
,אף אחד לא יבוא הנה הלילה
.תאמין לי
?מה שמה של החברה שלך
...נעמי. אבל אנחנו לא ממש
.לא משנה
...שיגעון. עכשיו אוכל לחפש
נרות, גפרורים
.ואת ארון המשקאות
.כדאי שנלך
?אין קו-טלפון. מה-
?למה-
.זה הבית שלנו
.רק להלילה
!אנחנו... דייוויד ורות' לסקין
?מי מהם אתה מעדיף להיות
'אני מעדיפה להיות רות
.אבל אני יכולה להתגמש
?מה את מחפשת
!אלכוהול
?יין מתאים לך
...אני לא יודע-
תבחר יין, ואני אלך
לחפש את חדר השינה
.ואחליף למשהו רות'י כזה
.כרגע אני רות'-בלי
!באמת כדאי שנלך-
.שלא אפספס את הטרמפ שלי
!אז לך
ואני הלכתי. חשבתי שאת
.קוקו על כל הראש
.אבל היית מסעירה
!חבל שלא נשארת
.באמת חבל-
.עכשיו אני מתחרט
.על הרבה דברים
.חבל שלא נשארתי
.חבל שלא נשארתי. באמת
.כשירדתי למטה כבר לא היית
.יצאתי דרך הדלת
.למה? -לא יודע
.הרגשתי כמו ילד קטן מבוהל
.כאילו זה גדול עליי
.פחדת?! -כן
חשבתי שאת יודעת
.שאני כזה
,רצתי בחזרה למדורה
.להדביק את תחושת ההשפלה שלי
?זה היה בגלל משהו שאמרתי
.כן-
"!אמרת "אז לך
.במין בוז כזה
.אני מצטערת
.לא נורא-
...ג'ואלי
?אולי הפעם תישאר
.יצאתי דרך הדלת
.לא נשאר שום זיכרון
חזור ולפחות
.נמציא לנו פרידה
.נעמיד פנים שגם אז נפרדנו
.להתראות, ג'ואל
.אני אוהב אותך
.פגוש אותי במונטוק
,לא ריסקתי את האווירון
.הוא התרסק. לא באשמתי
אתה הפעלת אותו עם השלט-רחוק
.והוא התרסק
?ראית איזו רוח הייתה
.אתה מסטול ואתה נוהג
כן, החומר מאזן את השתייה-
ומרים אותי בחזרה. בגלל זה אני
.מעשן. כשאני שותה, אני גם מעשן
עשו ניסוי מדעי
.שהוכיח את זה
מותק, רק תסתכל
.על הכביש
.אני לא רואה כלום
ראיתי אותך מדבר
.עם בחורה יפה
.היא הייתה נחמדה
?מי זו-
.סתם בחורה
.אני מחזיר את המכונית
.תודה, סטאן. נדבר
.יש לך פה המון דברים. -אני יודעת
.אני מבין שאת לא חוזרת-
,אני, במקומך
.לא הייתי חוזר
.תישבע לי שלא ידעת
.אני נשבע-
?לא אתה עשית את המחיקה
!בטח שלא-
ואף פעם לא חשדת
?שהיינו יחד
.טוב, אולי פעם אחת
חזרתי מאיזה מקום
.וראיתי אתכם מדברים
נופפתי לך ביד
.ואת ציחקקת
?איך נראיתי
.מאושרת
.מאושרת עם סוד
?ואחר כך
לא ראיתי אתכם שוב
יחד ככה
אז חשבתי
.שזה רק היה נדמה לי
,אני מחבב אותך מאוד
?מרי סווייבו, את יודעת
.תודה
.רק אביא מברשת-שיניים
?איפה את, קלם
.אני מודאג
אני מרגיש שאת כועסת עליי ואני
?לא יודע מה עשיתי. מה עשיתי
.אני אוהב אותך כל-כך
.מה לא אעשה כדי שתהיי מאושרת
רק תגידי מה את רוצה שאעשה
.ואעשה את זה
,אעבור אצלך בבוקר
.רק לוודא שאת בסדר
!סע, אדון
היה ממש נחמד
.אתמול בערב
?נחמד
זה היה הערב הכי פאקינג-טוב
!שהיה לי בפאקינג-חיים שלי
.הרבה יותר טוב
מוזר."לכל מטופליו
.של ד"ר הווארד מיזוויאק
,שמי מרי סווייבו. נפגשנו"
.אבל אתם לא זוכרים אותי
אני עבדתי אצל האנשים האלה"
.שמחקו לכם חלק מהזיכרון
...החלטתי שזה דבר איום"
וכדי לתקן זאת, אני שולחת"
".אל כל אחד מכם את התיק שלו
.שמי קלמנטיין קרוצ'ינסקי
אני מבקשת למחוק
.את ג'ואל באריש
?מה זה
.אני לא יודעת-
הוא משעמם. זו סיבה מספקת
?למחוק מישהו מזיכרונך
אני זוכרת איך הייתי קודם
ואיך אני עכשיו
.וזה כאילו הוא שינה אותי
.אני כל הזמן בדיכאון
כשאני איתו, אני לא סובלת
!את עצמי
אני לא מסוגלת
אפילו להסתכל עליו
עם החיוך הפתטי, הרכרוכי
.והמתנצל שלו
.מה את עושה? -אני לא עושה כלום
.הוא כבר מזמן לא מקסים אותי-
?את עובדת עליי
!לא-
.את עובדת עליי
!לא נכון! -ברור שכן-
...בוא נעצור לרגע ו
!פטריק, עוף ממני
.בואי נדבר על זה
!לא! עוף מפה-
!קלמנטיין
.אני שמח לראות אותך
,והיא פקחית, אני חושב
.אבל לא משכילה
לא יכולתי לדבר איתה
.על ספרים
היא יותר הטיפוס
.שקורא ירחונים
.אוצר המילים שלה דל מאוד
האמת? היא תמיד גרמה לי
אי-נעימות
"כשאמרה "סאפ-ריה
.במקום ספריה
.תראי מה מצאתי
אם יש בה משהו
,מפתה באמת
הרי זו היכולת שלה
...למלא את הסתמי והיום-יומי ב
.הוא צייר אותי ממש רזה
בזיקוקי די-נור מדהימים
,שנושאים אותך לעולם אחר
.שבו קורים רק דברים מרתקים
אבל במהרה אתה מגלה
שבעצם זו רק
.תחבולה מתוחכמת
.אני מצטער שצעקתי עלייך
.לא נורא-
.אני מחבבת אותך מאוד
.לא יפה שאמרתי עליך דברים כאלה
.בואי נכבה את זה
.כן, זה יהיה הוגן-
,כל הקטע הזה עם השיער
.קשקוש גמור
.אני אוהב את השיער שלך
.תודה-
?את רוצה לשתות משהו
?יש לך ויסקי-
...ועניין הסקס אצלה
.ראיתי את זה ברור אתמול בלילה
.לא היה בזה סקס
.זה היה... עלוב
.מצטער. חשבתי שיש יותר
,כשהיא רוצה חיבה מגברים
.היא מזדיינת איתם
או לפחות מנופפת מולם
.באפשרות שיזיינו אותה
אני חושב שהיא פשוט
נואשת וחסרת-ביטחון
ושבמוקדם או במאוחר
.היא תזדיין עם כולם
.אני לא עושה דברים כאלה
.לא הייתי חושב עלייך דבר כזה-
.אני לא עושה
.אני יודע-
כואב לי מאוד שאמרת את זה
.כי זה פשוט לא נכון
.אני מצטער
.ואני מצטערת על הכל-
.אני הולכת
אני קצת מבולבלת
ואני לא יכולה
.להישאר פה
.חשבתי שאני מכיר אותה מצוין
.שמחתי להכיר אותך-
איזה בזבוז, לבלות עם מישהי
כל-כך הרבה זמן
רק כדי לגלות
.שהיא זרה לך
!חכי
!מה? -אני לא יודע! חכי
?מה אתה רוצה, ג'ואל-
...אני רוצה שתחכי
...רק קצת
.בסדר
?באמת-
,אני לא תפיסת-חיים
אני רק בחורה דפוקה
.שמחפשת שלוות-נפש
.אני לא מושלמת
אני לא מוצא בך שום דבר
.שלא מוצא חן בעיניי
אבל תמצא! ואתה תתחיל
לשעמם אותי
,ואני ארגיש כלואה
.כי זה מה שקורה לי
.בסדר
"שמש נצחית בראש צלול"
עברית: נורית יהודאי
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום