# # #
www . Qsubs . NET
Qsubs תרגום: עדי-בלי-בצל מצוות
HDSubs מצוות XmonWoW-ו
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
?מה מצחיק אותך
,אני מאושרת
.אתה עושה אותי מאושרת
,תוספת קטנה בשבילך השבוע
.חמניה
.עכשיו תיכנס
.לקח לך זמן רב היום
.לך תשטוף את ידיך ורגליך-
!תחזיר את זה
?כמה יש לנו
.אני עסוקה
.כשאגמור לספור, אגיד לך
?יש לנו די כדי ללכת לחגיגה
.אתה לא חכם, מעולם לא היית
.ככה אמא ואבא אמרו
,אל תדברי אלי ככה
.אני אחיך הבכור
.רק בשנים
בלי העבודה שלי
.היית גווע ברעב ברחובות
כל מה שאמרתי הוא
.שאני רוצה ללכת לחגיגה
.להשתעשע רק קצת
?ועם מה נקנה אוכל-
,תראי את כל המטבעות האלו
.אני בטוח שנוכל לוותר על כמה
,אז לך
.אבל אל תחזור לבקש עוד
אולי אינך טיפש
.כפי שחשבתי, סידאו
.סליחה, מיי לין
...חאן גדול, בבקשה
השפילי את עינייך כשאת מדברת
!אל ראש החאן
.מעולם לא התכוונתי לפגוע בך
,לא-
!רק באהובתי
?מי שלח אותך
.ראש הממשלה ג'יה סידאו
?הוא הורה לך להרוג את הקיסרית
בתחילה היה עלי ללקט מידע
,על החצר שלך
אך הוא שיגר שליח
בליל הירח הלבן
.עם הוראות חדשות
?למה הקיסרית ולא החאן-
?מי ידע את נפשו של אחי
?אח
?מי הוא השליח עליו סיפרת
.פילגש מהחצר, ידידה
,היא אורבת וממתינה בקמביולאק
?להכות כפי שעשית את
.לא, היא ברחה
ברגע שתגיע לשיאנג'יאנג
ובידה הידיעה על כשלוני
.ג'יה סידאו יהרוג את בתי
,עשיתי זאת, את כל זאת
.כדי להציל את בתי הקטנה
,קיסרית, את ילדת
,מוכר לך הקשר בין אם וילדה
?מה לא תעשי כדי להגן עליהם
.בבקשה, לא
,זונה-
איך את מעזה
?לדבר איתי על אהבה
,אני מכירה את עיר החומה
,אני מכירה את חצר סונג
.דברי יכולים להציל חיים כה רבים
כל שאבקש
.הוא שתחוסי על אחד
.קחו אותה
לורנזו ריקלמי
בנדיקט וונג
ג'ואן צ'ן
עמר וייקד
~ מ ר ק ו   פ ו ל ו ~
- עונה 1, פרק 7
,הפילגש היתה כלי
כמו חרב, אין לה דעה
.בנוגע לגוף בו היא ננעצת
.רצית את ראשה בעצמך
,אל תיחלש נחישותך כעת, רעייה
.את שלי לא אחליש
על מה שביקשתי
.ברגע של חולשה, בעל, ויתרתי
.אבקש שתעשה כמוני
.תן לה לחיות
כאשר בודהה לצדך
.זהו בעל ברית רב ערך, ידוע לי זאת
אך כפי שאומר התנ"ך
."עין תחת עין, שן תחת שן"
,קובלאי
אתה מצטט כל דבר קדוש
.שמתאים לך באותו זמן
האינם חופים רדודים
?באגם חמלתך
רק מכיוון שהיא אם
?המייללת על בתה
כי היא אחותו
,של האויב הגדול ביותר שלנו
.וסוכנת של חצר סונג
אם תחוס עליה
.יתכן שתוכל להעזר בה
.בסדר
,אם הכלבה תחיה
תחיה בידיעה שכל מי שהכירה
.מת בחרבי
אם תתקוף את שיאנג'יאנג
.אלפים ימצאו מותם
.עשרות אלפים
.לא אטבול באותו דם
.לא אתיר מלחמה בשמי
.מגיעה לי נקמה
.גם לי, אהובי-
אך אל תשתמש באיל ניגוח
.היכן שדי רק בחץ
,תן לנקמתך לעוף בדייקנות
.קובלאי
.ישנה דרך עדיפה
.אל תחששי
אילו רצינו במותך
.לא היית מתעוררת
שמעתי את השירים
.אותם שרים אודותייך
איך הזדחל אחיך מעלה
אל חצר המלוכה
.מבעד לנקודה הלחה אשר במיטתך
?של מי אני אסירה
.את אסירת החאן הגדול
?אם כן למה אני במעונך
.כל הון הוא בסמכותי
.וזונות נקנות ונמכרות
למה מבקש אחיך
?את מות הקיסרית צ'אבי
הבסת קובלאי
בצל העיר המבוצרת
יקנה לסידאו תהילת ענק
.ויציל את שושלת סונג
אם יצא החאן את שערים אלו
.הוא יקים את חמתו של ג'ינגיס
?אין באחיך כל תבונה
,ישנם אלו השולטים בתבונה
.ואחרים ברשע
סידאו מסתיר רשע
?בין חומות שיאנג'יאנג
.כמובן
אילו ידעת ומסרת מידע זה
?לא היה נותר לך כל הון, הלא כן
?למה תעשה זאת
.מעמיד פני דואג
את תחלימי
.לחלוטין להערכתי
.אני רוצה לראות
!לינג
.התגעגעתי אלייך
.גם אני התגעגעתי אלייך, מתוקה-
,עלי לדבר עם הקיסרית
?נשחק אחר כך, כן
.משהו מכאיב לך, ילדתי
מה שאתוודה עליו כעת
.עלול לעלות לי בראשי
?את בטוחה שבפני עלייך להתוודות
אוכל רק לקוות
.כי אין לי לאן לפנות
.שיקרתי לראש הממשלה
,מילת אמת נשארת לנצח
.שקר שורד אך לרגע, ילדתי
ג'יה סידאו שלח אותי לקמביולאק
למצוא את מיי לינג ולהורות לה
.להתנקש בחיי המלכה המונגולית
?הגבירה צ'אבי מתה
.לא, קיסרית
.מיי לינג כשלה
.אך דיווחתי אחרת
זו רק שאלה של זמן בטרם יגלה
.ראש הממשלה את התרמית שלי
חתמתי בעצמי
,על צו הוצאתי להורג
.וגם של לינג, חוששתני
אם כן על השקר
.לשרוד יום נוסף
,כשתשקע מחר השמש
.כך גם כהונתו של סידאו
.הוא גמור
?ולינג
.כל דבר בשעתו
הרחיקי אותה מראש הממשלה
.עד לאחר ההכתרה
,היי חזקה, צעירה
.למען חובתך ולמען עתידך
,אתה נזיר טאואיסטי
,מורשה לאכול בשר, לשתות יין
.להנות מבחורה
ועם זאת
.מעולם לא לקחת לך אשה
הקדשתי חיי לשירות החאן הגדול
.והאימפריה שלו
אין לרשותי זמן רב
.על פני האדמה
מעולם לא לקחתי אשה כי אני
.עושה את המיטב להימנע מאכזבה
,אשתי השניה
.יש לה לשון זהב
.התברכת, השליט קובלאי
אני מעניק לה זהב כדי להחזיק אותה
.באותה תהום לה היא קוראת לוע
,אשתי השלישית
יש לה פטמות קטנות ומקומטות
.כמו פירות יבשים על עץ תאנה
...אבל צ'אבי
היא מתנה ללא דופי
.מרקיע הנצח הכחול
...אם יהיה מי שיקחנה ממני
צא לשיאנג'יאנג, ותהרוג
.את ראש הממשלה ג'יה סידאו
יש מי שיטילו ספק במידת התבונה
שבשליחת נזיר עיוור
.להתנקש בחיי ראש הממשלה
נזיר עיוור שפעם הרג
.‏25 מלוחמי הטובים ביותר
מלוחם וודנג נדרשים הכישורים
.לעבור בעד חומות מבלי להיראות
?לפתע הפכת לבעל מום
והיה ועברתי בשעריה הפתוחים
,של קמביולאק
?מדוע לדעתך אשוב אי פעם
מדוע לדעתך
?ארצה שתעשה כן
?הלטיני, הוא הוכשר
.יחסית לחסר-כישורים
.טוב-
.הוא יהיה לך לעיניים ולבן לוויה
?אתה אינך מקשיב, הלא כן
,אני מקשיב
.ואז אני שומע את שברצוני
,נסיכה
הקיסרית צ'אבי
.זימנה אותך לחצר
האם זימנה
?את כל נשות היכל הניחוחיות
.רק אותך
היא מעולם לא זימנה אותי
.לפגישה פרטית
.הרגעי
הגבירה צ'אבי
.אינה יודעת דבר אודות עברך
.את הנסיכה הכחולה של הביוט
.איש אינו מטיל ספק בכך
.אני מטילה ספק-
.אל דאגה, נסיכה
.אהפוך אותך למלכותית
מהו גובהה
?של החומה הגבוהה ביותר באיטליה
הכנסייה העליונה
,בבזיליקה של פרנציסקוס הקדוש
.גובהה חמש קומות
כדי להביא את בני עמך
?כה קרוב לאלוהיכם
.או הרחק מן השדים שלנו
דמיין כעת חומה הנפרסת
.קרוב בהרבה אל הרקיע
.שיאנג'יאנג
."אני מציג בפניך את ה"גרגה
עם לוח זהב זה
שערים ייפתחו בפניך
.כאשר תרכב דרומה
.תחדור אל מצודת סונג
,בעוד מאה-עיניים פונה למשימתו
אתה תאסוף מידע
.לגבי הגנות המורדים
יותר לי לדעת
?פשר משימתו של מאה-עיניים
,הוא יהרוג את ראש הממשלה
.ג'יה סידאו
לאחותו של סידאו יש בעלת ברית
,בין החומות
.זונה אחרת ושמה ג'ינג פיי
היא מסתייעת גם בסייס בוגדני
ממשכנות העוני שלנו
.לשלוח הודעות לשיאנג'יאנג
.זה כל הידוע לנו כעת
.ההכתרה בשושלת סונג מתקרבת
מאותו רגע
יוסט בסיס הכוח
.אל האלמנה הקיסרית
סידאו מבקש להבטיח מלחמה
.טרם יקרה הדבר
.הבטחת מלחמה מבטיחה את כוחו
.מותו מונע זאת
.דהר מהר, מאסטר מרקו
למיי לין יש הודעה
.שברצונה למסור לג'ינג פיי
אינני מכיר את שמות אלו
.אודותיהם אתה מדבר
,משפחתך, הכפר שלהם
?הוא רחוק מכאן
.לא, ראש הממשלה
.אינך חייבת לקרוא לי כך, צחורה
.לא עוד
?איך תרצה שאקרא לך
?איך תרצי את
.אתה ראש הממשלה שלי
?איזה כפר זה
.לוג'י-
.אינני מכיר אותו
.הוא די חסר חשיבות-
,לא ייתכן
.הוא יצר אותך
?את נפגשת איתם
?ההורים שלך
?למה
.הם אינם מקבלים אותי
.הם מתביישים
.ישנם חוקים כה רבים
אלו הם החוקים
.אשר הקימו את החומות
.כדי להפריד בינינו
ולא משנה עד כמה אנו מבקשים
,למוטט את אותן חומות
.החוקים אינם מתירים כל פער
,וכך אנו נותרים
מניחים את ידינו
.משני צידי ההפרדה
,לא משנה איזה צד
.אנחנו רק אנשים
.לכן עשיתי את שעשיתי
.עבורכם, האנשים
?את מאמינה שזו האמת
אני מאמינה
.שלבך וכוונתך שווים
ברגע זה
.את החשובה לי מכל
,אתה מבקש לקחת אותי
?אדוני ראש הממשלה
,אני צריך שתגידי לי
.תגידי לי שוב
.אשת החאן מתה
מיי לין הצהירה על סיבותיה
ועליך כאדונה
.בעודה הורגת את הקיסרית
?אתה מבקש לקחת אותי
,אני מבקש לבקר בבית הורייך
.לנסות לתקן את דרך חשיבתם
.זהו בא-טו
טפל בו היטב
.עד שאשוב
.עלינו להמשיך ולהתקדם
,החלאה תקף את אבינו
!השליט החאן
,השרץ תקף את הקיסרית
הסונג נשבעו להחריב
!את כל אשר יקר ללבנו
האם בניו של ג'ינגיס
?יקבלו זאת בשלווה
!לא! לא
.יפה-
לוחמיי והלוחמים
שיצאו בעקבות הנסיכה קוטולאן
הופכים לכוח אחד
:בעל מטרה אחת
ללמד את סונג השטניים
,שאנחנו מונגולים
!והעולם שייך לנו
?למה לנו לצאת בעקבות הנסיכה
.דאגתכם מובנת לי
?מה יודעת נערה על הקרב
מה על רב-סבתותיכם
?אשר דהרו לקרב עם ג'ינגיס חאן
כדי להסיר מכם ספקות
,ולהקל על חששותיכם
.אלחם עם הטוב שבכם
!ביאמבה
!ביאמבה! ביאמבה! ביאמבה
!ביאמבה! ביאמבה
.אינך הפרפר לו ציפיתי
.ואת אינך הלביאה
היכל הניחוחיות
?נוח כפי צרכייך
.כן, הוא נעים מאוד
.ספרי לי על הארמון בו גדלת
הוא מחוויר לעומת
.ארמון השליט חאן
?את מתגעגעת אליו
אני מתגעגעת לאגם הכחול הזך
.ולידידתי, נרגוויי
?מה קרה לה
.היא מתה-
?בעת המצור
.כן
זה קשה בוודאי
לחיות בין אלו
.אשר טבחו בבני עמך
.לאנשיי היתה ההזדמנות להיכנע
.הם בחרו להילחם
?יש לך חברים כאן בקמביולאק
.הסריס שלי דואג לי כראוי
מה באשר לאחיותייך
?בהיכל הניחוחות
אינן בקיאות גדולות
.בעם או בארץ
?אינן ראויות בעינייך
הן ראויות בדרכן
.אך אינן בקיאות בסוס ובקשת
.ההנאות האמיתיות של החיים
ימי הרכיבה החופשיים שלי
.חלפו מזמן
.גדלנו באופן דומה מאוד
אולי נרכב יחד
.יום אחד, קיסרית
,אמרי לי, נסיכה
?איך נראה לך עתידך
...גבירתי
יודעת את שלא תגורי
.בהיכל הניחוחות לנצח
.מעולם לא התעמקתי במחשבה
.את יכולה לפתוח את לבך בפניי
.הייתי פעם בגילך
אני יודעת החלומות
.המעיבים על ראשה של בתולה מלכותית
.ייתכן ותהיתי
?מי בר המזל במחשבותייך
?האם הוא נסיך
?מלך
כוח ויוקרה הן דאגתן
.של נערות אחרות, הגברת צ'אבי
,לבטח, כשאת עוצמת עינייך בליל
.את מתפללת לגבר בעל אופי אציל
,ללדת לבעלי לעתיד בנים רבים
.זהו כל מושא תפילתי
.נדבר רבות, נסיכה
אבי שלח את פולו
.להתנקש באויבנו
?מדוע איני יכול להבין זאת
.אנא, הסבר זאת לי
.לאביך סיבות משלו-
יש לי מחשבה איומה
.החוזרת שוב ושוב
ייתכן והאח הלא נכון נפל מדמם
.באפר לפני חודשים
אל נא תחזור על מילים אלה
.בקול, כבוד הנסיך
.אשכח אותן בעצמי
,אל תטעה, אחמד
.אני אוהב את אבי, הערצתי אותו
?"הערצת"
הממלכה העלימה עין
.בכל הנוגע לחיות המחמד של אבי
אך אף אחת מהן לא עלתה במהירות
.אל קרבתו יותר מהלטיני
פתחו השערים לזרים"
."וסודות יישפכו
דודי אמר לי מילים אלה
.במסעי לקאראקורום
ייתכן שלא התייחס במפורש
,לעכברוש עגול העיניים
.אך יכול היה לחוש בו
?העצה שלי
.נראה מה יתרחש
,אם ג'יה סידאו יפול והחומה עמו
.אז אין להאשים את הנער
.תכנית אביך צלחה
אך אם ייכשל
ואם החאן לא יפעל
,להזיז הנער הצידה מידו
.אז אנו ננחה אותה למענו
מותה של הקיסרית צ'אבי
.מעמיד אותנו בעמדת כוח
.היה זה מהלך של פחדן ונבל
אילו חיים לאנשינו יהיו
?כשישועבדו לשבטי המונגולים
.די לי משיחה זו
.ההכתרה לפנינו
.תהיה מלא מרץ בקרוב מאוד
ולבסוף, אולי ותזכה
.בדבר אותו ניסית להשיג
עמדתנו בשולחן הדיונים
נחלשה על ידי המהלך
.הטיפשי שלך כנגד החאן
,ולכן אני מציע, פעם נוספת
שנדחה את העברת הכוח
.עד שוודאיות תפציע
.לא
?אחותך נפלה
.יש להניח שכך
?אין חור בליבך
אינך חושש מההודאה בפני בת
?שעליה להתמודד עם חיים ללא אמה
.החיים ימשיכו
,ותקוותי שכאשר הזיכרון יתפוגג
לינג תזכור את מיי לין
;כפי שהיתה
.זונה
לאחר שתארוז
,את כלי החרסינה שלך
אנו ננקה את אי הסדר
.שהותרת מאחוריך
?איזו ברירה יש לי
.צלחת במשימתך, קיסרית
אוכל להישאר עד לאחר
?התייבשות הדיו
להיות עד לתוצאות
.עסקאותייך עם השטן
.הנך אדם חופשי, ג'יה סידאו
,חופשי מאחריות
,חופשי מאשמה
חופשי לתבוע טענתך
.כראות עיניך
.מחוץ לארמון
.תמיד תהיה אזרח הסונג
.לו רק היה זה נכון
.כאילו שערי הגיהנום נפתחו
.זהו החיבוק החם של הבית
?מתי לאחרונה חשת בו
,היה זהיר לגבי משימתנו
.מאסטר פולו
.דבר קשה אנו עושים
.דבר קשה אתה עושה, סיפו
אני מצייר ציורים
.בזמן שאתה מקיז דם
,החאן שוקל אפשרויות לכשלוני
.ובוטח בך בהן
.אין זה דבר קטן
.ייתכן וזה לא ייגמר בטוב
.אתה תמשיך, בכל אופן-
.מוות אחד שקול כנגד טבח
,ובמידה וניכשל
.ניכשל למען מטרה נעלה
?אמרתי דבר שעשוע בעיניך
חוששני שראשך
.הלך בעקבות גופך לעבדות
?אינך מאמין במטרה
אמונתו של אדם
,ואמונתו הכפויה של אדם
.ישנו הבדל
.אל תעצור
!עצרו
?מה מטרתכם כאן
!פתחו, הראו לי
!תתרחקו, זוזו, קדימה
!היי-
?רוצה לראות
.הנה
.לכבוד הקיסר
ברצונך להחרים
?את המזון של הוד קדושתו
?היכן היא
.ראש הממשלה נוטה לה חסד
.לא אביא אותה באור יום
,אם אחוש שהותרת חשש
.אמצא אותך לפני חלוף ימיי
?הנך מאמין לי
.יכולתי להשאיר אותך בשער, נזיר
,לכשאסיים
,לא אעמוד עוד לשירותך
?כן
תפגשו אותי כאן
.כשהירח יהיה נמוך
.בני, חזר מהציד
.אני רואה שנצך החדש מוכיח עצמו
.הסחת דעת נושאת פרי ורצויה
?הייתן באדמות המרעה
.אמך היא רוכבת מקסימה-
אוכל רק להניח
.שהנסיכה גם היא
היה זה קשה להבחין מבעד
.לעפר שעף אל פניי
הוא גבוה בכמה מידות
.מהפוני המונגולי
הסוס המונגולי ניחן
.בדם חם יותר
.נאה למדי
?נכון-
.אמא
?אני גורמת לך למבוכה
.הוא אכן נאה למדי
.בתי
.נסיכה-
?שנמשיך
בכוונתך לשייף אותה לכדי שיפוד
?עבור האש הפתוחה
.אני חושב שאת מוכנה
.אני יותר ממוכנה
.מלחמה היא קלה
.ההמתנה תהרוג אותך
?מה שם החבר הנוצץ שלך
."מכריע"
.תכונה מועילה לזה האוחז בה
גם לזה אשר יזכה
.בקצה החד שלה
?ברצונך לדבר על כך
?על מה יש לדבר
היתה זו כמעט הצגה
?מול הלוחמים באותו היום
,הבסת אותי
?מדוע הנך מפקפק
צפיתי בך מביסה
.מתאבקים מיומנים בהרבה ממני
...אין בידי את הכישורים
.או הביצים להתחתן איתי-
.אז היה זה תכסיס
הפסדת בכוונה
.כדי להבטיח את ידי לנישואין
הערכתך העצמית
.גבוהה מדי, ביאמבה
,אילו רציתי בך
.היית שלי כבר לפני שנים
אך לעת עתה
."אני מאורסת ל"מכריע
לעולם לא אפריד אותך
.מהלהב שלך
אינך צריכה להקריב
.אחד למען השני
?השני
.אנו לוחמים
.כן
.הלחמי בי
מילאתי את משימתי
.כפי שהובטח
.אמרת שאשוחרר משירותך
.אכן
!תפסיקי, תפסיקי
.עלינו לדבר על מיי לין
?היא מתה
.חסו על חייה למען בתה
.היא אמרה שתוכלי לעזור לנו
,איני מכירה אותך, זר
?איך אשים את מבטחי בך
.אין ברשותי די זמן לזכות בו
.הבחירה שלך
,זוז הצידה, מאה-עיניים
.הנח לה לברוח אם זהו רצונה
אני מגיע מקמביולאק עם ידיעות
על מתקפה קרבה של החאן הגדול
.על עירך
.אלפים מהשבט הברברי ינועו
.דם סונג יזרום כמו נהר היאנגצה
?וברצונך שאעזור לך לגרום לכך
.ברצוני שתעזרי לנו למנוע זאת
.עליך להקשיב לי, טולגה
,חיינו בסכנה
.הקיסרית צ'אבי שואלת שאלות רבות
נהיה ברור שהיא מחפשת
.אחר כלה לנסיך
.בסדר, נברח
.זה שונה כעת
?איך זה שונה-
נוכל להיות הרחק מכאן
.לפני שהיא תבחין בחסרונך
.זה בלתי אפשרי
?מה כוונתך-
.עליך לצאת מכאן בלעדיי
.לפחות כך, תהיה אתה בטוח
.לא אהיה-
יום אחד נהיה מאוחדים
.תחת הרקיע הכחול, אם לא לפני כן
.לעת עתה, עליך לעזוב
.אל תיצור קשר איתי שוב
?היכן היית
.באתי אלייך, קודם לכן
,קבל התנצלותי, ראש הממשלה
.שלא הייתי נוכחת למענך
,מתנה מאחינו לנשק בצ'ינסאי
.להכתרת קיסרנו
.חומר מיוחד
?היכן היית
.בבית התענוגות
לא שכבתי עם איש, אך
.לעולם לא אשקר לך
אני חוששת לעתידי בבית זה
.עם חסרונך
ביקשתי הבטחה מהגברת
.שאחזור לשירות
.לא אקבל זאת
.אין בידי ברירה
.כישוריי הדלים דורשים זאת
.אל תאמרי זאת
.טעיתי
.לא הכרתי אז את צפונות לבך
אנו נושאים צו קדוש זה
בשם קיסרנו הנדיב
.ביום זה, יום הכתרתו
מי ייתן וטוב לבו ירחק
.מעבר לגבולות גן עדן
מי ייתן ונדיבותו
.תקיים את העולם
אהיה כאן עם הסוסים
.לכשתסיים, סיפו
.דרך צלחה
,לרומם נדיבות-לב
כך שכולם יוקירו
,את נשמת החסד והענווה
ושכולם יהנו
.משלטון של שלום נצחי
."אני שומע ואני שוכח"
."אני רואה ואני זוכר"
."אני מקיים ואני מבין"
?מוכר לך פתגם זה
.טוב מדי-
?אתה מאמין בו
אינני שופט את החלטותיך
ולא אבין
.עד שתביא עט מלומד על נייר הקלף
מי ייתן וצדקתו תנחה
את המוני בני סונג
בכבוד רב
ועל פי שש עשרה הדיברות
.של הצו הקדוש
?מי שלח אותך, נזיר
.אתה חייב לקחת אותה איתך
?מי היא
.בתה של מיי לין-
?המשימה הושלמה
.לא-
.בואי עמנו
,הקיסרית זקוקה לבעלת ברית
.אני כל שנותר לה
,אל תפחדי
.הוא ייקח אותך לאמך
.הוא ישמור עלייך
.אתגעגע אלייך
.אנו מוכרחים לנוע-
!ג'ינג פיי
הנך ערוך לקחת
?את כס מלכותך, כבוד הקיסר
.כן
.הם עובדים בקצב לתקנו
,אך החל מעכשיו
.זו דרך הכניסה שלנו
,ג'ינגיס הגדול
,הוא הזאב
חלם על אימפריה מונגולית
.המשתרעת על פני סין כולה
ביקשתי להגשים חלומו
.בלי לשפוך דם מונגולי
.נהגתי בסבלנות
גמולה של סבלנותי
הוא ראשיהם הערופים
.של לוחמים שצעדו לצידכם
,מלומדיי, שריי
ייעצו לי לבחור בשלום
.על פני מלחמה
.אך אני מונגולי גאה
,לעתים
ניתן להשיג שלום
.רק באמצעות מלחמה אכזרית
אנו מתחילים במסע
.להגשמת ייעודנו
,אתם, לוחמים אצילים
מוכנים למות למען מטרה
,גדולה מכם
,לא תשובו עם עושר
,או עבדים
.אלא עם כבוד
,אלו מכם שלא תשובו
שמכם ייחרט
.בהיסטוריה הסודית של המונגולים
נשותיכם, ילדיכם והוריכם
יישאו ראשם מעל למונגולים אחרים
כי בלבם הם יודעים
שבעליהם, אביהם, בניהם
מסרו נפשם במאבק למען
!חלומו האחרון של ג'ינגיס הגדול
!למען ג'ינגיס
!לצעוד
HDSubs מצוות XmonWoW :תרגום
Qsubs ועדי-בלי-בצל מצוות
Qsubs מצוות Joint :סנכרון
www . Qsubs . NET
# # #
- מרקו פולו -
- עונה 1, פרק 7 -