.הכיוון אינו יכול להיות מדויק יותר
אם קו העצים הוא החומה ואנחנו
,בקושי במרחק של שתי יריות חצים
?כיוון מדויק לא חשוב, הלא כן
.עלינו לקרב את המנוע
,קרב אותו יותר
.ונהיה לכרית סיכות
.אנו זקוקים לזרוע ארוכה יותר
זרוע ארוכה יותר
.משמעותה מבנה גדול יותר
,מבנה גדול יותר משמעו גלגל גדול
.סלעים גדולים יותר
.אתה מבקש ממני לבנות מפלצת
היית בנאי המנועים
?הטוב בדמשק, לא
.אכן
.אם כך, בנה לי מפלצת-
לורנזו ריקלמי
בנדיקט וונג
ג'ואן צ'ן
ריק יון
:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות XmonWoW
- מרקו פולו -
- עונה 1, פרק 10 ואחרון לעונה -
.שר הצרצר מתקדם לכיוון זה
.חייליו מתכוננים למלחמה
.מלחמה מתקרבת אל דלתנו שוב
,אמור פסק-דינך, בן דוד
.והוא ייעשה
.אין צורך בפסקי-דין
.או בהטפות
אנו נתקדם
.לפניהם
.לך
.כרצונך, שליטי
,ומטעם בית אוגודיי
.אוביל את הטומנים שלך
.שבחים, בן דוד
אתה תרכב עם הטומנים שלנו
.ועם בניי
.אמנה אותך למפקד אלף חיילים
.אבל אני אוביל את התקיפה
.אתה תרכב עם בית קובלאי
.אני אסיר תודה על הכבוד, כגן
.אך אנא שמע לי, בן דוד
פעמיים חיילי וסוסיי רכבו
.תחת דגלך
פעמיים חיילי
.ושני בניי נפלו בידי הסינים
,אם לא אוביל את התקיפה הבאה
חיילי יחזרו צפונה
.ואני איתם
,אדון קאידו
.אין צורך להיחפז
.תן לו להיחפז-
תן לו להיחפז הביתה
.להיות מלך כפר האוהלים שלו
.מלך נוודים וכבשים
?אתה לועג לנוודים
?אתה לועג לג'ינגיס
.אני לועג לפחדנים, לא לאף אחר-
.היוועץ עם האסטרולוגים שלך, בן דוד
,היוועץ עם נזיריך הסינים
.כמריך הטאואיסטים
שא עיניך לאימאמים המוסלמים שלך
.ולכל נביאיך
?מה מצב פרויקט הבניה של הלטיני
...הבנתי מהמהנדסים שלי
!המהנדסים שלי-
הבנתי מהמהנדסים שלך
.שמדובר בהימור
!הימור של שוטה
!היזהר בבגידתך-
!דע זאת
בעודך מוביל בניך
,בחזרה למתלעות סין של סידאו
אני אצעד צפונה לקאראקורום
.להגן על הבירה המונגולית האמיתית
,איש לא ביקש ממך לפסוק
עם זאת, הנך עושה זאת
?לפני כס המלכות של החאן הגדול
!איני זקוק לסוסיך, קאידו
!איני זקוק לבית אוגודיי שלך
.עזוב את המקום
.הנך מגורש לנצח
.בוא עמי
,בשעה שאנקום את נקמת אבי
.אבוא ואכבד את שלך
.חפשי אותי, קוטולון
ארכב בחזרה
.עם סוסים שבויים רבים
,אל תרכב בחזרה עם סוסים שבויים
.פשוט תרכב בחזרה
.קום
.קיסר גדול, ראש ממשלה מנצח
צר לאנשי סוג'ואו
.על מות הקיסרית
לכבוד זכרונה, אני מתחייב
.לחמשת אלפים לוחמים לצבא סונג
,מושל סוג'ואו
.איש חשוב מאוד
עשיר בנושאי-חרב
.יותר מאשר בחרסינה
והוא הגיש לנו
.חרסינה רבה בשנים האחרונות
?חמשת אלפים חיילים יספיקו
!לא
,אתחייב לעשרת אלפים לוחמים
.אדוני השליט
.עשרת אלפים לשושלת סונג הגדולה
.הוד נדיבותו שבע רצון, מושל
אנו מודים לך ומתחייבים
להרחבת ריבונותך
.כאשר ההמגיפה המונגולית תוסר
,כר זול, שמיכה חמה
.גוף חלק ושליו
,שמש זורחת על הדלת
.וילון טרם הוסט
לפני שהתחייבויות והסכמים
,יוכלו להיעשות בשעתם
.יש לחזות במבחן המוסר
אם הגברות המלכותיות
לא יחזו דם
,עם כניסת ביצת היונה
.הסברה היא שהכלה המיועדת חוללה
,כר זול, שמיכה חמה
.גוף חלק ושליו
,המים זורמים לפי רצונם
.הציפורים חוזרות לשבת על ענף
,וכשהמבחן נעשה
...לו הנבחרת
.מספיק, ג'ודאר-
,כך, כשהדם מאופי ראוי
,הכלה מוכרזת בתולה
ברית הנישואין הממשמשת וקרבה
.בת-תוקף
.יהי כן
צער ואושר הם מעשי הכפירה
.של בעלי המידותך הטובות, ילדה
,כבת מלוכה
.הנך מבינה רשמיות זו
?הוגה במחשבות
אני מסוגל לשבת עד ספירה של עשר
לפני שאני מתחיל לחשוב
.על כל הדברים שטרם נעשו
כיצד מונגולים
?מגדלים את בנותיהם
,לא תמצאי מלכה מתורבתת ממנה
.ולא אם רחומה ממנה
.אך עודנה מונגולית
וכשזה נוגע להגנת
,החאן והאימפרייה שלה
.היא תעשה את הנדרש
כמוני
.עבור טוב-לב שיופגן לילדתי
נאמר פעם שאציל הטביע עצמו
,לאחר ליל בחדר השינה שלך
.כי לא נותר עוד סיבה לחיות
טבעם של שירי בית-תה
.לגדול לכדי אגדות
ישירו אודותייך
.שירים חדשים, מיי לין
.מקווה אני שלא
?את משתוקקת כעת לאלמוניות
.לדעתי רובן כך
.התופים יחלקו עלייך
כל סדרת נקישות
.מספרת על הרשאת החאן
?ומה הן אומרות הלילה
.מלחמה
המיומנים בלוחמה מניעים את האויב"
.ולא מונעים ממנו
אלץ את האויב להתקדם"
.על פי הקצב שלו
.אם הוא חש נינוח, התש אותו"
;אוכל טוב? הרעב אותו"
."ממוקם? הזז אותו
מעולם לא ידעתי שיש בך הערכה
.שכזו לחקר המלחמה של סון דזה
.אין בי
אך המונגולי השמן
.מנסה להפוך לסיני
אל נא תחשוב לרגע
שאין הוא מתייעץ
.עם המדריך של סון דזה
,אז אם הוא מצפה מאיתנו לתקוף
?למה לנוע
.כדי למשוך את המונגולים החוצה
,קובלאי מואס בהפסד
,כשישמע על תנועותינו
,הוא ישוב, חלש במספריו
.ובגאוותו
?הם יעבדו
בכל יום, אנו מוצאים
...את המנועים חזקים יותר
?הם יעבדו
.כרצונך, אדוני
.ואהיה מוכן לעמוד עמם
אנו צועדים
.בין אם הם מוכנים ואם לא
סגן העוצר יוסוף מסר נפשו
.כדי להעניק לך הזדמנות זו, זכור זאת
אנקום נקמת אחיי
.שנפלו בשינג'יאנג
...ובמידה ואכשל
,במידה ותיכשל-
.אותיר אותך כפגר על שדה הקרב
אין לי די זמן
.לפני שג'ודאר יבחין בחסרוני
.עלי לדעת אם תלך בעקבותי
?אלך בעקבותיך
אני מיועדת להיות
.רעייתו של הנסיך ג'ינגים
.עלינו לברוח, מיד
.איני יכול
?עזיבה עמי איננה רצונך
.נברח, כדברייך
,נעבור את השומרים
,את השער, את ההרים
ונשבח את מזלנו הטוב
.בכל יום שאנחנו ערים
כי לא יהיה לילה אחד
בו נהיה בטוחים לגמרי
שלהב מונגולית
.לא תמצא אותנו בשנתנו
אין דבר מעבר לחומות האלו
.מלבד ספק ופחד
,כל שאנו יכולים לשנות נמצא כאן
.במקום זה
?ואיך אתה מציע לעשות זאת
אני מוכרח לנצח במלחמה הזאת
.עבור החאן
?ולדעתך הוא ימסור אותי לידיך
?סתם כך
.זו הדרך היחידה
?אתה מעוניין בלגימה
.אני משער שאתה זקוק לה
.אני רק זקוק למילותיך הטובות
,באחת משעותי החשוכות ביותר
,קר ואבוד בהרי וודאנג
.חיי ניצלו בידי ציפור צהובה קטנה
?איך
.תפסתי אותה ואכלתי אותה
,זה סיפור נורא ואיום, סיפו
.ובו איני מוצא תבונה
.גורלך חתום במכונות אלו
,כשתצעדו דרומה
,לו תפילו את החומה
.יהללוך
,אם תיכשל
אין נשמה אחרת
.להקריב במקומך
.הצעידה המדוברת לא תתקיים, סיפו
.לא עבור הלטיני
,כשאשוב משיאנג'יאנג
הוא יהיה בדרכו הביתה
.לאביו הגנב
הבס אותי כעת
.ותוכל להילחם במלחמה
הפסד ותרכב לונציה
.עם אור ראשון
.די
.הימנע ממני בשדה הקרב
?כעת הנך מעוניין בלגימה
.הקיסרית הזהירה אותי מפניך
.אני בטוח בכך
לדעתך ארשה לך להיפגש
?עם הנסיכה הכחולה
.לא, למדתי לקח זה היטב
.בבירור לא
.אני עוזב הלילה עם הצבא
.אך אשוב
.איני מבקש לראותה
אני רק מבקש שתמסור לה
.משהו ממני
זה
,מדרך המשי
מקום שאני מקווה
.להראות לה ביום מן הימים
:ספר התמורות טוען
נסה לאחוז בכל סין"
.והרס ינבע מכך
,דרך המשי שפתחת בעבר"
,ענן שחור יכבוש אותה מהמערב"
לא יותיר דבר"
."מלבד עשבים וסירפדים
,תוסיף בדברי השירה שלך, כומר
.עשבים וסירפדים יגדלו מישבנך
.הרגע רוחך, בעל
,הוד נדיבותו והחאן הקדוש
.ספר התמורות אינו דובר שקר
,השב מלחמה לדרום
ולא תהיה עוד הרמוניה
.בין השמיימי לקדמון
?הבחנת בכך
."הוא הביט בך כשאמר "שמיימי
מדוע לגייס כהני דת ונביאים אלו
?לשירותך אם אינך מקשיב לעצתם
.כוהן דת זה מדרום סין
איך ניתן לדעת שאין לו
?נכדים מאחורי חומות אלו
.הקשב לי, קובלאי
בידיך מחצית מהלוחמים והסוסים
.שהיו בידיך בצעידה האחרונה
.קאידו רכב צפונה
.גורש דרומה
.לוחמיך יגעים, אינם בטוחים
.תבוסה נוספת תביא למפלת האימפרייה
,הכרזת שלום לא תשמור רק על הלוחמים
.אלא גם תשמור על הרושם
.איני דואג לשמירת רושם
,אז שמירת חיי-אדם
.חיי בעלי, חיי בני
,מלחמתי היא עם דרום סין
.לא עם רעייתי וקיסריתי
,את יודעת שאני מקשיב לתבונתך
!אך מאסתי בהמתנה
,על חומה זאת לקרוס לפניי
!או שאמות בניסיון
!אין דבר אחר
?הבערת מדורה
.אכן
.הבער ארבע נוספות-
,כל אחד מצית חמש מדורות
.כל אדם הופך לרבים
.אמנות של אבות אבותי
.מלחמה כנגד דעתו של האויב
חוששני שאבי נואש להאמין
.במכונות המלחמה האירופאיות שלך
.כמוני
?הן יפעלו
.הן מוכרחות-
?כך החיים פועלים
.קאידו לא רכב עם החאן
,אם נראה תבוסה מחר
.הוא יהפוך לחאן
?של מה
לא ישאר במה לשלוט כשהנאמנות
.הסינית תושב לג'יה סידאו
לאמיתו של דבר, חוששני
.ממה שיקרה במידה וננצח
.אנא מכם, שבו
במעשיך, הגנת עלי
,בפני אביך ואחיך
.לא אוכל להשיב לך לעולם
.אך דברתי את האמת
האדם שעליך להשיב לו באמת
.לעולם לא יוכל לגבות חובו
.עלי להבעיר את המדורות שלי
.הקם את הטרבושות שלי
.ובחן את חומת סונג
.קטפולוטות, ניסו וכשלו
.לא, מדובר בדבר אחר
?הלוחמים מוכנים
.אכן-
.אז החל במלחמה
?ברצונך לתת את הפקודה, אדוני
!אש
.משקל-נגד נוסף, טאליב
...משקל נוסף והציר
!משקל-נגד נוסף-
!מספיק
!שוב
!שוב-
,קחי אותו למנהרות
.תמתינו לי שם
.המורה, אני מפחד
.אל תחשוש מפני זאבי הערבה
,הם אך הרוח המייללת בליל
.המתדפקת על הדלתות
.קיסר לא חושש מפני הרעם
.אתה זקוק רק לזה
.אבוא אליך בקרוב מאוד
.דבר, נער
,יהיה זה לילה ארוך
.יום ארוך יבוא אחריו
.אך יהיה זה שווה לבסוף
.ההרגשה אינה כפי שאמורה להיות
?אדוני
.אני אמור להרגיש שמחה גדולה יותר
.עם הניצחון, אושר יגיע
?הנך בטוח
.כן
אתה תפיל את החומה
.ותפתח את השער לכל סין
.חלומות אבותיך יתגשמו
.כחלומותיך
.עליי לשוב למערך
?ימין, מוכן
?שמאל, מוכן
.אש
.הם פרצו, ראש הממשלה
כל החומות נבנות בידי גברים
.והם גם מתפוררות בידיהם
אהלל את החאן
.בדיוק לפני שאערוף ראשו
?היכן הפירצה
.מזרחה ממגדל השער-
הם יתפרצו במערך המונגולי שלהם
.ביחידות של עשרה
.שישה מהעשרה יהיו קשתים קלים
.ארבעת הנותרים יהיו פרשים כבדים
?פרשי האש מוכנים
.עם הצו שלך, אתן את הפקודה
.כל הסוסים לפירצה
.מיד
!אבק שריפה
!לסידאו יש אבק שריפה
הם חסמו את הפירצה
.עם חניתות אש
!הם טובחים בלוחמינו
.פירצו פנימה
.הנסיך ג'ינגים נפל, החאן הגדול
!הקיפו את הנסיך
?עגול-עין
?איזה עניין יש לך במאבק זה
.רד מטה והיכנע בפני החאן שלך
להכניע את שושלת סונג
למונגולי
.בפקודתו של אירופאי
,שטנים לבנים שכמוכם
,בדרך המשי
.מתרפסים עבור אהדת החאן
.עליך ללמוד רבות
.ראש הממשלה
אפילו עיוור מסוגל לראות
.שזה נגמר
מי ייתן ושושלת סונג
.תתקיים עשרת אלפים שנים נוספות
?היכן הנער
.מצאו אותו
מזל שלא הבסתי אותך
.בחרבי בקמביולאק
.הנסיך
.החאן שלנו יתעניין ברשמיך, פולו
אז הוא ישמע שבנו לחם
.כסבא-רבא שלו, ג'ינגיס
.חאן הראוי לכס המלכות
,שלום עליך
.אח
.קוקצ'ין
?מוצא חן בעינייך
,ליו גואנדאו
.צייר מוערך משושלת סונג
,אם אין זה מוצא חן בעינייך
.אינך חייבת לומר זאת
...לדעתי, זה
.יוצא מן הכלל
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
- מרקו פולו -
- עונה 1, פרק 10 ואחרון לעונה -
,מקווים שנהנתם
!נתראה בעונה הבאה
www . Qsubs . NET