תירגם לעברית: Zigi
:סנכרן לגרסה זו
GimLY
"שבע שנים בטיבט"
מבוסס על סיפור אימיתי
?את חייבת לעשות את זה
?למה תמיד יש איזו שהיא בעיה
.זו שאלה טובה
?את רוצה לחזור הביתה
?את רוצה לחזור חזרה
!כן -
!אלו הרי ההימלאיה -
כמה זמן אני מדבר
?על ההימלאיה
?כמה זמן -
.הרבה יותר מידי-
,הורסט, כשנגיע לשם
?תוכל אולי לעזור לי, בבקשה
.כן, בוודאי
.אינגריד, תפסיקי עם זה-
19 3 9
אוסטריה
בואי ננסה להוציא את הכי טוב מזה
?איפה האידיוט הזה
שאמור לפגוש אותנו
!זוז
מר הארר
.יש לי את הכרטיס שלך
.אני מאחר. קח אותי לטיסה שלי-
.לא, אתה לא מבין-
.אני פטר אופשניימר
.אני מנהיג המשלחת
?מה שלומך-
!הארר הוא הסלברטי שלנו-
?מר הארר-
אם אוכל לומר, מר הארר
...בשם ריצ'סטפורר
לכבוד הוא לנו שיהיה
.גרמני אמיץ וגיבור בצוות
.תודה, אבל אני אוסטרי
כן, אבל אני בטוח ש
שכחבר כה מכובד
של המפלגה הנשיונאל סוציאליסט
תהייה גאה לנטוע
את דגל ארצנו בפסגה
של ננגה פארבה כשתגיע לשם
הנס לובנהופר
.לוץ השתפן
ותמונה של אישתך היפהפיה
ומר-
הארר אימנדורף. חברי המשפחה
.אין צורך בתמונות
,מתי הקטנטן יגיע
?גברת הארר
מתי שבעלי יגיע
לבסיס המחנה
.תודה לכם
מדוע שלא תספרי לכל המדינה
?המסריחה את הבעיות שלנו
אני עולה על הרכבת הזו
?אין לך שום דבר לומר
.טוב
.לכי. עיזבי
.אני אראה אותך בעוד ארבעה חודשים
.תדאג לה כמו שצריך, הורסט -
..כך אעשה, הנריך
.
.אנחנו נעבור 5,000 מייל
אנחנו נגיע להודו
...ונפנה להימלאיה
ולפסגה התשיעית הגבוהה
.בעולם, ננגה פארבה
גרמניה קוראת לזה "אנסרברג
"ההר שלנו"
לפנינו, ארבעה משלחות
.ניסו את זה
.כולם נכשלו
אחד-עשר מטפסים נהרגו
בסערות ומפולות שלגים
עכשיו, כיבוש של ננגה פארבט
הוא אובססיה לאומית
עניין של גאווה גרמנית
יולי - 29,1939
אנחנו כבר בנינו מחנה ארבע
בעשרים ושתים רגל
.
ממעל זה קרחון קאקלר
וטיפוס קשה על קרחון
התינוק צריך להיות
לפחות בן חודש עכשיו
אני הייתי
כל כך מבולבל ומוסח
אני לא יכול לטפס
עם הביטחון הרגיל שלי
?אתה בסדר
!שיט
?אתה בסדר -
?שנרד למטה -
!איבדתי מלקחי הרמה
!קדימה
.מזג האויר מתחיל להחמיר
.כדאי שנשתמש בחבלים
?נפצעת שם למטה
.זו רק שריטה, אני אוביל -
!סלעים
!היזהרו למטה
!תחזיק אותי
?תפסת אותי
היית צריך לומר לי
.כמה חמורה הפציעה הזו
.אני צריך לבדוק את זה
.אני יכול לנקות את זה
.זו לא הבעיה שלך
למעשה, זו כן הבעיה שלי
..אלו החיים שלי
?מה -
כשאתה מסתיר פציעה חמורה
...ומסכן את החיים שלי
.אני מחשיב את זה כבעיה שלי
.לא, אתה מסכן את חייך בעצמך
.אני הצלתי אותך, אז תסתום
בבקשה, זה לא המקום שלך
!תסתום
בפעם הבאה שאתה משקר
...על פציעה שלך, הנריך
.אתה מחוץ לקבוצה
.נסה את זה
רביעי באוגוסט, המחנה החמישי
.חתיכת סערה אכזרית עברה
חברי לקבוצה מתוחים
...בקשר למפולות השלגים
...אז התעכבנו במשך ימים
אופנאוור צריךאת מזג האויר
של השפלה לבניית מחנה גבוה
.אבל הוא חולק עלי, טיפש
.נראה שלאחרים לא משנה
...יושבים כאן ממתינים
מקווים, לא עושים כלום
כל כך הרבה זמן לפקפק
.בעצמך זה לא טוב
אני מתחיל לחשוב
.שכל המשלחת הזו היתה טעות
!רוצו! מפולת שלגים
!עיזבו את הכל
!תניח את זה
!אנחנו יורדים למטה עכשיו
,אם הם מפוחדים מהסערה
.שלח אותם למטה למחנה שתים
!אני יכול להעפיל לפיסגה לבדי
!תמיד תן לטוב ביותר את הסיכוי שלו
הוא מנסה לומר לנו
שהוא הטוב ביותר
(תן לי שני שארפות (סבלים בהימלאיה
...אני יכול להקים את מחנה 6 עד הלילה
!ואת ההתקפה האחרונה שלי מחר
!אנחנו יורדים למטה עכשיו כקבוצה -
!אני הרווחתי את הפסגה הזו -
!אני רוצה את הפסגה הזו -
!כקבוצה! זו פקודה
!זו פקודה! זו פקודה
!בואו אחרי
.התמונה של דלהי-לאמה, הגנה טובה
.קח אותה, סי היב
היא תגן עליך
.לא, אין לה משמעות בעניי
.דלהי-לאמה, התמונה של דלהי-לאמה
סי-היב, קח אותה
.הגנה טובה בשבילך
..צהרים טובים אדון הארר
טוב, בוא נקווה שגרמניה
...תיסוג מפולין
מהר כשם שאתה נסוגת
מההר שלך
זה עשוי לחסוך לך זמן בכלא
?מה כל זה? מי אתה
.אני מצטער, אבל אתה עצור -
?באיזו אשמה? כישלון להגיע לפסגה -
.אני חושש שלא
אתה מבין, מלחמה הוכרזה בין
ממשלת הוד מלכותו וגרמניה
אז כל אויב של הממלכה הבריטית
.באדמה זרה עכשיו שבוי מלחמה
!עצור או שאני יורה -
!ידים למעלה -
!לא, אתה לא מבין -
!אני אוסטרי! אני מטפס הרים
אין לי שום קשר
!למלחמה הטיפשית שלך
.אני יכול ללכת לבד
!זהוא עלבון
.אתה חושב שייש לך את המילה האחרונה
!אבל אין לך
!חזירים! כולכם חזירים
חמש עשרה באוטובר - 1939
כשהגענו למחנה המעצר
הבטחתי לעצמי
שאני אשכב לצד אינגריד לפני
.הקיץ הסולטי של השנה האחרונה
ההימלאיה ממש ישר לפנינו
זה יהייה קל לברוח
וללכת לאיבוד בניהם
,נסיון הבריחה הרביעי שלי
!לא מקרב אותי למטרה שלי
?לאיזה מרחק הגעת הפעם
כל מה שהשגתי הוא מעמד מפוקפק
.של סלברטי בקרב האסירים
אילו רק היד שלי היתה יכולה לבטא
.את אשר על ליבי
אני שומע שהסוהרים
.שולחים דואר בשבילך
.כן
?תוכל לשלוח את זה
.תודה לך
?היי הנריך, קראת את הספר הזה
.זה נשלח לך
.אנו צריכים לדבר איתך -
?על מה -
.על זה
?מרשים. מתי אתה מתכנן לעזוב
?אחרי עונת המונסון, ואתה
אני רואה שבחרתם את
.הנתיב שלי דרך טיבט
מעט הזרים שניסו
.לא חזרו לעולם, אז בהצלחה
?תרצה לבוא איתנו -
?למה -
אחרי הכל, אתה הסמכות
.בענייני הבריחה כאן
.אנחנו יכולים להעזר בנסיון שלך
.בבקשה -
.עצור את תהלוכת המבוכה
,כל פעם שאתה בורח
!הפטרולים מוכפלים ומושלשים
זה עושה את החיים למאוד קשים
לכל השאר כאן
,אני מעדיף ללכת לבדי
.אבל תודה שחשבתים עלי
.הדוור הגיע
,הנריך היקר
בבקשה חתום על מסמכי הגירושין
.ושלח אותם לעורך הדין שלי
הורסט ואני מתכוונים להינשא
.ברגע שתהליך הגירושין יושלם
.כמו כן המכתבים שלך, כן
הבן שלך, ראךף הארר נולד
.כשטיפסת על ההר
עכשיו הוא כבר בן שנתיים
"וקורא להורסט "אבא
כשהוא יהיה גדול מספיק
...אני אומר לו
שאבא שלו אבד
...בהרי ההימלאיה
זה נראה כדבר האדיב ביותר
...לומר בהתחשב
.שלא רצית את הילד מימילא
,לא צריך לומר
שאין לי כוונה
לפתור את המחלוקות בנינו
.כפי שהצעת
הם נפתרו
.ברגע שעזבת את אוסטריה
אני מצטערת שאתה עכשיו
.בכלא בהודו
ואני מקווה שהמלחמה הנוראה הזו
.תסתיים לתועלתם של כולם
.אינגריד
.אני בא איתכם
?זו התוכנית שלכם
,לעניות דעתי
.זה מגוכח
אז מאחר ואתה כזה עניו
...אנחנו לא נשאל לדעתך
.פתח את המפות. תסתובב
.שמור שהגב יפה לשער
!פתח את המפות
!המשך לדבר. המתן לסימן שלי
.אנחנו בטוחים. אוקי
!פתחו את השערים
!דאג לכך. פתחו את השערים
.אני ממשיך לבדי
.אז, בהצלחה
,הבריחה הראשונה ממחנה המעצר
בנובמבר 18 -1939
רולף הארר--
.בן שלוש וחצי חודשים
היום הולדת השלשים שלי
השישי ביולי 1941
רול, הארר, בדיוק בן שנה
אחד עשר חודשים, ועשרים ושש ימים
.הבריחה האחרונה מדיהארה רון
רולך הארר--
.קח שניים ותישן על זה
.אשלח לך חשבון על זה בבוקר
?מה אתה עושה כאן
.התגעגעתי אליך כל כך
.חשבתי לבקר אותך
?מה בנוגע לאחרים
האיטלקי נתפס
.מחוץ לנילאנג
לוץ והאנס חלו
.ונאלצו לחזור
.מצטער למשוע את זה -
.אני בטוח שאתה שבור מזה -
אוכל לכפות עצמי על טבעך הנדיב
?ולהקים מחנה כאן הלילה
.תרגיש כמו בבית
.תודה לך
.מאוד אדיב מצידך
.טוב -
?מה עוד יש לך שם -
?תזמורת של עשר חלקים
דרך אגב, שמעתי
...שהיפאנים נסוגו
כל הדרך עד שנחאי, אז אפילו
...אם תצליח עד גבול סין
אתה עשוי להתקל בקשיים
.להדביק אותם
לא מעניין אותי אם הם הדפו
כל הדרך עד טוקיו
צריך להיות אכפת לך אם אתה רוצה
.לחזור לאוסטריה
.אבל אני לא -
?לא מה -
.מתכנן לחזור -
?למה לא -
.בלי סיבה מיוחדת
...כשתגיע לשם, תאמר לאישתי
ששנתים במחנה המעצר הם בגסות
שווים לארבע שנים של נישואין
.ואני שמח להיות חופשי משניהם
.אני גם לא חוזר
.לא עד שהמלחמה המבישה הזו תסתיים
?ולאן פניך מועדות -
.טיבט -
.ומשם לסין
אראה אם אוכל למצא שם עבודה
?ואתה
לפי החישובים שלי, הגבול הסיני
הוא 2058 ק"מ מפה
.טיבט היא 68
זו דרך ארוכה לעבור
.עם משא כזה כבד
.לא, רק מלא באוכל
.בדיוק -
.מכרה -
.זה חבל -
.ההרים הללו בוגדניים
.יש קרחונים שם לחצות
אם תהיה קשור אלי בחבלים
.אוכל לשמור עליך בחיים
בהתחשב בבעיה שלך
בפעם האחרונה שהיינו קשורים יחד
.אני חושב שאני בטוח יותר בלעדיך
.כמובן
אבל אני חושב שאתה טועה בקשר
לחישוב שלך לגבול טיבט
,לפי המדידות שלי
זה יוצא 65 ק"מ
?רוצה להתערב על ק"ג מזון על זה
.כל מה שייש לך הם רקיקים מעופשים
.אבל אני צודק. אני אנצח
.טיבט, גג העולם
אני מרגיש שלמרות שהצלחנו
לטפס על מבצר מימי הבניים
העפלנו על מרכז אירופה
.זו המדינה הגבוהה ביותר על העולם
.והכי מבודדת
הנה היא
.טיבט
.בדיוק 68 ק"מ
.בירכותי -
לרוע המזן אכלת
.את כל זכיותך
.כן
רק חייך ואמור כן
.זה טוב יותר כך
מדהים מה שאתה לומר
?בכלא, הלא כך
.טיבט
.שום זר לא מורשה להכנס לטיבט -
!או, בבקשה -
!בלי זרים
!או, בבקשה-
.כן, תודה לך, בודאי
.לא צריך תרגום
.חלק מהאנשים שמחים לראות אותנו
.אל תתן לזה לעלות לך לראש
,כשהטיבטים מוחאים כפיים, זה אומר
.שהם מגרשים החוצה כוחות רעים
.אנחנו צריכים למצא אוכל
...זו הנבוא. זה אומר ש
בצוואה הסופית
.של הדלהי-לאמה השלוש עשרה
זה עשוי לקרא כך, שהדת
...והממשלה הטיבטית
.יהיו מותקפים ע"י כוחות מבחוץ
...אלה אם כן נוכל להגן עליהם עם צבא
..נזירים והמנזרים שלהם
.יושמדו
האדמות והרכוש
.של הממשלה ופקידיה יוחרמו
הדלהי-לאמה וקדושתו
מחזיקים בכל האמונה
אנו נתיאש ונפוך ללא שם"
עכשיו אתה מבין מדוע אנחנו לא
?מסבירים פנים לזרים
כן, אבל אתה חייב להבין
.אנחנו לא כאן בכדי לאיים או לפגוע
.אנחנו רק זקוקים למזון
...ואז אנחנו נהיה כבר בדרך ל
הוד מעלתו, הגארפון
.הוד מעלתו, אנו שמחים לראות אותך
.רצינו להתנצל
.להתנצל
.ולתת לך את המתנה הבאמת יקרה הזו
.בבקשה, מאיתנו
.יחי הדלהי - לאמה
.הוד קדושתו
.תודה לך על התמונה
!חיזרו להודו
יומיים לתוך החזית הטיבטית
.ואנו מגורשים באדיבות
למדריכים שלנו יש הוראות נוקשות
...ללוות אותנו
לגבול ההודי
בערך 40 א"מ מכאן
ולירות בנו
.אם ננסה לברוח
.בטח המשמעות היא -שלום
.כל זמן שהם לא ינסו לנשק אותנו
.אנחנו חייבים להצטייד, אני מרושש
.אל תסתכל עלי
.אנחנו חייבים לאכול, פטר
?אתה יודע מה השעה
.זה לא נתון למשא ומתן
אבא שלי נתן לי את זה
כשטיפסתי על הר בי אכא
.כולם טיפסו על הר בלאנס
.אם היה לי שעון כזה
.הייתי מוכר אותו
?איפה קיבלת את הג'קט הזה -
.צפון טיבט -
חיילים קומוניסטים באים מסין
.מאוד נחמד
.הם מביאים אוכל. כסף
.חיילים קומוניסטים
?אתה אוהב מדים צבאיים, כן
.יש לי מגפיים צבאיות גרמניות
?בשבילך, כן
.חכה
.תן לי את זה, בשביל השומרים
!סתכל
?ככה, אתה רוצה
.טוב מאוד, הם קשוחים
חבר שלי יראה לך
?איך חיילים גרמניים צועדים
.אתה חייב לעשות את הפרצוף הזה
.בוא! כן
!עצור
.בדיוק, כן
.אתה, עם שיפור
עכשיו, אראה לכם
.איך חיילים גרמניים רצים
.עמוד כך
?נחש מה
.הכל בטוח
?אתה יודע מה השעה עכשיו
אתה חושב שאני כזה שמח
...להיות במסע איתך
?שאשים ברגל את החשבון הזה
אתה כזה גבר גדול
?אתה לא צריך לתרום
?יש לך בעיה
...תזכיר לי
..מה אמרת לי בבאזר שם
,אם היה לי שעון כזה"
"הייתי סוחר בו
.אין לך כזה
!יא חתיכת בנזונה קמצן, שקרן
!יש לך שלושה
זה זבל
.מכמה אסירים איטלקים
!אני לא שם על זה
?לא שמעת על עיקרון
?איזה עיקרון
?אתה רוצה שעון
.קדימה, בחר איחד
.ושמור לעצמך את העיקרון
!תסתכל על עצמך -
נתפס כשהוא ילד רע ואנוכי
!ואתה שמח לאד
.אתה משחק כמו אישה זקנה
?מה אתה רוצה
.נסה התנצלות
..נסה להרגיע מעט חרטה
ואם הכל נופל
!נסה למחוק את החיוך המעושה מהפנים שלך
קח את השעון המצחין שלך
!ותסתום
אני לא צריך עוד הטפה משעשממת
ומהללת ממדריך תיילים מתוסכל
.אין פלא שאתה תמיד לבד
אף אחד לא יכול לסבול
.את חברתך האומללה
.בבקשה, קח אותם
.זה היה טעות מצידי להסתיר אותם
.שמור את זה -
.לא -
.גם אני לא ראוי לזה -
.קדימה
.הוא צריך להיות בן שלוש וחצי שנים עכשיו
עוד מעט היא תגיד לו
.שאבדתי בהימלאיה
.שזה בסדר גמור
?למה
יותר טוב אבא מת
.מאשר אבא מחורבן
.כתוב לו מכתב
.תן לו לדעת שאתה עדיין בחיים
.ניו יורק
.ונציה
.פאריס -
?הוד קדושתך, היכן אתה -
.הגיע הזמן לשיעור שלך -
?הוד קדושתך, היכן אתה
.הגיע הזמן לשיעור שלך
:רולף הארר היקר
...אני אדם שאתה לא מכיר
.אדם שמעולם לא פגשת
אבל אתה מישהוא
...שמאכלס את מחשבותי
...ואת ליבי
באדמה מרוחקת זו
.היכן שהלכתי
אם תוכל לדמיין מקום מוסתר
...מקופל היטב בבטחה הרחק מהעולם
מוסתר על ידי חומות של גבהים
הרים מכוסי כיפות שלגים
מקום עשיר בכל כך הרבה יופי
מוזר של חלומותיך בשעת לילה
.אז תוכל לדעת היכן אני
בארץ
שבא אני משוטט
אנשים מאמינים שאם ילכו
...למרחקים למקומות קדושים
זה יטהר את מעשיהם הקלוקלים
שביצעו
הם מאמינים
שככל שהמסע יהיה יותר קשה
כך יהיה עמוק יותר
תהליך הטיהור שלהם
הלכתי ממקום מרוחק אחד למשנהו
למשך הרבה שנים
.משך כל חייך
ראיתי עונות מתחלפות
.מעבר לרמות הגבוהות
ראיתי מלכי פרא
...מהגרים דרומה עם בוא החורף
ונסחפים חזרה על פני השדות
.כשהאביבי מופיע
.במקום הזה
...שהזמן עומד בו מלכת
...נראה שהכל נע
.כוול אותי
...אני לא יכול לומר לאן הולך
גם לא אם מעשיי הרעים
.יכולים להיטהר
יש כל כך הרבה דברים
.שעשיתי שעליהם אני מתחרט
,אבל כשאני אגיע לעצירה מוחלטת
...אני מקווה שתבין
שהמרחק בננו
.לא גדול כפי שזה נראה
...בחיבה עמוקה
,אבא שלך
.הנריך הארר
.קום
!אלוהים
.נתתי לך שלושה
!ראש צהוב
!לא, חכה. עכשיו אין לנו כלום
!תן לי כסף -
!אין לנו בכלל כסף -
!תן לי שעון
!תן לי בגדים -
!אין לנו שום דבר בשבילך -
!חכה
?לאן פניך מועדות
.יש לי אישור
.לאהסה, יש לי אישור
זה לא נאות למנהיגים הרוחניים
.של טיבט לרגל אחרי אנשים
רק לפני חודשףהיינו בטוחים
שנמות מידיו של שודד
והיום, הגענו לשעריה
.של העיר האסורה לאהסה
...זו מטרה קשה כמכה
ובדיוק באותה מידה מושך
.מאחר וזה סגור בפני כל זר
...אפילו במצבינו האומלל
אנו חשים את הקסם המפתה
...לעיר הקדושה לטיבט
.הבית של הלהי-לאמה
רק קומץ זרים
.חדרו למסתוריה
!או, אלוהים -
?זה נגמר כבר -
.לא, זה עוד לא נגמר
.
אתם מוזמנים להישאר
לארוחת צהרים, אם תרצו
.נרצה את זה מאוד
.אני הוא טסארון. ברוכים הבאים לבייתי
.אני פטר
...אדון חצרן, אוכל לבקש
קהל עם חברי ההנהלה
?ושרי הקבינט
זה בנוגע לשני זרים
שבאו להאסה
...בכבוד רב, רינפוצ'ה
אם כוונתך היא לעצור את הסינים
...מלגייס בעלי ברית
אז דרוש שהם יחדלו
מלנסות לשחד נזירים
.זו לא טקטיקה כ"כ יעילה
,שאלתי לדעתם של השרים
.ולא של איזשהוא מזכיר
.בודאי, סלח לי
.אתה רשאי ללכת עכשיו
התחל לתרגם את המכתב
.כלשונו
.בוודאי
אתה מעכל כמה אנשים
?יכלו לשרוד כזו חוויה
.אנחנו צריכים לכבד אותם
,אם נחזיר אותם להודו
.לבטח שהם יחזרו לכלא
,אבל אין להם שום תכלית כאן
קונגו טסרון. אין מקום לחיות
אינ הזמנתי אותם להשאר
..בבית הארחה שלי
בהנחה שתתן להם אישור
להישאר בלהאסה, כמובן
?הזמנת אותם להישאר אצלך
?אבל למה
האם מישהוא זקוק לסיבה
?לעזור לאלו הזקוקים לה
.בהמה
.אני חושב שהיא אמרה שאתה מסריח
אתה לא זקוק
להציג את עצמך
.אני יודע מי אתה
.אני הוא פהאמה להאקי
,נגאואנג חפץ להעניק לכם מתנה
.אז בבקשה הסירו את בגדכם
.בואו נתחיל
.אין לי את כל היום
,טוב, זה מאוד אדיב
מצידו של נגוואנד ג'יגאנג
?מי הוא שהוא כזה מתחשב
המזכיר של שרי הממשלה
הוא חפץ להעניק לכם מתנה
.בגדים חדשים
בבקשה, ביחרו את המאמר
המועדף עליכם של בגדים
?את תופרת
,אני חייטת, אדוני
...היחידה בכל להאסה
מי שהיתה בכלכתה
.ומסוגלת להפיק את הבגדים המטופשים הללו
?אז, אני בוחר
.כן, בחר את מה שאתה חפץ בו
?ואת יכולה לעשות כל אחד מאלה -
.כן -
.יפה
?אתה עשית את זה -
.כן -
.יפהפה -
.תורה רבה -
?זה מצא חן בעינך -
.איזה שימצא חן בעניך -
אני אבחר בג'קט צמר החינני הזה
ובזוג מכנסי ספורט
מצמר, בבקשה
.בחירה טובה -
.תודה -
?ואתה, אדוני
.אולי תוכלי לבחור בשבילי -
.תודה לך -
.הסר את הצ'או פה, בבקשה אדוני
.ארצה לקחת מדידות
.עמוד יציב, בבקשה
.בצורה הזו, בבקשה
.עמוד יציב -
.סליחה -
.בלי לזוז, בבקשה -
.אני מצטער -
.זו הסיבה שאתה לעולם לא תיפול
.זה מושלם
עדיין, ללכת על הרים
זו הנאת טיפשים, הנריך
.לא ממש טיפשי, למען האמת
.תסתכל על זה
.בבקשה
זה אחרי שטיפסתי
.על האיגור הצפוני
.זה אולימפי
.מדליית זהב. לא חשוב
זהוא עוד הבדל עצום
בין התרבות שלנו לשלכם
...אתם מעריצים את האיש
שדוחף עצמו אל הקצה
..בכל משעול בחיים
בזמן שאנו מעריצים את האדם
.הזונח את האגו שלו
הטיבטי הממוצע יחשוב
לדחוף עצמו הלאה בצורה הזו
גי'נטלמן
?אני מצטער, האם נפגשנו -
.לא, אנחנו לא -
.אני הוא נגמן ג'ים -
.כן, כמובן -
.סלח לנו -
.תודה לך על מתנתך האדיבה -
היא מדהימה, תודה לך -
.אתם בהחלט מוזמנים -
.אני בטוח שנפגש בשנית
...יתכן ותוכל להעזור לנו להסביר
...מדוע המין איסטר
...תובע שהממשלה הסינית
"...תחדול מלתת תרומות אדיבות
...כאלו
".למנזרים הטיבטים
?האם מתנתנו מרגיזה את ממשלתכם
אנני יכול לדבר בשם האיזור
.או השרים, הוד מעלתו
.אני בסך הכל מזכיר
.לא לאורך זמן, אני מניח
.שב
אדם עם כישרון בולט כזה
...לא יכול להיות מרוצה
רק מלתרגם מכתבים
...כישורך הדיפלומטים
.יהיו מאוד מתוגמלים כאן
לשרת את ארצי נאמנה
.זה מתגמל מספיק, הוד מעלתו
.ביקשתי רשות לקחת את חופשתי
נראה כי שנינו זקוקים היום
.לשרותיו של חייט טוב
...כן, יש א
בבקשה, שב
?זה מוצא חן בעניך
.קנית אותם עבורך
,תודה לך
.אבל אני לא אוכלת כ"כ הרבה בשר
?לא אוכלת בשר -
.הוא אמר שהם סכינים לבשר -
.אתה שם אותם על הרגלים שלך לחתוך בשר -
.אלו הם מחלקיים -
...את שמה אותם על הרגלים שלך
...להחליק
...לגלוש
.מעין ריקוד על קרח
.כן -
?למה -
?למה לא -
.זו עוד הנראה מזוייפת -
.בואי נתפוס אותם -
...כמה
?לא, עבור זה
.עשר
?ועבור זה
?ראית
?ראית את זה
?נחבלת -
.לא, תודה אני בסדר -
.הנה, לקום -
??אתה בסדר? נפגעת בראש
.לא, אני נהנית -
.את חייבת להחזיק חזק -
!תראי אותי -
.אל תסתכלי יותר מידי למטה -
.בסדר -
.הסתכלי רק לתוך העניים שלי -
.כן, בסדר -
?אני יכול לעזור לך -
.הנה, קח את היד שלי
?את שמחה -
.מאוד שמחה -
...ניסיתי לצלם אותך רולף
.וזה מה שאני רואה
בחור צעיר וחזק
...ומבריק
ילד מלא סקרנות
...על החיים
ילד שלא מפחד
.ללמוד מהטעויות שלו
.שלום, אישה נשואה
.שלום, איש רווק
.איחוליי
.נו. הכנס
הצבא היפני ניצב בפני
...אתגר מתפתח
...לא מהחזית המאוחדת של סין
אלה מהצבא רב העוצמה
.הסיני קומוניסטי
תחת שליטתו של
מאו טסה טונג
השמועות הם
...שהקומוניסטים השתלטו
על כל צפון ומרכז סין
.שמועות? האין זו עובדה
נגוואנג מחזיק אותי מעודכן
.בנוגע לכל החדשות מהמלחמה
?אז, איך החיים בקונגו טסארונסג
.האמת, אני לא יודע
.אני עברתי משם לפני חמישה חודשים
באמת? עבר כל כך הרבה זמן
?מאז שראינו אותך
.נראה כך -
?והאם היית עסוק -
...זו הסיבה שאני מאוד עסוק -
מאז שכרו את שרותי לסקור
.את כל העיר להאסה
למרבה הצער, המקום שלך הוא
רחוק מידי משאוכל להכניס אותו למפות
.אנחנו חפצים בפרטיות שלנו
.כן, זה נראה כך
?מה בנוגע לאישה
?פגשת מישהיא שמצאה חן בעניך
.אישה
מאחר ונכשלתי קשות
...עם אישה אוסטרית
וכישלון אקזוטי עם
.אישה טיבטית יכול להטעות
,אבל אם לענות על שאלתך
?לא, אני לא, ואת
גורלם הטוב של חברים
.הוא ברכה
.אני מצטער שאתה שולח חזרה את שלנו
.אני מטוחה שאתה מאוד בודד ועצוב
!המלחמה נגמרה
?האם הקומוניסטים ניצחו
המלחמה שלך, חברי
.גרמניה נכנעה
?לאן אתה הולך -
.חזרה הביתה, אוסטריה
.מר הארר, מכתב
.נתגעגע אליך
.אני אתגעגע אליך
":מר הנריך הארר היקר
.אתה לא האבא שלי
.בבקשה הפסק לכתוב לי מכתבים
".ראלף הימנדורף
?הארי הארר הנכבד
?כן -
.מכתב בשבילך -
הנריך הארר הנכבד
.לא חפץ בשום מכתב
הוא מהאימא הכבירה
של הוד קדושתו, הדלהי-לאמה
.תודה שבאת, מר הארר
,תודה שהזמת אותי
אימא כבירה
האם אתה יודע את חוקי
?הפרוטוקול הנוגעים לבני
לא בדיוק - אני יודע שאמור לחוות קידה
ולבצע הישתטחות ארצה
כשאתה נמצא בנוכחותו
...של הוד קדושתו
...אתה חייב כל הזמן לעמוד
,להתכופף בקידה עמוקה
ידיים ספוקות כבקשה
אם תשב, תמיד
תהייה נמוך ממנו
.לעולם אל תביט בעניו
.לעולם אל תדבר לפניו
תמיד פנה אליו
כהוד קדושתו
.לעולם אל תפנה את גבך אליו
.ולעולם, לעולם אל תגע בו
.
הוא הגילגול
..של אוואלוקיטשרה
.הבוטיסטווה של החמלה
,אחרי שהוא זכה להכרה
...ניתן לו השם החדש
ז'ז'סון ז'אמפל לגוואנג לובסאנג
...ישי טנזין גיאטסו
האדון הקדוש, התהילה המעודנת
...אמן הדיבור, החומל
,המלומד, המגן על התקווה
.אוקיינוס החוכמה
הוד קדושתו, הדלהי-לאמה
.ירצה לראות אותך
היועצים שלו לא הרשו
...לשמש כקהל פרטי איתך
הוד קדושתו ביקש ממני להביא אותך
.לבד למקום החודשי של קהלי
.יהיה לי לכבוד, ולהתרגשות
.ראש צהוב
?יש לך שער גם על הזרועות
?וגם על הרגלים
?ומה איתך -
.מר הארר -
,לכבוד הוא לי לפגוש אותך
.הוד קדושתו
?אתה אוהב סרטים
אני לא ראיתי סרט, אתה יודע
מזה כשמונה שנים
.אבל ככל שאני זוכר, כן מאוד
.גם אני -
.אני שמח לשמוע את זה -
.יש לי מקרן סרטים, וסרטים -
.אני רוצה לבנות בית -קולנוע
הארר, בפוטאללה
.
.עם מושבים והכל
.מושבים מאוד מומלצים
?תוכל לבנות אותו
?סלח לי -
האם תוכל לבנות בית קולנוע עבורי -
,יועצי לא יכולים שלא להסכים
.ואתה תבוא על שכרך ביד נדיבה
ותהיה חייב לבוא הנה כל יום
.לבנות אותו, כל יום ביומו
כשתהייה כאן, אתה תקבר אותי
.ננהל שיחות על המון נושאים
ארצה ללמוד על
.העולם שאתה בא ממנו
?לדוגמה היכן פאריז, צרפת
?ומהוא קוקטל מולוטוב
?ומישהוא ג'ק המרטש
.תוכל לומר לי הרבה מאוד דברים
,אני גאה להיות לשירותך
.הוד קדושתך
?מה הבעיה -
.תולעים -
.בבקשה, לא עוד לפגוע בתולעים -
.בבקשה -
?תולעים -
בחיים הקודמים, התולעת התמימה הזו
.יכלה להיות האמא שלך
.בבקשה, לא עוד לפגוע
.זה בלתי אפשרי, לא עוד
...אבל אתה מבין, טיבטים מאמינים
שכל היצורים החיים היו
.האימהות שלהם בגילגולים הקודמים
אז נהיה חייבים לכבד אותם
.ולהחזיר להם על טוב ליבם
,ולעולם, לעולם
.לא לפגוע במשהוא שחי
אתה לא יכול לבקש מאנשים אדוקים
.לזלזל בערכים שרכשו
...כן, אבל הוד קדושתו
,עם כבוד אמיתי
...לא נוכל בשום אופן
אני מצטער, לא נוכל
...בשום אופן להציל את כל התולעים
לא אם אתה רוצה בית קולנוע
.גמור בחיים האלה
.יש לך שכל חריף
.חשוב על פתרון
ובנתיים, תוכל לומר
לי מה היא מעלית
.אנטארטיקה
.זה למטה
.כאן
.פאנטסטי
.אנגליה
.אל תסתכל עלי לעזרה
?כאן
.שיט
,אוהה, כן
הונק, שלום
!תסתובב
!תבלום
הגלימה של השרים כל כך יורת הולמת
?מאשר הגלימה החומה הישנה שלך, הלא כך
.בבקשה
.כולם, בבקשה
אתה חייב להיות מאוד חכם
.בכדי להשיג קידום שכזה
אני לא התכוונתי
.להיות מזכיר לעד
.נראה כך
.טוב, בירכותי
!אישה מרושעת
ממפקדתו
...בפקין
יושב הראש, מאו טסה טונג
...תבע את המנהיגות בניצחון
על הרפוליקה החדשה של סין
יושב הראש מאו נדר שמשימתו הראשונה
...במנהיגותו הקומוניסטית
תהייה לגייס
.את המולדת
הא הכריז ש
...הממלכה המרוחקת של טיבט
היא אדמה אינטגרלית
ובלתי נפרדת מאדמת סין
וחייבת להצטרף
.לרפובליקה הגדולה
"...וחייבת להצטרף
"...לרפוליקה הגדולה
לרפוליקת העם של סין
...היא נקראת
ממשלת טיבט
לא מכירה בשום ריבון זר
.אנחנו אומה עצמאית
כל פקידיה של סין יגורשו חזרה לארצם
אנחנו מאחלים לכם שיבה מאושרת
.למולדתכם
שיהיה לכם מסע בטוח ומענג
.חזרה לסין
אנו מאחלים לכם חזרה מאושרת
.לארץ מולדתכם
מי יתן ותחוו אושר
.ושיגשוג
.תן לי לראות
,יש לך קו חיים מאוד ארוך
.שלא כמו לאחרים כאן
,כשפנינו לאור
?עכשיו יום, כן
,כשאנחנו בחשכה
.זה לילה
אז אם השמש בדיוק זורחת
...בלאהסה
...הכוונה שהיא בדיוק שוקעת
.בעיר ניו יורק, אולי
זו הסיבה שלא יתכן שבאותו הזמן
.היא תזרח באותו המקום
?האם זה עונה על שאלתך -
!כן -
.תאמר לי עוד
?מה עוד תרצה לדעת
בעוד מספר רגעים אתה תכנס
.לעולם המדיה הממוסחר
אני יכול לשמוע חדשות
?מכל מקום בפלנטה
אני לא יודע אם יש להם חיים
משודרים מטונדרה איסלנד
.אבל באופן כללי, כן
האם אתה מאזין לחדשות
?מהארץ שלך
?מאוסטריה
.לא, לא ממש
תן לי קצת אור, קו-דאן
.מדוע? זה ביתך -
.לא עוד, היא לא -
אבל אין לך שם
?חברים ומשפחה
.קומץ חברים, אין משפחה
,שמור על האור יציב
.הוד קדושתו
?מדוע? כולם מתו
אתה יודע שייש מבנה לשוני נוסף
?מלבד צורת השאלות
,אני נישאתי
.אבל אני גרוש
?מה עשית
,לא רציתי ילד
.אז ברחתי כדי לטפס על הר
?יש לך ילד
.למרות שלא ראיתי אותו
טוב, תן לי להראות לך
.איך הדבר הזה עובד
.תן לזה כל מה שייש לך
.כן, מר הארר
.חג מולד שמח
.תודה לך
?לכבוד מה האירוע המיוחד הזה
.זהוא חג המולד -
.וזה בשבילך, רעי
.קדימה
אני מצאתי את זה בחנות"
בבארקהור
זה עבר דרך ארוכה
.ולבסוף הגיע חזרה הביתה
.תודה לך על חברותך
."הנריך
.זה מדהים
.תודה שהצלת את חיי
...זה חייב להיות משחרר
.מדיכוי דתי
...טיבט חייבת להיות מאוחדת
...עם אחיה ואחיותיה בסין -
.כבה את זה -
.עם המשפחה הגדולה של סין הגדולה -
.אני מאוד מצטער -
שליטת זרים
.ממשלת טיבט המושחתת
חברנו הטיבטים חייבים להיות משוחררים
.מדיכוי הזרים
מליונים העבדים והנרצעים הטיבטים
חייבים להיות משוחררים
?כמה זרים כבר יש בטיבט
.אתה, הנריך
.טיבט תהיה משוחררת
הוא ביקש אותך, מר הארר
הם הרסו את הכפר
שאני נולדתי בו, טקסטר באמדו
.זה היה נורא
.זה היה רק חלום
.היה לך חלום רע, זה הכל
.אבל זה היה כל כך מוחשי
?מאין זה בא
מוחי לעולם לא יוכל לדמיין
.דברים נוראים כאלו
.אני לא יכול להרדם
.אני חושש שהחלום יחזור
.צמד נדודי שינה
.ספר לי סיפור
ספר לי סיפור
.על טיפוס הרים
.זו גם דרך להרדם
.הסיפורים הללו משעממים אפילו אותי
אז ספר לי
.מה אתה אוהב בזה
מה---
.הפשטות המוחלטת
.זה מה שאני אוהב
,כשאתה מטפס
...המוח שלך נקי ממחשבות
.משוחרר מכל מבוכה
.יש לך חדות ריכוז
...ולפתע
...האור נהיה חד יותר
...קולות עשירים יותר
...ואתה מלא ב
.בנוכחות העמוקה ביותר של החיים
אני הרגשתי כך רק
.פעם אחת נוספת
?מתי
.בנוכחותך, קו-דואן
הסינים כבר איבטחו
.חלקים נכבדים מהגבול הצפוני
,הם בזזו כפרים
...החריבו את המנזרים
שרפו כתבים
והשחיתו שרידים קדושים
נאמר לנו שהם
אפילו רצחו כמה נזירים--
?איזה כפר
.טקסטר באמדו -
.זה היכן שהוד קדושתו נולד
.בבקשה
כשהיית שר ההגנה
...של הדלהי להאמה הקודם
אז רצית
.לארגן מחדש את הצבא
?אתה יכול לעשות את זה עכשיו
צבא השיחרור של העם
.הוא פי מליון יותר חזק
יש לנו 8,000 חיילים
...עם 50 יחידות של ארטילריה
וכמה מאות של מרגמות
.ומכונות יריה
.המשימה חסרת סיכוי
אז אתה מסרב
?למינוי, כן
.לא, אני מקבל אותו בכבוד
.אתם שניכם, מכובדי, יודעים על מלחמות
איזה סוג נשק
?אתה ממליץ
נראה שהחיילים הסינים
.מתקדמים לגבול הצפוני שלנו
?היכן הוד קדושתו
תהילתו של
ההכתרה הבריטית
בשום מקום בעולם
אין דבר המתקרב ליופי הזה
רק פעם או פעמים בחיינו
...מגיע יום כזה
כשאנו יודעים שאנו צופים
...בהיתהוותה של ההיסטוריה
כשאנו יודעים שהדורות הבאים
...יביטו לאחור ליום הזה
מאי 1939 יהיה תאריך
שיכנס להיסטוריה
שילמד בבתי הספר
.אולי בעוד אלף שנים מעכשיו
בכל בוקר
של רטט התרגשות
אתם חושבים שביום מן הימים מישהוא
..יביט בטיבט מעל מסכי הקולנוע
?ויתהה מה קרה לנו
.אני לא יודע
...?אין לך את כל התשובות, הנריך
...לא
.אין לי
באותו השדה בו המסורת הטיבטית
...התקבצה לרסיסים
האדמה נוקתה
...בכדי ליצור שדה המראה
כדי שהמטוס הנושא את שלושת
הגנרלים הסינים יוכל לנחות
בסמוך, הצבא הטיבטי
.יתרגל את התימרונים שלו
לכמה מהחיילים
.יש רשת מגן עתיקה
הם מביאים מסכות עתיקות
.וחניתות כארטילריה
,המחזה כאומה שוחרת השלום
.לשוא מנסה ליצור צבא
.הפחד ממלחמה
...על פניהם של חברי
מכה כסיבוך וקשירה באריג
...על מיתר נגינה אינטימי
ההד של תוקפנותה
...של ארצי שלי
הרצון להכניע
...אנשים חלשים יותר
.מביא לי בושה
,אני רועד לזיכרון הזה, לפני הרבה זמן
שבו אימצתי את אותם אמונות
...איך שפעם אחת הייתי, למעשה
לא שונה מאשר
.הסינים הבלתי נסבלים
הטיבטים אומרים שהאויב
...הוא המורה הגדול ביותר
מאחר ורק האוייב יכול
.לפתח סבלנות וחמלה
הם מאמינים בתקווה חזקה כסלע
...שעוצמת דתם
תגן עליהם
.נגד הסינים הללו
בהכנות
...לביקור הגנראלי
...טקסים מקודשים מתבצעים
.בכל רחבי לאהסה
..פסל בדמות האלוהות גולף ופוסל
.בתשומת לב רבה בחמאה
כשהשמש תמיס אותה, הם יהפכו
.לשרידים של משהוא שלא נמשך
,כוכב עולה של הקבינט
...השר נגוואנג ג'גם
...הציג מנחות משלו
...לקבל את פניהם את הגנרלים
.ולהוליך אותם ללאהסה
מניפים את דגליהם בגאווה
שהסינים לא ראויים לה
,כשאתה לא חזק דייך להלחם
.אתה צריך לאמץ ולאסוף אליך את אוייבך
,עם שני זרועות מסביב לך
.הוא לא יכול לכוון רובה לעברך
שום דבר בפוליטיה הוא
.לא עניין של כבוד או גאווה, חברי
,היסטוריה חוזרת על עצמה
.אפילו בגן עדן
ג'נרל, אנחנו צריכים את קהל
עם--
גנראל, הנזירים מכינים
את המנדאלה מחול הזו מזה כמה ימים כבר
זה הסמל של
.ההארה והכבוד
!גנראל
.אנחנו לא יושבים נמוך ממנו
אבל, גנראל
.זה המנהג שלנו
.אני יכול לשבת שם למטה
,הוד קדושתך
,...זהוא הגנרל ג'נג ז'נג וו
,ג'נרל ז'נג גווא
גנראל טאן ז'ן סאן
הם מבקשים
.קהל עימך
מי יתן ותחווה אושר
.ושיגשוג
הם מבטיחים עצמאות איזורית
...וחרות חבאית
אם טיבט תקבל שסין
.תהיה השלטת הפוליטית
עד שנגשים רוב
.עוצר, חבר ההנהלה הוא מנהיגה הפוליטי של טיבט
אתה צריך לבקש קהל עימו
לשוחח על נושאים רבי חשיבות אלו
.של העולם
נסיוני בדברים אלו הוא
.מועט
.אני נזיר בודהיסטי פשוט
כל מה שאני יודע הוא את הכתבים
.ואת מילותיו של בודהה
הוא אמר"הכל מתחילים לרעוד
.בפני סכנה ומוות
.חיים יקרים לכל
כשאדם מחשיב את זה, הוא
"לא הורג או גורם להרג
.אתה חייב להבין
מילים אלו מושרשים בליבו של
.כל טיבטי
זו הסיבה שאנו עם שוחר שלום
.שדוחה אלימות מתוך עיקרון
אני מתפלל שאתה תראה בזה
...כחוסן העליון שלנו
.ולא כחולשה שלנו
.אני מודה לך על ביקורך
מנחה
.אל אלו הנאורים
.דת היא רעל
הסינים תקפו
.את החזית הטיבטית קרוב לדונג פו
"היום עם שחר,84,0000 חיילים
תחת הפיקוד הכולל
של גנראל צ'אנג שי וו
תקפו את החזית הטיבטית
קרוב לדאן-גו
הצבא הטיבטי מאמין
.שהתקפה על צ'מדו היא בלתי נמנעת
,נאגוואנג ג'ימ
...מינו ממשלתנו החדשה
מוכנה לשלוח חיילים
..לעבר תורי הסינים
בכדי לעצור
"את התקדמותם
כפי שאתה יודע, צ'מדו
היא השער לטיבט
,אם צ'מאנו תפול
.כל טיבט תפול
אם לא ידעתי את זה, אני
הייתי ממנה ממשלה
אתה מודע לכך שחיילנו מחוייבים להלחם
בסינים עד אחרון אנשנו
.הם יעדיפו למות על פני כניעה
היה בטוח, לא תהיה שום כניעה
.כל זמן שאני בצ'מדו
.רדיו להסה
.עכשיו
אנו מבקשים רשות
.להכנע
אבל לא תהיה שום כניעה--
".אני אומר"רדיו להסה
.רשות להכנע עכשיו
,אנו הפסדנו במלחמה תוך 11 יום
,היינריך
הכניעה הזו היא
.גזר הדין שלנו
ואני חושש שחברינו
.נגוואנג ג'ם הנפיק אותה
הוא זנח צ'אמדו והם
.השמידו את מצבור הנשק
...ללא נשק ותחמושת
אין שום תקווה
.לחיילים שרצו להלחם
חיילי הגרילה שלנו יכלו להחזיק
...את מעבר ההרים למשך חודשים
.אפילו שנים
זה היה קונה לנו זמן להכין
פניות ובקשות לאומות אחרות לעזרה
.עכשיו זה אבוד
.הם פרצו את השערים
.שלום, חברי
אנו עשינו מה שטוב ביותר
...עבור ארצנו
.עבור טיבט
בדרך ללהסה, אני ראיתי
שטיבטים לובשים את הג'קטים הללו
"חיילים סינים
.מאוד נחמד
.כפפות, אוכל, כסף
".מאוד נחמד
,מוזר בעני הדבר שמשהוא
כ"כ לא מזיק כג'קט
יכול לסמל
.שקר כה גדול
אחרי כל השנים הללו אתה עדין
.לא הבנת את דרכם של הטיבטים
.להחזיר מתנה זהוא מעשה בלתי נסלח
אדם הבוגד במסורת שלו
לא יטיף על מנהגיה
היה זמן
...בו יחלתי למותך
אבל בושתך
..תהייה ליסורך
ויסוריך
.יהיו חייך
.אני מייחל שיהיו ארוכים
,אנו מתפללים שהוד קדושתו
...הדלהי-לאמה
יעניק את הכוח
.לאחד את אנשיו
בענווה רבה אנו מבקשים
...את בקשתנו המכובדת
ותנו לדלהי לאמה
.להגשים את הרוב הפוליטי שלו
יש לך את כל המקום
אני מתחבא מהעולם
.ליום אחד
...קצת קשה
?בבית הזכוכית, לא
..."זה "אור הירח
.של דביוסי
(מלחין צרפתי )
?מה עוד אתה יודע על השיר הזה
.הוא, הוא והוא
אני מקווה שקיבלת את הזמנתך
לטקס ההכתרה
.כן, תודה לך
.זה בשבוע הבא -
.תודה לך -
?אני לא נראה כראש ביצה
(גם: משכיל)
לא, הם הולמים אותך
...יש לנו אימרה בטיבט
.אם הבעיה היא בלתי פתירה"
.אין שום טעם לדאוג בגללה
,אם היא כן פתירה
".דאגה לא תביא שום תועלת
.אז חדול מלדאוג
.אתה חייב לעזוב את טיבט
.חייך בסכנה גדולה
סלח לי על שהנחתי זאת, אבל עשיתי
.סידורים בכדי לחלץ אותך בבטחה מכאן
.נעזוב לאחר ההכתרה
הסינים לעולם לא יצפו לזה
איך אני יכול לעזור לאנשים אם אני
?נוטש אותם, איזה מנהיג אהיה
.אני חייב להשאר
לשרת אחרים
.הוא המשעול שלי לגאולה
.אז גם אני לא אלך -
?למה לא -
בגלל שאתה הוא המשעול
.שלי לגאולה
בודהה אמר "גאולה
לא באה מצדדיו של האני
היא דורשת מאמץ נוקשה
.ותירגול
אז עבוד קשה וחפש
".את גאולתך שלך, יום יום
...אני לא הבן שלך
ואני לא ראיתי אותך
.כאבא שלי
היית הרבה יותר מידי לא רישמי
.איתי בשביל זה
?אתה חושב עליו לעיתים
?ועל מה אתה חושב
זו לא מחשבה מודעת
.באמת
זה פשוט כל הזמן שם
,כשחציתי את טיבט
.הוא היה עימי
,כשבאתי ללהסה
,כשאני יושב בסמוך לך
...הוא
...שם עימי
אני לא יכול לדמיין אפילו איך
.העולם יראה בלעדיו
אז אתה צריך ללכת הביתה
.ולהיות האבא שלו
.אני יודע
אתה סיימת את עבודתך
.כאן איתי
אבל אתה חייב להשאר
.להכתרה שלי
אני רוצה שאתה תראה אותי
.בכל ההדר והפאר שלי
.זה יהיה תענוג, ידידי
...ממשלת טיבט
,מהוד קדושתו
...הלהי-להמה הארבע-עשרה
...אנו מבקשים ממך למשול באנשיך
כמנהיג הרוחני הזמני
.של טיבט
,דרך תפילותיך ובקשותיך
.אני בענווה מקבל
.תה חמאה
.זה מעולם לא היה הכוס תה שלי
.אחד היה מספיק -
.כן, אנו חייבים ללכת לפי מיטב המסורת -
כוס תה רעננה נמזגה
.לכבוד מסעם של אהובנו
.היא תשב מבלי שאיש יגע בה
.תמתין לשובו
מי יתן וכל היוצאים למסע יזכו לאושר
בכל אשר יפנו
מבלי מאמץ הם ישיגו
.כל אשר חפצו לעשות
ויזכו לשיבה רגועה
...לחוף מבטחים
מי יתן ואיחוד עם משפחותיהם
.יהיה שמח
...מר הארר
.מהוד קדושתו
.אהלן, הורסט
- Hello, Heinrich.
.רולף, בו החוצה לפגוש אותו
.לא, אני לא רוצה
אפשר I?
רולף, קח את הזמן שלך
.יפה עשית, בני
.יפה עשית
מיליון טיבטים מתו כתוצאה מהכיבוש
.הסיני על טיבט 6,000 מנזרים נהרסו
ב - 1959 הדלהי-לאמה אולץ להמלט מטיבט להודו
הוא עדיין חי שם היום, ומנסה למצא פתרון בדרכי שלום
.עם הסינים. ב- 1989 הוא קיבל פרס נובל-הוא חבר של הארר עד היום