.חזרת מאוחר אתמול בלילה
.כן -
?הייתי במועדון. הפרעתי לך
.שמעתי אותך נכנס, אבל זה בסדר
?זה שלך
.כן -
?ממתי יש לך אותו
.מאתמול -
.מבלה בחוץ, טלפון חדש
?קיבלת העלאת שכר
...כן -
.משהו כזה
.אני חייב ללכת
.נתראה -
!אוי! הטלפון שלך
...אי אפשר באתר בנייה. אבטחה
.ביי, אדם
.זה אירוע צדקה. 87 קילומטר
.אתה חייב שיהיו לך ספונסרים
.זה קל
?להשיג ספונסרים
.‏87 קילומטר
?אז תעשה את זה
?זה מרוץ -
.לא, זה לא, זה בשביל צדקה
.זה משעמם
?למה הכל חייב להיות תחרותי איתך -
.זה לא חייב
?מתחרים עד לנהר
.קדימה, זקן
.סלחו לי. סליחה
.תודה
Blue תורגם ותוקן על ידי
# אני לא רוצה לשקוע יותר #
# נמאס לי מאותם אנשים #
-- דם צעיר --
# מהסוג שימכרו את הנשמה שלך #
# ויסחרו בה תמורת אבץ נוצצת #
# שום דבר בחיים האלה לא בחינם #
# בורח מהרשע הגדול ביותר #
# זה סוף-סוף התבהר לי #
# אדם צריך לשלוט בפיתוי #
# תרחיק את הזאבים מהדלת #
אני שומע אותם שורטים #
# כאילו שאני לא יודע
# ?האם לא תרחיק אותם מהדלת #
לא יקח הרבה עד שאכנע #
# .ואפתח את הדלת
!לא
?מה הבעיה
,אני לא הולך לשתות מזה
.אני לא יודע איפה זה היה
.אוקיי
?למה האירוע צדקה
.אתה הרי לא מעוניין -
.אולי אני אהיה
.בית חולים סטרית'האם. איפה שליילה עובדת
.הי
.הי -
?ליילה
?היא תהיה שם
.ברור
,טוב, זה למטרה...טובה
.בית חולים
.כן, אני אעשה את זה
.אמרת שאתה עסוק
.אני יכול להזיז דברים -
?בשביל הבית חולים או בשביל ליילה
אוי -
?אוקיי, תירגע. בסדר
.אולי אני אתקשר אליה
?למה -
.בשביל להירשם
.היא לא מארגנת את זה, היא רק משתתפת -
?אולי אני אתקשר אליה בכל מקרה. מה המספר שלה
07779...
.325774
?מה -
077793257...44
.המצאת את זה
.נו, אני לא יודע את המספר שלה. שכחתי אותו -
.אני חייב לחזור לעבודה
.להתראות -
.נתראה מחר בחדר כושר
!איזה נוף
.תודה -
.הסתדרת בחיים
.אני יכול להגיד אותו דבר עליך, אלינור
.מודיעין ממשלתי, הונאות חמורות
?למה קראת לי לכאן -
.ותמיד מגיעה ישר לעניין
...ביקשתי ממך לבוא אלי הביתה
כי אתה זומם משהו -
.שאתה לא רוצה שאף אחד בווסטמינסטר יידע עליו
.הייתי מזמין אותך לארוחת צהריים
.לא הייתי מסכימה -
אתה יודע שבמשרד לחקירות הונאה
.אנחנו לא נפגשים לארוחות צהריים
אני חושב שלפעמים את לוקחת
.את היושרה שלך רחוק מידי
...אני עסוקה, פיטר, אז
.צ'ארלס מת'רסון -
?השר
.תת מזכיר המדינה לתיכנון
...כוכב עולה
.פיטר
.מדברים עליו כראש הממשלה הבא
.תמשיך
זה לא תפקידי להגיד למשרד לחקירות הונאה -
.מה לעשות, אבל מת'רסון מושחת
.ואני רוצה שתשימו עליו את היד
,בשלוש השנים האחרונות
.מת'רסון נתן אור ירק לשני גורדי שחקרים
.'האיירון והפרידג
.זה השלישי. הוא הגדול ביותר עד עכשיו
.הוא נקרא הסימיטר
?אז מה הבעיה
...הבעיה היא -
.אשתו
.יש לה קשרים בתעשיית הבינוי
אבא שלה הוא בעלים של מחצבה ביורקשייר
שמספקת אבני רגסטון באיכות גבוהה
.לכל הבניינים שמת'רסון אישר
.האיירון, הפרידג', הסימיטר
.חכו רגע -
?הוא שר לתכנון, איך הוא יכול לעשות את זה
,זה לא הוא, זה לא אשתו
.זה החותן שלו
...זה הכל...מאוד שקוף, אבל
.כולם היו נגד הסימיטר
,הארגון לשימור מבנים
,הקרן לגנים לאומיים
.הועדה לארכיטקטורה
אפילו חצי מיליון תושבים מלונדון
חתמו על עצומה בשביל לעצור את הבנייה
.אבל הוא בכל זאת הצליח לעקוף את זה
?אתה חושב שמשחדים אותו -
.זה מה שאני מקווה שתוכלי להגיד לי
.אם משחדים אותו, הכסף חייב להופיע איפשהו
.בדיוק -
?אנחנו לוקחים את החקירה הזאת על עצמנו
?אני לא יודעת. מה אתה חושב
.אני שונא את הבניינים האלה
.לונדון לא צריכה אותם
.‏80% מהם נמצאים בבעלות של משקיעים זרים
הם קונים אותם על הנייר בסינגפור
.והם לא גרים שם אף פעם
.הכל אחיזת עיניים
.זה לא בדיוק הנקודה -
.טוב, ככה אני מרגיש
.אוקיי, בהחלט שווה לעשות בדיקה ראשונית על זה
.נצטרך לבדוק את החיים הפרטיים שלו
.אני אמצא דרך להיכנס
-- עוד פיתוח מלהיב מבית ווסלי שותפות --
-- בקרוב --
-- זהירות! כניסה לאתר --
?נו אדם, אתה לא הולך להגיד לי כמה יש לך
.אלף -
?פאונד
.לא, זלוטים -
?מה אתה חושב
?היי, שניכם. אתם יודעים מה החוק באתר בנייה, כן
.רק אנגלית
.סיפרתי לו עליך
?מה, אמרת לו את השם -
.לא, שום דבר
.יופי -
.אבל גוליבר, הוא בסדר
.הוא ישלם לך אותו דבר
?1,000
.כן -
,אם זה מה שהוא הציע לך
.זה שווה יותר
?אוקיי
?אנחנו צריכים לעשות משהו בקרוב. מתי מתאים לך
.לא יכול לחכות לראות אותך, מאמי
תראה, אני יודע שלבדוק מאות טלפונים
,זה לא עבודה מלהיבה מאוד
?אבל מצאת כבר משהו
.לא, סמל
יכול להיות שיש שם מידע חשוב
.באחד מאלה, אתה אף פעם לא יכול לדעת
.תשמע, יכול להיות שיש לי משהו שונה בשבילך
...אם אתה מוכן לזה
?מה זה
.זה עבודה סמויה -
.צריך לאסוף משהו
.אוקיי, זה חם, ויש שם גם כסף
?וזה ישפיע על כל היחידה. מה אתה חושב
.כן, סמל
,שני קפוצינו רגיל, שני קפוצינו קטן
.שלושה תה "ברייקפאסט" ושוקו חם
,אני רוצה את העודף ותביא את הקבלה
?בסדר
.קדימה, תעשה את זה
.אני הולך
?לאן -
.לווסליס
!או, אלוהים -
.אני יודע
?מה הפעם -
.ההשקה של הסימיטר במסווה של אירוע צדקה
.אומנות בבתי כלא או משהו כזה
...איפה שהם יסיימו בסוף -
.הנה הנהג שלי כאן עכשיו
?את בבית הערב
.אני לא יוצאת -
.ארוחת ערב מול הטלוויזיה
.וואו, אלוהים. איזה מזל יש לך -
.נתראה יותר מאוחר
.אתה לא הנהג הרגיל שלי
?מה קרה לאיוון
.איוון לא מרגיש טוב, אדוני. הם שלחו אותי
.אני מצטער לשמוע על זה -
?מה קרה לו
.הם לא אמרו, אדוני -
.הם אמרו שהוא לא נמצא למשך שבועיים
...זה בעייתי -
?איך קוראים לך
.סטפן, אדוני -
?כמה זמן אתה כבר עובד בשירותי הרכב
.אה, שישה חודשים -
.אני מקווה שאתה מתמצא
אני צריך להיות עכשיו בפרלמנט
.ואז בסיטי גרדן ספייס
?אתה מכיר את זה
אדוני ,GPS זה ב -
.כן, כמובן
?אני מניח שאתה יודע מי אני
.כן, אדוני
.טוב -
,אתה אף פעם לא נוסע מעל המהירות המותרת
,לא עובר באור צהוב
,ואם תגרום לי לחכות, אפילו דקה
?אני אבקש נהג חדש. זה ברור
.כן, אדוני -
.יופי
.בוא נצא לדרך
!אדם
.נתראה בערב
.הגולבקי! -אתה מזמין
.תשמע, האורות נכבו באיזור מספר אחד
.אתה יודע, הולך להחשיך בקרוב
.אני צריך שתלך לבדוק את הגנרטור
?עכשיו -
כן עכשיו. זאת אומרת, המכונות קידוח
.אמורות להגיע עוד מעט
.אנחנו הולכים לקדוח כל הלילה
.טוב, לך על זה. תתחיל
.אוקיי -
.הסימיטר
פיתוח מרהיב שעומד לשנות את הקו הרקיע של לונדון
,משרדים חדישים
,מלון 5-כוכבים יוקרתי
,ודירות עוצרות נשימה
.מיזם פרי חזונם של האחים ווסלי
הבניין כבר מיועד להיות
.האתר המלהיב ביותר בלונדון
.הסיטי גרדן ספייס, אדוני
.טוב, תחכה לי כאן
.זה לא אמור להיות יותר משעה
.אני אפתח את הדלת לעצמי
,מתנשא בגובה של 250 מטר מעל העיר
,אף בניין לא יכול להתחרות מבחינת שאפתנות
.גודל ויוקרה
לערוץ ההשקעה ההמדהים הזה
.יש גיבוי ממשלתי מלא
,תהיו חלק מהעתיד, תהיו חלק מהשם
.!תהיו חלק מה..הסימיטר
.גבירותיי ורבותיי, תודה רבה
,אנחנו רוצים להודות לכולכם שהגעתם לכאן הערב
.במיוחד לארכיטקסט הנהדר שלנו, פאולו
.וכמובן, תת מזכיר המדינה, צ'ארלס מת'רסון
,הודות להסכם שהושג עם השר
בניית הסימיטר תעשה תוך מחויבות לתרומה
.של 16 מיליון פאונד לקהילה המקומית
לואי ואני נחושים שהסימיטר
צריך להועיל לכל לונדון
ובשיתוף פעולה עם הממשלה
.זה מה שאנחנו מתכוונים לעשות
אני מצטערת, אדוני, לצערי המקום סגור
.הערב לאירוע פרטי
.אני רוצה לראות את האחים ווסלי -
אני מצטערת, אני לא יכולה לתת לך
.להיכנס אם אתה לא ברשימה. - תקשיבי, מותק
.תגידי להם שג'ון גוליבר נמצא כאן
.הם יסכימו לראות אותי
ביני לבינך, אני לא אוהב את הגישה
?המתנשאת שלך, ברור
אז תקפצי לי יחד עם הלוח כתיבה שלך
.ותגידי להם שאני כאן
.תעזוב אותה -
?מי אתה
.אני נהג
.אז תחזור לרכב שלך ותתעסק בעיניים שלך -
.אני בסדר. אני לא רוצה להסתבך
.שמעת אותה, היא בסדר
,לא תהיה שום בעיה
.אני רק צריך לדבר איתו
,אבל הערב הוא לא רק על הסימיטר
למטה וסביבנו אתם יכולים לראות
יצירות מקוריות
שנוצרו על ידי עבריינים צעירים
.בפרוייקט האומנותי שלנו
.הכל למכירה. אז בבקשה תשקיעו ותהנו
.תודה שבאת
.מר ווסלי
?מה אתה עושה כאן
.נתתי לך יומיים ועדיין לא שמעתי ממך
.הייתי צריך לחשוב על זה
לא נראה לי שיש הרבה על מה לחשוב
.אלא אם אתה רוצה שהכל פה יקרוס
...תראה -
.אני אשלם
.זה פשוט לי קצת זמן לגייס את הכסף
.תגיד לי איפה אפשר למצוא אותך
?רומאן, אתה עצבני
.אדם מת
?!מה
.הוא נהרג באתר בנייה היום
.זו הייתה תאונה
!?תאונה
.זה מה שאומרים
?מישהו יודע
?מה -
.אתה יודע על מה אני מדברת
?אמרת להם
.לא
.אסור לך -
.אוה, אדם מת
.הוא מכר להם את זה והם הרגו אותו
.אני חייב ללכת למשטרה
!לא
.זאת הסיכוי היחיד שלנו
?ההזדמנות היחידה, אתה מבין
.אתה לא יכול
.כן
.לא, זה לא בעיה
.ביי
.תאונה באתר בנייה
.זה קרה אתמול
.פועל נהרג כשגנרטור התפוצץ לו בפנים
?אדם יאנסן
?מה זה, גרמני
?פולני, אני חושב. זה משנה
.לו זה כבר לא משנה
.בכל מקרה, זה רציני -
.זה הסימיטר
,אתה יודע
.אולי כדאי שתקרא קצת יותר עיתונים, דרק
.זה פיתוח של 500 מיליון פאונד
זה שנוי במחלוקת - יש לזה גיבוי ממשלתי
.בכל מקרה
,התקשורת מדברת על זה כל הזמן
.לכן זה הועבר אלינו
?מה עם המשרד לבריאות ובטיחות
.לא, אמרו להם לחכות -
.אני רוצה שתלך לשם ותכין דו"ח ראשוני
.ותיקח את סעייד איתך
?למה
.כי הוא בלש בהכשרה, דרק -
.ב-ה-כ-ש-ר-ה
?לא משהו שהולכים וקונים, בסדר
.טוב, בוא
.קח את המעיל שלך
,הבניין החדש, הידוע בשמו הסימיטר
הוא שנוי במחלוקת מאז שקיבל את האור הירוק
.מוקדם יותר השנה
המשטרה ונציגי של המשרד לבריאות ובטיחות
סגרו את כל הפרוייקט
.בעקבות מוות אתמול של פועל בניה ששמו לא ידוע
?איפה המנהל עבודה
.במשרד -
...נו, נו, נו
.ריימונד קין
.לא ראיתי אותך כבר כמה זמן
.הי, דרק -
?אתה עובד פה, נכון
.כן -
.מנהל העבודה
...איזה פלא -
?אז מה קרה
.זו הייתה תאונה
...הוא בדק את הגנרטור ו
.הדבר פשוט התפוצץ
?היה לו מזל רע, אה
?בוא נבדוק את זה, טוב
היה לנו הפסקת חשמל אז שלחתי את יאנסן
.לבדוק את הגנרטור
?אתה שלחת אותו
.הוא היה הראשון שראיתי. בקושי הכרתי אותו -
.מסכן, אדם
?אז מה קרה
.לא יודע. נראה לי שהיתה נזילה במיכל
.אף אחד לא התקרב אל זה כבר כמה ימים
.אין לי שום מושג
?כמו פעם, אה -
?עוד מישהו היה כאן
.לא, הוא היה לבד -
.סמל
.יש כאן מסטיק
.יכול שהשאירו אותו כאן לפני שבוע
.זה נראה טרי. ויש טביעות מגף ליד המיכל
,כן, חלק מהחבר'ה באו לשם, אתה יודע
.אחרי שזה קרה
.זה בטח של אחד מהם
אני בטוח שתהיה חקירה מלאה
.של המשטרה והמשרד לבריאות ובטיחות
,אבל אנחנו לא יכולים להרשות לתאונה כזו
,אף על פי שמדובר בתאונה טרגית
.להסיט אותנו
אדוני השר, מה אתה מרגיש כלפי
?ההתנגדות המקומית והארצית לסימיטר
?לואי, אתה רואה את זה
....ששש -
מחשבותי עם המשפחה והחברים
.של האדם שנהרג היום באופן מצער
...אבל אני ארצה להגיד כך. אנחנו צריכים
.אנחנו כל הזמן בחדשות
...כן, ראיתי
.זה נוראי
.אני אגיד לך מה נוראי, אליאס -
.הרגע סגרו אותנו
,תהיה חקירה מלאה של המשרד לבריאות ובטיחות
!צווי מניעה, אלוהים יודע
?למה הוא היה צריך למות באתר בניה המזורגג
,הוא היה יכול...ליפול מתחת לאוטובוס
.או להיפגע מרכבת
!לואי -
.זה פשוט מוציא מהדעת, זה הכל
?כן
?אני מבין שיש אדם יאנסן שגר כאן -
.נכון
?מה השם שלך -
.קארן אנדרוס
,אני בלש-סמל סאנדס
.זה בלש-משנה סעייד
?אנחנו יכולים להיכנס
.זה לא זמן טוב -
,לא בשביל אדם, לא בשבילנו, לא בשביל אף אחד
,באמת
.אבל בכל זאת נשמח להיכנס
.זה הבית שלי
.אדם שכר חדר אצלי בשלושת החודשים האחרונים
?אז איך שניכם הכרתם
.אינטרנט -
.יש סוכנות השכרה
.אבל הוא פשוט הופיע פה
?אז מה את יכולה להגיד לנו על אדם
.הוא היה שקט, חרוץ, הוא לא יצא הרבה
אז שום דבר יוצא מהכלל לא קרה
?בימים או השבועות האחרונים
.אני מתכוון חוץ מזה שאדם נהרג
?הוא לא אמר או עשה משהו שמשך את תשומת לבך
?לא. אתה רומז
,אני לא רומז כלום, גברת אנדרוס -
,אני רק שואל כמה שאלות
.ואם תוכלי לענות עליהם, זה ממש יעזור
.לא ראיתי אותו הרבה
.הוא נראה נורמלי לגמרי
.למען האמת הוא היה די שמח
.הוא עשה קצת כסף
.זה שלו. הוא בדיוק קנה את זה
?אה, הוא אמר לך איך הוא עשה את הכסף
.לא. הוא בטח עבד בעוד עבודה
.עבודות לילה. כל הזמן
.זו הייתה תאונה. ציוד שהיה צריך להיבדק
המסכן חסר המזל הפעיל את זה
.וזה פיצץ אותו לחתיכות
.בוא נשאיר את זה לטיפול של בריאות ובטיחות
.אני לא מסכים איתך -
?אה, סליחה, מי שאל אותך
,אדם יאנסן הוא סתם עובד אקראי
,בלי רישומים פליליים כאן או בחו"ל
.אישה, ילדה, אין אויבים, כלום
?פגשת את ריימונד קין
.כן -
?הוא היה מודיע שלך, לא
.לסירוגין בשנות ה90, ואז הוא נעלם
?תדבר איתו
,אולי, אבל הוא לא יודע כלום
.הוא לא היה ליד הגנרטור כשזה קרה
אדם יאנסן הרוויח כסף בשבוע לפני שהוא מת
.עבודות לילה -
.ואולי היה שם מישהו כשזה קרה
.מצאתי מסטיק
אני יודע שזה לא הרבה, אבל כשדיברתי על זה
.קין נראה לחוץ
.טוב...תדבר שוב עם קין
,אבל אני חושב שאתה צודק
.נשאיר את זה לבריאות ובטיחות אלא אם כן משהו יצוץ
,ואתה...אל תתווכח עם השוטר הבכיר שלך
.במיוחד לא בפניי
?למה אני עושה את זה
.מואי תאי -
.איגרוף תאילנדי
?כן, אני יודע מה זה, אבל למה אני עושה את זה -
,זה טוב לכוח של הרגליים
,שרירי ליבה
.סיבולת לב וזה עוזר לך להירגע
.הוא היה פועל כללי
.קוראים לו אדם יאנסן
.הם אומרים שזה תאונה, אבל אני לא ממש בטוח
?מאיפה הוא
.אה...ביז..גו..זכה -
.'אה. בידגושץ
.טוב, לא משנה, מקום עם פולנים -
.'בידגושץ
?מה, היית שם -
.לא, אני פשוט יודע איך לבטא את זה
.חמש
.שש -
.שש
!זה שבע -
.שבע
!שמונה -
?אז מה אתה עושה
.אני לא יכול לך
.אתה תמיד אומר את זה -
.זה ממש מעצבן
.תראה, זה העניינים של המשרד לחקירות הונאה
.אתה יכול להגיד לי כי אנחנו חברים -
.אני לא מעוניין בכל מקרה
.טוב, אני צריך את העזרה שלך
.אדם הוא פולני ויש לו חבר שהוא פולני
.אתה מכיר את האנשים הלאה
?מה, בגלל שאני...פולני
.זה גזעני
.לא, זה לא -
.כן, זה כן
?איך זה יכול להיות גזעני -
.מדהים שעוד אף פעם לא עשית את זה
.לא רציתי בעבר
.אני לא בטוח שאני רוצה לעשות את עכשיו
.צ'ארלס מת'רסון
?מי זה צ'ארלס מת'רסון
?מה הרעיון בלספר לך אם אתה לא יודע מי הוא
!פשוט תגיד לי -
.הוא בן אדם עם השפעה
.הוא בממשלה
.אני הנהג שלו
?אתה מסיע אותו
.זה מה שאני עושה -
.טוב, יופי
?אתה צריך לחבוש כובע
.כן..פשוט תמשיך
.תירגע
?אתה מוכן
.כן
אוקיי. אנחנו יכולים לעשות -
משהו יחסית בסיסי בשביל ההתחלה
.טוב
.אני מצטער
.בעטת בי...בביצים
.זה לא הייתה בעיטה, זה היה טי-צ'אנג
.אתה צריך ללמוד את זה
.אתה אף פעם לא יכול לדעת מתי תצטרך את זה
.אני לא צריך את זה בשום מובן
.אני חייב להגיע הביתה
.גם אני -
.אני מתחיל מוקדם
?אתה בודק...עוד דירות -
.אולי
?כן
.כן -
.האמת שבדקתי אחת היום
.לא שחיפשתי אבל ניתקלתי בחדר להשכרה
.בית נחמד
.בבעלות של בחורה
?אתה הולך...לקחת את זה
.זה מסובך
.לא שאלתי
.אתה לא צריך לשכור, אתה צריך לקנות
.אני לא יכול להרשות לקנות, לא בלונדון
.אפשר לעשות להתחלק חצי-חצי
.אנחנו עדיין לא יכולים להרשות את זה -
.חוץ מזה, אני לא בטוח שזה רעיון טוב
?למה לא
...אני בקושי מכיר אותך. בכל מקרה -
!?מה
.הרגע בעטת בי -
.אמרתי שאני מצטער
.כן
.זה לא בדיוק המלצה
...אה
.אז נתראה
.נתראה
!תמסור לליילה ד"ש ממני -
?אז...אתה גר כאן, לא
.יש לי דירת חדר בקומה העליונה
?אתה לא שותה
.הפסקתי -
.השתייה הכניסה אותי לבעיות מההתחלה
?היית...אלכוהוליסט
,גניבה מחנות אלכוהול
.זאת הייתה הפעם הראשונה שנעצרתי
.חשבתי שאני הייתי הפעם הראשונה
.לא, אתה היית הראשון שהכנסת אותי לכלא
?אז איפה היית כל השנים
.בצפון -
.אתה יודע, מנצ'סטר, לידס
.הייתי צריך לעבוד
.הבאתי לך עבודה
.כן, אבל עזבתי -
?איך אידה? איך הילדים
.גם הם עזבו
.אני מצטער
...אז הסיפור הזה עם יאנסן
?מה קרה באתר בנייה, ריימונד
.זו הייתה תאונה
?למה שאני אשקר לך
.אפילו לא הכרתי את הבחור
.שלחת אותו לשם
.הוא היה במקום הלא נכון, בזמן הלא נכון -
.זה היה פשוט מזל רע
.אה, הייתי בדיוק בדרך לצאת לעבודה
?אני יכול רק לדבר איתך -
.זה רק כמה דקות
.זה מקום באמת נחמד
.תודה -
?את תשכירי שוב את החדר
.לא ממש חשבתי על זה
?למה אתה שואל
.אה, רק תהיתי -
.אני מניחה שאני אהיה חייבת
.זאת אומרת, אני לא יכולה להרשות לעצמי לא
?בכל מקרה, מה אתה רוצה לדעת
?יש עוד משהו שאת יכולה לספר לי על אדם
אהה
?הכרת מישהו מהחברים שלו
.הם היו בעיקר מזרח אירופאים -
.פולנים
.אם אתה רוצה לדבר איתם, הם יהיו בגולבקי
?מה זה
.זה מועדון -
.הם מרימים כוסית לזיכרו הערב ב9
?את אומרת שהוא הרוויח עוד כסף מעבודות לילה
.כן -
?את יודעת כמה כסף
.תראה, הוא שילם שני חודשים שכירות מראש
?כמה זה
.‏800 פאונד -
.זה תמורה טובה לכסף
.אני אולי אעלה את המחיר
!לא -
.אה, זה...כן, כן זה בסדר. כן
,אני יודעת שאמרתי שהוא עבד בעבודות לילה
,אבל עכשיו כשאני חושבת על זה
.אני לא חושבת שהיה לו זמן לזה
?אה, טוב, הוא הימר
?או שהוא מכר משהו או שהוא הלוה את הכסף
,יש משהו אחד
,כמה ימים לפני שהוא מת
.הוא הלך לפגוש מישהו
.סוחר עתיקות
.קוראים לו גוליבר
?איך את יודעת את זה
.הוא שאל אותי על האיות -
.הוא גיגל את הכתובת
?זה שלו
.אני אצטרך לקחת את זה בתור ראיה
?סטפן, תעשה לי טובה
,יש קופסה כבדה מאוד בתא מטען
?אתה חושב שתוכל להכניס אותה פנימה
.כן, אדוני, בשמחה
.זה ייקח לי רק 10 דקות ואז ישר לווסטמינסטר
.ואחר הצהריים אשתי צריכה לנסוע לתחנת קינג קרוס
?פגשת אותה
.לא, אדוני -
.אני אכיר ביניכם
.פשוט תניח את זה שם
.תתקשר לבוס. יש לנו חברה
גוליבר
שיפוצים ועתיקות
?הלן
.לא ציפיתי לך
קפצתי בדרך להום סנטר
.והבאתי את הדוגמיות
.תודה
הדרקון הלבן שליחויות
?אפשר לעזור לך
?אכפת לך להניח את זה
.זה לא צעצוע וזה יקר
?אתה מחפש משהו ספציפי
.למעשה, אני שוטר
.אני בחקירה לגבי אדם בשם אדם יאנסן
?אתה זוכר אותו
?למה שאני אזכור אותו אם אף פעם לא פגשתי אותו
.הכתובת שלך הייתה לו בטלפון
?אז מה
.הוא יצא מכאן עם כסף
.אני חושב שהוא מכר לך משהו
,אני לא קונה מהציבור
.רק מאנשים שאני מכיר
?אז למה אתה מבזבז את הזמן שלי
.שלושה ימים אחרי זה הוא מת
.כואב הלב
.אנשים מתים כל הזמן, אפילו שוטרים
?אתה מאיים עלי
?הכל בסדר, ג'ון
.אני לא יודע, ג'יי.סי
.אולי
.אולי לא
?היית בדיוק בדרך לצאת, לא
.טוב
?לא היית מודאג אתמול בערב, נכון
?מה -
.האחים ווסלי
?מה, את חושבת שיש להם בעיות -
.הם לוו המון כסף בזמן הכי גרוע
ועכשיו הם שמו את כל הביצים
.בסל אחד מאוד שביר
?את לא אומרת לי שהם בפשיטת רגל
.אני מאוד מקווה שלא, צ'ארלס
.מההתחלה לא רציתי לעשות איתם עסקים
....אוקיי
.כלב טוב. כלב טוב
.כלב טוב
.שששש, כלב טוב
?מי זה
.הנהג
!היי, אתה
!עצור
!עצור! עצור איפה שאתה
.אנחנו שוטרים
!מקס
!מקס, רד ממנו
!צא
?אתה בסדר
.לא, אדוני, אני פצוע
?אתה יכול לקום
.לא, הכלב נושך אותי -
?טוב, מה אתה עושה כאן
.אני מחפש גברת מת'רסון, אמרת -
.אוי, אלוהים
!הלן! הלן
.שמע, אל תזוז
.אני אתקשר לאמבולנס
!!!הלן
?מקס נשך אותו
.כן -
.הוא היה במשרד
?מה הוא עשה שם -
.אין לי מושג
.הוא אמר שהוא חיפש אותך
.טוב, אני הולך להתקשר לאמבולנס
.ותוציאי את הכלב
...חדשות טובות מהרופאים
.הכלב יהיה בסדר
?מה, אתה חושב שזה מצחיק
.הוא נשך אותי
?ליילה
?איך אתה מרגיש -
.יותר טוב
?אתם מכירים אחד את השני
.טוב, כדאי שאני אלך
.היית ממש טוב, סטפן
.זה מדהים
.זה יכול לתת לנו את כל מה שאנחנו צריכים לדעת
...אז
?אתה מעמיד פני נהג מקצועי
,ננשך על ידי כלב
.גונב דיסק-און-קי
.אני לא אשאל
?את רוצה לצאת הערב
.אני עובדת הערב
.טוב, אז מחר -
?איך ידעת שאני כאן
.הרופאים אמרו לי -
.האמת שיש לי משהו בשבילך
?מה
.זה
ג'ון גוליבר היה במעקב שלנו של 24 שעות ביממה
במשך שלושת השבועות האחרונים והכל היה בסדר
.עד שהבחור שלך נכנס
?איך ידעת שהוא קשור אלינו
.הייתי בבניין לפני כמה ימים וראיתי אותו במדרגות
,ואז החלטת לתפוס אותו לפני שהוא יעשה עוד נזק
?זה הרעיון
.רציתי לדעת הוא עשה שם
.אני חושב שכולנו רוצים לדעת את זה
,אם לא אכפת לך שאני שואל
?למה אתה מתעניין בגוליבר
.פסלים ציבוריים
שלושה נגנבו מפארקים שונים בלונדון
.בשלושת החודשים האחרונים
לא התקדמנו בחקירה בכלל
.עד שבוע שעבר
.היה עד לגניבה
?סליחה, אפשר לשאול מה אתם עושים
?הוא ראה את הוואן
.כן, והוא ראה את המספר רישוי
?וזה לא עזר
.זה עזר לנו לגלות את החברה שהשכירה את הרכב
.‏ארבעת הבנים - השכרת וואנים
.לזה הצלחנו להגיע
.זו חברת חאפרים
.אתה משלם במזומן והולך
הם נתנו לנו תיאור של שני האנשים שהשכירו
,את הרכב
.זה יכול להיות כל אחד
?אז איפה הוואן -
.בזיהוי פלילי, עד עכשיו שום דבר
?וגוליבר
.גוליבר הוא מאכער, הוא מוכר לנו טוב
.הרבה דברים נכנסים ויוצאים מהמקום שלו
.ואתה מחכה שהפסלים שלך יגיעו לשם
.זה היה הרעיון
?הוא לא יודע כלום על החקירה שלך, בסדר
.לא בגלל זה הייתי שם
?אז למה היית שם
אדם יאנסן ביקר אצל גוליבר שלושה ימים
.לפני שהוא מת
.אוי, נו באמת
?יאנסן, הפועל
!המוות שלו הוא באופן רשמי תאונה
.אני חושב שהוא מכר משהו לגוליבר
.שילמו לו כסף ואז הוא מת
?אז איך מצאת את גוליבר
,הוא היה בטלפון של אדם
.הוא גיגל את הכתובת
?למה רצת
.מישהו רדף אחריי -
.חשבתי שהוא קשור לגוליבר
!כן, זה היה הבלש שלי -
.עכשיו הוא מנוטרל עם זעזוע מוח
הוא אמור להיות בנקודת מעקב על גוליבר
.מחצות עד שש
?טוב, יש לך מצלמות, לא
.כן -
.אבל הם לא אמינות
.אני צריך מישהו שם
.והודות לו, אין לי מי שיהיה שם
...אולי אני יכול לעזור
אנחנו עדיין מעבדים את המסמך
שסטפן השיג מהבית של מת'רסון
,אבל עד עכשיו הכל על שם אשתו
.כולל הבית
היא שילמה בשבילו 3.5 מיליון פאונד
.לפני 9 שנים
.אבל עכשיו הוא שווה לפחות כפליים מזה
.אז היא העשירה, לא הוא
?מה עוד
.מחצבות קרייטון היא חברה מאוד מוצלחת
.זה העסק המשפחתי שמנוהל על ידי אביה
אבני הרגסטון הם מוצר פרימיום
.והן עולות הון
?מה יש לך על מת'רסון
,יש לו משכורת של שר
.‏134,565 פאונד בשנה, אבל זהו
.חשבון בנק אחד, בלי העברות יוצאות דופן
?אז אין שום ראיה למשהו לא תקין
.אני מתחילה לתהות אם זה שווה להמשיך לחקור
?השר המושחת
...רק לפי פיטר מייהו
?זה בא ממייהו
?למה את כל כך מופתעת -
.הוא בממשלה
.למה שהוא ינסה להכפיש את אחד מהשרים שלו
...זה נקודה טובה
.שאלתי את עצמי את אותה שאלה
?הוא משתמש בנו
?ואם כן, למה
.אליסון
.איזה הפתעה נעימה
?תיצטרפי אליי
.רציתי לשאול אותך על צ'ארלס מת'רסון
?מה אתה רוצה לדעת
?למה אתה כל כך מתעניין בו
?אתה באמת חושב שהוא מושחת
את חושבת שהייתי הולך למשרד לחקירות הונאה
?אם לא הייתי חושב ככה
?איך את מסתדרת
?מה המקורות שלך -
...הגיון בריא
הוא מוכר כמויות גדולות של אבני רגסטון
.לאותם מפתחים שהוא עוזר
.זה החותן שלו
אני חושב שאת תיראי שהעסק מנוהל עכשיו
.בידי אישתו
?ממתי
.מאז שהחותן קיבל דמנציה
.לא ראיתי את זה
.שמח לעזור
,מה הסיבה האמיתית לזה שאתה נותן לנו את זה
?דוד פיטר
?מה אתה רוצה
.צדק
.אותו דבר כמוך
.הוא פועל פולני
.זה עדיין תעלומה איך זה קרה
,צר לי לשמוע
...בטח הדבר האחרון שאתה צריך על הראש עכשיו
.המשרד לבריאות ובטיחות יושבים לנו על הצוואר
.זה יכול לעכב אותנו בשבועיים, אולי שלושה
.מה שאולי ישפיע על העסקים שלנו איתכם
.שום עיכוב לא בא בחשבון, לואי
.ההזמנה כבר אושרה
.לצערי האונייה כבר יצאה לדרך
...זו הייתה רק מחשבה
...יכולתם קצת להתגמש איתנו
,למעשה, עכשיו כשאני המנהלת
.זה בדיוק מה שאנחנו מנסים להימנע ממנו
.כן, אני אגיע מאוחר הערב
.אוי, סליחה
.היי, זה קארן
?הלו
.יש לי תצפית
ראש אמר לי שחלק מהחברים של אדם
,לא מדברים אנגלית
.אז הוא הביא אותי איתו
?אתה פולני
.כן, נולדתי שם -
,היי, אני צריך להגיד לך
אני לא יכול להישאר הרבה
?למה לא
.אני עובד -
.טוב, רק תשתה משהו
.לא, לא, לא -
.בלי שתייה
.אתה רוצה שהם ידברו, אתה צריך לשתות איתם
.הוא צודק
.תסתכל לשם
.ראיתי אותו באתר בנייה
.הוא עבד עם אדם
.יופי. אני אביא בירות
?לא שמעת אותי
.פשוט תשב ותתרגם
.הוא לא הכיר אותו
.הם רק עבדו ביחד
?אה, טוב, אז למה באת לכאן הערב
.איזה שאלה מטומטמת
.אני בא לכאן כל לילה
.אנחנו לא צריכים לדבר עם האידיוט הזה
.הם לא רוצים לדבר איתך
?טוב, הם רוצים להיעצר על שיבוש הליכי חקירה
?אתה רוצים עוד שתייה
?הוא רוצה להיעצר
.הוא רוצה לדבר
.טוב
.אבל הוא רוצה לשתות קודם
.לא, אני לא יכול לשתות -
.אני חייב לשמור על ראש צלול
?למה -
.כי אני עובד. יש לי תצפית
?מתי אתה מתחיל
.חצות -
.טוב, יש לך עוד זמן
.אתה לא רוצה להעליב אותם
.טוב, רק כוס אחת
?מה זה היה המשקה הזה
.כוהל מזוקק -
?מה זה אומר
.‏95 אחוז
!?ידעת את זה
.לא ידעתי
!!קפה
.אני רוצה לבוא איתך
.אני חבר שלך
.אני רוצה להיות איתך שם. כל הלילה
.אני לא רוצה אותך שם
.זה משעמם
.לא קורה כלום
.אנחנו כאן רק חמש דקות
.העבודה שלך היא שטויות
.אז פשוט...תלך
,אם אני אלך
.אתה תירדם
.בזכותך
.לא היית חייב לשתות את זה
...אם הייווד יגלה על זה
.הלך עלי
!קום
.לא ישנתי
.ישנת -
.לא, נתתי לעיניים לנוח
?אז מה אמרתי
.לא הקשבתי
.אתה ראשון
.אתה ישן ראשון
.אני לא...הולך...לישון
.ערב טוב
.אתה מאחר
.כן, מצטער
?אז זה המקום שלך
.כן, השם שלי כתוב מעל הדלת
?כמה משהו כזה יעלה לי
.4,000
?4,000
?פאונד
...אתה לא רציני
!זה נאוקלאסי
.אני מניח שאתה לא יודע מה זה
.לא, אתה צודק
.אני לא יודע
אז למה שלא תתן לי את מה שאני רוצה
?ותצא מכאן
.אני צריך לראות קודם
?זהו
.כן -
.יופי
...נאוקלאסי
.אוקיי, מנוול
.הבהרת את עצמך
.אתה יכול לקבל את זה בחינם ולעוף מפה
.לצערי לא, ידידי
.זה לא ההוראות שלי
.אף אחד לא אוהב שסוחטים אותו
.לא סחטתי אף אחד
.טוב, לא ככה הם רואים את זה
.סיפרתי לאנשים על מה שעשיתי
.אנשים יודעים
?מילה שלך מול שלנו, לא ככה
.ואתה לא הולך לדבר עם אף אחד
!רגע
.אתה עושה טעות
.יש שניים
?מה
...מה שבאת בשבילו
...ליאנסן היו שניים
?אז איפה השני
.אני לא אספר לך
.לא עד שתשחרר אותי
.תן לי לעשות שיחה
.עשר דקות ותקבל את זה
.לא
.אני לא הולך לעשות את זה
.אני הולך לגרום לך לספר לי
.ככה
!!!לא
?איפה זה -
!אני לא יודע! אני לא יודע
!אבל אני יכול לעזור לך למצוא את זה
.לפועל בניין היה את זה
,הוא שאל אותי אם אני רוצה את זה
.הוא לא אמר איפה זה
?הפועל, יאנסן
!כן -
.הוא מת
!זה נמצא אצלו איפשהו -
!אני נשבע לך
.ששש -
.אני מאמין לך
.אוקיי, תקשיב לי
.אתה לא טיפש
.אתה יודע מי אני
,כמה שמשלמים לך
.אני אשלם פי שניים
!אני יכול לשלש את זה
.אני יכול למצוא לך את זה
.אני יכול לעזור לך
!אני יודע איך זה נראה
.תודה -
...אבל...אתה יודע
.אני יכול לעשות את זה בעצמי
.ראש
?אתה ישן
!קום
?מה קרה
.אני לא יודע
!אלוהים
?גוליבר עדיין שם
.אני לא יודע -
.אנחנו חייבים להיכנס
.אם תיכנס אתה הולך למות -
.אני הולך למות בכל מקרה
!לא, לא, לא
.רד ממני -
?איך זה קרה
?איך זה יכול היה לקרות
.זו לא אשמתך
!אני יודע שזו לא אשמתי. זו אשמתך
?מה אתה עושה
!אתה התחלת
-- בפרק הבא --
.מישהו קשר את גוליבר לכיסא והצית אותו
!אלוהים
,אלינור סגרה את החקירה
.היא שלחה אותי הביתה
.אז היא לא תדע מה אתה הולך לעשות
תן לי לראות אם אני יכול לשכנע את עצמי
!לא לפטר אותך
?למה נתת לאנשים האלה לדרוך עליך
!כי הם מנוולים
!זה נמשך מספיק, תסגור את זה
!עצור
Blue תורגם על ידי