# צפייה מהנה #
תורגם משמיעה
FoxRiver-על-ידי פושקאש ו
!Extreme חברי צוות
Www.Torec.Net הורד מאתר
סונכרן לגרסא זו על ידי
tygger
בלעדית לאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
- בריטניה, 740 אחה"ס -
המלחמה בין המכשפים
.התרחשה בעקבות ההיסטוריה
ואמונתו של המין האנושי
.נשענה על מרלין ההגון והחזק
הוא לימד את שלושת שוליותיו
.הנאמנים את סודותיו
.'בלת'זאר, ורוניקה והורוואת
.היה עליו לבטוח רק בשניים
ורוניקה ובלת'זאר היו עדים
.למכשפה שהייתה מעבר לרוע
.מורגנה לה פיי
.אויבתו המושבעת של מרלין
.אנו רק משרתים
.מרלין
.'הורוואת-
.בגדת בי
.איני משרתת של אף אחד
כל הכבוד. עכשיו
.תשיג את הכישוף
וכך היה, מורגנה השיגה
.את הכישוף המסוכן ביותר
."הידוע כ"תחייה
מקנה למורגנה את הכוח
,להקים לתחייה צבא מתים
.ולשעבד את המין האנושי
ורוניקה הקריבה
,עצמה למען בלת'זאר
בכך שמשכה את נשמתה
.של מורגנה אל תוך גופה
אבל מורגנה החלה
.להרוג אותה מבפנים
,כדי להציל את ורוניקה
.וללכוד את מורגנה
בלת'זאר לכד את שניהן
.בתוך בובת-כשפים
.כלא שאין מפלט ממנו
בחלוף הזמן, בלת'זאר לחם במכשפים
,רבים אשר ניסו לשחרר את מורגנה
.לוכד אותם בין שכבות הבובה
לבסוף, הוא לכד
.'גם את הורוואת
כאשר מרלין גסס, הוא נתן
,לבלת'זאר את טבעת הדרקון שלו
,באומרו שהיא תוביל אותו אל הילד
שביום מין הימים יגדל להיות
.יורשו של מרלין
.המרלינאי הראשון
המרלינאי הראשון הוא
.היחיד שיכול להרוג את מורגנה
בלת'זאר יחפש
.אחריו במשך עשורים
,ולעולם לא, כך נאמר
.בלת'זאר יסטה ממסעו
או שהמין האנושי
,יהיה נתון בסכנה תמידית
עד שמורגנה תושמד
.בידי המרלינאי הראשון
.היי, טאנק
?איך עלית לכאן
.דיוויד, יש טיול היום
- ניו יורק, שנת 2000 -
אל תשכח ללבוש
!תחתונים נקיים
.אני, לא אתה
- 'ניקולס קייג -
אתה לא אמור
.לעשות את זה, דייב
!עכשיו
.דיוויד
.זה מגניב
- שוליית המכשף -
- ג'יי בארושל -
לפני שאליס איילנד
...ופסל החירות נבנו, הם היו
.תעביר את זה לבקי
.תעביר הלאה
.תעבירי לבקי
.קחי-
תסמני אחד: אני רוצה
.להיות ידידה/חברה של דיוויד
- מוניקה בלוצ'י -
- עומר בנסון מילר -
- טובי קבל -
- 'אליס קרייג -
- ג'ייק שרי -
.היי, עצור
.סלחו לי
!לא
!לא, גברת, לא
- צריף ארקנה, עתיקות -
- נוסד בשנת 1988 -
בוים בידי
ג'ון טורטלטאוב
.אין מצב
,הקיסר השני בשושלת חאן
כלא את אשתו
,השנואה ביותר בכד הזה
.במשך עשר שנים... עד היום
,אומרים שאם תפתח אותו
.אותו דבר יקרה לך
.אני מצטער, אני מחפש פתק
ראית אותו? הוא
.עף לתוך החנות שלך
?פתק
.הוא עף לחנות שלך-
...זה היה רק
?צירוף מקרים-
.כן, רק צירוף מקרים
יש משהו שברצוני
.להראות לך, דייב
?איך ידעת את שמי
!כי אני קורא מחשבות-
.הוא מופיע על הילקוט שלך
.בוא הנה
היא מיוחדת במינה, ואם היא
.תאהב אותך, תוכל לשמור אותה
עדיף שלא. המורה שלי
.ביקשה שלא איעדר לזמן רב
.היא יודעת שאני כאן
.אתה שקרן גרוע, דייב-
.זה טוב
.אוי, לא
.אין מצב
.חיפשתי במשך זמן רב
.ולבסוף, הנה אתה
הטבעת שאתה עונד
.אומרת משהו, דייב
היא אומרת שתהיה מכשף
.חשוב מאוד באחד הימים
,והשיעור הראשון מתחיל עכשיו
.עם ספר לחשים משלך
,אל תזוז לשום מקום
.ואל תיגע בשום דבר
.אין מצב
?איפה אני
.בעיר ניו-יורק-
.לא מקום, שנה
.אתה מבזבז את זמני
?"מה קרה ל"אל תיגע בשום דבר
,זה לא הוגן מצידך
.בלת'זאר. -תשתוק
זה לא אתה, כבר אלף
.שנים הוא מתנהג כך
.אסביר מאוחר יותר
,אני זקוק לבובת-כשפים
?איפה הבובה
.אני אקח את הבובה
.אני רוצה את הבובה
.לך, דייב
!לך עכשיו
...דיוויד סטאטלר, לעולם אל
.יש קוסמים משוגעים בפנים-
.הם עשויים מחרקים
.לא. אל תיכנסי לשם
.החנות עולה בלהבות
...אל תיכנסי. הם
.משוגעים
.תפסיק עם הסיפורים. בוא נלך
.איכס
.הוא עשה במכנסיים
.נשברה צנצנת
.זה רק מים
.הייתה שריפה
.לסטאטלר ברח פיפי
- כעבור עשר שנים -
- היום -
,בוקר טוב
.מה זה הרעש... נכון
.בוקר טוב חתיך
.היי, תפוס
.יום הולדת שמח
.תודה, בנט
.התעוררת מוקדם
פרופסור היירמן ביקש ממני
.להכין מצגת לשיעור פיזיקה 101
מה? ללמד בוגרי אנגלית
?איך לבצע חילוק ארוך
,זה כמו חיל השלום
.אבל זו הכיתה של היירמן
היי, חנוני ביולוגיה
.משתכרים הלילה
.והזמנו מעודדות מפרינסטון
?אלה מעודדות חכמות
ברצינות? כלומר אתה לא
?רוצה לצאת ביום הולדתך
אני מוכרח לסיים את
,פרויקט שנאי הטסלה שלי
.אם אני רוצה לקבל את התואר
...דייב
?אתה מכיר את הזאב המצוי
.לא, בבקשה, בנט
.לא שוב עם הזאב המצוי
...אני לא יכול
,הזאב המצוי
.הוא חיה שצד בלהקה
,הוא מוכרח למצוא בן-זוג
.הוא מוכרח לצוד ולנהום
.הוא מוכרח להשתתף
.אתה תסולק מהלהקה
.לבד, ותיאכל בידי דב רעב
.זו הייתה שיחת עידוד מועילה
.ואני מוכן לכבוש את היום
...אלוהים, לא, לא, לא
?הכל בסדר שם למטה
?אני פשוט אלך, נכון
.נכון-
.רגע, אני מצטער
?את בקי
.בקי ברנס
!דייב
.למדנו בכיתה ד' ביחד
.אני מכירה אותך
?דייב סטאטלר, נכון
.זה אני
.כן-
...אתה הילד הזה ש
?איך קראו למקום הזה
...ארקנה
?צריף ארקנה-
?כן, אז עברת
...כן, עברתי, וקיבלתי קצת-
.עזרה, טיפול
...כן-
.זה היה מוזר
כן, יודעת מה? התברר שזה
.היה רק חוסר איזון בגלוקוזה
הזיות? לא משהו רגיל
.אצל אנשים צעירים
.נכון
.זו אנקדוטה מצוינת-
.היי, בקי
?בקי. היי, היי, בקי
?את נהנית מפיזיקה 101
המוח שלי פשוט
.לא בנוי לפיזיקה
?אז למה הוא בנוי
.מוזיקה, בעיקר-
.אני נפרדת כאן
?בחיי, את עובדת בתחנת רדיו-
.כן, אני מגישה תוכנית צהריים
.את צוחקת? זה כל כך מגניב
.זו רק תחנת רדיו לסטודנטים
.יש לנו בערך שבעה מאזינים
.ובכן, אשמח להאזין לה
.מספר המאזינים עלה לשמונה
.נראה לי שזו האנטנה שלנו
?מה קורה
.היי, מהממת-
,כל המיקסר נשרף
.ופרדי הודיע שהוא חולה
.מצטער על ההפרעה
היכן טכנאי התחנה
?מחזיק את הציוד שלו
?מי זה הבחור הזה
החדשות הטובות הן
.שאתם עדיין משדרים
החדשות הרעות הן
.שהאובדן גבוה מדי
,טוב, אם אני לא טועה
...אנחנו אמורים להיות
!בסדר
.תודה לך
.לא, העונג כולו שלי-
.שמתי לב שזה חשוב לך
התוכנית היא הדבר
.היחיד... אתה יודע
.פיזיקה, זה הקטע שלי
.נתראה בקרוב
!לא הצעת לה לצאת
.תיקנת את האנטנה והלכת
.לא, זה לא העניין-
.היא תזכור אותי
?"היא תזכור אותי"-
?מי אתה? לב אמיץ
בנט, הרסתי סיכוי
.איתה לפני עשר שנים
.אני לא נכנס לזה שוב
.עכשיו תלך לפני שתתחשמל
.זה נס שהצלחנו לשדר הערב
,התוכנית אולי לא חשובה
.אבל המוזיקה כן
,זוהי בקי ברנס
,רדיו אוניברסיטת ניו-יורק
מקווה שהמוזיקה
.נמצאת אצל כולם
.לא הבנתי למה קנית את זה
.זו חתיכת גרוטאה
?גרוטאה-
.זו ענתיקה
ענתיקה? זו חתיכת
.גרוטאה משוק הפשפשים
?אני הראשון שיצא
.זה אומר שכן
.עשר השנים הסתיימו, בלת'זאר
אחרי שאקח את בובת
,הכשפים מדיוויד הצעיר
.אמסור לו דרישת שלום בשמך
!להתראות, בלת'זאר
- ציון: 80 -
- חייו של נפוליאון בונפרטה -
.לדעתי קיבלת ציון נדיב למדי
שוחררתי לאחרונה
,ממאסר שנמשך עשר שנים
וחומר הקריאה
,היחיד שהיה ברשותי
היה מה שקראת לו
,"עבודה על נפוליאון בונפרטה"
.מהילקוט שלך
,הניתוח היה פשוט
.הסיפורת הייתה חלשה
!הייתי בן תשע
.לא רלוונטי-
?היכן בובת-הכשפים
.הבובה שלקחת מהחנות
הבובה מחזיקה
.משהו מאוד עוצמתי
.משהו מאוד חשוב... לי
.ואתה החזקת בה אחרון
.אני רוצה אותה חזרה
.תקשיב, זרקתי אותה לרחוב-
?היכן בובת-הכשפים
,חלף זמן רב-
אני לא יודע
.איפה היא נמצאת
.אני אחתוך את האמת ממך
.נהדר
!תפסו אותו
?זאבים
.לא, לא, לא
!אלוהים
- נא להעביר שוב -
- התקדם -
.תודה-
...לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל
!לא, לא, לא
!לא
.תהרגו אותו
?כלבלבים
.אלוהים אדירים
.אין מצב
?היכן הבובה, דייב
...אצלו, אצלו, אצלו
!טוב, תעלה לכאן עכשיו
!עכשיו, מהר
!אוי, לא
.זה לא קורה, זה לא קורה
.אני סובל מהזיות
.תירגע, דייב-
.נשימות עמוקות
?מה
!לא, זה ממש לא קורה
?מה קרה
?מה יש
!לא, לא, לא
!אני לא עובר את זה שוב
יש לך מושג איך היו חיי
?בעשר השנים האחרונות
הייתי תקוע בכד
.בעשר השנים האחרונות
.גם אני
!כד דמיוני של לעג
ידעת שבחלקים מסוימים
,באזור שלוש המדינות
עדיין מכנים התמוטטות עצבים
?"כהתקף "דיוויד סטאטלר
?ידעת את זה
.נסה להקשיב לי, דייב
הבובה הזו מכונה
."בובת-כשפים"
היא כלא למורגנים
.המסוכנים ביותר בהיסטוריה
כל אחד מהם נכלא
.בשכבה אחרת של הבובה
הורוואת' רוצה לשחרר את חבריו
.המורגנים, ולהשמיד את העולם
.אסור... לזה... לקרות
.כן, בטוח
האמת היא, שיש לך
.כישרון מיוחד במינו
.אתה חייב להבין את זה
,אני רק רוצה להיות רגיל
.חיים רגילים
אני רוצה לשכוח את
.אותו היום בצריף ארקנה
...אני רוצה לשכוח
.את הכישופים
.אני רוצה לשכוח הכל
.כדאי שתתכופף
?מה-
?רוצה לשכוח כישופים
?אם כך, מדוע שמרת את הטבעת
התכוונתי למכור
.אותה באתר אי-ביי
.עדיין שקרן גרוע, דייב
.אהבתי את זה בך
.זה סימן טוב
.יש לך את הכישרון
.לא, יש לי חיים
אתה האדם האחרון-
שהורוואת' ראה
,עם בובת-הכשפים
.זה מכניס אותך לרשימה שלו
אז אלא אם אתה רוצה להפוך
,לחזיר שפשוט אוהב פיזיקה
כדאי שתעזור לי למצוא
.את הבובה הזו לפניו
.זה מטורף
אתה מבין כמה זה
.מטורף, כן? -בסדר
.בסדר
.תעזור לי להשיב אותה, וסיימת
?באמת
.תוכל ללכת לדרכך-
תוכל בבקשה להחזיר
?את השידה שלי
?מה אתה עושה
.לא, בבקשה תעצור
מה? מה זה? -זה מכשיר
.לאיתור בובת-הכשפים
כישוף לחץ ביומטרי ממקם
.את האטמוספרה מעל הבובה
.נראה שהיא במרכז העיר
אם ביכולתנו לאתר את
.הבובה, גם הורוואת' יכול
אז למה שפשוט
?לא ניקח את העיט
.בולט מידי למרכז העיר
.אצטרך להזמין גרר
.לא יהיה צורך בכך-
כן, אבל המכונית
.עומדת כבר עשר שנים
.וזה לא בולט בכלל
.היא התגעגעה אלי
.אלמד אותך את הבסיס
.קורס כישופים 101
.ענוד את הטבעת
.לא יקרה שום דבר
?כן-
.בצחוק
שכחת שבני אדם משתמשים
?רק בעשרה אחוז מהמוח שלהם
,מכשפים יכולים להטיב בכך
משום שהם נולדו עם היכולת
.להשתמש בכל הכוח של המוח
זה מסביר מדוע פיזיקה
.מולקולרית זורמת אצלך
אז רגע, כישוף זה
.מדע או קסם? -שניהם
לעכשיו, אתה זקוק רק
.לכישוף קרב בסיסי, להצית אש
?מה גורם למולקולות להתחמם
?הן רוטטות-
כל מה שנראה לעין
.הוא במצב תנודה תמידי
.זו אשליית המוצקות
אבל כיצד לוקחים את מה
?שנראה מוצק, ומעלים בלהבות
אנחנו גורמים לתנודות
.להיות מהירות יותר
.שלב ראשון, נקה את הראש
.שלב שני, תראה את המולקולות
!שלב שלישי, תגרום להם לרעוד
?הבנת
.לא, ממש לא הבנתי-
.תבטח בטבעת, דייב
.ועשה זאת בעדינות
אסור לאזרחים לדעת שכישופים
.קיימים, זה יסבך את הכל
אומר הבחור שלובש
.מעיל עור בן 350 שנה
.זרקתי אותה לרחוב
חלף זמן רב, אני לא יודע
.איפה היא נמצאת
.זרקתי אותה לרחוב
!אל תיכנסי לשם
.איכס. הוא עשה במכנסיים
.יש שריפה בחנות, אל תיכנסי-
!מים
!אש
.זרקתי אותה לרחוב
?אבל לאן
!זוז הצידה, משוגע
.אני צריך לחנות שם
?אתה מדבר אלי
.היי, אל תתעסק איתי-
?איפה הייתי
.צ'יינהטאון
הגענו, אלך להביא את בובת
.'הכשפים. פקח עין על הורוואת
.היי
?אפשר לעזור לך
?קבעת פגישה
.אני מצטער על הטרחה
...אני מחפש
.ובכן זה קצת מוזר, זו בבושקה
.היא בערך בגודל כזה
.ציור של סיני כועס מקדימה
?בבושקה
.כן-
.זה אפשרי, יש לי חפצים רבים
.השיער שלך יפיפה
?אתה מדבר מנדרינית
.'זה היה קנטונזית, הורוואת
.בובת-הכשפים
?היכן היא
חבר ותיק שלי דובר
.קנטונזית ללא רבב
.הוא חי לפני 200 שנה לערך
?אתה מכיר אותו
.סאן-לוק
.כמובן שאתה מכיר
.כלאת אותו בתוך בובת-הכשפים
.אופס
.פתחתי אותה
...אתה בסדר? זה נראה
?מה לעזאזל
.אני אחד מהם
?דייב
.כדאי שתרוץ
!זה כל כך כבד
!סליחה, סליחה, סליחה
.אל תזוז
!בלת'זאר
!קדימה
.דילגת על השלב הראשון
!נקה את הראש
.השלב הראשון
?לנקות את הראש
?יצאת מדעתך
.קצת
.לעזאזל
.זהו זה
.נקה את הראש
.תאמין בעצמך
!כן
.קדימה קבוצת הכישופים
?ראית את זה
!ראית מה עשיתי? הצלחתי
.זה לא ייתכן
.לא ייאמן
?היי, מה אתם יודעים
?ראיתם מה קרה כאן
?יודע מה
זיקוק פגע בדרקון מנייר
,בפסטיבל האסיאתי הזה
.וניצת כמו עוגת יום הולדת
הוצפנו בשיחות מוזרות
.המדווחות על דרקון אמיתי
בינינו, קפטן, נראה לי שחלק
.מהאנשים כאן הגזימו עם הסאקי
...למען האמת, סאקי זה יפני
.המשיכו בסיור
?סאקי זה יפני
.ובכן, זה נכון-
.הייתי בתוך הדמות
.נכון-
אתה יכול להחזיר לי
.את הטבעת עכשיו
.אני אדם שעומד במילתו
.עזרת לי, סיימנו
.נכון, נכון
.הייתי מעוניין להמשיך ללמוד
.אני אצטרך מקום עבודה
.מקום שהורוואת' לא ימצא אותנו
.נראה לי שמצאתי פיתרון-
במקור זה היה תחנה סופית
.של רכבת תחתית
הרשו לי לעבוד כאן כי חלק
.מהניסויים שלי מעט מסוכנים
,המקום שייך גם למורה שלי
.אז אף אחד לא יודע שאנחנו כאן
לא הייתה לי הזדמנות
.לתת לך את זה קודם
.ספר הלחשים שלך
.אני זוכר אותו גדול יותר
.מהדורת-כיס
.ספר הלחשים הוא ספר הלימוד שלנו
.אמנות, מדע, ותולדות הכישוף
כולל היסטוריה
.שאירעה לאחרונה
.בחייך
.רואה? הנה אתה
לפני שנוכל לכלוא את
.הורוואת' חזרה בבובת-הכשפים
אנחנו קודם מוכרחים
.להפוך אותך למכשף
.וזה מתחיל עכשיו
.זוז לאחור
...באמת עשיתי משהו
.עיניים פקוחות-
.פה סגור
.זה המעגל של מרלין
.הוא מרכז את האנרגיה שלך
ועוזר לך לרכוש
.כישופים חדשים
.כאן תלמד את האומנות
.צעד פנימה, והשאר הכל מאוחר
,אחרי שאתה נכנס
.אין דרך חזרה
?כדאי להשתין קודם
...עדיף להיות בטוח מאשר
.אני פשוט התאפק
.שמי הוא בלת'זאר בלייק
.מכשף בדרגה 777
.ואתה השוליה שלי
.נפלא
.הטבעת היא לא תכשיט
היא מקרינה את האנרגיה
החשמלית במערכת העצבים שלך
.אל העולם הגשמי
,ללא הטבעת שלו
.המכשף חסר כוחות
...הדבר הנוסף שמכשף צריך
.הן זוג נעליים מחודדות
סוליית הגומי שלך
.חוסמת את הזרם
.בנוסף אתה תיראה נעלה יותר
.אלה נעליים של זקנים
?סלח לי
...אני מת עליהן
.מאוד
- הפינה -
לא ראיתי את המקל הזה מאז
.שראיתי תמונה שלו, בילדותי
.היית כלוא זמן רב
.ועכשיו אני בחוץ-
.ואני צריך חיילים
.יש לי ילד אחד
.הוא לא מהאסכולה הישנה
.אחד יספיק
חכמתך וליבך יעניקו לך
.יתרון על פני המורגנים
.הם בוטחים רק בכוחו של הכישוף
,אבל אם אתה ניצב כנגד הקיר
.עומד בפניך רק נשק אחד
.כדור פלסמה
.לעזאזל, שום דבר
.כלום, כלום, כלום
!הצלחתי! הצלחתי אחד
!הצלחתי אחד
.מאכזב
.אלוהים
.שוב
...תזמן את נשמתי
.ונסה שוב
.רואה? בשביל זה המגן
ואני יוצא מתוך
?אמבטיית תכשיטים, כן
.וכולם יתרשמו ממני
,אכנס לתוך מגבעת
.ואשלוף את עצמי החוצה
.אבל אצא כאישה
,כדור אש
.תינוק יושב בחיתול
,אבל אני רוצה נמר
,אילו יכולתי להשיג נמר
.שיקפוץ על הנמרה
לא בפה, זה כבר
.נעשה, על בטוח
.פשוט תירגעי, מותק. כן
.תוודאי שזה ישר, אחותי
.תאמר לי שזו בדיחה
?סלח לי, הלכת לאיבוד
אז אתה מה שנקרא
?מורגני" בימים אלה"
.'מקסים הורוואת
...אתה חתיכת
?תסלחו לנו, בנות
.תסלחו לנו, בנות-
?בוב
.בוב
.סליחה
...נאמר לי שאתה סוג של-
.בדרן
חמש הופעות מלאות במדיסון סקוור
...גארדן, וגם תוכנית שלם וצפה
ראית פעם את מורגנה
?שולפת שפן מתוך מגבעת
תקשיב, האדון שלי נעלם
.כשהייתי בן 15, נעלם
הותיר אותי ללא דבר
,פרט לספר לחשים
וכמה מרשמים
.לתרופות נגד חרדה
.אז אלתרתי
.ובכן, זמן האלתורים נגמר
בלת'זאר בלייק מצא
.את המרלינאי הראשון
?הוא עונד את הטבעת
הדרך הטובה ביותר
...להתגונן מפני אש
.כדור ואקום
.תורך
.הצלחתי. הצלחתי
.מצוין. מצוין. מצוין
.הצלחתי עכשיו
?מה קרה לשנאי הטסלה שלך
.נראה שהוא יורה לבדו
.מאוד, מאוד מצחיק
.אם כך, זה יהיה קורע מצחוק-
.אחי
תסלח לי, אבל
.לא אכלתי עשר שנים
.כן, כן
.תרגיש חופשי
אפשר לדעת מה כל כך
?מיוחד בספסל הזה
.לא, לא. לא
?מה-
.אין לנו זמן, וזה מסוכן מדי
...הבחורה הזו
.היא האחת, אחי
ואתה המורה
.הרוחני שלי, בלת'זאר
אינך אמור לעזור לי להשיג
?את מטרותיי האישיות
כן, כן. מלבד שאני
,לא המורה הרוחני שלך
.אני האדון שלך
'והאדון שלך אומר שאם הורוואת
.יתפוס אותך ברחוב, אתה תמות
?היא שווה את זה
.תחשוב על זה, דייב
.אל תאכל את הכריך שלי
...בקי. איזה
.איזה צירוף מקרים
.היי, דייב
?את יוצאת מעיר
?אתה עוקב אחרי
.לא באופן מאיים-
?מדוע בכלל דאגתי
.הקשבתי לתכנית שלך אמש
?מה אתה חושב-
היא הייתה מדהימה, מעולם לא
,שמעתי אחת מהלהקות האלה
ונראה לי שזה סימן
.לכך שהן מגניבות
.אני שמחה שמישהו הקשיב
,זה אולי יפתיע אותך
.אבל אני לא יוצא יותר מידי
.תני לי את זה. קדימה
.קדימה, תני לי את הצמיד
.בסדר, בסדר
!היי-
.זה צמיד שקיבלתי מסבתא שלי
!לא, דייב. לא
עכשיו, פשוט תחזיר
.את הצמיד, בבקשה
כדאי לך לברוח
.חזרה לחברה שלך
,תאמין לי
...הלוואי שהיא הייתה
?חשבת שהיא חברה שלי
?באמת? זה נראה כך
.אתה מדבר יותר מידי
.תשתוק
?מה אתה עושה
אני לא יודע למה
...אתה מתכוון. אני בכנות
?ראית את זה
.זהירות-
?אתה בסדר
.כן. בבקשה-
.הצמיד של סבתך
?איך עשית את זה-
.הבחור היה ענק
...אני עושה הרבה קרדיו
...אגרוף-קרדיו לאחרונה
.הרשי לי להציג לך רעם וברק
.משהו בך נראה שונה
.אני נועל נעליים חדשות
.יפה
.תודה לך-
?זו הרכבת שלך
.כן-
.תודה לך
...רק רציתי לומר לך-
אם תרצי שאעזור לך
,במבחני הסמסטר
,תעברי במעבדה שלי
.אסמס לך את הכתובת
.כן. כן
.זה יהיה נהדר
?כן
?מחר-
.קבענו דייט
.לא, לא, זה לא דייט
...לא, לא, זה
!זה דייט... כמו פגישה
.זה דייט. לא
!דייט כמו פגישה
...אהבה
.היא הסחת דעת
.כישוף דורש ריכוז מלא
.בוא נזוז, רעם וברק
.יש לנו עבודה
.זה מושלם
.התחייה תתרחש כאן
נשתמש בצלחות
.הלוויין שעל הגגות
.שם, שם ושם
.תדאג שזה יבוצע
די.וי.די "המיטב" שלי
.יוצא בחודש הבא
.בבקשה
.בסדר. זוז
.מצטער בנוגע לזה
הם פשוט נהנים לראות
.דמות מפורסמת כמוני
.למרבה הצער, הם ימותו בקרוב
אך קודם צריכים
.למצוא את הילד
?איך נעשה את זה
.נתפוס אותו לבד
- אוניברסיטת ניו-יורק -
.התרכז בשליטה
.הושב אותי לאט ובזהירות
.דייב? זו בקי
.אחזור בקרוב
?תוכל בבקשה להתחבא
.תתחבא עכשיו. בבקשה
.דייב, חזור הנה
יש לנו עבודה חשובה
.לעשות. -טוק, טוק
...כן, בקי
.היי
.היי-
.כדאי שנלך
.לספריה, לכל מקום
?דייב
?יש לנו אורחת
.כן-
...טוב, בסדר. בקי, זה
.דוד שלך, דוד בלת'זאר
.דייב, אני מבולבל
.חשבתי שאנחנו נשארים כאן
...אם באתי בזמן לא טוב
.למעשה, כן
!לא! לא, לא-
דוד, התוכניות שלנו
.הן מאוחר יותר
.בקי, בואי פשוט נלך
,יודע מה? זה בסדר
,כי נזכרתי עכשיו
שאני חייב ללכת העירה
.בשביל המשחה נגד-גירוד שלך
.אז, שניכם תישארו כאן
.תענוג להכיר אותך
.טוב, מספיק ללמוד
.יש משהו שאת חייבת לראות
?מה הדברים האלה
.שנאי טסלה-
השתמשתי בהם כדי ליצור
.משהו שנקרא פלסמה
העניין הוא... שהייתי כל כך
,מקובע על הכיוון הטכני שלהם
שכמעט ולא הבחנתי
.במשהו די... יפיפה
נראה לי שכדאי לך
.להיכנס לכלוב שלי
טוב, זו בהחלט הפעם הראשונה
.שמישהו אמר לי את זה
.אני לא מופתע
פשוט תחזיקי
.בחלק הזה, בבקשה
.בשני הידיים. כן
.בסדר
...טוב, תחזיקי חזק
.ותיהני מהמופע
.אלוהים אדירים
איך זה אפשרי? -השנאים
,יורים בתדירות כל כך גבוהה
שהניצוצות למעשה יוצרים
.גלי קול שעפים מבעד לאוויר
!דבר שהוא... חנוני
.אתה האזנת לשידור
.ניגנתי את השיר בכל לילה
.אלה השנאים של חיי
אני עובד איתם במשך שנתיים
.והם מייצרים מוזיקה משלהם
...והייתי אבוד בזה
מעולם לא הצלחתי
.להעריך אותה
.עד שהכרתי אותך
שמעתי אותך מדברת על
.מוזיקה בתוכנית הרדיו שלך
.שמחתי מאוד
.זו הכיתה שלי
?רוצה להיפגש מאוחר יותר-
?בשעה 8 אצלי במעבדה
.כן, כן. זה יהיה נהדר
?איתי
.איתך, כן-
.רק מוודא את העניין
.יש לי שיעור יוגה
.ואני חייב לשירותים-
השגתי דייט עם בחורה #
# כי אני אדיר
?אז אתה האחד
?תסלח לי-
?המרלינאי הראשון
.אתה לא נראה כזה
למען האמת, אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
.יופי. זה יהיה קל יותר
כדי שלא יישמעו אותך
?בוכה כמו ילדה קטנה, נכון
.אני לא יודע מי אתה
?באמת? אתה לא מזהה אותי
?"אתה בלהקת "דפש מוד
?מה? מה
?כמה אתה שוקל, 20
?מה לעזאזל-
.בדיוק כמו בתיכון
,טוב, אגיד לך מה
.תפגע בי הכי חזק שתוכל
.עם הכישוף החזק ביותר
בסדר. -ענוד את
.הטבעת. ילד טוב
.בסדר
.לא, אני צוחק
.לא קורה שום דבר-
?האם ניקית את הראש
.כן, אני כמעט בטוח-
זה בטח מלחץ. ענדת את
.הטבעת. תוריד את הטבעת
?להוריד את הטבעת
...כן, זה יכול לעזור-
.מספיק, טיפש
.תשגיח על הדלת
...אתה
!לא, לא
.שלום, דייב
.היי-
...אז, דייב
אני אהרוג אותך. כן, ממש כאן
.בשירותים המדכאים האלה
,זה לא אופנתי במיוחד
.אבל זה מה שיש
לפני שנגיע לזה, אתה
.תאמר לי היכן בובת-הכשפים
?היכן היא
?היא
?הוא לא סיפר לך, נכון
האמת באשר למי
.נמצא בתוך הבובה
מותק, בחרת לסמוך
.על האדם הלא נכון
...תאמר לי
?היית פעם מאוהב
,אני... -אתה מאוהב עכשיו
.רואים את זה בעיניים שלך
.לא, לא, לא, אל תכחיש
,אני תוהה מה יקרה
?אם תאבד אותה
.שתוק
...אתה לא יותר טוב מאיתנו
?היכן בובת-הכשפים
.אין לי מושג
דייב, אתה באמת
.שקרן איום ונורא
.זה מה שאני אומר לו
?רוצה את הבחור חזרה
עבר זמן רב מאז שראיתי
.את מלכודת המראה ההונגרית
.כנראה שאני פשוט מיושן
!בלת'זאר, למטה
?מה עשית כאן, דייב
.הורוואת' ניסה להרוג אותי
המצפן המוסרי שלו-
.לא בדיוק מכוון צפונה
?כן, ומה עם המצפן שלך-
.לא היית אמיתי איתי
.הבחור קרא לי המרלינאי הראשון
?בלת'זאר, מה הקטע הזה
,אני לא אעשה משהו נוסף
עד שלא תהיה אמיתי איתי
.בנוגע למה שקורה כאן
?מי נמצאת בתוך בובת-הכשפים
.מורגנה
תעיר את הטיפש
?בתא השלישי, בסדר
.למען השם
מורגנה, היא עסקה
.בהכנות עבור התחייה
משהו שהיה מאפשר לה
,לשעבד את האנושות
בהחייאת מכשפים
.מורגנים מהמתים
,אז אחרי המכשפה
יש בובה נוספת
שמכילה את הרוע הגדול ביותר
?שהעולם ידע אי פעם
.היא בתוך בובה האחרונה
,ואיך כל זה קשור
?למרלינאי הראשון
.למרלין היו 3 שוליות
.אני הייתי אחד מהם
?הייתה שולייתו של מרלין
הוא הטיל עלינו כישוף
.שמונע מאיתנו להזדקן
,עד שנמצא את המכשף
.שיוריש את כוחותיו
.ואת טבעת הדרקון שלו
,חלק כלשהו בגופך
,לא משנה כמה קטן
.חייב להכיל את אותו הדם
כמו מרלין? -תמיד
.קראו לאנשים הגדולים
.זו הקריאה שלך
מרלין אמר, שהאדם
היחיד שיכול אי פעם
להשמיד את מורגנה
,פעם אחת ולתמיד
.הוא המרלינאי הראשון
?אז אני אמור להציל את העולם
.לא נראה לי שאני מוכן לזה
אתה חושב שלימדתי אותך
?תעלולי קסמים בשביל שעשוע
,כאשר צעדת לתוך המעגל
.אמרתי לך שאין דרך חזרה
!אתה נשבעת
.חיפשתי אותך במשך אלפי שנים
,נלחמתי במורגנים
,הגנתי על בובת-הכשפים
.ואתה תשחרר אותי
אתה חייב להיות
.המרלינאי הראשון
.ואני לא שואל אותך
.יש תלמיד שנכשל בשיעור שלי
.אני זקוק לתיק האישי שלו
קודם אצטרך לראות את
.כרטיס סגל ההוראה שלך
...אין צורך שתראה את
.כרטיס סגל ההוראה שלי
אני לא צריך לראות את
.כרטיס סגל ההוראה שלך
.אלה לא הרובוטים שאתה מחפש
הנה זה. הוא בעל
.מעבדה מורשת
?טוב, אז, איך אדע שאני זה
?המרלינאי הראשון
המרלינאי הראשון
,יהיה כל כך חזק מפנים
שהוא לא יזדקק יותר
.לטבעת כדי להטיל כישופים
,אחרי שתגיע למצב הזה
.תוכל להביס את מורגנה
?היי, מה הוא עושה כאן
.זה חייב להיות טוב
.שרטוט לכישוף התכה
מיזוג של שתי נשמות
.לתוך גוף אחד
ראיתי רק קוסם אחד
.שהצליח למזג שני נשמות
?וטאנק נמצא כאן בשביל
.תרגול-
כלומר אתה מנסה
?להשתלט על טאנק
כן, גם אני לא בטוח
.שזה רעיון מוצלח במיוחד
.לא
.לעזאזל
בקי מגיעה עכשיו
.ואני עומד בתוך שלולית
.אני צריך להתנקות
.האימון לא הסתיים-
בלת'זאר, חיכיתי 10 שנים
.כדי להיפגש איתה שוב
?אתה מכיר את ההרגשה
.כשאחזור, כדאי שתהיה מרוכז
.זה דביק לגמרי
.אני אבוד
...זה
.טאנק, תודה לך
!אני מצווה עליכם להפסיק
!עצור
!לעזאזל
!בקי
.היי
.היי, הגעת בזמן-
?שכחת, מה
...לא, אני לא-
.שכחתי
?הכל טוב איתך-
?איתי? מה שלומך
.בסדר, בסדר
בחיי, אתה מוכן
?להפסיק עם זה
...תרצי
.אולי כדאי ש... תלכי
...מה אני אומר
.טוב, טוב, אני אלך
,כן, אני מצטער
.יש לי עניינים כאן
...השנאים
!תתפזרו
.ניצלת את אומנות הכישוף
.וניצלת את המעגל של מרלין
.כישופים הם לא משחק
!בלי קיצורי-דרך
,ליפול לתוך המים ולהתחשמל
ככה מכשפים
.מאבדים את כוחותיהם
!?רגע, איזה חוק זה
?ארבע-עשרה? עשרים ושבע
!אני לא מצליח לזכור
מה זה משנה
אם זה ברור שאני אפילו לא
!?מצליח לשלוט בכמה סחבות
.אדם חזק, הוא מכשף חזק
.תודה, על עוד תמריץ חסר תועלת-
,יש לי עוד אחד עבורך
,לא תשלוט בכישופים
!אם לא תשלוט בעצמך
,אתה חייב להפסיק לדאוג
!ולהתחיל להאמין בעצמך
?זה מה שאתה עושה
.זה לא רלוונטי-
.נראה לי שכן
אני משוכנע שאתה קיים קודם כל
!כדי להפוך את חיי לגיהינום
אתה לא יודע שום דבר
.על חיי גיהינום
.אתה מתקדם
.לא, אני לא מתקדם-
?בלי טבעת, כן
אין כישוף. הכיסאות לא
!זזים. אני לא מסוגל לזה
,זה לא אני, בלת'זאר
.אני מצטער
,אני לא זה. אני לא גיבור
.אני לא מרלינאי ראשון
,אני רק פיזיקאי חנון
שנראה מטופש מאוד
.עם הנעליים האלה
.דייב
?מה... מה את עושה כאן
ראיתי אותך מחוץ
.לבית קפה, אז עקבתי אחריך
נראית קצת יותר
.מוטרד מבדרך כלל
?עד כדי כך, מה
באמת נראה לך שדייט כושל אחד
?יגרום לי לשנוא אותך לנצח
.כן
אני חייבת לשאול
.אותך משהו אחד
?מה אתה עושה כאן
.כן
.חבר הביא אותי פעם לכאן
?והגובה לא מפריע לך
?את סובלת מפחד גבהים
.קצת, כן-
.תסמכי עלי. הנה
.קדימה
.את בסדר
.אני לא יודעת-
.וואו
.כן, וואו-
זוכר כשציירת קינג קונג
,על חלון האוטובוס
והוא התאים לבניין
?האמפייר סטייט ברקע
?זוכרת את זה
.זה היה מגניב-
.ראית את העולם באופן מיוחד
.רק ניסיתי להרשים אותך
.ובכן, זה הצליח
.לא רע יחסית לילד בן 10
.כן, בטח
?מה קרה לו
?מה? למה אתה מתכוון
האירוניה המרירה בעובדה-
שאני בגיל 10 מגניב
.הרבה יותר מאני בגיל 20
אני חושבת שדייב
.בגיל 20 הוא... בסדר
?רק בסדר-בסדר
!או שהוא בסדר-בסדר
.נראה לי שהוא איפשהו באמצע
.תשובה דיפלומטית
.ותודה לך
.היי
.שלום-
אני מצטער, נראה לי
.שאנחנו צריכים לדבר
.אין צורך להתנצל
.בוא נתקדם הלאה
.אתה סוס עבודה, חבר
,הופתעתי מהצלחתך. עכשיו
.תמצא את בובת-הכשפים
נראה שיש לך חולשה
.מסוימות לילד הזה
?האם בלת'זאר רכש חבר חדש
.בובת-הכשפים לא כאן
.זה כי אתה משתמש בעיניים-
.בלת'זאר הפיקח
.תמיד משתמש בתעלולים
!מצאתי את זה
.זה קל יותר מכפי שזכרתי
.נלחמנו בעבר, מקסים
.הרבה השתנה מאותה תקופה
.זה לא נוגע לזה
.אתה טועה, בלת'זאר-
.זה תמיד היה בנוגע לזה
.ורוניקה בחרה בך במקומי
.בלייק בלת'זאר הגדול
.חברי הטוב ביותר
ובכן, אני אתן לך לצפות בי
.משחרר את מורגנה
לצפות בעולם שלך
.מתפורר לחתיכות
.דרייק, בוא נלך
.תפיסה טובה
.כפי שרצית
.הבובה בידיהם
.בוא נחזיר אותה-
!תחזיק חזק
!תחזיק חזק, טאנק
!פנה שמאלה
?מה לעזאזל
הוא איפשהו כאן. -רגע, יש בידו
?את הכוח להפוך מכונית למונית
תשתמש בטבעת כדי
.לאתר את בובת-הכשפים
.תזכור, היא נעה עם הטבעת
!טוב, נכון, נכון, נכון
!קדימה, קדימה
!הנה הם באים
!מה לעזאזל
!נחמד
.היי, תסתכל על זה
.תחזיק חזק-
!אלוהים אדירים
.תיכנס למנהרה
-אין כניסה-
?מה... מה זה? עשן
!אלוהים
.השעה לנקמה קטנה
?מה זה לעזאזל
.כן, נהגנו מבעד למראה-
.נלכדנו בעולם נגדי
,אז? -ברצינות-
הורוואת' נקם בנו
.על המראה בשירותים
לא, אנחנו נשרוד כל עוד
.נצא מכאן בקרוב. -בסדר
בנהיגה מבעד
.להשתקפות שלנו. -נפלא
!שם, בתוך החלון
.זהו זה-
!לא, לא, אתה לא
!הנה זה בא-
!בחיים לא נצליח
...בחיים לא
.שלום, בלת'זאר
!לעזאזל, אחורה, אחורה
!לעזאזל
!יש לי רעיון
.דייב, לא-
.בבקשה, תן לי לעשות את זה
,מה? -פורד פינטו שנת 1973
?זה היה הרעיון שלך
לא, הרעיון שלי היה להפוך
.את המכונית שלהם לישנה
.תגמור אותם
!כן-
.נראה לי שהוא עצר
.טוב, טאנק, צא החוצה
.תפסתי אותך, חבר
,היי! -אני מצטער
.חשבתי שאת מישהי אחרת
?'איפה הורוואת
?הוא הצליח לברוח
?איפה בובת-הכשפים
?מי זאת הייתה
?זו הייתה היא, נכון
?השוליה השלישית
'במשך עשורים, ורוניקה, הורוואת
ואני היינו הדברים היחידים
שעמדו בין מורגנה
.והכחדה המונית
ורוניקה ואני בטחנו
.בחברות ובכישופים שלנו
?התאהבת בה, נכון
.התאהבתי בה
בדיוק כמוך, ורוניקה
.רק רצתה להיות רגילה
.דברים רגילים, חיים רגילים
.התאהבתי בה
.'וכך גם הורוואת
.זו הסיבה שהורוואת' בגד בנו
במשך אלפי שנים, נשאת
.אותה בתוך בובת-הכשפים
התכוונתי לתת לה
.את זה באותו הלילה
.אני מצטער
טוב, בלת'זאר, אנחנו
.נשחרר את ורוניקה
.ונשמיד את מורגנה
?מה קרה לך
.שום דבר
.אתה עדיין שקרן גרוע-
אתה יודע, אני שמח
.שהיא מחבבת אותך
.לא, אני לא מופתע
.רק שמח
?אין דבר דומה לזה, נכון
.תנעל את נעלי הזקנים שלך
.מצפה לנו עבודה רבה
?כל צלחות הלוויין במקום
.כולן מסודרות-
,שברתי את הציפורן
.לא מגניב בכלל
.אני מניח שלא
בפנים, שוכנת השותפה
.החדשה שלנו, אביגיל וויליאמס
מכשפה קטנה, שהציבה
.את כנען על המפה
,אחרי שהיא יוצאת
.הגענו לקליפת מורגנה
וזה ידרוש יותר זמן
.ואנרגיה לפיצוח
?אז, מה נעשה
?שמעת על כישוף הטפיל
,לא. -מצטער, שכחתי
.השכלתך לוקה בחסר
.כן, אני מעדיף לפעול ברגש
.לדעת שזה מרגיש נכון
ובכן, כן. כישוף הטפיל
.הוא עסק מלוכלך למדי
,מקורו בהאיטי
.אם זיכרוני אינו מטעה
הוא מאפשר למכשף אחד
.לגנוב אנרגיה ממכשף אחר
?לא באמת השתמשת בה, נכון
.סלחי לי, ארצה לבקש הקדשה
אני בדיוק סיימתי, אבל
?אולי בפעם הבאה, בסדר
.אמרתי שאני רוצה הקדשה
.בסדר
,אחרי שמורגנה תשוחרר
,לא משנה מה יקרה
תבטיח שתעשה כל מה
.שיידרש כדי להשמיד אותה
.אני מבטיח
,ולמען הפרוטוקול
.הנעלים נראית נהדר עליך
הרגליים שלי חולקות
.עליך, אבל תודה לך
!חבטת אגרופים
...כדאי מאוד
,אחרי שחטפתי את הבחורה בשבילך
?הגיעה השעה לשחרר את מורגנה
.אמסור לה את ברכותייך
מר הורוואת', עשיתי
?משהו לא כשורה
בכלל לא, אני זקוק לכוח שלך
בכדי לשחרר את מורגנה
.אני פשוט לא... זקוק לך
.ובכן, זו השנייה
.רק עוד אחת
.זה מחריד
בוא נמצא את בובת
.הכשפים ונגמור עם זה
.פארק באטרי, התחייה
?שטיח פרסי-טובעני
.ונראה לו שאני מיושן
.ראוותני
.שום דבר, שום דבר
?אז זאת מורגנה
!ורוניקה
?בלת'זאר
.זה היה קל. בחייך, דייב
.אתה מכיר את הנוהל
תן לי את מבוקשי
.ואני אשחרר אותה
?דייב, מה קורה כאן
.יהיה בסדר, את תהיי בסדר
!לא, היא לא
היא תיקרע לחתיכות
.ותוגש כארוחה לחתול
אלא אם תמסור לידי את
.טבעת המרלין ובובת-הכשפים
בלת'זאר? הוא עסוק בלהתפעל
?מהתפאורה. אז מה החלטת
...הנה
.קח אותה
טבעת המרלין. עבר זמן
.מאז שהייתי כה קרוב אליה
אני תוהה אם
?היא עדיין עובדת
?בובת-הכשפים
.הבנתי
.הטבעת שלי בידו
.הוא התכוון להרוג את בקי
.אני מצטער, בלת'זאר
.הייתי עושה אותו דבר, דייב
?לאן אתה הולך
.פארק באטרי-
הורוואת' עומד
.לשחרר את מורגנה
לא תוכל להביס אותו
.ואת מורגנה באותו הזמן
!זה פשוט לא אפשרי
.אני חייב לנסות-
.ובכן, אז אני בא איתך
?בלי כישופים
.הטבעת שלך אצלו
.אני הולך לבד
.לא, הוא רגיל לזה
אף אחד לא יודע
...כמה זמן נשאר להם
להיות עם האנשים
.החשובים ביותר עבורם
.תיהנו מזה
!הבחור התעופף על עיט
,עיט מפלדה. -בקי
.רציתי לדבר איתך על זה
.פשוט לא ידעתי מאיפה להתחיל
.אני פשוט שמח שאת בסדר
תקשיב, דייב... אם
,תספר לי את האמת
אני מבטיחה לעשות את
.המיטב כדי להבין אותך
טוב, קודם כל את
.צריכה לדעת שאני מכשף
.בסדר
אני יכול לשגר ולירות
.קרני פלסמה מהידיים
,אני יכול לשלוט במהירות הזמן
,ריחוף באוויר בצורות שונות
.הכל מכושף מאוד
וחשבתי שהחבר הקודם שלי
.היה שונה, כי הוא לבש צעיף
?מותק, אני תיכף אשוב, טוב
.כן. אל תתעכבי-
.אני לא זז לשום מקום
.לא זמן טוב, דייב
.בנט, תודה לאל שענית-
אני נמצא במצב חירום
ואני זקוק שתפגוש אותי
!במעבדה שלי עכשיו
.בקי, אני חייב להוציא אותך
?מה? להוציא אותי-
בסדר. -נראה לי שהבנתי
.איך להביס אותם בלי כישופים
,'איך? הטבעות במקל של הורוואת
,הוא הניח אותם שם כדי להתחזק
אבל הן הפכו אותו
.למוליך טוב יותר
דייב, אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
.בסדר, רבקה, זה העניין
הרבה מכשפים רעים
.יקומו לתחייה הלילה
אז בעיקרון, מורגנה
.מנסה להשמיד את העולם
?זה הכל
,זה מסוכן מאוד
.ולא אוכל להכניס אותך
.ובכן, נראה לי שזה כבר מאוחר
וחוץ מזה, כולנו
?נמות בכל מקרה, נכון
.אני רוצה לבוא איתך
.יותר מדי סקסית
.הבאתי את כל שנאי הטסלה
.תודה חבר, אני מעריך את זה-
.ומצאתי את זה אחרי שדיברנו
.זה היה על השולחן
".תן את זה לורוניקה, בלת'זאר"
לא נראה לי
.שבלת'זאר מתכוון לחזור
אני לא יודע למה
.הכנסת את עצמך, דייב
,אבל מה שזה יהיה
!אתה בהחלט משתתף בזה
תודה, בנט. אני מעריך
.את זה. כדאי שנלך
.התחייה מתחילה
.השעה הגיעה
?ורוניקה
.'זאת אני, הורוואת
.מורגנה
אתה לא צריך
.להיראות כל כך פתטי
.תשמיד את זה
.לא רוצה לראות אותה יותר
לא אוכל להחיות את המתים
.עד אשר המעגל יושלם
אגו וקו צ'יטו טה
או ספיריטוס סינה טרורה
את טרמורה פר טריבלם
!וין קריפצ'יונה את טרה
.אין מצב
!היא בחיים
?מה-
?את לא רואה
?לא! את מה-
נראה לי שהם משתמשים
בצלחות הלוויין שעל הגגות
כדי לכוון ולהגביר את
.האנרגיה האלקטרומגנטית
.טוב, אנחנו עוצרים בצד
.בקי, אני צריך שתעשי לי טובה
אני חייב שתעלי
.לפסגת הדבר הזה
נהדר. -תסיטי את האנטנה
.ותשבשי את האות
.טוב, בסדר
היי, בקי. זוכרת את
?המכתב שכתבתי בגיל 10
ידידה או חברה?", מעולם"
...לא ראיתי מה סימנת, אז
,למקרה שאמות הלילה
?תוכלי בבקשה להגיד לי
.אל תמות ואגיד לך
.כן, בסדר
!בלת'זאר
מספיק עם התעלולים
.הישנים, בלת'זאר. -כרצונך
היו זמנים שהיינו
.די שווים, בלת'זאר
,כפי שאתה רואה
.רכשתי כמה תכשיטים חדשים
.אני מגיע, חבר
.אני מגיע, אני מגיע
.מה זה? מה קורה כאן? לא
.אישה עם הליכון
.כמובן שיש לה הליכון
,לוחם שוורים שננגח בידי שור
.יכול למות אחרי שלושה ימים
?נשמע לא נעים, נכון
.המעגל כמעט הושלם
.זה בטח נורא, בלת'זאר
כל השנים הללו נלחמת
.כדי לעצור את הרגע הזה
.ונכשלת רגע לפני
.זו המכונית שלי
.תודה לך
.איחרנו את המועד
.ורוניקה
?היא
.שניהן עדיין איתנו
?בלת'זאר, מה עשית
.מה שאת עשית עבורי
.תזכור מה הבטחת
!בלת'זאר, לא-
תעשה כל מה שיידרש
.כדי להשמיד את מורגנה
...לא, לא, אני לא יכול
אני לא אכלא אותך
.בדבר הזה. -גם אני לא
!כמה נפלא
!לעזאזל
.ועכשיו נגמור את זה
!לא-
.אין מצב
.בלי טבעת
.זה אכן אתה-
.המרלינאי הראשון
!ורוניקה
.עכשיו תורי
?זה הכי טוב שלך
.אני מקווה שלא
!ועכשיו, זה תורי
!קדימה
!תטפס
,יש בך את היכולות של מרלין
.אבל לא את כוחו או כישוריו
.אתה כל כך חלש
.אבל אני לא לבד
.הבאתי עוזר קטן איתי
!עכשיו
,הצלחתי. בלת'זאר
!עשיתי את זה
.הוא מת
.הוא השלים את משימתו
.לא, לא, זה לא נגמר
.הוא לא יכול למות
.פשוט... לא עכשיו
.בחייך
.זה לא מספיק טוב
?ורוניקה, תוכלי ללכת אחורה
אם מורגנה יכולה
,לעצור את ליבו
אולי אני אוכל
.לגרום לו לפעום
.טוב, הנה זה בא, חבר
.הנה זה בא, תקשיב
אתה... עם החוקים
,המטופשים שלך
והנעליים המיושנות, הצלת
.אותי תמיד עם המבט בעיניך
!קדימה
.חלמתי חלום
.העלבת אותי, דייב
.ללא הפסקה
?אני? די מוזר, מה
לא, זה הגיוני
.באופן מסוים. -כן
.תודה לך
.ברוך השב, זקן-
.דייב
.עשית את זה
.נכון ונשארתי בחיים-
.בהפתעה, גם אני
.אני יודעת-
.המכתב, נכון
"?ידידה או חברה"
.לא אכפת לי
.חברה, ללא ספק חברה
תרצי לאכול ארוחת
?בוקר איתי? בצרפת
?צרפת
.זו ההסעה שלנו
.בסדר, כיף איתך
.בקי, יש משהו ששכחתי להגיד
אין לי מושג איך
.להנחית את הדבר הזה
-הסוף-
תורגם וסונכרן משמיעה
FoxRiver-על-ידי פושקאש ו
!Extreme חברי צוות
tygger סונכרן על ידי
Www.Torec.Net הורד מאתר