Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
CONFIABLE PETE
¿Hola?
Hola.
Hola. Debes ser Charley.
- Un gusto.
- Lynn. Igualmente.
¿Quieres desayunar?
Sí, claro.
¿Y esa comida?
Envié a tu papá a la tienda...
...porque en la nevera
solo tenían cerveza y cereales...
...que imagino que eran tuyos.
¿Y?
No hace falta guardar
el cereal en la nevera.
Es que tenemos cucarachas.
Se metió una en la última caja
que dejé afuera.
Malditas y aguerridas, ¿no?
¿Puedo servirme agua?
Claro, es tu casa, ¿o no?
Charley, ¿otra vez tomaste mi cinturón?
¡No!
¿Nos habrán robado?
Descuida, aquí está.
- ¿Ya conociste a Lynn?
- Sí, nos conocimos.
La conocí en el trabajo.
Es secretaria.
En la oficina principal.
- Siéntate.
- ¿Y mi...?
Ya está casi listo.
¿Cuánto corriste hoy, hijo?
Encontré un hipódromo, aquí nomás.
¿Lo has visto?
He pasado por ahí.
Algún día deberíamos ir.
Bueno, aquí está.
- Gracias.
¿Está rico?
- Delicioso.
- ¿Sí?
Ya es hora. Me voy a preparar.
¿Es tu nueva novia?
¿Lo va a ser?
No sé, ¿por qué? ¿Te la quieres coger?
Me cae mejor que Marlene.
Marlene era lista para ser estríper.
Era mala.
Y no sabía cocinar así.
Lynn y yo solo somos colegas.
Además, está casada.
¿En serio?
Bueno, está separada,
pero su marido es samoano.
Probablemente me decapite
con un machete.
¿Qué es un samoano?
Unos grandulones que juegan al fútbol.
¿Se va a enojar?
Según ella, él se fue a vivir con otra.
¿Quién sabe?
¿Va a venir aquí?
Charley, hablé por hablar.
Además, no sabe dónde vivimos.
Así que no te preocupes.
¿Qué hiciste anoche?
Miré la televisión.
¿Miraste la TV?
¿Pasaron algo interesante?
No, nada.
Bueno, vamos, se hace tarde.
Nos vemos, Charley.
Gracias por el desayuno.
Cocinas muy bien.
No fue nada.
¿Te las arreglarás solo?
- Sí, claro.
- ¿Sí? Toma.
Gracias, papá.
Quisiera poder darte más.
Descuida, esto está...
No necesito más.
No me esperes despierto, ¿sí?
- ¿Oíste eso?
- Sí.
Le gustó tu comida.
Dijo que cocinas bien.
¡La puta madre, mierda, carajo!
Oye, ¿qué haces?
¿Yo?
Sí, no hay nadie más.
Estaba corriendo.
¿Eres fuerte?
- No sé.
- Ven aquí.
¿Sabes qué hora es?
Cerca de las siete.
Tengo que cargar dos caballos y llegar
a Wenatchee antes de las 13:00...
...y se me pinchó la puta llanta.
Me duele la mano. Si...
Si quitas esas tuercas,
te daré diez dólares.
Vamos, diez dólares.
Bien, sigue así.
Sigue.
Por cierto, soy Del.
Charley.
- ¿Qué hay en...?
- ¿Wenatchee? Una carrera.
¿De caballos?
Claro que de caballos.
¿Qué crees que llevaré ahí? ¿Perros?
¿Necesitas ayuda?
¿Con qué?
Con cualquier cosa.
¿Cuántos años tienes?
Dieciséis.
¿Sabes de caballos?
La verdad, no.
¿Tus...?
¿Tus padres te dejarán
dormir fuera de casa?
No puedo ir y volver en un día.
¿Dónde nos hospedaríamos?
Yo dormiré en la camioneta.
Tú duerme donde quieras.
¿Tienes bolsa de dormir?
Sí, ¿hay tiempo de ir por ella?
- ¿Dónde vives?
- En Delta Park.
Sí, vamos a buscarla.
¿Cuánto me vas a pagar?
Veinticinco dólares. Tómalo o déjalo.
Bueno, acepto.
Bien, súbete. Andando.
Hay que cargar estos caballos.
¿Te quedan grandes las botas?
No, están muy bien.
Con tus zapatos,
ibas a perder medio pie.
¿Cuántos caballos viven aquí?
Cuando empiezan las carreras...
...puede haber 50 por fila...
...y hay unas 25 filas,
así que son más de 1.000.
¿Cuántos son tuyos?
Cielos, antes tenía...
...como veinte. Ahora me quedan seis.
Él es Tumbling Through.
Ten cuidado. Muerde.
Si te ataca...
...pégale en el hocico. Parará.
Llévalo y espérame, ¿sí?
- ¿Por ahí?
- Derecho.
Vamos, llévalo.
Vamos, holgazán de porquería.
¡Vamos! No me vengas con idioteces.
No lo dejes parar.
Si intenta parar, dale un tirón.
Si se aleja de ti, tira un poco más.
Jamás sueltes la cuerda.
Si la sueltas, se te escapará.
¡Vamos!
¿Qué haces? No te envuelvas
la cuerda en la mano.
Perderás la mano en un santiamén.
Cambiemos.
Este es un llorón.
Espera.
¡Vamos!
¿Cómo se llama este?
El Confiable Pete.
Sube.
¿Cuántos años tienen los caballos?
Tumbling Through tiene dos.
Está verde, pero es veloz.
El Confiable Pete tiene cinco.
Es una porquería, pero está
a la altura de las circunstancias.
- ¿Sabes qué es un Cuarto de Milla?
- No.
Es una raza.
Son velocistas.
Corren entre 90 y 360 m.
Los Cuarto de Milla
ya no les importan a los hipódromos.
Quizá en Los Alamitos...
...pero ya no me verás en California.
¿Por qué no?
¿Aquí?
Sí, adelante.
¿Sabes conducir?
Sí.
¿Seguro? Me preocupa mi camioneta.
Mi papá tiene una.
A veces me deja conducirla.
Esto es más difícil.
No pasará nada.
Bueno, estaciona de ese lado.
Limpia el tráiler.
Hay pala y escoba en la parte de atrás.
- Luego ven a buscarme, ¿sí?
- Bien.
Sacaré a correr a Tumbling Through.
Cierra esa puerta.
Más te vale que no pierdas.
Si no, ya sabes qué pasará.
No corras. Camina.
¡Ya salieron!
¿Y Tumbling Through? ¿Ganó?
Se lesionó un tendón, lo vendí.
Ya tengo demasiados caballos jodidos.
¿A quién se lo vendiste?
Se va a México. Toma eso.
¿Está sufriendo?
- Ya no es mi problema.
- ¿Qué es eso?
Quédate. Son vitaminas.
Vamos.
Vamos, abre. Muy bien.
¿Qué clase de vitaminas?
¿No te dije que no preguntes tanto?
Cierra eso y mételo en la camioneta.
¿Vas a ganar hoy, carajo?
De ti depende.
¿Sí? Vamos.
Abre la puerta, vamos.
¿Tu primera carrera?
Sí.
No parpadees. Se acaba en dos segundos.
¡Vamos!
Vamos, qué...
Vamos. ¿Qué mier...?
¡Vamos!
¿Viste lo rápido que iba?
No es rápido.
Si no le ganaba a esa tortuga,
lo degollaba.
Pete no es veloz,
el otro caballo es un cerdo.
Mira.
Llévalo por ese camino
para que se enfríe.
Y tenemos que largarnos.
Esos cabrones se emborracharán
y pedirán su dinero.
Vamos, Pete.
Bueno, aquí tienes.
Es de $50.
Ya sé. Hoy trabajaste bien.
Llevemos a Pete al potrero.
Hola, Pete.
¿Cómo estás?
¿Dónde estabas?
Te dejé una nota. Conseguí trabajo.
¿Qué clase de trabajo?
Para un tal Del, en el hipódromo.
¿Con él te fuiste?
Sí.
Fuimos a una carrera
en un rancho en Washington.
¿Dónde dormiste?
En la caja de su camioneta.
Gané $50.
- ¿Cincuenta dólares?
- Sí.
¿Y parece buen tipo?
Supongo.
Me pagó. Traje más comida.
¿Y te dio esas botas caras?
Para que no me rompa los pies.
Eres una verdadera joyita.
Trabajé dos años de cocinero...
...cuando dejé mis estudios.
Sí, ya sé.
Pero es terrible.
Levantarte a las 4:00,
vivir engrasado...
...quejas constantes,
la pila de pedidos...
Eso no es vida.
Pero comes gratis.
Sí, comes gratis.
Pero ¿sabes qué?
Terminas odiando la comida.
Pero hay meseras.
Te gustan las meseras, ¿no?
Sí, supongo.
Las mejores mujeres...
...fueron meseras en algún momento.
Y bien, ¿qué aprendiste?
No ser cocinero.
Y...
- Salir con meseras.
- ¡Bien!
Además de ser un superatleta
y tener trabajo...
...encima eres inteligente.
Por el cuello no.
Pásate la cuerda sobre el hombro.
Muy bien. Vamos.
Tranquilo, está bien.
Oye...
Más lento.
- ¿Recuerdas qué te dije ayer?
- Sí.
Engánchalo y luego quita la cuerda.
O se te escapará.
Bien.
¿Viste, Bob? Nació para esto.
Sí, es un buen chico.
Y no le teme al trabajo duro,
a diferencia de otros chicos.
Vamos, Pete, está todo bien.
Relaja el brazo.
Estás caminando.
Ya sé, estás entusiasmado.
- Estuviste muy bien.
- Vamos, Pete.
Tú puedes.
Está feliz.
Bien, sigue avanzando.
Que no te pase.
Sí...
¿Estás cantando?
- Aquí tienes, cielo.
- Gracias.
Súmalo a mi cuenta, Cindie.
Cielos, no tienes modales, ¿no?
¿Qué hice de malo?
Te devoraste medio sándwich
antes de que yo empezara, siquiera.
No puedes tragar así nomás como...
- No eres un cerdo, ¿no?
- No.
Date tiempo para masticar.
No sé cómo tragas sin ahogarte.
Tienes que masticar.
¿Qué te dice tu mamá?
No sé. No la conozco.
¿Y tu papá no tiene modales?
No sé, supongo que no me fijé.
¿Tu mamá te abandonó o algo así?
Sí.
¿Y jamás regresó?
No.
Eso no suele pasar.
Que una mamá deje a su hijo.
Debía ser muy especial.
¿No tienes madrastra?
¿Más café?
No.
Gracias.
Qué pena.
Todos necesitan una mamá.
Tengo a la tía Margy.
¿Sí? ¿Sueles verla?
No, no mucho.
Se peleó con papá y ya no se hablan.
¿Por qué se pelearon?
Por mí, supongo.
¿Qué hiciste de malo?
Nada.
Tenía 12 años y...
...mi papá se fue unos días
con una chica...
...la tía Margy se enteró y se enojó.
Quería que viviera con ella.
¿Pero tú no?
No.
Charley, mira...
...si vamos a comer juntos,
tienes que ser educado.
Pero no me preguntes a mí, ¿sí?
Porque no tengo tiempo
para enseñarte todo.
Está bien.
Me voy a casa. Eso es todo por hoy.
Tú también te puedes ir.
Aquí tienes tu paga.
¿Por qué es menos que la otra vez?
Te invité el almuerzo, ¿o no?
Y te dejo irte temprano.
¡Abre la puta puerta!
Tranquilo, viejo. ¡No hice nada!
¡Oí lo que hicieron hoy!
Papá, ¿qué pasa?
Charley, vuelve a tu habitación.
Mierda.
Ven, pasa.
Calma. Quizá pueda ayudar.
¿Quieres hablar? Te doy una cerveza.
Compartamos una cerveza. Espera.
Vete a la mierda.
¡Papá!
Basta.
¡Charley!
¿Estás bien?
Bueno...
¡Llame a Emergencias!
Va a estar todo bien.
Enseguida vuelvo, ¿sí?
¡Llame a Emergencias, por favor!
Mi papá está malherido.
Va a estar todo bien.
No...
- ¿Adónde lo llevan?
- Al Samaritan.
¿Estará bien?
Salgamos de la calle.
¿Puedes decirnos qué pasó?
No sé.
Yo dormía,
un tipo empezó a golpear la puerta...
...y rompió el cerrojo.
- ¿Sabes su nombre?
- No.
Pero mi papá salía con una mujer...
...que está casada con un samoano.
¿Cómo se llama ella?
Lynn.
- No sé su apellido.
- ¿Qué edad tienes?
Quince.
¿Alguien te puede cuidar esta noche?
Mi tía va a venir.
¿Seguro?
Sí, ya está en camino.
Bien. Espera un minuto.
Ya regresamos.
Llamemos a Servicios Familiares.
Dame el número, yo llamo.
Tu papá recién sale del quirófano,
así que no se verá muy bien.
El vidrio le perforó el intestino...
...y eso le provocó
una infección interna.
- ¿Eso es grave?
- Sí.
Es muy grave.
Como si lo hubieran envenenado.
Los voy a dejar solos.
Pero no hablen demasiado.
Tu papá necesita descansar.
Hola.
¿Te duele?
No.
Me tienen bastante drogado.
¿Vas a estar bien?
Eso espero.
¿Crees que vaya a regresar?
No, no va a regresar.
Era un gigante.
Sí...
El tipo más grandote que vi en mi vida.
Lamento...
...que te lanzara así contra la puerta.
Oye.
Voy a estar bien.
Ve a casa. Duerme un rato.
No. Me quedo aquí, ¿sí?
No seré una gran compañía.
Me quedo aquí.
- Está bien.
- Sí.
Me quedaré aquí.
Bueno.
Papá...
¿Podrías darme el número
de la tía Margy?
¿Por qué?
Para que pueda llamarla.
Creo que...
...quizá podría ayudarnos.
Nos podemos cuidar solos.
Tú y yo.
No necesitamos la ayuda de nadie.
No, ya sé.
Pero...
...si tú estás aquí...
...y yo en casa...
¿Sabes qué tienes que hacer?
Tienes que ir a casa y descansar bien.
Eres el único que trabaja.
Necesitamos el dinero.
No me darán un carajo
si estoy aquí tirado.
Dependemos de ti.
Está bien.
Hola, amigo.
Soy yo, nomás.
Hola.
Dormiré al lado por unos días,
hasta que papá esté mejor.
Prométeme que no le dirás a Del.
Sabes que no le caería muy bien.
Será divertido, porque...
...podré visitarte mucho más.
No, entiendo, pero ¿le diría
que me iré por esta noche...
...pero mañana regreso?
Sí, le diré.
¿Me promete que se lo dirá?
Sí, prometo que se lo diré.
- Está bien.
- Bueno.
No te preocupes.
- Muchas gracias.
- De nada.
Charley, ¡apúrate, carajo!
Igualmente, gracias.
Ahí está.
Muévete.
Sube adelante.
Hola.
Este es Charley.
Hola, Charley. Bonnie.
¿Eres jinete?
Está demasiado gorda para eso.
Bajé tres kilos. Ya estoy en 55 kg.
- ¿Sí?
- Te lo juro. Trae una balanza.
Bueno, está bien.
¿Qué sueles hacer, Charley?
Cuando Del no te obliga
a hacer su trabajo sucio.
Corro. Juego al fútbol.
¿En la escuela?
Sí, pero todavía no.
Jugaba en Spokane,
en el equipo de primer año.
Ganamos ocho partidos seguidos.
¿De qué jugabas?
Esquinero. Y, a veces, de receptor.
Soy demasiado delgado para más que eso.
Cuando deje de crecer,
quiero levantar pesas.
Hace seis meses que no crezco,
así que...
...pronto, quizá.
¿Qué haces en Portland?
Mi papá se mudó aquí por trabajo.
¿A qué se dedica?
¿Podríamos no hablar?
No te hablo a ti, le hablo a él.
Me harté de ti a los 15 minutos
de conocerte, hace 20 años.
Muy graciosa.
Solo digo lo que pienso.
¿Es difícil ser jinete mujer?
No es fácil, eso seguro.
Preparaba los caballos
para varios entrenadores.
Me prometían que montaría.
Cuando era el momento,
jamás me llamaban.
Así que esperaba a los caballos
que nadie más quería.
¿Nunca te lastimaste?
Sí, en una carrera en Union...
...en el este de Oregon.
Estaba en la gatera...
...el caballo retrocedió, se dio vuelta
y no pude esquivarlo.
Me cayó encima.
¿Qué pasó?
Me quebré la pelvis,
me perforé un pulmón.
Mi mamá estaba ahí.
Me vio en el suelo, yo gritaba de dolor,
y solo me dijo:
"Igual puedes correr la séptima, ¿no?"
Después, conseguí trabajo
en Red Lobster.
Me gusta ese lugar.
Fui al de Spokane con mi papá
cuando cumplí 13 años.
Luego regresé. Es lo normal.
Al lado del tipo para el que cabalgaba,
Del es un rey.
Era un pervertido.
Le gustaba ver a chicas orinar.
Y luego, otro caballo se asustó.
Me lanzó contra el cerco,
me rompí la espalda.
- Mierda.
- Para él fue peor.
Se quebró las manos.
Nunca había visto algo así.
¿Qué desean?
- Un pastel frito.
- Muy bien.
¿Y luego qué pasó?
Conocí a Del. Él me deja montar.
- Gracias.
- A usted.
A veces pienso en dejarlo.
No puedo seguir cayéndome, ¿no?
Podrías volver a Red Lobster.
Sí, podría.
¡Sí!
- Bonnie...
- ¿Qué?
Oí que en la pista decían...
...que Del hace correr al caballo
hasta matarlo.
¿Crees que hará eso con Pete?
Es verdad. Si necesita dinero,
los hace correr cada dos semanas.
A veces, una por semana.
¿Y necesita dinero?
Lo necesita mucho más que antes.
Hacía tiempo que no veníamos
a la feria, y henos aquí...
No te preocupes por Pete.
Es Cuarto de Milla. Es su ventaja.
Y lleva bastante tiempo quieto.
No te apegues demasiado al caballo.
¿Por qué?
No puedes considerarlos mascotas.
Su función es correr.
Si pierden demasiado, los despiden.
Así es su vida.
Vamos, andando.
Es una carrera de Cuartos de Milla.
Son 200 m rectos.
Si parpadean, se lo pierden.
Bonnie Durand
va en el primero, El Confiable Pete.
Vamos, Pete.
El Confiable Pete a la gatera uno.
El Confiable Pete por adentro.
¡Más rápido, Pete!
¡Vamos!
Es de El Confiable Pete.
El Confiable Pete y Bonnie Durand
llegan sin esfuerzo.
¡Ganamos!
- Sí.
- ¿Lo viste?
Ya sé.
A la mierda.
- Ganó, ¿no?
- Sí.
Toma.
- ¿La tiraste?
- Sí.
Parece que Rodríguez
ordenará una búsqueda.
No te preocupes.
¿Está bien?
Sí, corrió más rápido de lo que debía.
¿Para qué es el análisis?
Le buscan drogas al ganador.
¿Del le dio algo?
- ¿Por eso corrió rápido?
- No. Baja la voz.
¿Y qué fue lo que tiraste?
Una chicharra.
- ¿Qué es eso?
- Descuida, desapareció.
Sí, pero ¿qué es?
Le da un pequeño shock al caballo.
¿Qué clase de shock?
- Hola.
¿Todo bien?
Vámonos de aquí, carajo.
- Nos vemos, Richie.
- Bueno.
Ese Rodríguez
es más desconfiado que la mierda.
¿Por qué será?
Descuida, está bien.
¿Qué opinas de esto, Charley?
¿De qué?
De trabajar atrás...
...rodeado de mierda de caballo.
De estar en el medio de la nada.
Me gusta preparar a los caballos.
Y necesitamos dinero, así que...
Oye, deberías hacer otra cosa...
...antes de que
no puedas hacer nada más.
A mí también
me gustaban los caballos, ¿sabes?
Ahora a veces me dan ganas
de pegarme un tiro...
...si vuelvo a ver un caballo.
Traje del bueno.
No, gracias.
Si no les molesta,
voy a hacer una llamada.
¿Por qué no vas a comer también?
Debes tener hambre.
Es que no tengo dinero.
Puedo pagarte ahora, si quieres.
¿Seguro?
Todo día en el que gano más
de lo que me cuestan estos caballos...
...es un buen día para mí.
Buen provecho.
Gracias.
Bueno...
Los veo en un rato.
- ¿Pueden despertarlo?
- No, necesita dormir.
- Pero ¿recibió mi mensaje?
- Sí, le dije.
Bien, eso es lo importante.
- Bien, Charley.
- Gracias.
Operadora.
Hola, necesito un número.
De Margy Thompson.
¿Condado?
No, vive en Rock Springs, en Wyoming.
Lo siento, no está en la guía.
- ¿No aparece nadie?
- No.
¿Y si busca "Margaret"?
Bueno.
¿Puede fijarse?
Sí, lo siento, no aparece nada.
Está bien. No importa.
Aquí tienes, corazón.
Yo no pedí eso.
La casa invita.
Muchas gracias.
Aún no se ve tan mal.
Parece que pisara clavos.
No será el navicular, ¿no?
No sé.
No creo.
Veremos cómo le va en Grants Pass.
- ¿Estará descansado para entonces?
- Tendrá que estarlo.
No pienso desperdiciar
mis caballos buenos ahí.
Si tuviera un arma,
probablemente le dispararía ya mismo.
Pero acaba de ganar.
Y lo forzaron demasiado.
Las cosas están cambiando.
Se acerca el torneo
y habrá mucho que hacer...
...no podemos tontear, ¿entendido?
Carguemos todo y regresemos.
Te dije que no es una mascota.
Es solo un caballo.
ADULTOS - EMERGENCIAS
¡Charley!
- ¿Y mi papá?
- Hola.
Te llamamos, ¿dónde estabas?
- ¿Se fue a casa?
- Ven conmigo.
¿Dónde rayos está?
Ven, vamos a su habitación.
Está bien.
¿Está en...?
Enseguida vuelvo. Dame un minuto.
Charley...
Lo siento mucho, pero no lo logró.
¿Qué cosa no logró?
¿La herida del intestino?
Una no apareció en la radiografía
y desarrolló sepsis.
Y sus órganos...
- No entiendo.
- Lo siento mucho.
No sintió dolor.
Estaba dormido cuando pasó.
Hace dos días dijeron que estaba bien.
- Necesito que me des un número.
- Si no, no me iba.
Charley, escucha.
- ¿A quién puedo...?
- Dijo que dormía.
¿Recibió el mensaje o dormía?
Lo siento, Charley,
pero tengo que llamar a alguien.
- Dame un número.
- No hay nadie.
Está bien.
Bueno...
Ya lo resolveremos.
Hablaré con Servicios Familiares.
Quédate aquí, voy por un teléfono.
¡Charley!
¡Déjeme en paz!
Amigos, así termina la jornada
de carreras de exhibición.
No olviden que mañana es la apertura...
...y será un día espectacular.
Empezaremos a las 11:00...
...y habrá carreras todo el día.
Los esperaremos en la apertura
en Portland Downs.
Mañana es un gran día.
Sé que te duele la pata
y que perdiste en Grants Pass...
...pero va a salir todo bien.
Voy a hablar con Bonnie.
Lograré que te monte.
Sé que nos ayudará.
Llegamos.
Toma. ¿Quieres uno?
Muy bien.
Mañana debes tratar de ganar.
¿Sí? ¿Entiendes?
Tienes que tratar de ganar.
Bonnie.
Hola, Charley. Tanto tiempo.
Del puso a Pete
en la carrera de reclamación.
Ya vi.
Tienes que montarlo.
No puedo, Charley.
Ya está decidido e impreso.
Montaré a Mr. High Pockets.
Quizá podrían cambiarlos.
- Puedes convencer a Del.
- No.
Mr. High Pockets es el mejor,
debo montarlo.
Y necesito ganar.
Pero Pete jamás ganará si no lo montas.
Odio decir esto,
pero dudo que pueda ganar...
...ni conmigo de jinete.
Si no gana, no lo comprarán.
Y si no lo compran...
...lo enviarán a México.
- ¿No?
- Charley...
Aquí no sacrifican caballos,
pero sé que allá sí.
Tengo razón, ¿no?
Si se jodió las patas, ya está.
¿Y entonces lo matarán?
¿Porque se jodió las patas?
Como dije, si un caballo de carreras
no es veloz, no sirve de mucho.
Hasta aquí llegó.
No hay una categoría inferior.
Ven, te serviré un refresco.
En los años 80 sí, ¿no?
Ahora les importa un cuerno.
Solo les interesa
la condenada computadora.
Sí, o se van al centro comercial
como si fuera un gran plan.
Dios. Y compran vaqueros de marca
o algo así.
Longacres. Qué gran hipódromo, ¿no?
- ¿Lo recuerdas, Bonnie?
- Sí.
Ahí fue donde tu mamá,
que en paz descanse...
...ganó su primera carrera.
Tu madre era una gran jinete,
para ser mujer.
¿Podrás convencerlo
de que Pete no corra hoy?
Incluso en los años 90
no estaba tan mal.
Y los jinetes eran de fiar.
Ya no es así.
Son todos traicioneros.
Sin ánimos de ofender,
sé que tu hija es jinete.
- ¿Quieres una Coca?
- Sí, gracias.
¿Tú no salías con Dale Evans?
Qué buena época.
Haz lo que puedas, ¿sí?
El sexto es El Confiable Pete,
de Del Montgomery.
Pete tiene cinco años...
...y ha tenido un buen año
en el circuito de carreras.
Ganó en Burns,
pero quedó cuarto en Grants Pass.
Hoy lo montará el jinete José Alfaro.
En el número cinco está
Mr. High Pockets...
...con la jinete Bonnie Durand.
Su entrenador también es Del Montgomery.
More Money Honey podría dar la sorpresa.
Paga 14 a 1.
Gana la puta carrera, Bonnie.
Los caballos se preparan
para la carrera.
Amigos,
largamos en unos minutos.
Los caballos ya se dirigen
a la gatera.
El gran favorito es
Excessive Jubilation.
Quedan unos minutos para las apuestas.
Sigue More Money Honey.
Mr. High Pockets
y Bonnie Durand en la cinco.
Por último, El Confiable Pete.
Ya están ahí.
Vamos, Bonnie.
- Vamos.
- ¡Largaron!
Gran comienzo para Mr. High Pockets...
...que toma la delantera.
Mr. Rear Tidal Wave va segundo.
Excessive Jubilation,
lejos, tercero.
Con 100 m por correr,
es de Mr. High Pockets.
El Confiable Pete,
en el último lugar.
Amigos, así terminan las carreras
en Portland Downs.
Gracias por acompañarnos.
Conduzcan con cuidado.
Buenas noches.
Bonnie.
¿Me viste ganar?
Gané dos veces. ¡Dos, carajo!
Te invito una cerveza.
Compremos a Pete.
Tú lo montarás y yo lo cuidaré.
¡Sí, hagámoslo!
No, es en serio.
Seguro que sí.
Charley. Ven aquí.
Trae la camioneta.
¿Por?
Pon el tráiler pequeño.
Hay que cargar a Pete.
¿Adónde irá?
Lo venderé.
Yo lo compro.
¿Qué? ¿Con qué dinero?
¿Y dónde lo tendrás? En mi establo no.
No quiero que vaya a México.
Es un buen caballo.
Ve por la camioneta, carajo.
¿Qué mierda esperas? ¡Ya!
Charley, ¿no quieres la cerveza?
Tranquilo, está todo bien.
Del va a vender a Pete.
Pidió que lo lleve al estacionamiento.
Firma aquí.
Gracias.
¿Qué deseas?
Quiero un 27 común, por favor.
Enseguida, cielo.
¿Qué estás buscando?
Espero que no estés comiendo nada.
Lo digo en serio.
¿Aún no decidiste?
No, ya está.
El pollo frito, por favor...
...con una papa al horno, sopa...
...y una Coca grande. Y luego...
Dos hamburguesas para llevar, ¿sí?
Tienes hambre.
Mierda.
- Tómate tu tiempo.
- Gracias.
Oye.
Olvidaste pagar por eso, ¿no?
Suélteme.
- No tengo dinero.
- ¿No?
Qué sorpresa.
Con la comisaría.
Soy Mitch, del Apple Peddler.
No. Siéntate.
¿Cómo te llamas?
Sí, ¿hola? Sí.
Un cliente quiso irse sin pagar.
Sí, que venga de inmediato.
- Llegó un autobús.
- Bien.
- ¿Cuántos?
- Unos 20.
El chofer te quiere hablar.
No dejes que se vaya.
Robarle a una mesera
es bastante indigno.
Lo siento.
Tenía hambre...
...y me gasté todo mi dinero
en combustible.
¿Adónde ibas?
A Wyoming.
¿Por qué?
Mi tía vivía ahí y la estoy buscando.
El comisario podría ayudarte.
No puedo ir con el comisario.
¿Por qué?
Porque no.
Son 28, todos quieren comer.
No sé qué hacer.
No voy a dejarlo solo aquí...
...pero en 45 minutos,
todos irán camino a Winnemucca.
Odio decir esto, pero déjalo ir.
¿Qué? ¿Es un chiste?
- ¿Viste cuánta comida pidió?
- Déjalo ir.
Mierda. Vamos...
Mierda...
Oye...
Oye.
Tranquilo.
Va a estar todo bien.
Pete, vamos.
Tranquilo.
Oye...
Tranquilo, está todo bien.
Es un auto, nada más.
Tranquilo, estás bien.
¡Oye!
¡Oye! Está todo bien.
Tranquilo, vamos.
Está todo bien, Pete.
Vamos, Pete. Está todo bien.
Oye...
Muy bien.
Estaba pensando...
...en un amigo de Spokane.
Se llamaba Colin, jugaba de apoyador.
Solía invitarme a su casa...
...lo cual era genial.
La primera vez que fui...
Él tenía tres hermanas...
...y estábamos todos sentados
en la cocina.
En una mesa enorme.
Desayunamos...
...y ellos reían y hablaban y...
Se caían bien.
Él...
Su mamá también estaba,
y tenía una bata...
...y ella...
...preparó panqueques, Pete,
que me encantan.
El lugar más bonito que vi en mi vida.
Pensé en llamar a Colin y su familia...
...después de lo que pasó...
...con papá...
...pero no los llamé.
Pensé en llamar
a varias personas de Spokane.
La verdad...
...y no me molesta decirte esto...
...no quería mendigar nada.
Y no quería...
No quería que supieran
cómo estaba viviendo.
Si alguna vez piensan en mí...
...prefiero que piensen que estoy bien.
Que juego al fútbol y...
...estoy con papá.
Prefiero que no me vean más...
...y no que me vean así.
Margy y yo...
...nos íbamos de campamento...
...cuando papá necesitaba
tiempo para sí mismo y...
Una vez...
...nos sentamos con una fogata,
no había nadie más.
Solo los árboles y las montañas.
Contamos las estrellas...
...e intentamos identificarlas.
Hasta que, al final...
Al final, el fuego se empezó a apagar...
...así que nos recostamos
y nos preparamos para dormir.
Al rato, estábamos acostados...
...y los dos teníamos miedo.
Y...
Entonces Margy se sentó y dijo:
"¿Nos podemos ir?
Se puso feo y me da algo de miedo".
Yo era chico, y le dije: "A mí también".
Y volvimos a su casa...
...y pasamos la noche mirando
la televisión.
Y acampamos ahí
el resto del fin de semana.
Mirando la TV.
Creo que...
Creo que debe tener una casa muy linda.
Si fuéramos,
mientras nos portáramos bien...
...nos dejaría quedarnos.
Eso creo yo.
¿Sí?
Vaya.
¿Estás bien, muchacho? Te ves horrible.
Mi camioneta se averió en la ruta.
- ¿Cómo llegaste hasta aquí?
- Caminando.
¿Por el puto desierto?
Mi caballo necesita agua, ¿tienes?
- ¿Quién es?
- Un chico con un caballo.
¿Qué clase de caballo?
De carreras.
- ¿De verdad, de carreras?
- Sí.
Increíble.
¿Cómo se llama?
Pete.
No parece nombre de caballo.
Hay un teléfono sobre el microondas,
por si quieres pedir ayuda.
¡Ese es mi control!
- Sí.
- Estaba corriendo.
Sí, claro. ¿Así le dices?
¿Crees que eso es correr?
¿Qué crees que es?
Creí que estabas jugando con tu cosito.
Por eso no te dejan conducir ahí.
Da ocupado.
¿Adónde llevabas el caballo?
A Wyoming.
¿Por qué?
Tengo que dejarlo ahí.
Vives rodeado de mierda, ¿no?
Sí, supongo.
Úsalo hasta que des con alguien.
Yo soy Mike, él es Dallas.
Fuego amigo.
Yo soy Charley.
Bebe agua, Charley.
No quiero que mueras en mi cocina.
Bueno, viejo.
¡Genial!
¡Arre!
Es testarudo el desgraciado.
Quizá no quiere que lo monten.
Claro que sí, es un caballo.
¡Arre! ¡Vamos!
Andando.
Cuidado con su pata.
La pata está bien, muchacho.
¿Seguirás tú?
Nunca monté un caballo.
¿En serio?
Mike te enseñará qué hacer.
No quiero.
¿Por qué no?
No es para que lo monten.
No yo, al menos.
¡Llegaron los sándwiches!
¡Los sándwiches!
Llegaron los sándwiches.
¿Quién es ese?
El señor Kendall.
Y Laurie también.
¡Vamos, Charley!
¿Qué se siente regresar?
No sé.
Ustedes...
...nos han ayudado mucho allá.
Algo hicimos, eso seguro.
Un amigo perdió las dos piernas...
...y se dio un golpe tan fuerte
que ya no pudo hablar.
Otro tuvo que dispararle a alguien.
Dijo que le voló la cabeza.
El cuerpo se quedó parado un rato
antes de caer.
Cuéntale sobre la chica.
Vimos que una camioneta estallaba.
Y a una chica...
...la partió a la mitad.
La cortó en dos partes.
A esta altura.
Fue muy retorcido.
Sí.
Pero así es el trabajo, ¿no?
¡Ya está la comida!
Nos llaman.
A comer.
¿Y tú, muchacho?
¿Qué pasa?
¿Vas a...
...ir al ejército como ellos,
a servir a tu país?
No lo había pensado.
Laurie, otra cerveza.
¿Ustedes quieren otra?
No, gracias.
Por Dios, si esa chica engorda más...
...no pasará por la escalera.
Tuve que instalar una ducha abajo...
...porque no entraba en la bañera.
El otro día la pesqué...
...con una bolsa de chocolates
en su habitación.
Eso no es verdad.
Una bolsa entera, claro que sí.
Te pones horrible cuando bebes, abuelo.
¿Quieres ver algo horrible?
¿De verdad quieres?
Tiene suerte de tener a alguien,
señor Kendall.
Sí.
Debes tener razón.
¿Te ayudo a secar?
Si quieres.
Lindo cinturón.
Es de mi papá.
Me gustan las imágenes.
Cada vez que iba a un lugar
más de seis meses...
...le agregaba algo.
Parece que se mudaba mucho.
Sí, supongo.
Gracias.
¿Te puedo hacer una pregunta?
¿Por qué dejas que te trate así?
No tengo adónde ir.
Y...
...cuando no tienes adónde ir...
...estás atrapado.
¿Quieres helado?
Creo que Mike tiene en el congelador.
No le molestaría.
Sí, claro.
- Gracias.
- Sí.
Sube al auto, carajo.
Gracias por la cena.
¿Le pediste su número, Charley?
Tú te lo pierdes.
Operadora.
¿Podría comunicarme
con Rock Springs, Wyoming?
Es un bar.
- Creo que se llama Scottish Sam's.
- Aguarde.
Gracias.
Aguarde, por favor.
Hola, busco a Margy Thompson.
¿Quién?
Creo que trabajó allá hace unos años,
o quizá más.
Lo siento, no trabaja aquí.
Y no la conozco.
¿Hay alguien que pueda saber?
No sé. Dwaine, quizá.
¿Y cuándo va a estar Dwaine?
¿Podría darme su teléfono?
Tenemos que seguir.
No es nuestro hogar, Pete, vamos.
No es nuestro hogar.
Tenemos que seguir. Vamos.
Vamos.
Tranquilo, vas bien.
Tenía una foto de mi mamá...
...pero la tiré una noche
cuando estaba enojado.
Se llamaba Nancy,
tenía el pelo muy negro...
...y era muy alta.
Me quedé con ella apenas nací...
...pero luego me dejó una semana
con mi papá y no regresó.
Él decía no saber
por qué se había ido...
...pero, de chico,
yo vivía preguntándole.
Y él nunca me decía nada...
...hasta que una noche, borracho...
...me dijo que ella era la persona
más ciclotímica del mundo.
Que podía entrar a un lugar...
...y parecía otra persona.
Que pasaba de desagradable a simpática
en solo una hora.
Se parece un poco a Del, ¿no?
Y luego me dijo:
"Charley, no te voy a mentir.
Jamás llamó ni envió nada,
pero sé que en el fondo te quiere.
Solo está mal de la cabeza
y le gusta demasiado ir de fiesta.
Sé que es difícil oír esto...
...pero es mejor que se haya ido".
Y luego me dijo:
"Yo no valgo una mierda...
...pero me gusta estar contigo".
Está bien.
Nos sacaré de aquí, ¿sí?
Lo prometo.
Tranquilo.
No te preocupes, está todo bien.
Es un auto, nada más.
No, son motos.
Tranquilo, está todo bien.
Mierda. ¡Pete! Mierda.
¡Espera, Pete!
¡Vamos! ¡Oye!
¡Oye, Pete!
¡Cuidado!
Oye...
Está todo bien.
Tranquilo, estás bien.
Lo siento mucho.
Te vas a recuperar.
Vas a estar bien.
Te lo prometo.
- ¿Y tu familia?
- ¿Mi familia?
- ¿Cómo te llamas?
- Charley Thompson.
Bueno, Charley, ¿dónde vivías?
En Portland.
Antes vivía en Spokane,
y antes, en Green River.
- Bien. ¿Y adónde vas?
- A Wyoming.
¿Qué hay en Wyoming?
Mi tía Margy.
- ¿Escapaste de casa?
- No.
Charley, ¿dónde están tus padres?
No tengo padres.
Bueno, va a estar todo bien.
Te llevaremos con nosotros,
te vas a lavar.
Vamos a arreglar todo.
Pero, por favor,
dime de quién es el caballo.
¡Oficial!
Charley, espera en la camioneta.
Ahí no tendrás frío.
¿Cómo te llamas?
Charley.
¿Harley? ¿Harley?
¿Cuándo llegaste a la ciudad?
No te vi aquí.
Yo soy Silver.
¿Cuántos años tienes?
¿No puedes hablar?
Tengo 18.
Llegué ayer a la ciudad.
Rayos.
Un novato.
¿Y dónde duermes?
En Colfax.
¡Mierda!
Ese lugar no es bueno.
Está lleno de drogadictos.
En Colfax te violarán y te matarán.
Sé cuidarme solo.
¿Sí?
Bueno, es tu decisión.
Utah.
Idaho.
Montana. Estuvimos ahí...
...durante como seis semanas.
Fue estupendo.
Queremos ir a Alaska,
no sé si llegaremos.
¿No le molestará que me quede?
¿A Martha? No.
Tiene un hermano de tu edad...
...al que no ve hace tiempo.
No te preocupes.
Tenemos visitas.
Deja eso ahí.
Pasa, ven a ver.
Charley, Martha.
- Hola.
- Martha, Charley.
Vamos.
Tengo que arreglar la puerta.
¿Podré conseguir trabajo por aquí?
Puedo hacer cualquier cosa.
Sí. Hay muchos trabajos...
...para chicos indigentes en la zona.
Yo no soy indigente.
Lamento darte la mala noticia...
...pero eres exactamente eso.
En fin, por aquí no hay trabajo.
Pregúntales a los mexicanos.
Son los únicos que consiguen empleo.
¿Ves? Habla.
¿Me prestarías tu teléfono?
Lo siento, viejo.
¿Podrían prestarme su teléfono?
Necesito hacer una llamada breve.
Está bien. Aquí tienes.
- Gracias.
- ¿Una sola llamada?
- ¿Te quedas aquí?
- No me muevo.
Una sola llamada, ¿sí?
Scottish Sam's.
¿Hola, Dwaine? ¿Eres Dwaine?
Soy Charley Thompson.
Llamo por Margy Thompson.
Me dijeron que quizá la conoces.
Sí, la conozco.
Bueno, la conocí.
Pero no está aquí.
¿Y sabes dónde está?
Sí, se casó y se mudó a Laramie.
¿Sabes con quién se casó?
Con un tal Steve.
Vendedor de un laboratorio.
Ella trabajaba
en la biblioteca de Laramie.
¿Sabes qué biblioteca es?
No sé,
dudo que haya más de una.
- Bien, que tengas un buen día.
- Adiós.
Hola.
¿Qué quieres?
Me dijeron que busca empleado.
¿Quién dijo?
Los mexicanos de la misión.
Busco trabajo.
¿Has pintado casas?
Mi papá y yo nos mudamos mucho,
y pintamos...
- ¿Cuántos años tienes?
- 16.
- ¿Estuviste preso?
- No.
¿Cómo te llamas?
Del Montgomery.
¿Está todo bien?
Sí, gracias.
¡Mira esto! ¡Papá!
¡Aquí!
Te daré más cuando completes la semana.
Gracias.
- Hola. ¿Está bien?
- No...
No, él...
Se pone mal cuando se emborracha.
Si no se desmaya, te conviene irte.
¿Sí?
- ¿Necesitas ayuda?
- No.
¿Segura?
Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡Mocoso de mierda!
¿Qué pasa, Silver?
¡Ladrón de mierda, bueno para nada!
¿Qué mierda haces? ¿Qué haces, carajo?
- ¡Suéltame!
- ¡Bebes nuestra agua!
- ¡Comes nuestra comida!
- ¡Suéltame, viejo!
¡Quiero mi dinero, carajo!
¡No tengo dinero!
- ¡Mentira!
- ¡No tengo nada!
¡Mentira!
Conseguiste trabajo, me enteré.
¡Así que tienes dinero, carajo!
¡No tengo dinero, carajo!
¡No me pagaron!
Martha, ¡tómale los brazos!
¡Suéltame, viejo!
¿Y el dinero?
¡Déjalo, por favor!
- Dame la pierna, carajo.
- ¡Suéltame, viejo!
¡A que está en tus calcetines!
Suéltame, carajo.
- ¡Déjalo!
- ¡Mentiroso de mierda!
- ¿Qué vas a hacer?
- ¡Dame mi dinero!
- Desgraciado.
- ¡Basta!
Largo de aquí.
¡Dame mi dinero!
¡Largo de aquí, Charley!
¡Vete!
Mierda.
¡Dame mi dinero, carajo!
¡Mierda!
¡Vamos!
¡Devuélvemelo!
¿Qué mierda...?
¡No!
¡Por Dios!
¡Vete!
- Es mi dinero.
- ¡Vete, carajo!
Lo siento.
Esperamos a los pasajeros...
...que se dirijan a Laramie, Wyoming,
en la plataforma dos.
La plataforma dos
a Laramie, Wyoming. Gracias.
- ¿Te lo llevo?
- Gracias.
¿Charley?
¿Qué...?
¿Te sientes mejor?
No sé.
Sentí mucha culpa...
...por no haber mantenido el contacto
con ustedes...
...después de lo que
pasó entre tu papá y yo.
Lo siento.
Lo intenté una vez.
Pero...
¿Lo intentaste?
Sí, claro que lo intenté.
Eres mi pequeño Charley.
Claro que lo intenté.
¿Te puedo hacer una pregunta?
Claro.
¿Puedo quedarme aquí por un tiempo?
Mientras no le moleste a tu marido.
No te dejaré ir a ninguna parte.
Y no tengo más marido.
Ya no.
Quédate todo lo que quieras.
Tú y yo.
¿Puedes comer más panqueques?
Antes tenías buen apetito.
¿Sí?
¿Puedo pasar?
Sí, Charley, pasa.
¿Segura?
Sí, pasa.
Está bien.
- Hola.
Si quieres echarme
en una semana, puedes hacerlo.
No te voy a echar.
No, pero si quieres, no me sentiré mal.
Estaré bien.
Me parece justo.
Pero, quizá, si me puedo quedar...
...¿puedo terminar la escuela aquí?
Tienes que ir, es obligatorio.
Quizá pueda jugar al fútbol
si vuelvo a la escuela.
Claro.
Otra cosa. Si voy a la cárcel...
...¿después podría regresar aquí?
No vas a ir a la cárcel.
Pero si fueras, sí.
Bueno.
Tienes que ir a dormir.
Descansa.
Tengo pesadillas.
Sobre papá.
Sobre...
...Pete, a veces.
Que se ahoga y no lo puedo salvar.
A veces me pone muy triste...
...no poder salvarlo.
Está bien, Charley.
Ya estoy aquí.
Y lo de las pesadillas...
- ...va a mejorar.
- ¿Sí?
Quizá no desaparezcan del todo...
...pero eso va a mejorar.
A medida que haya buenos momentos.
Y vamos a tener buenos momentos,
Charley.
Sí.
Te lo prometo.
Es que lo extraño mucho.
Lo extraño muchísimo.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org