חלומות הם מסרים
.ממעמקים
כוכב הלכת שלי אראקיס כל כך יפה
כשהשמש נמוכה
... מתגלגל על החולות
.ניתן לראות מרקוחים באוויר
עם רדת החשכה, אספני
. המרקוחים נוחתים
בחוץ רצים נגד השעון
.כדי להימנע מחום היום
הם מבודדים את אדמותינו
.מול עינינו
אכזריותם כלפי העם שלי
היא כל מה שידעתי
,הזרים האלה, הארקונן
.הם הגיעו הרבה לפני שנולדתי
,על ידי שליטה על ייצור המרקוחים
.הם הפכו לעשירים מופלגים
יותר עשירים
.מהקיסר עצמו
הלוחמים שלנו לא יכלו
,לשחרר את אראקיס מהארקונן
,אבל יום אחד
.על פי צו קיסרי, הם פשוט עזבו
למה הקיסר
?בחר בדרך הזו
ומי יהיו המדכאים הבאים שלנו
חוֹלִית
חלק ראשון
~ Wizdom.XyZ ~
שנת 10191
קלדאן
העולם הטבעי של בית אטרידייס
טוב שאתה
.מתעורר מוקדם
אביך רוצה שתתלבש לפני
.לשיבוא המודיע של הקיסר
?בגדי נשף
צבאיים
.טקסי
למה אנחנו צריכים לעבור
?את כל זה, אם זה כבר הוחלט
.זה הטקס
.תודה
.אם אתה רוצה אותה , תגרום לו לתת לך אותה
.השתמש בקול--
.אמא, רק התעוררתי--
.תני לי את המים--
.הכוס לא שומעת אותך. בקש ממני
.תן לי את המים
.כמעט--
?כמעט--
את היכולות של הבת- גשרית לוקח שנים ללמוד, פול
.אתה נראה עייף
?עוד חלומות
.לא
טמפרטורות קיצוניות
... ותופעות מזג אוויר בוגדניות
גורמות לחיים מחוץ לערי
.אראקיס, להיות עוינים באמת
עם סופות חול מספיק
.חזקות אפילו לחתוך מתכת
רק השבטים הילידים
,המכונים פראמאן
הסתגלו מספיק
.טוב כדי לשרוד
מעדיפים לאכלס את האזורים
.המרוחקים ביותר של אראקיס
,הפראמאן חולקים את המדבר העמוק
... עם תולעי החול הענקיות
,המוגרות להם
.כמו השי-חולוד
חשיפה ארוכה למרקוחים נתנה
,לשבט את עיניו הכחולות האופייניות
.עיני האיבאד
,מעט יותר ידוע על הפראמן
אלא שהם מסוכנים
.ולא אמינים
... פיגועי פראמאן גורמים ל
,איסוף המרקוחים
.להיות עסק מסוכן ביותר
עבור הפראמאן המרקוח
,הוא סם הזיה מקודש
שמשמר את החיים ותורם
.יתרונות בריאותיים עצומים
באימפריה משתמשים במרקוח
,הנווטים של גילדת החלל
כדי למצוא דרכים
.בטוחים בין הכוכבים
ללא מרקוח, המסע
,בין הכוכבים היה בלתי אפשרי
,מה שהופך אותו, ללא ספק
.לחומר היקר ביותר ביקום
.תחייך, גורני
.אני מחייך
כמה עלה להם הטיול
?עד כאן, לארוע הזה
שלושה נווטים מהגילדה ובסך הכל
. 1,460,062 סולאריס לטיול הלוך ושוב
בחסדו של שאדם הרביעי
,מבית קורינו
שעלה לכס של אריה הזהב של
,קיסר פדישה, של היקום המוכר
אני מציג את עצמי בפניך
.כמבשר השינוי
אנו נותנים עדות על ידי
,חברי בית המשפט הקיסרי
,נציגי גילדת החלל
.ואחות אחת של הבת-גשרית
:הקיסר אמר
בית אטריידס יקח
שליטה מיידית על אראקיס
.ותשמש כמנהלת  שלה
?האם אתם מקבלים זאת
אנחנו בית אטראידס
.אין קריאה שאנו לא נענה לה
.אין אמונה שאנחנו נבגוד בה
הקיסר מבקש מאיתנו
.ש נביא שלום לאראקיס
ובית אטראידס
מקבלת זאת
!אטראידס
.החותם שלו
?אז האם זה נעשה
.זה נעשה
?איך היה--
.המייצבים רופפים מדי--
.אני אחראי על זה--
.תודה חבר--
.יש לי את זה
.דאנקן--
!נערי--
.פול, ילדי
,אז, אתה הולך לארקאקיס מחר
?עם ציוד מתקדם
כן, אני אלך לאראקיס מחר
.עם ציוד מתקדם
.הייתי רוצה שתיקח אותי איתך--
?האם תרצה--
.חבל, כי זה לא יקרה
... דאנקן
אתה מנסה לייעץ לי
?עצת מלחמה? מה קורה
?אני יכול לסמוך עליך במשהו--
.תמיד. אתה יודע--
.חלמתי חלומות
.על אראקיס ועל הפראמן
?ובכן, ואז
.ראיתי אותך
.עם הפראמן
.אז אני מוצא אותם? הנה לך
?זה מבשר טוב, נכון
!לאנוויל
.ראיתי אותך מת
.נפלת בקרב
הרגשתי שאם
הייתי שם, היית עדיין בחיים
.קודם כל, אני לא הולך למות
.אתה לא לוקח אותי ברצינות
?בגלל זה אתה רוצה לבוא איתי--
,תקשיב
,חלומות עושים סיפורים טובים
אבל כל מה שחשוב קורה
,כשאנחנו ערים
כי אז אנחנו נותנים
.לדברים לקרות
?תסתכל עליך, קיבלת שריר-
?נראה לך-
.לא
.היי
.נתראה באראקיס, נערי
אבא, אני רוצה לבקש ממך
... שתתן לי להצטרף לדאנקן איידהו
במשימת חקר
.אל אראקיס מחר
.למדתי את שפת פראמן
.אני אהיה יתרון
.אין סיכוי
,אתה תיסע לאראקיס בעוד כמה שבועות
.עם כולנו
... התאמנתי כל חיי
... מה זה שווה אם אסור לי
.אתה יודע למה, פול
.אתה העתיד של בית אטריידס
והסבא נלחם
.עם שוורים בשביל הספורט
,כן
.ותראה לאן זה הביא אותו
.אני צריך אותך לצידי
כשאנחנו נגיע לאראקיס, אנחנו
.נתמודד עם סכנה עצומה
?איזו סכנה? הפראמן
?המדבר
.סכנה פוליטית
הבתים הגדולים יחפשו את מנהיגותנו
.וזה מאיים על הקיסר
על ידי הוצאת אראקיס מהארקוננס
,והפיכתו לשלנו
זה יתן במה למלחמה
.שתחליש את שני הבתים
אבל אם נעמוד איתן וננצל
את כוחו האמיתי של אראקיס
נוכל להיות יותר
.חזקים יותר מאי פעם
?מה זה אומר
,לחצוב מרקוחים,
?להשאיר את הפראמן במקומם
לא נהיה טובים יותר
.מאשר הארקוננס
לא. ע"י כריתת ברית
.עם הפראמן
לכן שלחתי את
.דאנקן איידהו לתקן את זה
כאן בקאלאדן שלטנו
.עם כוח אווירי וימי
באראקיס, אנחנו צריכים
.לנטוע את כוחו של המדבר
,אני רוצה שתשב במועצה שלי
.ללמוד את מה שאני עושה
?ומה אם אני לא, אבא
?אתה לא מה
.העתיד של בית אטריידס
אמרתי כבר לאבי
.שגם אני לא רציתי בזה
.רציתי להיות טייס-
.מעולם לא סיפרת לי-
:סבא שלך אמר
.אדם גדול לא מבקש להנהיג"
.הוא נקרא לעשות זאת
." והוא מגיב
,ואם התשובה שלך תהיה לא
עדיין היית ממשיך להיות הדבר היחיד
?שאני צריך שתהיה
.הבן שלי
.מצאתי את הדרך שלי
.אולי תמצא את שלך
... לזכרו
.נסה זאת
אל תתמקם
.עם גבך לדלת
באיזו תדירות
?עלינו לספר לך
כבר ידעתי שזה היית אתה בגלל
.הצעדים שלך, גורני האלק
.מישהו יכול לחקות את ההליכה שלי
.אני יודע את ההבדל
?האם אתה אמן הנשק החדש
,בלי דאנקן איידהו
.אני חייב להסתדר איך שאני יכול
.בחר את הלהב שלך
.לא היה לי יום טוב, גורני
.עדיף שתשיר לי שיר
.זה חצוף
.בחייך. בוא נלך
.זקן
.הלהב האיטי חודר את המגן
.אני מניח שאין לי מצב רוח היום
מצב רוח? מה הקשר
?בין זה למצב רוח
אתה נלחם כשיש צורך
!בלי קשר למצב הרוח שלך. עכשיו, תילחם
!בוא נלך
.יש לי אותך--
.כן--
.אבל תסתכל למטה, אדוני
.היית מצטרף אליי למוות
."אני רואה שמצאת את "מצב הרוח שלך
?יכול להיות כל כך גרוע-
?אתה לא מבין, נכון-
אתה לא ממש מבין את חומרת
.מה שקורה לנו
במשך 80 שנה, אראקיס
.היה שייך לבית הארקונן
80 שנות החזקה של שדות
?המרקוחים. האם תוכל לדמיין את העושר
,בעיניים שלך
אני צריך לראות את זה בעיניים שלך
מעולם לא הכרת
.את הארקוננים. אני כן
.הם אינם בני אדם
!הם אכזריים
.אתה צריך להיות מוכן
ג'ידי פריים
עולם הלידה
של בית ארקונאן
.מר ברון
.רבן
אחת הספינות האחרונות שלנו עזבה
.את אראקיס. בוצע
.טוב מאוד
בנאדם, איך איפשרנו
?לזה לקרות
איך יכול הקיסר לקחת
את כל מה שבנינו
?ולתת אותו לדוכס ההוא
?אֵיך
אל תחשוב שזו
.מחווה של אהבה
?למה אתה מתכון
כשמתנה
?היא לא מתנה
קולם של האטריידס עולה
והקיסר הוא
.גבר קנאי
.איש מסוכן וקנאי
... פול
.פול, תתעורר
?מה קורה--
.תתלבש ובוא איתי--
?מה זה
האם הכבודה
.גאיוס הלן מוהיאם כאן
היא הייתה המורה שלי
.בבית הספר של הבנות-גשרית
עכשיו היא יועצת האמת
.של הקיסר עצמו
.היא היה רוצה לפגוש אותך
?מדוע
.היא רוצה לדעת על החלומות שלך
?איך היא יודעת על החלומות שלי
?ולמה הדוקטור יוה כאן--
.הוא צריך רק רגע--
.שלום, אדון צעיר
אמך ביקשה ממני
.שאבדוק את הסימנים החיוניים שלך
?מה קורה
אומרים שהבנות -גשרית קיימות רק
.כדי לשרת את טובת הכלל
אבל עם כל הכבוד
לאמא שלך
הם גם משרתים
.את האינטרסים של עצמם
?מה אתה אומר
.רק תיזהר
הלב שלו  חזק מאד
.כמו תמיד, גברתי
.אל תדבר על זה עם אף אחד
... פול
.זכור את האימון שלך
?מי אתה
,אש בעיניים
.כמו אבא שלו
.עזוב אותנו
אתה חייב לעשות כל
.מה שאמא הלן מוהיאם תגיד
להגיד שלום לאמי
.בביתה שלה
.בוא הנה. רד על הברכיים
איך את מעזה
?להשתמש איתי בקול
.שים את יד ימין על הקופסה
אמא שלך ביקשה ממך
.שתציית לי
,אני מצמיד את גום ג'באר לצוואר שלך
.מחט מורעלת, של מוות מיידי
.הבדיקה פשוטה
תוריד את היד שלך
.מהקופסה ואתה תמות
?מה יש בתוך הקופסא
.כאב
אין צורך
.לקרוא לשומרים
.אמא שלך מאחורי הדלת הזאת
.אף אחד לא יעבור מולה
?מדוע לעשות זאת
,חיה שנתפסה במלכודת
.תכרסם את רגלה כדי להימלט
?מה היית עושה
.שקט
.אסור לי לפחד
הפחד הוא
.רוצח המחשבה
פחד הוא המוות הקטן
.שמביא איתו את ההכדה
אתמודד עם הפחד שלי ואאפשר
.לו לעבור מעליי ודרכי
... וכשזה נגמר
אני אסובב את העין הפנימית
.כדי לראות את דרכך
איפה שהפחד יעלם
.ולא יהיה כלום
.רק אני אשאר
.מספיק
,כפי שאנו מנפים את החול במסננת
.כך אנו מנפים גם אנשים
אם לא היית מסוגל
,לשלוט בדחפים שלך, כמו חיה
לא היינו יכולים
.לתת לך לחיות
.ירשת יותר מדי כוח
?למה, כי אני בן של דוכס-
.כי אתה הבן של ג'סיקה
יש לך יותר מזכות אחת
.מלידה, ילד
.ג'סיקה
.אימנת אותו בדרך
.ספר לי על החלומות האלה-
.הייה לי אחד הערב
?מה ראית
.נערה באראקיס-
?האם חלמת עליה בעבר-
.הרבה פעמים
האם בדרך כלל אתה חולם דברים שקורים כפי
?שחלמת אותם
.לא בדיוק
.להתראות, בן אדם צעיר
.אני מקווה שתחיה
?האם הייתי צריך ללכת כל כך רחוק
,בחרת לאמן אותו בדרך
.תוך התרסה על הכלל
הוא נושא את כוחנו. היה צריך
.לבדוק אותו עד קצה גבול
כל כך הרבה פוטנציאל
.מבוזבז על זכר
נאמר לך שרק
,תולידי בנות
אבל את והגאווה שלך חשבו
.שיכלו לייצר את קפיצת הדרך
?עשיתי טעות
יש לך מזל
.שלא מת בחדר הזה
אם הוא הנבחר, יהיה לו
.דרך ארוכה ללכת
החזון שלך רק מתעורר
.והוא ייכנס לאש
אבל התוכניות שלנו
.נמדדות במאות שנים
,יש לנו תוכניות אחרות
.אם הוא לא יעמוד בציפיות
?רואה כל כך מעט תקווה
ב-- אראקיס עשינו
.כל מה שאפשר עבורך
.השביל הונח
.נקווה שהוא לא יחמיץ את זה
... פול
?מה זה אומר
?שאוכל להיות הנבחר--
?האם שמעת את זה--
בנות-גשרית משמשות
,שותפות רבות עוצמה לבתים הגדולים
.אבל יש משהו אחר
את מעוררת פוליטיקה באימפריה
.מהצללים
.אני יודע--
.אתה לא יודע הכל
,במשך אלפי שנים
חצינו בזהירות
... את קווי הדם, כדי לאפשר את
?הנבחר
... מוח אחד
,מספיק חזק
... כדי לחצות
,את המרחב והזמן
... העבר והעתיד
מה שיוכל לעזור לנו
.לקבל עתיד טוב יותר
.אנחנו חושבים שהוא קרוב מאוד עכשיו
.יש הסבורים שהוא כאן
.הכל חלק מהתוכנית
מגינים
,הריאות שלי טועמות את אוויר הזמן
.שננשב על ידי החולות הנופלים
.תופיר הוואט
אדון צעיר, איך זה מרגיש
?לטייל בעולם החדש
.מרגש, בלשון המעטה
.אדוני-
?מה שלומך חבר ותיק
הצוות המתקדם שלי
.ביטח את העיר
אנחנו עדיין משייפים
.כמה קצוות מחוספסים
.גבירתי
!ליסן אל-גבייב
אל תלכו שולל
.בגלל קבלת הפנים
,הם פועלים לפי כללי אדונם הותיק
.נוכחות חובה
.זוהי אהבת ארקונן
!אטריידס
.בואו נוציא אותם מהשמש
חום יכול
.להרוג במקום הזה
.הם הצביעו עלינו
?מה הם צעקו
."ליסאן אל--גבייב"
.קולו של העולם האחר
.זה שמם עבור המשיח
המשמעות היא שבנות-גשרית
.עשו את עבודתן כאן
?לשתול אמונות טפלות
.לסלול את הדרך, פול
האנשים האלה חיכו במשך
.מאות שנים, לליסאן אל--גבייב
.הם רואים אותך ומעריכים את הסימנים
רואים מה שנאמר
.להם לראות
.אנחנו מוכנים להמראה
קיר המגן מגן על העיר
.ממזג אוויר סוער ומהעקלתונים
,המקומיים קוראים לגדולה
.ידו של אלוהים
ידו של אלוהים גורמת תקלות
.במערכת התקשורת שלנו
.רגוע מאוד
כן. זה מה ש
.מדאיג גם אותי
יש נמל חלל
ובמסה זו של אבק יש
.בית זיקוק למרקוחים
.שתי הנקודות הפגיעות ביותר שלנו
.אני רוצה שישמרו עליהן
אם לא נוכל לעדן את המרקוחים
.ולהוציא אותם מהעולם הזה, נהיה מתים כאן
... אדוני
.השמש עולה גבוה מדי
.עלינו לאטום את הדלתות
מה הם אומרים על החור הנוראי הזה
?לעזאזל, שוב
שכאן שוטפים
.את התחת עם חול
.אדוני, זה מה שהם אומרים
.זה מה שהם אומרים
,מועמדות לעוזרת בית
.גבירתי
?מה שמך--
.שאדות מאפס, גברתי-
.השאר יכולות ללכת עכשיו
.תודה
.שאדות
.זו מילה ישנה של צ'אקובסה
".חופרת הבארות"
.את פראמן
?האם את יודעת שפות עתיקות-
.אני יודעת הרבה דברים--
אני יודעת שיש להם אקדח
.מוסתר בגופם
.המתיני
אם אתה מתכוון לפגוע בי, אני חייב
,להזהיר אותך שמה שאתה מסתיר
.לא יספיק לך
האקדח שלי הוא מתנה
.אם היא באמת הנבחרת
?אתה יודע את זה
.זה סכין גבישי
?האם אתה יודע מה משמעותו
.תתכונן לאלימות
.הוא יוצר
.יוצר המדבר העמוק
כאשר חיית עם
,נבואה כל כך הרבה זמן
הרגע של
.הגילוי הוא הלם
.ליסן אל--גבייב
.האם והבן
.זה שלך
.משן השי--חולוד
.שלום
לא היית אמור להיות כאן
.בשעה זו ביום
.הם כאן בחוץ
.הם עולי רגל פראמן
.לא אכפת להם ממכת שמש
לא ידעתי שעצי הדקל האלה
.יהיו כאן
.לא. הם לא מקוריים
.לא היו יכולים לשרוד בלעדיי
כל אחד מהם, שותה כל יום
.כמות מים המקבילה לחמישה גברים
.עשרים עצי דקל. מאה נפשות
?האם לא כדאי להסיר אותם? לחסוך במים-
.לא לא לא-
.אלה קדושים
.חלום ישן
האורגניזם הגדול והמסוכן ביותר
.באראקיס, הוא עקלתון החול
מסוגלת להגיע
.לאורך של 400 מטר
כדי להימנע מהשמעת קולות קצביים
,שמושכים את תולעי חול
הפראמן חוצים את המרחבים
," המדבריים תוך שימוש  ב"הליכת חולות
תנועת ריקוד
,עם קצב לא סדיר
שמחקה את הצלילים
.הטבעים של המדבר
הצמחים המועטים שקיימים
,על אראקיס, הם בזכות הפראמן
שגידלו צמחים
,ארציים מושרשים עמוק
,כמו הסגוארו, הבורובוסטו
ורונת החול
.ושיח הקטורת
לעץ הרועה יש את
,השורשים העמוקים ביותר שמתועדים
המשתרעים לעומק של יותר מ
.450 רגל
צמחים אלה נצמדים לחיים
.בנוף יבש ודל בחומרים מזינים
.זהו מחפש- צייד
.המפעיל חייב להיות קרוב
האלמנט הארקונני הורכב
.בתוך החור הזה לפני שישה שבועות
אני מתמרן את המחפש-צייד דרך
.צנרת המים, בתוך הקירות
.אדוני, נכשלתי היום
.אין תירוץ
.קבל את ההתפטרות שלי
?האם מונע מאיתנו את הכישרונות שלך-
... אדוני, הכבוד מחייב-
ניסו לקחת את
!החיים לבן שלי
.לא אכפת לי מהכבוד שלך
?אתה רוצה מחילה
.לך לתפוס כמה מרגלים
.אדוני
.הדבר חייב לצאת החוצה
.אתה יכול לדבר בלי פחד
.חיית המחמד שלנו לא מבינה את השפה שלך
!החוצה
.אם אתה מבין
.הפעל את חרוט השתיקה
מה המסר
?של הקיסר
.הוא יחזק את ידך
... עם צבא סרדוקר שלו
.אבל לעולם אין לדעת זאת
.אין לוויינים מעל אראקיס
.האטריידס ימותו בחושך
...במובן זה
הדוכס לטו אטריידס לא שווה
.כלום עבור המסדר שלנו
,אבל אשתו נמצאת תחת הגנתנו
.ובהרחבה, גם הילד שלו
אפשר להם את
.כבוד הגלות
בית ארקונן לעולם לא היה חושב
.להפר את קדושת המסדר שלו
.אני נותן לך את המילה שלי
.לא נפגע בהם
... אם בנו של הדוכס חי-
.אף אטרידה לא יחיה-
אדוני נתן את דברו
.למכשפה. והיא רואה יותר מדי
.אמרתי שלא אפגע בהם
.ואני לא אעשה זאת
,אבל אראקיס היא אראקיס
והמדבר
.לוקח את החלשים
.המדבר שלי
.אראקיס שלי
.החולית שלי
.פגישת האסטרטגיה הראשונה שלך
פול אטריידס, שתופס את הציידים
.בידיו החשופות, כמו הגיבור של כולם
.תודה על ההשפלה, בנאדם
.אני אפקח עליך--
.תשומת לב
.בואו נתחיל
.תופיר, מבצעים
קיבלתי עותק של
.ספרי חשבונות, של הארקוננים
הארקונן היה מגייסים  10 מיליארד
.סולאריס מדי שנה
מכיוון שהם יספגו את"
שפע הים
ושפע האוצרות
" .המוסתרים בחול
לא נראה הטבות
,ככה לזמן מה
.לא עם הציוד שהשאירו לנו
?עד כמה הוא גרוע
.אלו ממגורות המרקוחים
אנו אמורים
.למלא את כל המגירות
?כולם
.כל 25 ימים סטנדרט
החבלה של
.הארקונן מעכבת אותנו
?אבל מי צריך לשפוט
אין שופט
?שיפקח על המעבר
?את מי מינה הקיסר
.את ד"ר לייט קינס, האקולוגית הקיסרית-
,היא כאן 20 שנה. אקסצנטרית
.לפי מה שנאמר לי
אני רוצה לראות את השדות האלה
.בעצמי
.לא הייתי ממליץ , אדוני
שתצטרף אלינו
.שופטת השינוי הזאת
הפגישה שלנו
.מתעכבת הרבה
ונקבל מעט
.הגנה אימפריאלית
?בת ערובה
.אני אוהב את זה
.היא  כאן, אדוני
.תשמרו עליהם, הם חברים
!דאנקן-
!נערי-
.אני נשבע שאתה גבוה יותר--
.ובכן, אתה מריח הרבה יותר גרוע
במשך ארבעה שבועות
חייתי עם הפראמן
מוסתר במדבר,
.בקהילה שנקראה הסיאטש
,סטילגר, מנהיג הסיאטש 'בא איתי
.להיפגש איתך, אדוני
?הסיאטש הזה, איך הוא נשאר מוסתר--
.הוא מתחת לאדמה--
.אראקיס מלאה במערות
?כמה גדול היה המקום
,יש עשרת אלפים איש
.ויש מאות סיאטשים
.מיליוני פראמן
.צדקת
אומדן הארקונן היה
.יותר מחמישים אלף על פני כדור הארץ כולו
הפראמן ראו אותי מחפש אותם
.במשך ימים. מעולם לא ראיתי אותם
לבסוף, הם שלחו
,לוחם להרוג אותי
ואני חייב להגיד לך שאף פעם
הלא הייתי כל כך קרוב למות
אין לוחם טוב יותר
.באימפריה
.הם נלחמים כמו שדים-
.כוחו של המדבר--
.דאנקן, כל הכבוד--
.תודה לך, אדוני
אדוני, למנהיג שלך יש סכין
.שלא רוצה למסור, אדוני
,זה סכין-גבישי
.זה קדוש עבור אנשיו
.תן לו לעבור
.תעצור שם
!הקשב! הקשב
.סטילגר, ברוך הבא
אדוני, אני מכבד את הכבוד האישי
של כל אדם שמכבד את שלי
.המתנה
תודה סטילגר על המתנה
.של לחות גופך
אנו מקבלים אותה ברוח
.שאיתה ניתנה
.אני שמח שבאת
אני חושב שלאנשיך ולאנשי
.יש הרבה להציע אחד לשני
,אתם תושבי העולם החיצון
,באים לכאן בשביל המרקוח
.לוקחים אותה, בלי לתת שום דבר בתמורה
.זה נכון
אני יודע שסבלתם
.מידיי הארקונן
.תגיד מה שאתה רוצה
,אם בכוחי להעניק זאת
.אני אתן את זה ולא אבקש שום דבר
,אני מבקש את זה: אל תחפש את הסיטאשים שלנו
.אל תפלשו לאדמות שלנו
המדבר היה שלנו
.הרבה לפני שהגעתם
אז קדימה
,חלצו את המרקוח שלכם
אבל כשהיא תהיה בידכם, חזרו
לצד שלכם של חומת המגן
.והשאירו את המדבר לפראמן
הוא יפנה לדוכס
."כמו "אדון שלי" או "אדון
.גורני, רק ... חכה
הקיסר נתן לי את אראקיס
.כאחוזה שלי כדי לשלוט ולהגן עליה
אני לא יכול להבטיח לא לנסוע
.למדבר, אם החובה תכריח אותי
אבל הסיאטשים שלו יהיו
.שלו לתמיד
ולעולם לא יצודו אותם
.כל עוד אני שולט כאן
.זה מאוד מכובד
.אני חייב ללכת
זה כל
.מה שישי לי להגיד לכם
?למה אינך נשאר
.היינו מארחים אותך
הכבוד דורש שאהיה
.במקום אחר
.ואני יודע מי אתה
.אני לא אוהב את זה--
.התוכנית שלנו משתלמת--
.אבל זה ייקח זמן
.כן, זה ייקח זמן
.קח, זה בשבילך
.מדובר בפארקומפאס
לירחים כאן יש
,שדה מגנטי
אז מחט מצפן פשוטה
.לא תצביע צפונה
דרוש חלק חכם של שעון
.לתקן את זה
?האם הפראמן עושים זאת
בגדי הספיגה ומכבשי
.חול, וכל מיני דברים מופלאים
מה זה לעזאזל
?מכבש חול
.זהו מכבש חול
!אלוהים
.בנאדם, הפכת למקומי
.אתה מעריץ אותם
.ככה זה
.הם עזים, אבל נאמנים
,הם תואמים את המדבר
.הם חלק מזה, זה חלק מהם
.חכה עד שתראה את זה
.יפה שם בחוץ
.הודעת זריחה
.הטמפרטורה תעלה ל --140 מעלות...
.הטמפרטורה כעת 90 מעלות
אבל היא תעלה 50 מעלות
.בעשר דקות
.אזהרה אחרונה
.השופטת של השינוי, אדוני
.ד"ר ליאט קיינס
,אדוני, הדוקס
.ברוכים הבאים לאראקיס
.את האקולוגית הקיסרית
.תודה על בגדי הספיגה
.הם מיוצרים ע"י הפראמן, הטובים ביותר
,ברשותך, אדוני
... אני חייב לבדוק את התקינות
.הכל בסדר
.אין בעיה
,ד"ר קיינס
.אנחנו בידיים שלך
חליפת ספיגה היא
.מערכת סינון יעילה במיוחד
אפילו מוקדם בבוקר
,לא ניתן לשרוד שעתיים
.בלי אחד מאלה
מרענן את הגוף וממחזר את המים
.שהולכים לאיבוד בזיעה
תנועות הגוף
.מספקות את האנרגיה עצמה
,בתוך המסכה תמצאו צינורית
.שתאפשר לכם לשתות את המים הממוחזרים
במצב הפעלה טוב
החליפה שלך לא תאבד יותר מאצבעון
. מים ביום
.מרשים
בואו נסתכל עליך
.בחור צעיר
?האם השתמשת בחליפת ספיגה בעבר-
.לא, זו הפעם הראשונה שלי-
אתה נעל תאת נעלי המדבר שלך
.בדרך הנכונה
?מי לימד אותך לעשות את זה
.נראה שזו הדרך הנכונה
אתה תלמד את תכונותיהן כאילו
.שנולדת איתן
?האם את פראמן
,אני כל כך מתקבלת בביטחון
.כמו בוילה
.עַכשָׁיו
בואו לראות את חולות המרקוחים
.שמהן פרנסתכם תלויה
מה היית עושה אם המסוק שלך
?היה מתקלקל כאן
.לא היית רוצה לנחות שם
.זהו שטח של העקלתונים
.ענן אבק
.אני רואה אותה
.זאת אחת הקוצרות
ניתן לראות את המרקוחים
.מפוזרים על פני השטח
,זו מיטת מרקוחים עשירה
.לפי הצבע
,אם תעלה עוד קצת
.תהיה לך מבט טוב יותר
מטוסי הסיור האלה
.מחפשים אותות של העקלתונים
?אותות העקלתונים
גל חול זז
העקלתונים מתקדמים בעומק אבל
.מתקרבים לפני השטח כשתוקפים
,אם יש לכם סבלנות
.אנחנו אמורים לראות אחד
?תמיד מגיעים עקלתונים--
.תמיד, הן נמשכים לרעשים קצביים--
למה אנחנו לא מגנים
?על הזחלן
מגן הוא גזר דין מוות
.במדבר
מושך עקלתונים
.ומוביל אותם לטירוף רצחני
?האם זה עקלתון
.אחת גדולה
.יש לה עיניים טובות
.קורא לזחלן דלתא אייאקס 9
.אזהרת אות עקלתון. אנא אשר
?מי קורא לדלתא אייאקס 9
.עבור
.הם נראים די רגועים בעניין--
.טיסה לא רשומה, עסקי האימפריה--
אות עקלתון, צפון מזרחית
.אליכם. 3.7 ק"מ
,דלתא אייאקס 9, כאן ספוטר 1
.זיהוי עקלתונים אושר
מוכן לקיבוע
.הקשר
העקלתון נמצא בתהליך של
.יירוט בכיוון העמדה שלך
.צור קשר תוך חמש דקות
?מה יקרה עכשיו
,הם יתקשרו לנוסעת
.להרים את הזחלן
הם ינטעו עד
.הרגע האחרון
.קורא לספינה אלפא זירו
.מוכן לרצף עגינה
,יצירת קשר תוך חמש דקות
.שינוי
למישהו יש תצפית
?על נוסעת
.מצאתי
תחבורה
.אלפא אפס לדלתא אייאקס 9
.מתקרב ממזרח
מתקן גובה ומכין
.לצימוד ואחיזה
קיבלנו, אלפא אפס. מתחיל
.רצף צימוד
.T-5-
.קיבלנו-
תתכוננו להיות-
.באוויר תוך 30 שניות
רצף
.עגינה, החל
.הכינו את עצמכם
,אלפא אפס
.חסרה לנו נקודת קשר
?מה קורה--
.זה אחד העוגנים. הוא לא עובד--
.חרא
.נוסעת, לא מסוגל להמשיך
.אי אפשר להרים בלי העוגן הזה
.כולם, תשומת לב
,כל נוסעת באזור
.שיענה בבקשה
,ספוטר 1
.תן לנו עדכון. עבור
.המערכת ההידראולית לא פועלת
.לא נצליח. חייבים להתפנות
?כמה גברים נמצאים בזחלן ההוא--
.21-
.הספינות שלנו יכולות לשאת כל אחת ששה--
.אנחנו עדיין צריכים שלושה
.אנחנו נמצא דרך
.זהו הדוכס לטו אטריידס
בואו נרד לחלץ את
.צוות דלתא אייאקס 9
.זוזו שמאלה
מחוללי המגן
.שוקלים 100 ק"ג כל אחד
כן, גורני, תוודא שהליווי שלנו
.יזרוק את מחוללי המגן
.כן אדוני
ופול, אני רוצה אותך
.בחלקו האחורי של הטופטר, הנחה אותם
דלתא אייאקס 9, הציבו שבעה גברים
.בכל אחת מהספינות שלי, עכשיו
.יצירת קשר תוך שתי דקות
זה מתקרב, חבר'ה. כדאי
.שנעזוב את הספינה עכשיו
?איפה הם
,אדוני
,בשביל זה קיים פרוטוקול
,אם נצא החוצה
.נמות
כמו כן, יש לנו עומס המלא
... של מרקוחים, אנחנו לא יכולים פשוט לעזוב
לעזאזל עם המרקוח! אני רוצה את כל
!הגברים מחוץ לזחלן הזה, עכשיו
... היי! היי
!שבע מכאן, שבע משם
!רוצו רוצו רוצו
.קפיצת הדרך
.קפיצת הדרך מתעורר
!הזדרזו! למעלה
!כבר כאן
!פול
.אני מזהה את צעדיך, זקן
.קום. בוא נלך
?מה לא בסדר
.בוא נלך. ברגל
!רוץ
.ברך את היוצר ואת המים שלו
.תברך את בואו ולכתו
.יהי רצון שהמעבר שלו יטהר את העולם
.וישמור את העולם למען עמו
.היי, אתה לא יכול לקחת את הסיכונים האלה
.כן אדוני--
.יש לך אחריות--
.סליחה, אדוני. זה לא יקרה שוב--
.לך מפה
.ד"ר קינס
ראית את זה עם
.העיניים שלך
ברור מאליו. כל מה שהושאר לנו
.הרוס
.הם הכינו אותנו  לכשלון
הקאריאל הזה היה זקן. המדבר
.לא נחמד לציוד
אתה יודע מה יקרה אם לא
?אשחזר את ייצור המרקוחים
אני לא כאן כדי
.לקחת את חלקך
אראקיס ראה גברים
.כמוך, באים והולכים
.שמור טוב על המשפחה שלך
המדבר אינו
.טוב לבני אדם
.המרקוח הוא חומר כימי פסיכואקטיבי
.נראה שאתה רגיש
.אתה תהיה בסדר
.תודה לך, ד"ר יואה
.זו לא הייתה תגובה אלרגית
.היה לי חזון
.העיניים שלי היו רחבות
?מה ראית
... קפיצת הדרך
.אתה יכול לראות
זה מבלבל, חשבתי שראיתי את מותי
.אבל זה פשוט לא היה ככה
אני יודע שלהב
.חשובה בדרך כלשהי
.שמישהו יתן לי להב
אבל אני לא יודע מי
.לא מתי ולא איפה
עם זאת, ישנם דברים
.מאוד ברורים. אני יכול להרגיש את זה
.אני יודע שאת בהריון
.אתה לא יכול לדעת את זה
אני בקושי יודעת ובקושי עברו
.שבועות אחדים
סלוסה סקונדוס
כוכב הלכת של הצבא האימפריאלי
?מה הברון רוצה מאיתנו
הארקונן עולים
.במספר על האטריידס
.הברון לא צריך אותנו
הלגיונות של אטריידס הם
.הטובים ביותר של האימפריה
חונכו על ידי גורני האלק
.ודאנקן איידהו
,אנחנו הסרדוקרים
.להבי הקיסר
כל מי שמאתגר אותנו
.ימצא את מותו
.ככה זה
שלושה גדודים
.כפי שהוסכם
.לפי הוראת הקיסר
.זה יעשה
יש משהו שאתה חייב
.לדעת על פול
.לא
.אני לא חושב שאני רוצה לדעת
מאז שלקחת אותו
,לפני אמך הכבודה
.זה לא היה אותו דבר
.הוא מוסח
.ג'סיקה, נתת לי בן
,ומרגע שנולד
.לעולם לא שאלתי אותך
אני בטחתי בך לחלוטין, אפילו
.כשהלכת בצללים
.עכשיו אני שואלת אותך דבר אחד
,אם יקרה משהו
?האם תגן על הבן שלנו
.עם החיים שלי
אני לא שואל את אמא שלו
.אני שואל את הבת-גשרית
?האם תגן על פול
למה יש לך
?מחשבות כאלה
.לטו, זה לא אתה
.חשבתי שיהיה לנו יותר זמן
.לילה טוב, אדון פול--
.לילה טוב, דוקטור יואה
.אתה צריך לישון
.לא כך
.הייתי צריך להתחתן איתך
.הוואט. בטחון
!בטחון
אדוני אדוני
.המגן ירד
.אלוהים שבשמים
שימריא כל מה שחמוש
!! מהר
!איתי
!אטריידס
!סרדאוקר
.מצטער, אדוני
אבל עשיתי את שלי
.מול הברון
?-למה
.לא הייתה לי ברירה--
בני הארקונן מחזיקים את אשתי
.ואנה
.הם יפרקו אותה כמו בובה
אני אקנה את החופש שלה
.ואתה המחיר
.עבור פול
.אעשה מה שאני יכול
,ואת
.תהרוג גבר בשבילי
.אני הולך להחליף את השתל שלך
,אם תנשך חזק
.השן הזו תתרסק
נשוף והאויר
.יתמלא ברעל
.זו תהיה הנשימה האחרונה שלך
,אבל אם תבחר את הרגע שלך היטב
.זה יהיה גם של הברון
.פול
נשאיר אתכם במדבר
.וננטוש אתכם לעקלתונים
למה לא סתם
?נחתוך להם את הצוואר
זה יהיה כדי לא להתעמת
.עם אלו של האמת
ואז נוכל לומר
.שלא הרגנו אותם
.זה עם הצלקת חירש
!לעזאזל, כלבים
.מעולם לא הייתה לי עריסה גבוהה
?ואת--
.בנות-גשרית אינן מעריסה גבוהה--
היא מספיק
.גבוה בשבילי
בואו נאכיל את  העקלתונים באשה
.ונפרד ממנה ארוכות
.שלא תעז לגעת באמא שלי
.אתה אל תדבר
!לא
.אתה לא מוכן
.תורידו לו את חסם הפה
.שתוק
.מצא את הגוון הנכון
.אנחנו כבר רחוקים מספיק
.בוא נעיף את הילד
.הסר את חסם הפה
!תהרוג אותו
!שחרר אותנו
.תפסיק. חתוך את החבל
.תן לי את הלהב
הטון שלך היה
.מאולץ מדי
.הוא פרמקיט
.הם השביתו את הספינה
,מטבח נפלא
.בן דוד
.זהו כתב ידה של ד"ר יואה
,אם מישהו רוצה לצאת מאראקיין בחיים
.יש מגדלור של אטריידיס בפרמקיט
אם אלוהים ירצה יהיו
.מסוגלים למצוא אתכם
.אדוני הברון , ד"ר יואה
?הבוגד
?מה אתה רוצה
הפרעתי לתקשורת שלך
.והורדתי את המגנים שלך
.מסרתי אותו לדוכס ולמשפחתו
.העסקה בהתאם להסכם
?ומה עמדתי לעשות עבורך
.לשחרר את אשתי מהייסורים שלה
.כן
אמרתי שאני אשחרר אותה
.ושאתה תוכל להצטרף אליה
.אז תצטרף אליה
?מה לדעתך יקרה עכשיו
.הוא מכה
.אין חליפות ספיגה
אבל זה הדבר היחיד
.שאנחנו באמת צריכים
במשך מאות שנים החלפנו
.דם בדם
.אבל לא עוד
.הבן שלך מת
.פילגשתך מתה
הלילה נפל בית אטריידיס
.ושושלתו הסתיימה לנצח
?מה אמרת
!הנה אני והנה אני נשאר
!קיינס--
.זה לא בטוח עבורך--
אתה תספר לבית הגדול של הלנדסראד
? איך בגדו בנו
איך נרצחו
? הטובים ביותר
,אני מצווה לא להגיד כלום
.לא לראות כלום
הקיסר שלח
.אותנו לכאן למות
.מרקוח במיכל
.זהו העתיד
.זה מגיע
,מלחמת הקודש מתפשטת ביקום
.כמו אש בלתי ניתנת לכיבוי
.פול, אתה מפחד. אני יכול לראות
?ספר לי בבקשה, ממה אתה מפחד
.שמישהו יעזור לי בבקשה--
... פול--
.זה מגיע
,מלחמת הקודש מתפשטת ביקום
.כמו אש בלתי ניתנת לכיבוי
דת לוחמת המניפה את הדגל
.של האטריידס, על שם אבי
לגיונות קנאים הסוגדים
.לזריחת הגולגולת של אבי
!מלחמה על שמי
!כולם צורחים את שמי
... פול
... פול אטריידס
.אתה הבן של אביך
.אתה הבן שלי
.אתה הדוכס פול אטריידס
.אתה יודע מי אתה
!שחרר אותי
אתה עשית לי את זה! הבת-גשרית שלך
!הפכה אותי לפריק
.אבא שלי מת
.מישהו מתקרב
.אתה צריך לשתות
.זה מים ממוחזרים מהחנות
.של זיעה ודמעות
.טוב מאוד
.בואו נתחפף
.זה דאנקן
.גבירתי
... פול
... אני כל כך מצטער ... אבא שלך
.אנחנו יודעים--
.אדוני הדוכס
.פה
.תשתו את זה
הארקונן תקפו את כל המרכזים
.של אוכלוסיית הכוכב בו זמנית
,בטח היו עשר לגיונות
.עם מאות ספינות
.הסרדאוקרים היו איתם
.לפחות שני גדודים--
?האם אתה בטוח--
,הצלבת חרבות עם הסרדוקרים
.אתה כבר מכיר אותם
אז הקיסר
.נטל צד
?מה אומרת שופטת השינוי
הקיסר אוסר עלי
.להגיד כלום
,על כל פנים
.את מסכנת את חייך כדי לעזור לנו
.הסערה מגיעה
.הסערה תגיע תוך כמה שעות
.נהיה בטוחים כאן
אתם יודעים מה המקום הזה? זאת
.תחנת בדיקה אקולוגית ישנה
היו אמורים
לביית את הכוכב
ולשחרר את המים
.הנעול מתחת לחולות
אראקיס יכול היה
. להיות גן עדן
העבודה התחילה, אבל
.אז התגלה המרקוח
ופתאום אף אחד לא רצה
.שהמדבר יאבד
טנת, האם תחפש חליפות
?למבקרים שלנו
.כן, ליט
.שמיר, שירות קפה, בבקשה--
.כמובן, ליט--
?מי אתה בשביל הפראמן
את יודעת ממה  הכי מפחדים
?הבתים הגדולים, דוקטור קיינס
בדיוק על מה
.שקרה לנו כאן
שהסרדוקרים יתקרבו
.ויחסל אותן אחת אחת
רק ביחד יכולה להיות להם
.הזדמנות אחת נגד האימפריה
?האם אתה רוצה להיות עד
תעיד שהקיסר
.ניצב נגדינו כאן
... אם אתם מאמינים לי
תהיה מלחמה כללית בין
.הבתים הגדולים והקיסר
.כאוס ברחבי האימפריה
נניח שאני מתיצב לפני
.הקיסר, עם אלטרנטיבה לכאוס
,ולקיסר אין ילדים
.ובנותיו עדיין לא התחתנו
?האם היית עושה מהלך עבור כס המלוכה
.הקיסר פחד מהאטריידס
.הוא הביא אותם לכאן כדי להרוג אותם
?מה אתה לא מבין
אתה ילד אבוד, מוסתר
.בתוך חור ברצפה
הפראמן מדברים
.על ליסאן אל גייב
.היזהר
הקול מהעולם הבא
.שייקח אותם לגן עדן
.אמונה טפלה
אני יודע שאהבת לוחם פראמן
.ואיבדת אותו בקרב
אני יודע שאת הולכת בשני עולמות ושאת
.מוכרת בשמות רבים
.ראיתי את החלום שלך
,אם הייתי הקיסר, דוקטור קיינס
,אני יכולתח ליצור גן עדן מאראקיס
.בהינף יד
האם אתה באמת חושב
?יכולת להיות המהדי
.אתה נראה צעיר מאוד
!הסרדאוקר
!לא! דאנקן--
!פול, לא
!דאנקן, לא--
.הוא סגר את הדלת--
!לא
.הוא הלך
!דאנקן
.אנחנו חייבים ללכת
.אין לנו אופציה אחרת
!פול, רוץ
.רוצו
!יאלה יאלה
תעקובו אחרי האור. תמצאו
.טפטרו מוכן לעוף
הסערה הזאת שם בחוץ
.זוהי האפשרות הטובה ביותר שלכם
,מעל 5,000 מטר
.היא בעיקר אבק
.תעלו עליו
.ותשארו מעל
.סעו דרומה. מצאו את הפראמן --
?לא תבואי איתנו--
.יש מקום רק לשניים
אני אלך לתחנה הבאה
.ואדווח על מתקפה זו ללנדסראד
?אֵיך
.אני פראמן
.המדבר הוא הבית שלי
.בהצלחה--
,קיינס
.בגדת בקיסר
.אני משרת רק מאסטר אחד
.קוראים לו השי-חולוד
יש מטוסי סילון
.מאחורינו
פול, אנחנו לא
!מספיק גבוה
אסור לי לפחד. הפחד
.הוא הרוצח של המוח
הפחד הוא המוות הקטן
.שמביא להכחדה
.חפש את החבר
תעלומת החיים אינה
. בעיה שצריך לפתור
אלא מציאות
.שחייבים להתנסות בה
תהליך שלא ניתן
.להבין כאשר עוצרים אותו
עלינו לזוז עם
.זרימת התהליך
.עלינו להצטרף אליו
.עלינו לצוף איתו
.שחרר את עצמך. שחרר את עצמך
.עדיין לא נרפא במלואו
--רדפנו אחריהם ב
.סערת קוריוליס
הרוח שם
.ב 800 ק"מ לשעה
שום דבר לא ישרוד
.סערה כזו
.הם מתים
.זו ודאות
.אז סוף סוף זה נגמר
שלח הודעה לגידי פריים כדי להתחיל
.למכור את עתודות המרקוחים שלנו
.אבל לאט
.אנחנו לא רוצים שהמחיר יירד
אין לך מושג כמה עלה לי
.להפעיל כוח צבאי כזה
.עכשיו יש לי רק דרישה אחת
.הכנסות
.אז סחוט, רבן
.סחוט חזק
.כן
?והפראמן
.תהרוג את כולם
אנחנו מעל
.5000 מטר
ברגע שאנחנו נוחתים
.רוץ אל הסלעים
.תנשמי עם זה
עכשיו עלינו
.למצוא את הפראמן
?אתה בסדר--
.כן--
... פול
.אל תילחץ
אפילו עכבר קטן
.של המדבר יכול לשרוד
תצטרך להתמודד
. עם הפחדים שלך
.חבר יעזור לך
.עקוב אחר החבר
.יש לך הרבה מה ללמוד
ואני אראה לך את
.דרכי המדבר
.בוא איתי
.הסיץ ', שם התגורר דאנקן
.אי שם במורד הכביש הזה
.אני יכול לראות את הירוק שם
.שם
כלומר ה
.פראמן יחיו שם
.נחצה עם רדת החשכה
.כך עושים זאת הפראמן
אנו עומדים להיכנס
.בשטח העקלתונים
אנחנו לא יכולים ללכת כמו בני אדם רגילים
.אם כן, אנו מתים
.נצטרך ללכת כמו הפראמן
."קוראים לזה "הליכת חולות
לפחות על פי
.ספרי הקולנוע של הבית
.כן. הבנתי
.ובכן, עקוב אחריי
.בצע את אותן תנועות
אני חושב שזאת
.הכתובת הנכונה
.אנו בקרבת מקום
.בואו נצא מפה
.חכה
.משהו מהדהד מתחת לחול
!רוץ
!בוא נלך! בוא נלך
!נלך
.זהו מחבט
מישהו הציב
.מחבט
!פול, רוץ
.הם גדולים
.זה מטורף
.מישהו הביא אותו
.אנחנו לא לבד
.אל תרוצו
הם רק יבזבזו
.את המים מהגוף שלהם
.תחזיק
.סטילגר
היי, אתה מכיר אותי. הייתי שם
.כשהגעת למועצת אבי
.זהו בנו של הדוכס
?למה אתם מחכים
.אנחנו צריכים את המים שלך
.זה הבחור שסיפרתי לכם עליו
.אנחנו לא יכולים לגעת בו
?איך הוא יכול להיות ליסאן אל--גבייב--
.לא הוכיח את ערכו--
.הם חלשים
... ג'מיס--
עשיתם מסע אמיץ
.בדרך של השי--חולוד
.הוא אינו מדבר, ואינו מתנהג כחלש
.גם אביו לא
.המחבט שלי הציל את חייו
.חזור לשפיות, סטילגר
.הוא לא הנבחר
.יש לנו חברים רבי עוצמה
,אם הם יעזרו לנו לצאת מהעולם הזה
.בדרך לקלאדן, הם יתוגמלו היטב
איזה עושר את יכולה להציע
?מעבר למים מבשרך
הילד צעיר. הוא
.יכול ללמוד את מנהגינו
.הוא יכול לקבל מקלט
אבל האישה לא מאומנת
והיא יותר מדי
.זקנה ללמוד
!אחורה, כלבים
.תחתכו לי את הצוואר
למה לא אמרת שאת
?אישה נדירה ולוחמנית
.השיחה הייתה קצרה
.שלום, אישה, שלום
.הערכתי סימוך לא נכון
.השמש עומדת לעלות
.עלינו להגיע לסיאטש טאבר
גורלו של
.הזרים יוחלט שם
,עד אז
.הם תחת הגנתי
.אני נותן לכם את המילה שלי
לא הייתי נותן
.לך לפגוע בחברים שלי
.הם אומרים שאתה המהדי
.אבל אתה נראה כמו ילד קטן
בחרת בדרך היותר
קשה לטפס. עקוב אחריי
!אנחנו מוכרחים ללכת! אנחנו מוכרחים ללכת
.תן לי את זה
,יהיה לך אקדח  משלך פחדן
.כאשר תרוויח אותו
.תן לי את זה
.צ'אני, שמור על החדשים
.ודא שהם בטוחים בנסיעה
.בוא נלך
.אני לא אקבל אותם
.ג'יימיס, כבר דיברתי
הישאר רגוע
אתה מדבר כמו מנהיג
.אבל החזק הוא זה שמוביל
.והיא עלתה עליך
.אני קורא לאמטל
.אתה לא יכול לערער על סאיידינה
?אז מי יילחם בשמו--
.ג'מיס, אל תעשה את זה. אל תעשה את זה
.הלילה הולך ומתפוגג
ואז השמש תהיה
.עדה למוות הזה
?איפה האלוף שלך
.אני מקבל את האלוף שלך
... פול אטריידס חייב למות
בשביל
.שקפיצת הדרך תקום
.אל תילחץ
.אל תתנגד
כשאתה לוקח חיים
.אתה לוקח את שלך
אני לא חושב שאתה
. ליסאן אל-גבייב
.אבל אני רוצה שתמות בכבוד
הסכין הגבישי ניתן לי
.מתנה על ידי הדודה-סבתא שלי
הוא עשוי משן של
.שי-חולוד, עקלתון החול הגדול
יהיה כבוד גדול אם
.תמות בזמן שאתה דוקר אותה
?איפה העולם השני
.ג'אמיס הוא לוחם טוב
.הוא לא ייתן לך לסבול
... צ'אני
.לא משנה
שהסכין שלך יתפורר
.ויהפוך לאפר
כדאי לך לקדם בברכה  את הלהב שלי
.העולם הזה יהרוג אותך
.ככה יהיה מהיר יותר
?אתה נכנע
.הילד לא יודע את הכלל שלנו
,אין כניעה, תחת כלל אמטל
.רק המוות הוא הדרך היחידה לצאת
?אתה משחק איתו--
.לא--
.פול מעולם לא הרג אדם
.קפיצת הדרך
התרומם התרומם
.עכשיו אתה אחד מאיתנו
.חיים על כל החיים
.בוא איתנו לסיעטש טאבר--
.לא--
.פול צריך לצאת מהעולם הזה
.בטח יש להם אמצעים
.יהיו להם מבריחים, ספינות
.לא--
... יהיו להם--
הקיסר שלח אותנו
. למקום הזה
... ואבא שלי הגיע
,לא בגלל המרקוחים
,לא בגלל העושר
.אלא בכוח אנשיו
הדרך שלי היא להיכנס פנימה
.למדבר
.אני יכול לראות אותו
.אם אתה מקבל אותנו, נלך
."כוח המדבר"
... וזו רק ההתחלה
"מבוסס על הרומן "חולית
נכתב על ידי
פרנק הרברט