.תתעורר
למה אני לא יכול לקבל
?שעון מעורר רגיל
,יש לך שעון מעורר
והסוללות האלה
.לא נגמרות אף פעם
,את צריכה להתכונן
.אחרת תאחרי לבית הספר
אבל אני רוצה לסיים לצפות
."בקליפ של "בויז 2 מן
את יודעת, אבא שלך הוא הבחור
.הלבן הראשון שיצאתי איתו
בית הספר הציע לך
.פעילויות לשיעור החמישי
.בחרתי בפיקולו
?פיקולו-
.אבל אני רוצה לעבד עור
,רציתי להכין לעצמי זוג נעליים
.או אולי אוכף
.לא, תלמד לנגן בפיקולו-
.למה? -כי ככה אמרתי
.כי ככה אמרתי-
?אני יכולה ללוות קצת כסף
.יש מכירת דיסקים בסם גודיז
את לא מקבלת
?את דמי הכיס שלך בימי שישי
.בבקשה, אבוש
.הכול למען הנסיכה הקטנה שלי
.בסדר-
אני רוצה שלפחות
.תוציאי את האשפה
.שיהיה לכם יום טוב, בנים
.אתה הולך לעבודה, אבא
.לא לכלא
.אני מסכים עם אדי
.זה קצת יותר מדי
?אוון
איפה אוון? -הוא התחיל ללכת
הליכות מהירות לבית הספר
.עם נשות השכונה
אני מציע שנעלה
.ברחוב היי הבוקר
כאב הוא חולשה
.שעוזבת את הגוף, בנות
-‏- וושינגטון הבירה, 1995
- ברוכים הבאים לאורלנדו -
"חמוץ מתוק"
עונה 2: פרק 2
"‏"בויז 2 מן
הם כמו כדורי טניס
.סגולים וקטנים
בכל מקרה, ככה אמא שלי ניסתה
.לשכנע אותי לאכול שזיפים
.בחיי, היה לך חתיכת סוף שבוע
.אוי, לא. הנה החי"תניקים-
...בחיי
.כלי הגבינה שלי
?היי, אני יכולה לשבת איתכם
.כן, בטח
.יש לנו הרבה מקום
.'מבאס ללמוד שוב את כיתה ח
כל החברים שלי בתיכון
והחי"תניקים של השנה שונאים אותי
,כי הצקתי להם לפני שנה
.כשהם היו זי"ניקים מטומטמים
.אל תיעלבו
.לא נעלבתי-
.אני יושב על הרצפה
ועכשיו אני צריכה לקבל
.שיעור פרטי בשיעור בחירה
.אני מבין אותך, אחותי
בשיעור הבחירה שלי
.אני אלמד פיקולו
?כמו הבובה שהופכת לילד אמיתי
.כן
.אני מצטער, ניקול
.זה לא יקרה שוב
?הם... פוחדים ממך
?הסתומים האלה-
.כדאי מאוד שכן
?אתם מסתכלים על משהו, ליצנים
.היי, ג'סיקה
מה המצב? -מועדון הספר
?של סטיבן קינג, זוכרת
."בית קברות לחיות"
הבאתי עוגיות לשונות חתול
.שנוכל לקבור בפה שלנו
.עדיין לא התחלתי לקרוא את זה
אני עוברת על מדריכי הורות
.כדי לקבל עזרה עם ניקול
."בתי, אנחנו בצרה הזאת יחד"
אבל את אפילו לא האמא האמיתית
.שלה, אלא האמא החורגת
את רק צריכה לשתות במשך היום
.ולהעביר ביקורת על המשקל שלה
מרווין רואה אותה
,רק בתור הילדה הקטנה של אבא
אז אני צריכה להיות
,ההורה הקפדן
,ואני שונאת את זה
.כי התקדמנו מאוד כחברות
למה לאמריקאים
יש כזאת אובססיה
?להיות חברים של הילדים שלהם
.אין לי ילדים חברים
...בסדר, בטח-
תקשיבי, העבודה שלך
,היא לא להיות חברה שלה
,אלא לעשות את מה שטוב לניקול
.גם אם היא לא אוהבת את זה
?את משחקת שח
.לא-
אבל מרווין ואני נפגשנו
.כששיחקנו טוויסטר
בסדר, בשח צריך לחשוב
.כמה מהלכים הלאה
למשל, אדי לא רוצה
,ללמוד לנגן בפיקולו
אבל אני מכריחה אותו, כי 2,000
מלגות לנגני תזמורת צועדת
,אין להן דורש בקולג'ים
.מדי שנה
,זה יכול להצליח עם אדי
,אבל ניקול מתבגרת עכשיו
אז אני לא יכולה להכריח אותה
.לעשות מה שאני רוצה
,כופתאות במיץ עגבניות
.בטח שאת יכולה
.אין ילד שהוא מבוגר מדי לשליטה
.זה כמו בשח
,הילדים הם החיילים ואת המלכה
ובתור המלכה, את שולטת
.בכל החלקים האחרים שעל הלוח
והמלך סתם עומד בצד
.וזוכה בהערכה על העבודה שלך
,אני עומד
.לבוש במכנסיים קצרים
אני יכול לעשות את זה
.במשך כל היום. -תראה את זה
זה מה שאני רואה
.בכל פעם שאני מסתכל על ניקול
,לא משנה בת כמה היא
היא תמיד תהיה
.הילדה הקטנה של אבא
.זה בטח נחמד
.היא בטח עדיין מחבקת אותך
.מדי יום
,אני אומר לך
.יש משהו קסום בילדה
.תמיד תהיתי איך זה יהיה
,לנצח נצחים אני אוהב אותך"
לנצח נצחים"
אני רוצה לומר לך
,עד כמה את חשובה לי"
,וכל הקסמים שלך
,יש לך מגע קסמים"
"...חיוך קסום
העובדה שהיא מתחתנת
.לא אומרת שמותר לה להשמין
.איזה קסום
אני לא מאמינה
.שאני צריכה ללכת שיעור פרטי
לפחות את לא צריכה
.ללמוד לנגן בפיקולו
למה אני צריך
?ללמוד לנגן בכלי נגינה
.אני כלי נגינה בעצמי
.זה כל מה שאני יודע עד עכשיו
.שלום, ניקול
.זה בטח המורה שלך
בדרך כלל התלמידים המבוגרים יותר
,מלמדים את הצעירים
אבל ברור שאתה
.היוצא מן הכלל
,אשתי אסייתית
.אז אני מבין את זה
...מורה? לא. אני
.כן. אדי הוא המורה שלי-
.חכה רגע
?מורה פרטי
.אני לא יודע ללמד
,אני יכול ללמד על ראפ
.אבל זה לא אותו דבר
.לא, תקשיב, יהיה נהדר
ככה אתה ואני
נוכל לבלות יחד כל השיעור
.ולשמוע מוזיקה וכאלה
...כן
זה יכול להיות מגניב, וככה לא
.אצטרך ללמוד לנגן בפיקולו
אמא שלי תאהב את העובדה
.שאני מורה פרטי
איך את יכולה
?לא לאהוב לימוד פרטי
כי זה במרחק
,צעד אחד מהוראה
שהיא במרחק של משכורת אחת
שלא שולמה מחיים ברחוב
עם כלבים מלוכלכים
.וכפפות מגרביים
זה לא הגיוני בכלל. -זה לא
?צריך להיות הגיוני. אתה יודע למה
.כי ככה אמרת
אני מקווה שאתה לא הולך למטבח
!כדי לאכול רביולי
.היי, מתוקה
!לא-
אבל את אפילו לא יודעת
.מה אני רוצה לבקש
,"קראת לי "מתוקה
,אז אתה בטח רוצה משהו מפואר
כמו סירה
.או חולצה חדשה למסיבות
.בואי נעשה עוד תינוק, ילדה
?אתה משוגע-
.המפעל סגור
?בת
.יש לי חדשות נוראיות
סבתא תפסה את הציפור הזאת
.סוף כל סוף? -גרוע יותר
.אבא רוצה בת
.זה באמת גרוע יותר
,אם תהיה לנו אחות
.היא תשתלט על החדר שלנו
.נצטרך לעבור לגור עם... אדי
.'אבל רק עד שהוא ילמד בקולג
?'אדי בקולג
.זה פשוט נפלט לי-
.זה פשוט נפלט לי
!ג'סיקה, עשיתי את זה
?מה עשית
,ניקול ביקשה ממני כסף
.ולא נתתי לה
.יופי, כי את המלכה-
.תגידי לה לא
...טוב-
?האני, איפה התיק שלך
,אני לא שומעת אותך
.אני במקלחת
,"אני מתקדמת לקראת "לא
.אבל לא נתתי לה כסף
.בסדר, זאת התחלה
.אני אתן לך 70
.נדרש זמן ללמוד להיות הורה טוב
,אפרופו למידה
.ניקול אמרה שאדי מורה נפלא
?איזה אדי
...ג'סיקה
.את כזאת ליצנית
הבן שלך לימד אותה
.בכל יום השבוע
.עוד מהלך שח גאוני שלך
?להשפיע על אדי ללמוד יותר
.את באמת המלכה
?אתה עדיין מלמד
!אמרתי לך להפסיק
?רגע, איך את יודעת
.אני יודעת הכול-
.אתה תלמד לנגן בפיקולו
אתה תרכב על פיית המתכת הזאת
.כל הדרך למלגה
!לא
?מה אמרת עכשיו
אמרתי לא. הלימוד הוא
האפשרות היחידה שיש לי
.כדי לבלות עם ניקול לבד
.אני לא אחליף
.כן, אתה כן תחליף
אני אתקשר לבית הספר
.ואבקש מהם להחליף לך
,גם אם תסדרי את ההחלפה
.לא תוכלי להכריח אותי לנגן
.אני אדביק את הפייה לפה שלך
.אני אנשום דרך האף-
.המהלך שלך, אמא
אני לא מאמינה
.שאדי המרה את פי ככה
?את יודעת מי לא תזלזל בך ככה
בת. -הפעם היחידה שהתקרבתי
להמרות את פיה של אמי
הייתה כשרציתי לבחור
.את הנעליים שלי
גם הילדה הקטנה הזאת ניסתה
.לבחור את הנעליים שלה בעצמה
את יודעת למי כן תוכלי
.לבחור נעליים? לתינוקת
מגפי בוקרים... -אולי לחצתי מדי
.במהלך הפתיחה שלי
,אני תקפתי אותו
.ולכן הוא התגונן
אני צריכה לסגת לאחור
.ולהערים עליו
שנוכל ליצור. -לגרום לו
.לחשוב שהוא בחר בפיקולו
?הא
?מה-
אבא שלך לא רוצה
.עוד תינוק, אוון
.הוא נראה די רציני בקשר לזה
.תסמוך עליי-
.הוא רק חושב שהוא רוצה
.אני בטוחה שאלה הורמונים
.זו בטח התקופה הזאת בחודש
.כשצריך לשלם את המשכנתא
תקנה לו גור כלבים, משהו קטן
.וחמוד שהוא יוכל לטפל בו
.זה כל מה שהוא רוצה באמת
כן, ריצ'רד העלה
,את עניין התינוק באביב שעבר
.ופשוט קניתי לו מקדחה
.אז את בטח אמו של אדי
.מו-צ'ין
...אשתי אסייתית, אז אני
אני רוצה שתיתן לאדי
.ללמד עוד תלמידים, בבקשה
הוראה של אחד על אחד נמצאת
.בלבו של תהליך השיעור הפרטי
על אף שאני בטוח
שאדי מצטיין בכל הנושאים
ושסביר להניח
,שהוא יודע לנגן בכלי מיתר
,אשתי מנגנת בוויולה
לא אוכל להקצות לו
.יותר מתלמיד אחד
.כמובן. אני מבינה את הכלל שלך
.כן-
.לתלמידים לבנים
.אני מקשיב
,כבעל של אישה אסייתית
אני בטוחה שאתה מכיר
.את הסיפור על זונג דינגבו
.כן. זונג דין... כן
לבקש מאדי ללמד רק תלמיד אחד
.זה בזבוז הפוטנציאל שלו
זה כמו לבקש מזונג דינגבו
לשאת את רוח הרפאים
.רק מחצית מהדרך לעיר
כן, כן, אני מבין
.למה את מתכוונת, כן. כן
!תתקן את זה
.אני אתקן את זה. כן-
את ואשתי צריכות לצאת
.לארוחת צהריים יחד. -לא! -לא
?מתי התחלת להרכיב משקפיים
,'בכיתה ג-
אבל מעולם לא הרגשתי בטוח
להרכיב אותם בבית הספר
.עד עכשיו
,כשהפרטים מתמקדים
חלק מאיתנו
.מושכים פחות משחשבתי
.קוראים לו קפטן פאז
הוא טייס בחברת
.קונטיננטל איירליינס
אדי, תראה. קניתי
."את הדיסק החדש של "בויז 2 מן
נוכל להאזין לו בשיעור הפרטי
.כשאסיים לצייר על הידיים שלך
.יופי
.שלום, חברים
?אתה לובש חצאית
,לא, זאת חצאית סקוטית-
."כמו ב"לב אמיץ
.אחי, זה יותר מדי
.יהרגו את כולנו בגללך
.היי, ניקול
אני יודעת שלא אמרת עכשיו
.היי" לי ולא לחברים שלי"
.ביי
.אנחנו בלתי מנוצחים
!אח שלי לובש שמלה היסטורית
"‏"בויז 2 מן
.אתה תיראה טוב בחולצה כזאת
.כנראה-
.יו, זאת הכיתה הלא נכונה
.אני מלמד פה
.אלה התלמידים החדשים שלך
אבל לימוד אמור להיות
.אחד על אחד
כן. שנינו יודעים שאתה יכול
.להתמודד עם יותר מתלמיד אחד
.זונג דינגבו
?היה לו שבץ עכשיו
.היי, אני לא מכירה אותך
.אתה חדש
.אבא שלי בצבא
.בדיוק עברנו לפה
,אבל אל תדאגי
.אני מאהב, לא לוחם
.זה מצחיק כל כך
.זה לא היה מצחיק
"!זה לא גידול"
.זה... אתה הורג אותי
?איך היה בבית הספר היום
.איום ונורא-
,מבאס להיות מורה פרטי
.אני לא אעשה את זה שוב
.שחמט
אדי, קראתי לך לארוחת הערב
.חמש פעמים
.אני לא רעב
.בבקשה, אבא
למה אתם נותנים לי
?את המקדחה שלי עטופה בסרט
.בגלל ההורמונים שלך
.תקדח את הרגשות שלך-
הסרט הזה ייראה
.חמוד כל כך על תינוקת
,מצאתי את זה בכיור
את זה במזווה
ואת אלה
.בין המגזינים שבשירותים
לוחות שנה עם ילדות חמודות
.מחופשות לירקות
?איך הם הגיעו לשם
?אתה יודע למה ילדות הופכות-
.לנערות מתבגרות
,לואיס, תסמוך עליי
.אף אחד מאיתנו לא רוצה את זה
...את בטוחה? בחייך
.אני לא חושבת שזה חמוד-
,אני חושבת שזה מפחיד
.זה כמו קללה
זה כאילו התינוקת המסכנה הזאת
,הרגיזה מכשפה
וזו הטילה עליה קללה
להיות לכודה בגוף של כרוב
ועכשיו היא צריכה נשיקה מהקיסר
,כדי להשתחרר מהקללה
.אבל הקיסרים אינם
.הדמוקרטיה החליפה אותם
אז תינוקת הכרוב המסכנה הזאת
נשארת לבד בשדות
,והעורבים ינקרו אותה
ואז מגיע צלם ומצלם אותה ומוכר
,את התמונה תמורת הרבה כסף
אבל הוא משאיר אותה לבד
,לחיות חיים של אומללות
כי מי יכול לאהוב
?תינוקת עם פני כרוב
.הילד הזה הוא גזר
.המפעל סגור-
כשאני ישן בלילות"
,בלי לחבק אותך חזק
,בכל פעם שאני מנסה"
,אני נשבר ובוכה
עם הכאב הזה"
,אני מעדיף למות
,אני מסתובב שוב ושוב"
,אף על פי שהגענו לסוף הדרך"
,אני לא יכול להרפות"
,זה לא טבעי, את שייכת לי"
,אני שייך לך"
,הגענו עד לסוף הדרך"
,אני עדיין לא יכול להרפות"
,זה לא טבעי, את שייכת לי"
"...אני שייך לך"
."מספיק עם "ליטל מן בויז
.אתה נמצא פה כבר ימים
!בוא לארוחת ערב, עכשיו
,זה לא טבעי, את שייכת לי"
,אני שייך לך"
,אף על פי שהגענו לסוף הדרך"
,אני עדיין לא יכול להרפות"
,זה לא טבעי, את שייכת לי"
,אני שייך לך"
,הגענו לסוף הדרך"
,אני עדיין לא יכול להרפות"
,זה לא טבעי, את שייכת לי"
...אני שייך לך"
,ילדה, אני אתמוך בך"
בכל הלילות שפגעת בי"
,וברחת לבחור השני"
,מותק, ידעתי על זה"
."אבל לא היה לי אכפת
?מוכנה למועדון הספר
.סיימתי אותו, סוף כל סוף
בגלל זה אנחנו מורידים
.את גופות האוגרים שלנו באסלה
.אני לא יכולה כרגע
.משהו לא בסדר עם אדי
,הוא מדוכא
,הוא לא מסכים לאכול
.הוא לא מוכן להקשיב לי
.אני לא יודעת מה לעשות
אפילו קניתי
.את ספר ההדרכה הזה להורים
."אסטרטגיות מתקדמות בשח"
.את ההקדמה כתב מחשב
.אדי נסער בגלל ניקול
מאז שהיא התחילה לבלות
.עם הנער החדש הזה, כריס
?איך את יודעת את זה
.כי אני מדברת איתה, כחברה-
אני מכירה את המדיניות שלך
,בקשר לחברויות עם ילדים
.אבל אולי לזה אדי זקוק עכשיו
.אבל יש לו חברים
,יש לו את דייב
.את הרזה, את הג'ינג'י השמן
ג'סיקה, את לא יכולה
.לתקן את זה
מה שאדי צריך ממך עכשיו
זה רק לדעת שהוא לא
.האדם הראשון שעובר את זה
חשבתי שאולי תעדיף
.את השעון המעורר הזה
.הכלב העצלן אומר מתי לקום
.זה לא משנה
,אתה יודע
.גם לי נשבר פעם הלב
,'כשאוסקר צ'או זרק אותי בקולג
.הייתי גמורה
חשבתי שלא אוכל
.להיות מאושרת שוב
,ירדתי במשקל
,הציונים שלי נפגעו
.הסתפרתי
אלה היו 20 הדקות
.הנוראיות ביותר בחיי
?איך התגברת על זה
הבנתי שהחיים
.דומים מאוד למשחק שח
.אי אפשר לנצח בכל משחק
אבל גם אסור לוותר
.כשמפסידים
,לולא אוסקר צ'או זרק אותי
.לא הייתי פוגשת את אבא שלך
.ואני לא הייתי פה
,בדיוק-
.וזאת הייתה טרגדיה
כמו 2,000 המלגות
לנגני תזמורת צועדת
.שאין להן דורש בכל שנה
.את לא מפסיקה
לואיס, מצאתי
.עוד לוחות שנה בפח האשפה
.כן, זרקתי אותם
.שיניתי את דעתי
.אנחנו לא צריכים עוד ילד
?למה שינית את דעתך
,שמעתי אותך מדברת עם אדי-
וזה גרם לי לחשוב
שאילו הייתה לי בת
,ומישהו היה שובר לה את הלב
הייתי רודף את מי שעשה את זה
.ורוצח אותו
.את צדקת
.אני לא רוצה נערה מתבגרת
.שחמט
"!אני קורנחוליו"
ובגלל זה אני תמיד
.משחק מונופול בתור המגף
.היי
?למה ניקול לא יושבת איתנו
אני לא חושב
.שהיא תשב איתנו עוד, חבר'ה
.אבל אני לובש חצאית סקוטית
?אתם מבינים
.אני לא לובש מכנסיים
...רבותיי
.היה תענוג לראות אתכם