.חלונות גדולים. הרבה אור
.המרתף מוכן
למה המקום הזה ישב בשוק
?כל כך הרבה זמן
?עוגייה
.זה שוק של קונים, כמו שגילינו
.לא קל למכור
בגלל זה הורדתן את המחיר
?כמה פעמים
,יש לנו שיבולת שועל וצימוקים
.סניקרדודל
אתה באמת מקבל
.את הבית הזה במחיר מציאה
.ראיתי את העבודה במרתף
?יש לכם בעיות של טרמיטים
?למה אתה לא לוקח עוגייה
טרמיטים? הבית הזה
,הוא סביבה מזמינה כל כך
?שמי לא ירצה לגור פה
?אז מה אתה אומר
עשיתן עבודת שיפוץ נפלאה
...וזאת עסקה נפלאה, אז
.אני אקח אותו
!כן
!כן-
זה חכם. אתה והמשפחה שלך
.תהיו מאושרים פה מאוד
.לא, אני לא אגור פה
.אני אשכיר אותו
?בשוק הזה
.הכסף האמיתי נמצא בשכר דירה
המקום הזה יחזיר את ההשקעה
.עשרות פעמים
!תעוף מהבית שלי
.בסדר. -ביי, ביי-
- וושינגטון, 1995 -
- ברוכים הבאים לאורלנדו -
"חמוץ מתוק"
עונה 2 פרק 21
?מה קרה? איפה האיש הזה
ג'סיקה, אנחנו מנסות למכור
.את הבית הזה כבר חודשים
עברנו את הוונדליזם
,של ליל כל הקדושים
.עובש שחור, טרמיטים
.בדיוק-
.ואחרי כל זה, אנחנו רק נתאזן
אנחנו אמורות
,להרוויח כסף מהבית הזה
.ואם נשכיר אותו, נרוויח
?אנחנו נשכיר אותו
.האיש הזה צדק-
,למה לקנות פרה רזה
?לפטם אותה ולמכור בגרושים
לא. חולבים את הפרה הזאת
בכל חודש
.במשך 300 שנה
אבל אנחנו לא יודעות
.איך להיות בעלות בית
,צריך למצוא דיירים
,לשכור עורך דין שעוסק בנדל"ן
...חוזים, בדיקת אשראי, איש מקצוע
.שטויות-
אנחנו רק צריכות למצוא
.את הדיירים הנכונים
.אני אטפל בכול
אתן רק צריכות להתרווח
.ולקבל את המחאות שכר הדירה
.אני אוהב לפתור איתך תשבצים
.זאת דרך נפלאה לבלות יחד
אבא, מצאנו את השלט
.של הטלוויזיה שנעלם
,תודה לאל
.זה משעמם כל כך
?איפה הוא היה
.זה היה מקרה קשה-
יש שלטים שלא רוצים
.שימצאו אותם
קודם היינו צריכים לפסול
,את החשודים הברורים
,כריות הספה
.מחזיק המגזינים בשירותים, סבתא
.אבל כולם היו נקיים
?אז איפה הוא היה-
.השארת אותו במזווה
.במזווה? זה מוזר
.אני לא נכנס למזווה
אני מאמין
.שאתה כן נכנסת למזווה
כדי לבכות אחרי שצפית
."בסרט שנקרא "בייב
.זה יספיק, חזיר. זה יספיק
.מצאתם את השלט, תודה
.הנה משהו קטן על הטרחה שלכם
תודה, אבל אנחנו לא
.עושים את זה בשביל הכסף
אנחנו עושים את זה
.בשביל הצדק
.אבל ניקח את הכסף
.האחים וונג פתרו עוד תעלומה
.מאזן מושלם של 9 מתוך 9
.תספרו לחבריכם
."תספרו לחבריכם"
,אבא, אם אתה מחלק כסף
זה השעון של איש הברזל
.ואני צריך אותו על הגוף שלי
,יש לו טיימר, מגן מפלדת אל-חלד
והוא עמיד במים
.לעומק של עד 100 מטר
,אז אתה אוהב שעונים
.כמו אבא שלך
.אני זוכר את השעון הראשון שלי
,קסיו" מוזהב"
.מיני מחשבון, שעון מעורר
.היית צריך לראות אותו
,רגע, אתה יכול לראות אותו
.כי הוא ממש פה
תקשיב לשירה שלה. זה צלצול עדין
.של ציפור-רובוט דייקנית
.ידעתי שאתה תבין אותי, אבא
אז אתה רוצה
...לתת לי מזומן או
+
?אז למה לי להשכיר לך
כי אני איש משפחה
.והילדים שלי במקום הראשון
.אני עובדת במלכ"ר
שירתתי שלוש תקופות בצי
...ועכשיו אני מלמד
,אני ג'ורדן
.זאת אשתי, ראקל
מילאנו את הבקשה שלך, כולל
,תוצאות הפסיכומטרי למשפטים
.אני מקווה שזה בסדר
?פסיכומטרי למשפטים
?אז אתם עורכי דין
טוב, אנחנו כבר לא
.עוסקים במשפטים
.אנחנו עוסקים ברפואה עכשיו
.זה רווחי הרבה יותר
.אני מניחה שכן
?בסדר, אין חיות מחמד
?לא מעשנים
אתם לא חברים
?בלהקות ג'ז בסופי שבוע
.אתם נראים מושלמים
.קצת מושלמים מדי
.מאמי, מגיע לה לדעת
?ידעתי, מה זה
.אנחנו לא רוצים ילדים
אבא, אני רק רוצה להמשיך
.את השיחה שלנו מאתמול
.אתה קרוב אליי מאוד כרגע
כשהסברתי לך על היתרונות
,שבבעלות על השעון
לא הסברתי לך שמאחר שאין לי שעון
.זה הורס את החיים שלי
?אתה מוכן לזוז סנטימטר
,כשאנחנו מזמינים פיצה
אין לי מושג
אם היא מגיעה
.תוך 30 דקות או פחות
אני אומר לו שהוא איחר
,והוא שואל איפה ההוכחה
.ואני אומר לו שהיא פה
.אדי, אל תקשר כל דבר לפיצה
.זה עניין של אחריות
אני יודע שאם אקנה לך
,את השעון הזה
תענוד אותו יום אחד
.ותזרוק אותו הצידה
.אני מבטיח שלא
.אני אגיד לך מה
אם תוכל לשמור על השעון שלי
למשך שבוע אחד
,ותוכיח לי שאתה אחראי
אז אולי אני אחשוב
.לקנות לך שעון של איש הברזל
.יש! עשינו עסק
.אני אתן לך הסבר מהיר
.תיזהר מהאור, הוא קצת בעייתי
,הוא אוהב שערות על הידיים
.אז תיזהר
הכפתור של הספרה 7
,במחשבון מקולקל
אז אתה צריך לחבר
,‏3 ו-4 קודם
.או 2 ו-5, מה שאתה מעדיף
.אני לא רוצה לנהל את זה
,או 8 פחות 1
.לא משנה, אתה תבחר
את מקבלת קוקילידה
.ואת מקבלת קוקילידה
אתן יודעות למה
?יש מבול של קוקילידות
כי מצאתי לנו עכשיו
.את השוכרים המושלמים
באמת? -בדיוק הפקדתי
.את ההמחאות שלהם בחשבון שלי
אני אכתוב לשתיכן המחאות
.על החלק שלכן
יופי, שמישהו ייקח אותי
.לבוקה די בפו
.זה הכסף שלי שאני הרווחתי
.זה לא הכסף של מרווין
.זה הכסף שלי
.יש לי כסף של האני
מזל ששכנעתי את שתיכן
להשקיע בנכס
,ושכנעתי את שתיכן להשכיר אותו
.כי אני אשת חזון
.אופרה. גייליות
.בית משפחת וונג
?זו גברת וונג-
.כן, מדברת
התקשרתי כדי להודיע לך
.שההמחאה שהפקדת עכשיו חזרה
?מה
.אני לא מבינה
.אני יודע שזה מבלבל-
"המילה "חזרה
.נשמעת חיובית כל כך
.כמו טיגר
אני לא מבינה איך התור שלי
.לרופא אוזניים מתקרב
.נדמה שזה היה רק אתמול
!בסדר, ביי
,קדימה, קדימה
.תכתבי את ההמחאות שלנו
.כן
.ההמחאות שלכן
...הנה ל
.כן
.יש, תודה
.אני רוצה המחאת מזומן
.היי, ג'סיקה
.היי. -היי-
.הייתה איזו טעות
התקשרו אליי אתמול מהבנק
.ואמרו לי שההמחאה שלכם חזרה
?את יודעת למה
.כנראה כי אין כסף בחשבון שלנו
.כן, כן, כן
.זאת בטוח הבעיה. כן
+
?מה זאת אומרת, אין לכם כסף
.זה סיפור ארוך. תיכנסי, תיכנסי
.קדימה-
.בבקשה, תשבי
.יש לנו בעיות בתזרים המזומנים
.חשבתי שאתם רופאים
.לא. חס וחלילה-
נרשמנו כשפני ניסיונות
,בניסויים רפואיים של תרופה
.אבל אז נפסלנו
,כן, אמרנו שאנחנו עוסקים ברפואה-
אבל כנראה בעצם
.הרפואה מתעסקת בנו
אז אני מניחה
.שגם לא למדתם משפטים
.לא, לא, לא
.למדנו, למדנו
.פשוט שנאנו את זה
,זה היה ארוך, משעמם ויקר כל כך
ובגלל זה אנחנו שקועים
.בחובות כאלה גדולים
האמת, הופתענו
,שהשכרת לנו את הבית
.בעיקר לאור דוח האשראי שלנו
.דוחות האשראי לא שווים-
,זאת בדיקת האשראי שלי
.הבטן שלי
אז הבטן שלך גרועה כמו שלי
.אחרי הניסוי הרפואי
,דרך אגב
.השירותים סתומים
אפשר לקבל את המספר
?של איש המקצוע
?שטויות! אתם יודעים מה
...תשכחו מזה. תארזו את
.טוק, טוק-
,לא רצינו להפריע
אבל רק רצינו לבוא
.ולהכיר את הדיירים החדשים
.כן, הנה הם
.הדיירים המושלמים שלנו
.ג'סיקה היללה אתכם
תנחשו מי בזבזה את החלק שלה
.על מנוי לכובע החודש
.בספטמבר זה סומבררו
.האני חכרה מכונית
.הרכב מוגן על ידי וייפר
.אל תתקרבו
.נעים מאוד
?"רוצות להיכנס ולשחק "גיז לורד
,אנחנו נשמח
.אבל אנחנו לא יכולות
.אנחנו עסוקות מאוד
.תדחפי אותי לאן שאת רוצה
אני ממש מוכנה לצאת
.עם הכובע הזה
מתברר שאבא שלי שולח מכתבים
,לכתובת הישנה שלנו
אבל האמת, הוא נעדר
,מהחיים שלי כל כך הרבה זמן
שאני אפילו לא יודע
.אם אני רוצה אותו בסביבה
...איך אפשר להתגעגע למישהו ש
!חכה-
?איפה השעון שלי
?איפה אבא שלי-
.איבדתי את השעון של אבא
.תן לנו את כל הפרטים-
,הורדתי אותו במקלחת בשבת
,אני יודע ששמתי אותו במקום בטוח
.על בובה של ג'י-דאבס
.עדה אחת, תולעת צעצוע אחת-
.ואז אני לא זוכר
אני לא יודע אם ענדתי אותו
.אחר כך. אולי, אני לא יודע
,הזיכרון של הלקוח לא מהימן
.קורבן אפשרי של אמנזיה
.האחים וונג חוקרים את המקרה
אנחנו צריכים לאבק
.כדי למצוא טביעות אצבעות
.אני אביא את הפרח
?את צריכה טרמפ
...זאת
.המכונית שחכרתי? כן, זאת היא-
.יש לה מכל דלק מלא
,אם נרצה
.נוכל להגיע עד ניו אורלינס
.אני לא יכולה
.אני צריכה לבדוק מה עם הדיירים
.מתברר שיש בעיה קטנה בצנרת
.אוי ואבוי-
.אני אבוא לעזור
.לא, לא, לא-
.זה בסדר. אני אטפל בזה
...התכוונתי ללכת ממילא כי-
קניתי להם
."סלסילת "ברוכים הבאים
.מושלם. אני אתן להם אותה
.כמה נחמד שחשבת על זה
.בגלל זה אנחנו שותפות נפלאות
.כי את חושבת על דברים כאלה
,תיסעי לניו אורלינס
.יא כלבה חטטנית
.בסדר
?היי, מה נשמע
.היי, ג'סיקה
.ניסית להסיע בירות לסלון
מה המצב? -אם יש לכם כסף
לבזבז על פיצה ומשחקי וידיאו
,ומכוניות קטנטנות
.יש לכם כסף לשכר דירה
.זוזו
.בלי כבלים יותר
.זה לא הכרחי
.אל תזמינו יותר אוכל
.תבשלו בעצמכם
זה לוח זמני הבחינות
.ללשכת עורכי הדין של פלורידה
אתם תתחילו לחרוש
ותעברו את הבחינה
.ותשיגו עבודות אמיתיות
.כן, בסדר. -כן-
,אנחנו לא טובים עם כספים
.אז זה ממש עוזר
ועד שתשלמו לי
,את מה שאתם חייבים לי
.אתם תהיו אנשי המקצוע
תפתחו את הסתימה בעצמכם
.ותסדרו את הדירה, אם כבר
.תוסיפו ערך
.אולי שיח אוכמניות
.כן-
,אני מצטער, ג'י-דאב
.כמעט סיימנו
.אני חושב שהיא אוהבת את זה
.בנים, אני זקוק לעזרתכם
.איבדתי את השעון של אדי
.תפנית בעלילה
דבר אלינו. -טוב, בשבת
עברתי ליד החדר של אדי
וראיתי שהוא השאיר בפזיזות
,את השעון שלי על המיטה שלו
אז לקחתי אותו
,כדי ללמד אותו לקח
.ואז איבדתי אותו
.אירוניה אפשרית-
אבא, אדי הסיר את השעון
.כי זה היה יום המקלחת שלו
יום המקלחת שלו
.הוא ביום ראשון
הוא החליף אותו לשבת
כי הוא מתלהב כל כך
כשהוא צופה
."ב"גלדיאטורים אמריקאים
!קדימה! קדימה! קדימה
?גלדיאטורים, מוכנים
אוי, לא. הוא הוריד אותו
.רק כדי להתקלח
אני צריך שתמצאו
,את השעון הזה עד סוף השבוע
.ובכל מקרה, אל תגלו לאדי
מבקשים רשות לדחות
את שעת ההשכבה
.כדי שנוכל לפתור את המקרה
,הפשע לא ישן-
.וגם אתם לא צריכים לישון
?מה נסגר
...אפוטרופוס
?למה יש תרנגולת על המדשאה
הקשבנו לעצה שלך
,שנכין את האוכל כדי לחסוך כסף
,אז קנינו תרנגולות
וזה צמצם את תקציב
.ארוחת הבוקר שלנו לאפס
...מה אתם
.אפס? מה את אומרת
היינו צריכים לשלם
על התרנגולות ועל החומרים ללול
,ועל המזון והחשבונות לווטרינר
,התקנו להן שבבים
אז החיסכון אמור להתחיל
.בעוד חודשיים
,תצאו. תעופו מפה
.אתם חסרי תקנה
,תארזו את הדברים שלכם
.אני מפנה אתכם
.אנחנו לא עוזבים
מאחר שהכרחת אותנו
,ללמוד לבחינת הלשכה
נזכרנו שיש לנו דבר
.שנקרא זכויות
,כן, את לא יכולה לזרוק אותנו
,כי אם תעשי את זה
.אנחנו נוכל להביא למעצרך
.סליחה. -בלי כעס-
.הנה, אלה בשבילך
.הן חמות
אני לא רוצה את הביצים הביתיות
.והחמות שלכם מהישבן
.את תמותי עליהן
.כן-
+
!היי
!תעצור בצד
.כן, בדיוק שם. אל תזוז
...אני יודע שהאצתי, אבל אחותי
.היי, ג'סיקה
.השוטר ברייסון, אני זקוקה לעזרתך-
יש לי סטודנטים בטלנים למשפטים
.בבית שלי
השכרתי להם את הנכס להשקעה
.והם מסרבים לעזוב
יש לך פולשים. -זאת המילה
.המושלמת והדוחה למה שהם
.לצערי, אני לא יכול לעזור לך
.החוק עומד לצדם
.אסור לך לגרש אותם סתם ככה
,אז הם יכולים להישאר בבית שלי
,לא לשלם שכר דירה
?ואני לא יכולה לעשות כלום
.האנשים האלה הם לא חמותי
?אז אני יכול לנסוע
,רק תזכור-
.נהיגה היא זכות
?יש התקדמות
.הזמן שלנו הולך ואוזל
.חדשות טובות, אבא
."שמענו מ"קסיו
.מתברר שהשעון יוצר ב-1985
.הסיפור שלך אומת-
.אתה כבר לא חשוד
...חבר'ה, מה קורה עם
?אבא, מה אתה עושה פה
כלום, באתי רק כדי לפרוע
.את השיער של בניי
.גם אני באתי כדי לפרוע
.הנה לכם
.בסדר, נתראה אחר כך
.כן, נתראה-
את בטוחה שאת רוצה
?שאני אנתק את החשמל
.הם לא השאירו לי ברירה, ג'רי
,ניסיתי ללמד אותם
.אבל הם סירבו ללמוד
,פניתי לרשויות החוק
.אבל הן הפנו לי את הגב
.תנתק את הזרם
- מפסק ראשי -
.עכשיו תנתק את המים
עכשיו תשסה
.את החתולה התועה בתרנגולות
.היא קלטה את הריח
.תשלח אותה
.היא יוזמת תוכנית התקפה
.טורפת-על
...לא
.אור נרות הוא רומנטי כל כך
ומי צריך מים
?כשיש לנו מרגריטות
,אין קרח, אז הן בטמפרטורת החדר
.כמו במקסיקו
.מקסיקו שולטת
.מותק, תראה. תראה אותן
בני האדם לימדו אתכן
.לשנוא זו את זו, אבל אתן סירבתן
?שנעשה ילד
.כן. אני רוצה את זה. -בסדר, יופי-
.תודה לאל
.האחים לבית וונג עשו את זה
אבא, הגיע סוף השבוע והשעון שלך
.עדיין אצלי, כמו שאמרתי
.תראו את זה. זה מרשים
.לא הייתי צריך לפקפק בך, אדי
!פתרנו את זה-
.מצאנו את השעון הנעדר
.רגע-
...אם זה השעון שלך, אז
?של מי השעון הזה
.זה שעון חדש. קניתי אותו
ראיתי את השעון שלי
,שוכב בחדר שלך
,וחשבתי שאתה חסר אחריות
אז לקחתי אותו
.כדי ללמד אותך לקח
...לא הייתי צריך
.זאת ציפור-הרובוט שלי
זה לא מגיע מאף אחד
.השעונים האלה
?אמא, למה השעון שלי אצלך
גנבתי לך אותו
.כדי ללמד אותך לקח
.אל תשגע את הבן שלך
.אבל אני הבן שלך
?למה את משגעת אותי
רגע. אם השעון שלך
נמצא אצל סבתא
וזה השעון שקנית
,כדי להחליף אותו
?אז איזה שעון יש לאוון ואמרי
קנינו אותו
.עם כספי קרן הצדק שלנו
פתרנו את כל המקרים שלנו ולא
.רצינו להרוס את המאזן המושלם
נראה שהקורבן האמיתי בכל זה
.היה האמת
.אני צעיר מדי בשביל הזבל הזה
+
?פולשים
.הם לא מוכנים לעזוב-
...חשבתי שאמרת
לא ידעתי איך להגיד לך-
.שטעיתי
סיבכתי אותנו בצרה הזאת
.ואני לא יודעת איך לצאת ממנה
אז ההמחאות שכתבת לנו
.הגיעו מהחשבון שלך? -כן
אני מופתעת
.שהצלחתן לפדות אותן
חתמתי עליהן בשם
.מונטנה מורהד
אני לא מבינה למה לא
.סיפרת לנו את האמת וזהו
,כי אני אמורה להיות אשת חזון
.אני אמורה להיות אופרה
את השקעת את הכסף שלך
,בבית הזה בגללי
.וזה עשה לנו רק בעיות
,שכנעתי אותך לסמוך עליי
.ונכשלתי
?ידעת שפיטרו את אופרה
?מה-
,בשלב מוקדם בקריירה שלה
.מתחנת החדשות בבולטימור
?היא הניחה לזה לעצור אותה
?היא ויתרה
היא לקחה את מיקרופון הדש שלה
?וחזרה הביתה
.לא. -לא. בדיוק
.היא לא עשתה את זה
.וגם את לא
אז הנכס הראשון להשקעה
?לא הצליח. אז מה
.הנכס הבא כן יצליח
,העיקר שתמשיכי
,ועד מהרה
יהיו לך חוות סוסים
.ומועדון ספר משלך
.תודה, האני
עכשיו אני יודעת
שאופרה יכולה להיות אופרה
.כי יש לה את גייל
וגייל יכולה להיות גייל
.כי יש לה את אופרה. -ברור
.אולי. לא
.כן, זה היה מוגזם מדי
.הרגשתי את זה
+
בסדר, אז אני יודעת
שהרווחנו מהמכירה
,קצת פחות ממה שחשבנו
אבל לפחות הפולשים
.הם הבעיה של הבעלים החדשים
הנה, קחו את החלק שלכן
.או שתשקיעו אותו מחדש
.ג'סיקה, אני לא יודעת
אני מרגישה בת מזל
.שלא הפסדתי כסף
אני עשירה בכובעים
.וענייה במזומנים
.בסדר, זה הוגן
.הנה, קחו את ההמחאות שלכן
.או שתשקיעו את הכסף מחדש
מה יש בפלורידה
?יותר מאשר בכל מדינה אחרת
?תנינים? -מסעדות של מזון מהיר
.דירות מגורים-
,או כמו שאני אוהבת לקרוא להן
.דירות מזומנים
עכשיו אנחנו חייבות
.לעשות את זה
+