?מה זה, לעזאזל
.אני יודעת-
.גם אני קיבלתי כזה
עבדתי בליטל סיזרס
.ועכשיו הם שולחים לי קופונים
.עברתי דרך ארוכה מאז
,מכרתי את הבית הזה לפני חודש
הם רק צבעו אותו
.ומכרו אותו במחיר כפול
.וואו, הצבע הזה יפהפה-
תגידי את זה לציפורים
שהראש שלהן יישבר
כשהן ייתקלו במלכודת המוות
.הצבעונית של הבחור הזה
הלוואי שהיה לי כסף
.למקדמה על בית שאשפץ ואמכור
,לשפץ ולמכור
.שם נמצא הכסף הגדול
,אם תצטרכי קבלן
.בדיוק סיימתי לשפץ את הבית שלנו
מחקתי את כל הזיכרונות
,של גרושתו של מרווין
,בלי ציורי הקיר שלה
.שהם דווקא יפים מאוד
.סוסים לאורך ההיסטוריה
.הם יפים
?פרחים לגברת וונג
?מה-
?מי שלח לי פרחים
.הם בשבילי
.החבר שלי בדיוק נפטר
-‏- וושינגטון הבירה, 1995
- ברוכים הבאים לאורלנדו -
"חמוץ מתוק"
עונה 2: פרק 4
"נשף הסתיו"
+
?חבר? איזה חבר
.אוי, לא-
.אני לא מאמינה שצ'רלס נפטר
.אני מצטערת כל כך
.תודה
.הרומן שלנו היה קצר, אבל מהנה
,אני לא דוברת סינית
אבל אני מבינה מטון הדיבור שלך
.שאת בסדר. -רגע
?את ידעת שהיה לה חבר
.אני הכרתי ביניהם-
צ'רלס ומרווין
.עבדו באותה מרפאת שיניים
הוא היה המנטור של מרטין
.בתחום הדנטלי
.הדנטור שלו
.דנטור. זה מצחיק
?רגע, לא ידעת שהיה לה חבר
,לא-
.אבל זה מסביר כמה דברים
ממתי את ערה
?עד שעה מאוחרת כל כך
.כמעט שבע וחצי
.שתיתי יותר מדי בירה-
?אוון
.זאת אני. אני באמצע שיחה
.אני מצטערת-
?אני יכולה לשאול גרבונים
אני חשבתי שהיא סתם חזרה
,להכין תיונים ביתיים
אבל היא שומרת כל כך על
.הפרטיות, שאין סיכוי שיכולתי לדעת
.שמענו על צ'רלס
.אנחנו מצטערים מאוד
תמיד אהבתי את דעותיו
.על הפוליטיקה המקומית
?מה קורה פה
אני צריכה להתקשר בחזרה
.לעורך הדין של צ'רלס
.הוא הוריש לי כסף בצוואה שלו
אמרי, תוציא מהזר
.את הפרחים האכילים
.אני אכין סלט אחר כך
בית הסטייקים -
- חוות הבוקרים
.יש לי חדשות מרעישות
מצאת את הכלב התועה
?שנכנס למקפיא שלנו
.כי אני אאמץ אותו
.אין מצב שאמא שלך תסכים לזה-
.בטח שכן, היא מתרככת
.לא, לא מדובר על הכלב-
אלה חדשות שישפיעו עמוקות
.על כל אחד ואחת מכם
.חוות הבוקרים
.אלוהים
.הגעתי במהירות האפשרית
.הנשף הראשון של אדי בבית הספר
?איך אוכל לעזור? מה לעשות
.פירטתי ארוכות בטלפון
?כמה שמעת
שהנשף של כיתה ז' מתקרב
.ו... הנה אני
בתור מנהל של חטיבת ביניים
,אני עסוק מאוד
אבל אני מניח שאני יכול לפנות זמן
.ולעבור על זה שוב. -בסדר
שונה, תדחי את הפגישה שלי
.של 12:30
כלומר, כשאמרת שננסה את
?המקום החדש של הפרוזן יוגורט
.כן, תדחי את זה
אנחנו שואלים הורים
אם הם יכולים לעזור בנשף הסתיו
.בתרומות של מזון או בהשגחה
.נשף הסתיו, איזה שם יפהפה
.זאת המסיבה הראשונה של אדי
ציפיתי לזה
.מאז שעברתי למדינה הזאת
?מאין הידע במסיבות אמריקאיות
...גדלת ב
?טייוואן
.כן, טייוואן. -טייוואן-
אתה מכיר את שולחנות הפלסטיק
?שיש במרכז הפיצות
כן, הם מרחיקים
.את המכסה מהגבינה. תמשיך
.עבדתי בבית חרושת שייצר אותם
כדי לשמור על המורל, היו מקרינים
.סרטים של ג'ון יוז בווידיאו
.יפה בוורוד", שוב ושוב"
למה היא לובשת
?כל כך הרבה בגדים ורודים
.הם עדיין לא הסבירו את זה, צ'או
:צריכים לקרוא לסרט
."הג'ינג'ית העצובה הולכת לנשף"
!בסדר, צ'או
.וואו, נשמע שקשה בטייוואן
,זה לא היה בטייוואן-
.אלא בניו ג'רזי
.נסעתי לניו ג'רזי פעם-
צפיתי בסרט הזה
.איזה 100 פעמים
חשבתי שזה הכי קרוב שאגיע
,למסיבה אמריקאית
אבל עכשיו אני אזכה
.לחוות את זה הדרך הבן שלי
בסדר, אני צותתי ולא שווה
.להפסיד פרוזן יוגורט בגלל זה
.בוא נזוז
.שמעתי חדשות נהדרות
.אני יודע-
קיבלנו קודים למשחקים
.לסופר נינטנדו
אנחנו משתמשים בזה
."עם "שאק פו
,מקלידים קוד ובמקום שהוא יפליץ
.הוא זורק חולצות
,זה עדיין משחק נוראי
.אבל נוראי מסוג אחר
לא, החדשות הנפלאות
.על נשף הסתיו. -רגע
?מה
לא אכפת לך
.מהפעילויות שלי בבית הספר
איפה היית כשהייתי צריך עזרה
?בגינת הירק שלי לדרי רחוב
.אלו היו מלונים לנוודים
.זה שונה. זה באמת חשוב
?כולכם הולכים, נכון
.כן, אנחנו נעבור שם-
.בטח. -נשמע טוב
.נשמע טוב-
.תפסיק לחקות אותי, דייב
?"תעברו שם"-
לא באתי למדינה הזאת
...כדי שהבן שלי
?אתם יודעים מה
.אני אעשה הפסקה
.תירגע, אבא. זאת רק מסיבה
.זה לא סיפור גדול
.זה כן סיפור גדול-
.זאת אבן דרך בהתבגרות שלך
אתה צריך לחשוב
.מה תלבש, מה תגיד
.איך תרקוד סלואו עם בנות
?לרקוד סלואו-
.סידרנו את זה
.צפינו ב"דה גריינד" באם-טי-וי-
.אנחנו עובדים על צעד מיוחד
.אתם רואים? זה מעולה
חשבתי שאתם לא
.מתייחסים לזה ברצינות
.תראו לי מה יש לכם
.סבבה. -מגניב
.אין בעיה. -אין בעיה-
,דייב, אם תעשה את זה שוב
.אתה תחטוף
.תפעיל את זה, וולטר
+
אף נערה לא תרצה לרקוד איתכם
.אם תעשו את זה
,בטח שכן
.כי אנחנו נמשוך אותן אלינו
,אני לא יודעת לאן אני נמשכת
.אבל אני אוהבת את זה
.אוי ואבוי
אני חושב שאנחנו צריכים
.ללכת רגע לאחור
למישהו מכם היה פעם
.מגע גופני עם בנות? -כן
קאתי. -בת הדודה שלך
.בת החודשיים לא נחשבת
.נתתי לה אפונה
אז מה תעשה? תלך לנשף
?ותיתן לבנות לאכול אפונה
.שמעתי שאליסון אלרגית לאפונה
?מי זאת אליסון-
.נערה שאדי מחבב
היא שולחת את הפוגים
.הישנים שלה לאפריקה
.יש לה קלאסה
.יופי, זה מושלם-
אז אני מניח
.שאליסון תהיה במסיבה
ונערה על רמה כמוה
.תרצה שאתה תסחף אותה
?מה זאת אומרת
.ההטבלה המפתיעה
.אבא שלי לימד אותי את זה
,הוא תכנן את זה כמהלך לחימה
.אבל נתתי לו תפקיד חדש
זה די מגניב. -מה עוד
?אתה יכול להראות לנו, לואיס
?מר וונג
.אני יכול להראות לכם הרבה
אם תקשיבו לי, אני מבטיח
.שיהיה לכם יופי של נשף סתיו
!קדימה
.בבקשה, תפסיק עם זה-
אז אני אעזור לאדי ולחברים שלו
.ליהנות מאוד בנשף הסתיו
.אנחנו צריכים לדבר על אמא שלך
.אני יודע. צ'רלס המסכן
.אני עדיין לא מאמין שהוא מת
?מה, גם אתה ידעת על צ'רלס
.כן-
הוא ואמא נהגו
.לאכול במסעדה כל הזמן
בגללו שמתי
.מגן מהתעטשויות בבר הסלטים
ידעת שהוא הוריש כסף
?לאמא שלך
.לא, אבל זה נשמע מתאים לצ'רלס
.הוא היה נדיב מאוד
'פעם הוא נתן למיץ
.טיפ של 20 דולר על מרק
מיץ' רץ לחנות והביא ממתקים
.בשווי של 20 דולר
...איזה ערב זה היה. אנחנו עפנו
,לואיס-
אתה יודע שהיא תשים את
.כל הכסף הזה מתחת למזרן שלה
במקום זה היא צריכה להשקיע
.אותו בי, בבית שנשפץ ונמכור
נכס קולוניאלי נפלא
.נכנס עכשיו לשוק
.זה רעיון נהדר
.יופי, אז תבקש ממנה בשבילי-
את יודעת מה יקרה
.אם אני אעשה את זה
היא תשאל אותי
,למה את לא שאלת אותה
.והאיבה ביניכן תגדל
.אני לא יכולה לבקש ממנה-
.יש לנו יחסים כאלה קרירים
.זה לא חייב להיות ככה-
,תבלי איתה קצת, תחממי אותה
.וכשיגיע הזמן הנכון, תבקשי ממנה
?אתה חושב שזה הזמן הנכון לזה
.אני לא-
1,200.
?היי, אמא, במה את צופה
."ב"גלגל המזל-
אז חשבתי, אולי תרצי לצאת
?לארוחת צהריים היום
.על חשבוני
.אני עסוקה-
.נכון
בסדר. אולי נעשה משהו
?אחרי ארוחת הצהריים
.אני עסוקה כל היום
.וואו, את עסוקה כל כך פתאום-
אלה לא הדרואידים"
?שאתה מחפש". -מה
:ביטוי -
- אלה לא הדרואידים שאתה מחפש
.אין לי מה לעשות
?אוכל להצטרף אלייך ליומך העמוס
.אני רוצה רכב חדש
.אני חושבת שאלה מטבעות
.תוודאי שהשטח פנוי
?הוצאת מטבעות מהמזרקה
.תהיי יעילה-
,אני לא מגיעה למטבעות הטובים
.והכי טובים נמצאים באמצע
תני לי לדחוף את היתושים
.המזדווגים ואני אכניס יד
.צ'רלס נהג לעשות את זה איתי
.היו לו זרועות ארוכות
.זה מושך מאוד
!דולר מכסף. מציאה טובה
,אפרופו מציאה טובה
.יש בית שיצא כרגע לשוק
אם תשקיעי
,את כספי הירושה שלך אצלי
.אוכל להכפיל את הכסף שלך
.איתך? לא
.בואי נזוז
.שחררו את המזכירות
בסדר, אם יש משהו אחד
שלמדתי מסרטיו של ג'ון יוז
.זה שחשוב להתלבש בביטחון
.תעביר לי את הידע, אבא-
.אני רוצה להיראות טוב במסיבה
תראה לי במה
.אתה מרגיש הכי נוח
למה? למה זה גורם לך
?להרגיש בטוח בעצמך
כי זה שילוב מושלם
.של בגדים אלגנטיים ובגדי רחוב
.כמו שיש באליסון
.אני מבין את זה ואוהב את זה-
באמת? -לא. אבל אם אתה
,מרגיש בטוח כשאתה לובש את זה
.אז אני מאמין בך
תראה את סטף ובליין
."ב"יפה בוורוד
הם לבשו ז'קטים עם שרוולים
,מקופלים, כמו קומיקאיות
.והם היו המקובלים
.אני לא יודע מי אלה, אבל תודה
.בסדר-
.הקירות שלך טובים
.עכשיו צריך לעבוד על הגג
.באק, זה אדיר
- אדי כסף -
אני לא חושב שזה אומר
.מה שאתה חושב שזה אומר
!בטח שכן, כי אני כסף
.היי, כמו שאמרתי-
,אם אתה מרגיש טוב
.אני מרגיש טוב
?בסדר, לו, חמש תספורות
.לא. רק לבן שלי-
.אבל חמצנתי את הקצוות
,בסדר, באק
?מה הנזק על הקצוות
אתה לא תאהב את זה. הוא ביקש
.את נייר האלומיניום האיכותי
יש לך חתיכת אומץ
.אם אתה מגיע ככה
בסדר, אני צריך ללכת מוקדם
.כדי להכין את האוכל
,אבא של וולטר, וולטר האב
.יסיע את כולכם
?היי, יש לך רגע
בן, אני רוצה לדבר איתך
.על משהו רציני
.המצב עשוי להתלהט הערב
אתה תיהנה עם החברה שלך
ותלך לאיבוד ברגע ולא תעצור
!?לחשוב על אמצעי הגנה. -מה
,קח את זה איתך
,ובלהט הרגע, בבקשה, בבקשה
.תבחר נכון ותשתמש בזה
,זה של מיצ'ם
.זה החומר הטוב
.אל תדאג, אבא. טיפלתי בזה
כולנו קנינו יחד
.בקבוק אפטר שייב פולו
חישבנו, וכל אחד יקבל
.שלושה ריסוסים
.תראה, שתי לחיים ועמק
.אדי, אני מתרגש מאוד בשבילך
אלו השעות הקריטיות
.לקראת המסיבה הגדולה
בסרט, בזמן הזה
.אנדי תפרה שמלה בעצמה. -בסדר
.גם אני מתרגש
זאת הפעם הראשונה שאני
.אראה את אליסון מחוץ לבית הספר
?מה התוכנית שלך כשתראה אותה
.אני לא יודע-
חשבתי שאשען על הקיר
.ואראה מה קורה
בחייך, במסיבות
.צריך להיות אמיץ
.כשתראה אותה, תדבר איתה
.בסדר-
."אני מניח שאני אגיד לה, "שלום
לא, אתה צריך להראות לה
.שאתה מחבב אותה
התאמנת על צעדי הריקוד
?שלימדתי אותך
.נראה לי
?נראה לך או שאתה יודע-
...אני כן
.כי זה רגע האמת-
.נשף הסתיו הוא נשף עונתי
,אם תפספס את ההזדמנות הזאת
תעבור שנה שלמה
,עד שתקבל הזדמנות נוספת
ומי יודע איפה היא תהיה
.בשנה הבאה
.היא עלולה למות
?מה-
.אני לא יודע
?יכול להיות שגם אני אמות. -מה
פשוט... כל אחד
.עלול למות בכל רגע נתון
?כאילו... כן
,יופי. תיהנה הערב-
אבל תזכור שבעוד כמה שעות
.כל העולם שלך ישתנה
+
בוס, לא סיימת את ההכרזה
.לפני כמה ימים
כן, כי אמא שלי בונה
,על המשכורות שלי לקורס משחק
.אז אני צריך לדעת מה קורה
.בסדר-
.זה משהו שישפיע עליכם עמוקות
.פולו. הם פה
אני רוצה לראות איך זה נראה
.כשהוא נכנס לראשונה
מוצא חן בעיניי איך שמסגרת את
.הדלת. ג'ון יוז היה מאשר את זה
.יופי
?קצוות, איפה אדי
.הוא אמר שהוא לא מגיע
את לא תאמיני
.מה חמותי עשתה עכשיו
?מה את עושה פה
היא עוזרת לי לחשב
.בדיוק כמה הוצאתי על השיפוץ
.היא נחמדה כל כך
.היא הציעה לעשות את זה חינם
אני שמחה שהשארת
.את ציורי הקיר של הסוסים
,אם היא נחמדה כל כך
אולי תשאלי אותה
.למה היא קרה כל כך אליי
.בסדר
.אני לא מדברת סינית
?מה היא אמרה לי
היא אמרה לך להגיד לי
,להסתכל במראה
.כי היא אומרת שאני הקרה בינינו
.וואו, זה נעשה אמיתי
מהרגע שנישאתי ללואיס
נתת לי הרגשה
.שאני לא טובה מספיק
הבעיה היא לא
,שאת לא טובה מספיק
.אלא שאת מפונקת
?מפונקת
?אדם מפונק יקנה לך בגדים
?יאכיל אותך וייתן לך קורת גג
.זאת החובה שלך
?החובה שלי-
?האני, איפה גרה אמא שלך
?באל פאסו
אני לא בטוחה. היא נוסעת
הרבה למקסיקו הלוך ושוב
כדי לקנות סטרואידים
.לחתול שלה
.אל תשווי בינינו ובין אנשים לבנים
.הם הגזע הכי אכזר
את חושבת שאת יכולה
,לקבל מה שאת רוצה
ולא משנה איך את
.מתייחסת לאנשים
רצית לבלות איתי
.רק כי יש לי כסף
.אין לך כל עניין בי מעבר לזה
?למה את בוכה
?איפה אמא שלי באמת
?אדי, למה אתה לא במסיבה
.שיניתי את דעתי-
זה בגלל מה שאמרתי
?על כך שאליסון תמות
תקשיב, ממש לא סביר
.שהיא תמות
עד כמה שידוע לנו, היא צעירה
.ובריאה... -אבא, זה לא העניין
?אז מה העניין
.אמרת שכל העולם שלי ישתנה
.שהוא עשוי להשתנות לטובה-
?אבל מה אם הוא ישתנה לרעה
אתה פוחד שאליסון
?לא תאהב אותך
.כבר נשבר לי הלב פעם אחת
,ניקול שברה אותו
.וזה היה מבאס
כן, זה באמת היה מבאס-
ואתה צודק, יכול להיות
,שאליסון לא תחבב אותך
אבל מה אם כן ואתה לא תדע
?כי אתה יושב על הגדר
זה כמו ששאק כותב בספרו
,"מעורר ההשראה "שאקיזמים
אתה מפספס
.את כל הזריקות שאתה לא זורק
אבל הוא קולע רק ב-50 אחוז
.מהזריקות שהוא כן זורק
.אני מצטער, אבא
.הסיכויים האלה לא מוצאים חן בעיניי
,אם אתה לא רוצה ללכת למסיבה
.אתה לא חייב
אני פשוט שמח
.שיש לך אפשרות בחירה
?מה זאת אומרת
,אני לא זכיתי ללכת למסיבה
.לא קיבלתי הזדמנות
.היה לי רק סרט
טעיתי. שאק קולע
,ב-58 אחוז מהזריקות שלו
וזה אומר שיש לי סיכוי גדול יותר
.לקלוע מאשר לפספס
.בוא נלך למסיבה
.זה היה טוב יותר מאשר בסרט
.הנה הוא
?היי, רוצה לרקוד
.הגיע הזמן שתציע לי
,אל תדאג
.זה קורה בכל מסיבה
.קוראים לזה מוש-פיט
,נער פוגש נערה, נער מתאהב
הנערה תוקעת לנער
.מרפק בצלעות
!קדימה
כדי לעזור לך להגיע"
."למטבעות שבאמצע
.תודה
הזרוע הרובוטית
תעזור לי מאוד עם המטבעות
.וכשאני אדגדג את אוון
.סבתא, תפסיקי
.לא, אל תפסיקי
.אני רוצה להלוות לך את הכסף
.אני לא רוצה את ההלוואה שלך
.אני רוצה שתהיי שותפה שלי
50-50.
.עשינו עסק
את יכולה לקבל את כל הכסף
.שצ'רלס הוריש לי
.‏7,000 דולר
?‏7,000 דולר? זהו
.זה מספיק כדי לקנות כפר
אנחנו צריכות הרבה יותר מזה
.כדי לקנות בית
?את יודעת למי יש כסף
.תודה, האני
!ברור. ברור, ברור, ברור, בואו הנה-
אני מתרגשת כל כך
.שנהיה שותפות
זה מוקדם מדי להציע
?ציור קיר של סוסים בכל חדר
.כן
.כן-
.בסדר
+