פרובינציית -
- ג'ג'יאנג, סין
!מותק, תורך
אני מצטער, בדיוק
.חילקתי לעצמי יד של סוליטר
לא שתיתי כוס יין
,כבר עשרה חודשים
אז תן לי לשתות
.את השרדונה הזה בשקט
.קיבלתי
.בסדר-
.התגעגעתי אלינו
?מה את עושה
?יין ושנאיה
.הגעתי לפה בדיוק בזמן
את צריכה
.זו יואה דזה
- וושינגטון הבירה, 1995 -
- ברוכים הבאים לאורלנדו -
"חמוץ מתוק"
עונה 5: פרק 2
"היד שיושבת על העריסה"
אני בטוחה שתה
דזה נפלא
,ושווה להתגנב לבית שלי
להפחיד אותי
ולשבור את הכוסות
,שלי בגללו
.אבל אני אדם של קפה
זו יה דזה
,הוא לא רק תה
הוא מנהג סיני בו אמא שלך
או חמותך או החברה
הלא אנוכית שלך
.מטפלת בך לאחר שילדת
.זה מתוק-
ונראה שבאתי בדיוק בזמן
.כי הגוף שלך עבר טראומה
.אבל אל תדאגי
זו יה דזה יעזור לך להחלים
.ולהתאזן מחדש
?זאת לא המטרה של זה
?בחייך, זה מצחיק, לא
?זה מצחיק מאוד, נכון
.האני המצחיקה
.לא ישנתי 36 שעות
בדיוק בגלל זה את צריכה-
.שאני אעשה לך זו יה דזה
אמא של לואיס עשתה
.את זה בשבילי וזה הציל אותי
,אני אבשל את כל הארוחות שלך
אוודא שתנוחי מספיק
.ואני אעזור עם מריה
אני לא יכולה לבקש ממך
.לעשות את כל זה
את עסוקה כל כך
.עם המשפחה שלך והספר שלך
?איזה ספר
.בבקשה, תני לי לעזור לך
חוץ מזה, אולי זאת ההזדמנות
היחידה שלי
לעשות את זה למישהי
כי אין לי בנות
ובטח כל הבנים שלי
יתחתנו עם נשים חזקות
שאני אהיה זקנה מדי
.מכדי להתגבר עליהן
,זאת הצעה מפתה
.אבל אני לא צריכה עזרה
.יש לי את מרווין
.הנה האני המצחיקה
.לא, הוא עוזר בבישול-
.אל תדאגי
.ארוחת הבוקר על הגריל
בסדר. בואי ננסה
.את הזו יה דזה
,נפלא. תודה, האני
שאת הכלה הלבנה המאכזבת
שהיא חלשה מדי
.מכדי להדוף אותי
ערוץ מזג האוויר
עושה את מצעד סופות המאה
?ואתם צופים בזה
."היי, "עושים שרירים
הסרט הזה נתן השראה לתספורת
.הקסדה הראשונה שלי
אדי ואני רוצים
.להתחיל להרים משקולות
.אל תגדלו יותר מדי
.לא נקנה לכם חולצות חדשות
אנחנו יודעים. רק רצינו
.להיות חזקים יותר מסבתא
.אני לא יכול להחזיק
אני מרגיש
.שהידיים שלי הן כמו ג'לי
כל יום
.הוא יום הזרועות בשבילי
.היא באמת חזקה מאוד
,היא לא פורסת אבטיח
.היא קורעת אותו בידיה
היי, אבא, כיוון שאמא
,אצל האני לזמן מה
חשבנו שנוכל להפוך
.את המשרד שלה למכון כושר
.אני לא רואה למה לא
היא לא משתמשת בו יותר
מאז שהספר שלה
...היה כישל
כלומר, היא לא משתמשת
.בו יותר
זה מעניין מאוד שהמיליארדר
המסתורי קנה את כל העותקים
של הספרים של אמא
.והתעקש שהיא תפרוש
היא אמרה לי שטום קלאנסי
שילם לה כדי שהיא תפסיק לכתוב
.כי הוא מפחד מהתחרות
.שניכם אידיוטים-
המיליארדר המסתורי
.היה טום קלאנסי
.כן, זה בדיוק מה שקרה
.אני אהיה בחדר שלי
אני לא יכול להתרכז
.עם כל הנהמות האלה
היי, אבא, רוצה לעלות
?על רכבת השרירים איתנו
אני אשמח, אבל כיוון
,שאמא שלכם עסוקה עם האני
זה הזמן שלי לבלות
.ז"א עם מספר שלוש
?זמן איכות עם אוון
כי אמא שלכם
?לוקחת אותו לעצמה כל הזמן
,סבבה. היי, אמרי
?רוצה להכין שייק
,כמו שארנולד אומר
קודם מעלים מסה"
."ואחר כך מתחטבים
.לארוחת הצהריים
הכנתי לך מרק דגים מיוחד
.עם תאנים אדומות וגוג'י
זה מלא בברזל כדי לעזור
.לשקם את גופך השבור
.אני לא חושבת שהוא שבור
.ברור שלא. גוף סדוק-
.תטעמי את זה
?איך את יודעת את זה
סבתא וונג עשתה את זה
.למעני שלוש פעמים
הייתי צריכה ללמוד על גוג'י
או להקשיב לאחד הסיפורים
.שלה על הורדת ידיים
.זה טוב
.טוב? זה נפלא-
.את מפנקת אותנו, ג'סיקה
את בטוחה שאת לא רוצה שאני
?אפשיר סטייקים לארוחת ערב
.בבקשה, אלוהים, לא. -לא
כבר התחלתי להכין
.מרק שמן שומשום לארוחת ערב
?את נשארת לארוחת ערב
.שאלוהים יברך אותך
!מרק לארוחת ערב? נלגום
תודה על הגרביים
.הן נעימות מאוד
חשוב שאמהות טריות
.יחממו את כפות הרגליים שלהן
סבתא וונג נתנה לי אותן
.בזו יה דזה הראשון שלנו
איימתי לדחוף אותה במדרגות
כל כך הרבה פעמים
.כשגרבתי את הגרביים האלה
אני לא יודעת אם זה
,בגלל הגוג'י או מה
.אבל משהו קורה
אני חושבת שאני מרגישה
.שהחלב שלי מוותר
.היכנעי לגוג'י
...בסדר, אני
.ארים את זה
אני טוען שכבר התאמנו
כי הזזנו את כל הארגזים
עם הרומן של אמא
.מפה ועד למוסך של סבתא
אני מניח שאנחנו
.לא רוצים להגזים. -בדיוק
?אתה מבין
יחסית למיליארדר
אתה חושב שטום קלאנסי היה
.יכול לאסוף את הספרים שלו
,היי, חמוד
?מה אתה עושה? קורא
.אני מנסה
."צ'רצ'יל: מילד לאגדה"
.ספר גדול. אדם גדול
אבא, אני יכול
?לעזור לך עם משהו
לא. רק חשבתי
.שנוכל לבלות, אני ואתה
.אני לא ממש... מבלה
בטח שאתה מבלה. אני רואה
.אותך פה עם אמא כל הזמן
,מבלים, מתפננים
.נהנים, נרגעים
.אבל זה שונה
?למה-
.בחייך, אתה יודע למה
.כן
למה? -כי אני יותר
.ילד של אמא
.כולם יודעים את זה
בסדר, וינסטון, אפשר רק לנווט
.על אניית הקיטור לכלכותה
.בוא נראה מה תעשה
.ברוכה השבה
.ברחת בחלום שלך
?ג'סיקה-
אני אלך להכין
.את תה הצמחים הבא שלך
.לא. לא, לא. זה בסדר
,באמת, עם המרקים
,עשבי המרפא והתנומות
.אני מרגישה רעננה לגמרי
?לאן את הולכת
חשבתי להביא את העגלה
ואוציא את מריה
.כדי לנשום קצת אוויר צח
,אני מצטערת, האני
.אבל את לא יכולה
במהלך זו יה דזה
אסור לאם הטרייה לעזוב
?את הבית למשך חודש. -מה
.זאת המשמעות של זה
.זו יה דזה זה לשבת חודש
,אני אהיה פה, בבית שלך
ואעזור לך להחלים
.כל הזמן הזה
?שלושים ימים-
.ושלושים לילות
- היום ה-1 -
- היום ה-2 -
,ככל שתזוזי פחות בזמן הזה
.זה טוב יותר לאגן הירכיים
?מה את צריכה
.רק כוס מי קרח-
.שרפתי את הלשון שלי מהתה
אני מצטערת, אבל מזון
ומשקאות קרים אסורים
.במהלך זו יה דזה
.זה הלם לגוף
.הנה ארוחת הבוקר
?אותו מרק מדי יום
.יש שינויים קטנים-
בשבוע הבא נכניס
.שורש דליה לבנה
ג'סיקה, אני מעריכה מאוד
,שאת רוצה לשבת איתי חודש
אבל אני לא יכולה לתת לך
.לעשות את זה עוד 29 ימים
.זאת טרחה גדולה מדי
שטויות. מה עוד
?יש לי לעשות
.בשלוף, בעלך
.הוא בסדר-
.הבנים שלך
.בסדר גמור-
.הספר שלך
?איזה ספר-
את בראש סדר העדיפויות
שלי עכשיו
ואני רוצה לסיים
.את מה שהתחלנו
.זה נקרא לשבת חודש
.לא לשבת יום וחצי
כן, הלוואי שהיית
.מתרגמת את זה בהתחלה
בבקשה, רק תני לי לתת לך
.את המתנה הזאת, כחברה
.בסדר
אבל את חושבת שאוכל
לאכול פרי לארוחת בוקר
?במקום המרק
,תאכלי אותו בעוד ארבע שעות
.כשהוא יגיע לטמפרטורת החדר
.הנה אתה
.קדימה, הגיע הזמן להתאמן
?מה אתה חושב שאני עושה
טאי-בו, השילוב המהפכני
.של טאיקוונדו ואגרוף
?מה לגבי הרמת משקולות
.אי אפשר פשוט להתחיל להרים-
.זה לא בטוח
אנחנו צריכים לשלוט
.במשקל גופנו
,לפני שאני ארים משקולות
אני צריך לדעת
.איך להרים את אדי
!עשו את זה שוב, קדימה
וואו, טאיבו, השילוב המהפכני
.של טאיקוונדו ואגרוף
.כן, זה אימון נהדר. שב
.הטרנינג שלי בכביסה-
היי, אני יכול
?לשאול אתכם משהו
אוון אמר שהוא יותר
...ילד של אימא ו
?זה מטורף, נכון
?אוון לא ילד של אמא, נכון
.אין ספק שהוא ילד של אמא
?באמת? גם אתם יודעים את זה-
אז זה לא שאמא שלכם
,משתלטת על אוון
אלא שאוון מעדיף
.לבלות איתה ולא איתי
.אבא, אנחנו באמצע אימון
בסדר, אמא שלכם לא פה-
ויש לי 30 ימים להפוך
.את אוון לילד של אבא
אנחנו רק צריכים זמן איכות
.כל אמריקני של אב ובן
?זה לא נפלא
כיוון ששנינו אוהבים
,את השיער שלנו
קניתי את התוספת הזאת כדי שנוכל
.לעצב זה לצד זה ולהתחבר
אולי אני אהפוך אותך
.לילד של אבא
?מה
אמרתי שחשבתי
!?שנוכל להתחבר. -מה
.אני מצטער
רק אמרתי כמה זה נחמד
ששנינו אוהבים
.לעצב את השיער שלנו
.זה משותף לנו
.אני לא מעצב את השיער שלי-
.בטח שכן
.אני רק חופף אותו וזהו-
.וואו, בורכת
.בדיוק כמו אמא
?אני יכול ללכת לקרוא
צ'רצ'יל נכנס
.לשלב הרעיונות המוזרים שלו
.הסנטר הכפול שלו עומד לצאת
- היום ה-3 -
אם אני לא יכולה להתקלח, אני
?יכולה לפחות לחפוף את השיער
?בבקשה
.סליחה, לא
התרחצות מסוג כלשהו
.אסורה במהלך זו יה דזה
אבל למה? -יש שאומרים שזה כדי
,להשאיר את החיידקים הטובים
אחרים אומרים שזה
.כדי לשמור על חום הגוף
,אני לא יודעת מה בדיוק
אבל אני לא אתווכח עם תרבות
?סינית בת אלפי שנים. ואת
.לא, כנראה, לא
אבל... -נשמע שאת מתווכחת
.עם התרבות הסינית
אני לא שואלת אותך למה את
?מנשקת את אבן בלרני, נכון
.היא תקעה לך
זה רק טבעי
,לפקפק במשהו עצמתי כל כך
אז קניתי לך את הגיליון
."האחרון של "ישיבת החודש
.התשבצים קלים מאוד
.כל התשובות הן תינוק
.אני אלך להשכיב את מריה
בסדר, ג'סיקה זוממת משהו
.ואני לא מבינה מה
,היא נחמדה מדי
,היא לא מניחה לי
היא לא מדברת על הנושא
.האהוב עליה, היא עצמה
,אני לא יודעת מה קורה איתה
.אבל אני דואגת
.אני לא. אני מת על זה
,ג'סיקה נחמדה
,טיפול בחינם בתינוק
בקושי צריך ללעוס את המזון
וירדתי למשקל שלי
.לפני הלידה
.לפני הלידה של ניקול
.אלה החיים הטובים
הצפייה בטאי-בו
.גרמה לי להיות צמא
?נכין שייק
.ועוד איך-
.צריך לתקן את השרירים האלה
.לקרוע ולתקן
?רוצים להוסיף אבטיח
.אנחנו חייבים להתחיל להתאמן
כיוון שהבילוי שלנו
,במספרה היה כזה כישלון
חשבתי שננסה לבצע פעילות
.ששנינו נוכל ליהנות ממנה
.מרדף אחר סערות
אנחנו יכולים לעשות
?את זה בזמן אחר
?אולי כשיהיה ענן בשמים
קיבלתי הרבה עם 3,000 חלקים
,של צוקי דובר
או כמו שווינסטון קרא להם
."שערי הכניסה של בריטניה"
!הרכבה? אני מת על הרכבות
.כל הצוקים האלה דומים
.זה החלק המהנה-
.אני יכול לסיים את זה בעצמי
.כנראה, מהר יותר. -אין מצב
.זה זמן האיכות שלנו
!רק אתה ואני
תפסיק. אתה לא צריך
.לעשות את זה בכוח
.אני לא. אני אוהב לבלות איתך
.דיברתי על החלקים. -כן
.גם אני
- היום ה-4 -
סליחה, יש איסור"
."על אוויר קר
?היא כיבתה את המיזוג
?כן. זה לא נפלא-
החום הזה עושה
.פלאים למרפקים שלי
.תראי את זה
.סקווטי טורפדו
לא נוגעים במיזוג
.של אישה אחרת בפלורידה. זהו
.אני עושה מקלחת
.ידעתי שתתפתי
.בנוסף... ששש
.אסור לצרוח במהלך זו יה דזה
ג'סיקה, אני אוהבת
,שאת רוצה לעזור לי
.אבל זה הלך רחוק מדי
.את צריכה לעזוב
.אני מצטערת
.אני לא יכולה לעשות את זה
?למה? מה קורה איתך
.אני מכירה אותך
.את החברה הכי טובה שלי
.משהו קורה
.רק תדברי איתי. -בסדר
לא רציתי להגיד לך
...את זה, אבל
.את חלשה מאוד
נשברת בזו יה דזה שלך
.מוקדם מאוד
רוב האנשים לא נשברים
.עד היום ה-20
ג'סיקה, את מתנהגת
.בצורה משוגעת
שעת התנומה שלך
.כבר עברה מזמן
אולי תלכי לשכב
?ואני אלך להכין לנו תה
.הוספתי קורט של חנק
.זה יעזור לעצבנות שלך
?האני
.יש לנו בורחת
?את פה
,אם תחזרי
.אני אתן לך קוביית קרח
.ידעתי. כל כך חלשה
.לא ראית את זה
כולם יודעים שאתה משתמש
.במסכה לשיער, לואיס
?כן, אבל באיזה מותג
?פנטן. ראית את האני-
.היא ברחה
?אחרי ארבעה ימים-
?היא נשברה מוקדם, מה
כן, ועשיתי את זה
.בדרך הנחמדה
סיפרתי לה על החוקים לאט
כדי שהיא לא תתחרפן
והחבאתי את הנעליים שלה
.כדי שהיא לא תברח
.אבל היא כן ברחה
.בגרביים-
.כמו יתומה נואשת
.תחשוב, לואיס
אם היית אישה לבנה וחלשה
,שרצתה להרגיש טוב יותר
?לאן היית הולך
?לטלבוטס
.בכל מקרה, אני שמח שאת פה
.אני צריך לדבר איתך
יש לך שתי דקות בזמן שאחשוב
.איפה למצוא את האני. דבר
בסדר. ניסיתי להפוך
את אוון לילד של אבא
,ולבלות איתו זמן איכות
.אבל זה לא עובד
.ועכשיו אני דואג
.אולי אני לא בחור של אוון
,תעשה לי טובה
?אתה חושב שאני בחורה של אדי
אתה לא צריך להתאים
בצורה מושלמת לבן שלך
.כדי שיהיה לך קשר איתו
,תמצאו שפה משותפת
.כנראה כשהכי לא תצפה לזה
כמו כשאדי ואני גילינו ששנינו
.אוהבים לבעוט בתלי נמלים
אני לא יודע
,איך אתם יכולים לעשות את זה
הנמלים עובדות קשה
.כל כך על התלים האלה
אני מנסה להגיד
.שאין דבר כזה כמו זמן איכות
.זמן הוא זמן
...תודה. מעולם לא חשבתי
.החצר האחורית-
אני בטוחה שהאני
.רצתה להתקלח בצינור
.התגעגעתי למלח
.תודה שאת מחביאה אותי, ג'ני
.אין בעיה-
?ג'סיקה תוותר בקרוב, נכון
גלידה 50.4 דולר - ביוגלס 2 דולר
זה נחמד שהיא רוצה
,לעזור לי להחלים
.אבל זה יותר מדי
כשישבתי עם ג'סיקה
פעם ראשונה במשך חודש
הייתי עצובה
.כי אבא שלי בדיוק נפטר
הייתי צריכה את הסחת הדעת
שבטיפול בג'סיקה
כדי לעזור לעצמי
.להרגיש טוב יותר
לפעמים הישיבה של החודש
,היא לשומרת
.לא לזאת ששומרים עליה
אני מצטערת. הבנתי
.רק מה זה זו יה דזה
,את לא זאת שצריכה להחלים
.אלא ג'סיקה
?למה ג'סיקה צריכה להחלים
.אלוהים
אני ישנה
.על הכישלון שלה מדי ערב
?היי, הרכבה חדשה, מה
.יש הרבה פינות בהרכבה הזאת
.רק ארבע. כמו בכל הרכבה-
תקשיב, אני מצטער שניסיתי
.לכפות עליך את כל זמן האיכות
קיוויתי להפוך
.אותך לילד של אבא
,אני אולי לא ילד של אבא
.אבל אתה עדיין אבא שלי
וזה היה נחמד שעשית
.את כל הדברים האלה
.מעצבן, אבל נחמד
,אם זה בסדר מבחינתך
אני אצפה בטלוויזיה פה
.ואתה תעשה את הדברים שלך שם
.אני אשמח
?"טוויסטר"
.הסרט הזה נוראי
זה תיאור כל כך לא נכון
.של מזג האוויר
הטורנדו הראשון
.לא היה אפילו תא-על
?למה לרדוף אחריו
מה אתה מצפה מסרט-
בו ביל פקסטון
?עוזב את ג'יימי גרץ
.בחייכם. האישה הזאת מקסימה
.ורופאה. איזו מציאה-
.תראה את זה. זה כזה מגוחך
.אני יודע. אני שונא את זה-
.ידעתי שתחזרי בסופו של דבר
.לבית שלי? תפסת אותי
את יודעת כמה זה מסוכן
?להפסיק לשבת חודש קודם לכן
.לא תחלימי כמו שצריך
.עכשיו צריך להתחיל מחדש
.האמת, נכון
אבל הפעם אולי את תשבי
?ואני אכין את התה, בסדר
.דיברתי עם ג'ני
אני חושבת שאני יודעת
.למה את עושה את זה
כי את שבורה
.ואני עוזרת לך להחלים
.לא, כי את צריכה להחלים
,ג'סיקה וונג -
- "פרשה של סכין במוח"
.אני כל כך מצטערת
אני יודעת שאת לא רוצה
,לדבר על זה כרגע
.אבל כשתרצי, אני פה
אני צריכה להתגבר
.על עניין הספר שלי
?זהו
.זאת התחלה טובה
?מה זה
.זאת סנגרייה-
.ככה דרומיים יושבים חודש
.לפירות יש טעם של יין
.אני אכין לנו קנקן-
בסדר, חבר'ה, תנחשו
!מי מוכן ללבוש סרט
?בנים
.אנחנו מה-זה מצטערים
.היינו צריכים לבקש
רק ניסינו למצוא את התסרוקת
.האולטימטיבית לאימון
אבל עכשיו שאנחנו
,נראים כל כך טוב
נראה שזה סוג של בזבוז
.להרוס את השיער הזה עם אימון
?אני יכול להיכנס