ובפעם האחרונה, הזיתים
,בבר הסלטים מיועדים לאכילה
.לא ללבישה
.מעולה-
ומספיק עם חיקויים
."של דמויות מ"משפחת סימפסון
ולסיום, אני טס לבירה
בסוף השבוע הזה
כדי לבלות את החג
,עם המשפחה שלי
,אבל המסעדה תישאר פתוחה
.אז אני צריך שכולכם תעבדו
אתה מכריח אותנו
?לעבוד בחג האהבה
.כבר יש לי כרטיסים למוריסי
,לא, הוא מדבר על יום הנשיא-
שהוא תמיד ביום שני השלישי
.בחודש פברואר
.אני חובב היסטוריה
,אני מדבר על ראש השנה הסיני
אבל אתם צריכים גם לעבוד
.בחגים האחרים
,יש לכם ראש שנה משלכם? -כן
,המשפחה מתכנסת לארוחה גדולה
,יש קישוטים
.ריקודי דרקונים, זיקוקים
אתם צריכים לראות
.איזה טירוף זה בצ'יינטאון
אם אתם יכולים
,לנשום כמו שצריך למחרת
.סימן שלא הייתם שם
-‏- וושינגטון הבירה, 1995
- ברוכים הבאים לאורלנדו -
"חמוץ מתוק"
עונה 2: פרק 11
"שנת העכברוש"
+
!ג'סיקה, תפתחי את הדלת
אני מצלצלת בפעמון
.כבר חצי שעה
?מה קורה? רצחת פה מישהו
?רצח? על השטיח-
...בחייך
ראש השנה הסיני
,יחול בעוד כמה ימים
ולפי המסורת
עלינו לנקות את הבית שלנו
.כדי שיהיה לנו מזל טוב
המסורת שלנו בשנה החדשה
.היא להשתכר ולירות באוויר
תודה רבה על שתשגיחי
.כשלא נהיה פה
,אין הרבה לעשות
רק להשקות את שיח העגבניות
ולהוציא את הבמבוק במטבח
.מאור השמש בכל שעה
.אם הירח חזק, אז גם בלילה
?למה ארזת את זה
?מה זאת אומרת-
.אנחנו נוסעים
אנחנו צריכים מוצרי טואלטיקה
.שמתאימים לנסיעות
.תראי איזה כיף זה
תראי את הקרם
.הקטן הזה של ניוואה
,יש יותר שפופרת מקרם
.אבל לא אכפת לי בכלל
אני מוכן לתספורת שלי
.לשנה החדשה
.זאת מסורת נוספת לשנה החדשה
את לא רוצה לספר את השיער שלך
,זמן קצר אחרי תחילת השנה
כי אולי תיפטרי
.ממזל טוב שבדיוק קיבלת
כמו שאת לא רוצה להתקלח
אחרי שגארת' ברוקס
?חתם על הציצים שלך
.כן-
.הבאתי תמונות
אני רוצה חצי תספורת
של אנטוני מייסון
.וחצי של קוואמה, הילד הגאון
?מה דעתך על תוכנית מספר 3
אני מתרגש מאוד
.לקראת ראש השנה הסיני
יהיה נהדר
.לפגוש את כל המשפחה
ולקבל את כל
.המעטפות האדומות עם הכסף
.אני אקנה מכונת ברד של סנופי
אני אקנה מגבעת
ואחזיר את תור הזהב
.של הנסיעות ברכבת
,תקשיבו, חבר'ה
,ערכתי חישוב
וגם אם אני אקבל מעטפה אחת
,מכל מבוגר במשפחה
עדיין לא יהיה לי מספיק כסף
.לנעלי אייר ג'ורדן החדשות
לכן אם כל אחד מכם
,ייתן לי שלוש מעטפות
אני אתן לכם את טירת גרייסקול
.הזאת שכמעט לא השתמשתי בה
,הדלת הממולכדת לא עובדת
.אבל הי-מן לא נפל בפח גם ככה
.היי
עדיין אפשר
?לפוצץ את המטוסים
,אדי, נרדמתי. תקום, תקום
.צריך להגיע לשדה התעופה
?מה השעה
.חמש בבוקר-
.הטיסה ב-14:00
.בדיוק, אנחנו מאחרים-
.אמרי, אוון, תאכלו משחת שיניים
.אין זמן לצחצח
?למה אתה לבוש יפה כל כך
אני מנסה לקבל שדרוג
.למחלקה ראשונה
.לא. זה מוקדם מדי לזה
,בסדר. כיביתי את הממטרות
נעלתי את הדלתות
.ולקחתי את הכרטיסים
,ויש לי ארוחת בוקר במכונית
.חטיפים וארוחת צהריים
.אנחנו מסודרים
.ביי, אוון, שנה טובה
.ביי, גייל. אל תשכחי-
.הדופק צריך להיות מעל 125
.ואל תשכח להביא לי מזכרת
.ועוד איך-
...לעזאזל, שכחנו
.אני פה-
.בואו נזוז
תרופות ההרגעה לטיסה
.מתחילות להשפיע
למה היינו צריכים
?לחנות רחוק כל כך
.זה לא היה רחוק כל כך
,נסענו בשני אוטובוסים
.ברכבת קלה, ואז רצנו על הכביש
אז עכשיו אתה עייף
.ותישן בטיסה
.תראו, אין תורים
.אני מתה לראות את כולם
אני מקווה שהם
,ישירו בקריוקי כשנגיע לשם
כי אני אתפוס את המיקרופון
,ואני אשיר מיד
,מה אהבה קשורה"
?קשורה לזה
?מהי אהבה"
"...בסך הכול רגש מש
.היי. -בוקר טוב
?לאן אתם טסים היום
.לוושינגטון הבירה, לחג
.זה יעד פופולרי ליום הנשיא-
האם אתם טסים
?עם חומרים מסוכנים
,לא, רק שקית עם זיקוקים
אולרים
ומבערים לקרם ברולה
.שאנחנו נותנים כמתנות
זה בסדר גמור, כל עוד אתם
.לא מעלים למטוס פירות הדר
לא, אני חוששת שפספסתם
?את הטיסה שלכם. -מה
.לא, זה בלתי אפשרי
.היא יוצאת רק ב-14:00
.‏14:00, אתמול
חשבתי שאמרת
.שהטיסה שלנו היא ביום שישי
.נכון. יום שישי 15 בחודש
.‏15 בחודש היה אתמול
אנחנו נפספס
?את ראש השנה הסיני
אנחנו לא צריכים לרוץ
?על הכביש המהיר שוב, נכון
+
,אני מצטערת, קוני
.לא נגיע לבירה לראש השנה
?למה
.כי התבלבלתי ביום של הטיסה
לא, אל תיתני לי לדבר
...עם הדודה הגדולה. אל תיתני
.היי, דודה גדולה
.לא, אנחנו לא נגיע
?למה
.כי התבלבלתי ביום של הטיסה
.לא, ביררתי
שישה כרטיסים
.של הרגע האחרון לבירה יקרים מדי
כנראה כולם נוסעים לשם
.ליום הנשיא
כן, אפילו חמישה כרטיסים
.של הרגע האחרון יקרים מדי
?חמישה
?את מי היא הציעה שנשאיר
תגידו לכולם לשלוח
את המעטפות האדומות בדואר היום
כדי שנקבל אותן
.עד השנה החדשה
.הם לא ישלחו מזומן בדואר
הגיע הזמן שתדעו
.מה שכל כלב יודע ברגע שהוא נולד
.עובדי הדואר הם גנבים
.לא נכון-
גם שלג וגם גשם
...וגם שמש וגם אפלת הליל
.אמרי, בבקשה
איך בני המשפחה יביאו לנו
?את המעטפות האדומות שלנו
הם לא יביאו. המעטפות
.היחידות שתקבלו הן מאיתנו
?המעטפות של אמא ואבא
.הן הכי גרועות
.תקרא מה כתוב מאחור
.כתבנו לך הודעה
- תראה את איכות הנייר -
זה אומר שהכסף היחיד
...שנקבל השנה הוא מ
.סבתא
.אני מצטער מאוד
.אני מרגיש נורא
הייתי צריכה לבדוק שוב
.את הכרטיסים
בדיוק כשאת חושבת
.שאת מצליחה לנהל את הכול
אנחנו יכולים
.להוציא מזה את המרב
אני יודע שציפית מאוד לראות
.את כולם, אבל נוכל לחגוג פה
.רק אנחנו
.זה לא אותו דבר, לואיס
.אין זיקוקים, אין מצעד
.אני לא ארגיש שזה ראש השנה
.אולי נמצא משהו כזה פה
.לא נראה לי-
.לאנשים פה לא אכפת מהחג הזה
.זה לא נכון-
אנחנו יודעים שיש אנשים סינים
?אחרים באזור, זוכרת
,כן, יש עוד בחור סיני באורלנדו
.והוא חירש
.הוא נמצא איפשהו באזור
...אילו רק הייתה לנו
לא יודע, איזו רשימת שמות
של האנשים באזור
.ודרך ליצור איתם קשר
חייב להיות לפחות
.אדם סיני אחד שרשום פה
."נתחיל עם "יאנג
.זה כמו סמית' של הסינים
?"כלום. מה עם "מה
."לא. "ליהאן
.היי, סבתא
.הכנו לך את החטיף האהוב עלייך
.משקה מאונטיין דו וקומבוס
.תשאירו את זה פה
את כועסת שפספסנו
?את הטיסה שלנו
.כן
אמא שלכם הייתה צריכה
.לבדוק שוב את הכרטיסים
קשה לי לראות את סבתא
.מדוכאת כל כך
.אנחנו חייבים לעודד אותה
,כן-
כדי שהיא תהיה נדיבה
עם המעטפות האדומות
.ואנחנו נקבל כסף
לא, כי היא סבתא שלנו
.והיא עצובה. -נכון
.אנחנו אומרים את אותו דבר
,לא משנה מה הסיבה שלנו-
.אנחנו צריכים לשמח את סבתא
.כאילו, אתמול
?מה היא אוהבת
.היא אוהבת את גארפילד-
?כן, מה עוד? מה זה אומר
מה זה אומר
?לאהוב את גארפילד
זה אומר שהיא אוהבת
.דברים קטנים, חמודים ומצחיקים
זה הדבר ההגיוני הראשון
.שאמרת היום
?היי, מה שלומך היום
?את נהנית
אפרופו כיף, מה הקטע
?עם ממתקים בגודל מיני? -מה
,מבין כל הגדלים
?הם לא הכי פחות כיפיים
את יודעת מה הייתי רוצה
?שיהיה בגודל מיני
.שיעורי הבית שלי
.אל תטרח
.אני לא אחלק מעטפות אדומות
?יש פה מישהו מניו ג'רזי
...אין צ'אנג, אין צ'ינג, אין צ'וז
.אנחנו צריכים להתחיל מההתחלה
.תביא לי, אני אנסה
...ג'סיקה, למה שאת תצליחי יותר
!בום-
אגודת האסייתים-אמריקאים
.של אורלנדו
.איי-איי-איי-או-או
!איי-או
.כמו פונזי
לא, זה כמו טוני דנזה
!ב"מי הבוס?" היי-או
!היי-או! -היי-או
.היי, אנג'לה-
.אני מתקשר אליהם
הלו, אגודת האסייתים-אמריקאים
.של אורלנדו
.זה אמיתי
,כן, שלום
.אנחנו לואיס וג'סיקה וונג
.אנחנו גרים באורלנדו
.אלוהים, בני הזוג וונג-
אנחנו מנסים
.ליצור איתכם קשר כבר חודשים
?לא קיבלתם את הדואר שלנו
.גנבים
.גנבים-
נהיה בעיר בראש השנה הסיני
.ותהינו אם אתם עושים משהו
.אנחנו עורכים מסיבה ענקית-
,זה היום הכי גדול בשנה
.נשמח מאוד אם תצטרפו אלינו
?מה אילו אלוהים היה אחד מאיתנו"
,סתם מרושל כמו אחד מאיתנו"
סתם אדם זר באוטובוס"
"...שמנסה להגיע"
.אני מצפה לזה
.נטבע במעטפות אדומות
למה סבתא לא צחקה
?מהבדיחה על הממתקים
הייתי צריך להתחיל
.בבדיחה על אוכל פיליפיני
נראה שהם כבר
.התחילו עם הזיקוקים
.הם מתעלמים מנוהלי בטיחות באש
.זה כל כך אופייני לסינים
!ציפור חופשייה
.האוכל הזה שמן כל כך
.הבן שלי, ראג', מכור לקוקאין
.זה אומר הבנה
.מה? לא-
...מה קרה? איפה כל
!סינים-
,ברוכים הבאים, בני משפחת וונג
.ושנה טובה. אני ריק
.שלום
אורך ועומק הקידה שלי
.מראים את עומק ההערכה שלי
,אני חושב שזה יפני יותר
.אבל תודה, ריק
.אני חושב שדיברנו בטלפון
.אני אחד ממייסדי האגודה
אני חשבתי שזה היה
.ארגון אסייתי. -נכון
,כולם פה אסייתים
.או רוצים קשר עם אסייתים
אני נולדתי
.בעצירת ביניים בתאילנד
אני מניח שמבחינה טכנית
הודו וחלקים של רוסיה
...נמצאים באסיה, אבל הנחנו
שיהיו פה סינים-
.שיחגגו את ראש השנה הסיני
.עדיין אין לנו חברים סינים-
אבל שכנענו את הילד
שגילם את שורט ראונד
.לשלוח לנו תמונה חתומה לקיר
.זה מגניב מאוד מצדו
.אתם מוזרים
,כתוב פה מצנם
.וזה לוח משחק של איקס-עיגול
?מה היא אמרה-
.אני חושב שהיא אהבה את זה
לא אכפת לי
.אילו אנשים יש פה
,כל עוד יש להם מעטפות אדומות
.זה מתאים לי
.מעטפות אדומות
?מה זה? משחק
אתם אפילו לא יודעים
?על המעטפות האדומות
?מה תכננתם לראש השנה הסיני
.זה יהיה אדיר-
בדיוק קיבלנו משקפיים
.של שנת העכברוש
יהיה גם ריקוד דרקון אותנטי
ובחצות לפי שעון בייג'ינג
.נפיל את העכברוש
.זה לא דבר אמיתי
.אתה רואה? זה מה שאמרתי
הם עורכים מסיבה
,של ראש השנה הסיני
אבל לאף אחד לא אכפת מספיק
.כדי לעשות את זה כמו שצריך
?מי מוכן לריקוד הדרקון
.הבחור בחליפה הוא אחי מארק
.הוא חשפן
+
.שנה טובה
...הלוואי שיכולנו
...אמרתי, שנה
.לעזאזל, שנה טובה
הלוואי שיכולנו להיות שם
והם היו מעצבנים אותי
.פנים אל פנים
?מה הקטע עם אכזבה
.אין לי בדיחה
.אני רק רוצה לדעת
.שנה טובה
?מה טוב בה כל כך
.אין מעטפות אדומות
.אין משפחה. -אין מצעד-
.כלום
.אבל יש לנו לחמניות חזיר
?מצאת לחמניות חזיר-
.לא, סופגניות עם ריבה
,זה אותו עיקרון
.בצק ממולא במשהו טעים
אני עצוב מדי
.בשביל לאכול סופגניות
.אבל אני אוהב ריבה
,בחייכם. תקשיבו
נכון, התבלבלתי בתאריך של הטיסה
,וראש השנה הסיני נהרס
אבל זה לא אומר שאנחנו
.לא יכולים ליהנות כמשפחה
,הערב, כדי לחגוג
בני משפחת וונג
,ילכו לאכול במסעדה
.והפעם זה יהיה אישי
.כל אחד מכם יקבל פיצה במחבת
.בטח, בסדר
.לפחות אני לא אצטרך לבשל
.אני רק רוצה שהיום הזה ייגמר
עוד שנה
.בלי מכונת קרח של סנופי
אני צריך להגיד את זה
.לשותפים העסקיים שלי
- הפתיחה הגדולה של ברד סנופי -
- בית הסטייקים חוות הבוקרים -
.לואיס
?מה זה
פשוט חשבתי
.שזה טוב ליום הנשיא
אתה יודע שאני שונא בעלי חיים
.שעושים דברים של אנשים
?מה אתה עושה פה
.חשבתי שיצאת מהעיר
.לא, היה שינוי בתוכניות
טוב, אז הנה
...מה שאנחנו צריכים
.ריקוד האריה
- שנה טובה -
.זה היה אדיר
.עבודת עיניים מצוינת
.טוב מאוד
לואיס, איך... -רציתי שיהיה לך
.ראש שנה סיני אמיתי
איך מצאת אנשים
?שאכפת להם מראש השנה הסיני
.מצאת את הבחור מהאוטובוס
?'מיץ
?ננסי
.הם ערכו חזרות כל היום
החלטנו ללכת על הסגנון הדרומי
.של ריקוד האריות
מיץ' השיג
.את התחפושת של האריה
עבדתי פעם ב"אפקוט" ועדיין
.יש לי מפתח למחסן התחפושות
,את המתופפים לקחתי מהתיכון
.והאני הביאה את כל הפנסים
"הם מהקליפ לשיר "אם
.של ג'נט ג'קסון
הספר שלי היה
.איש האביזרים שלה
...ולסנדי יש סיפורים
.כן-
.דידרה הביאה תפוזים ומנדרינות
יש לי שלושה עצים בחצר
.מלאים בפרי
.הסוד שלי? שתן של אנשים
קרול-ג'ואן הביאה
.זיקוקים לא חוקיים
,הבן שלי מופרע
אבל הוא יודע
.איפה לקנות חומרי נפץ
הקטור הכין דגים
.וכופתאות סיניות
הוא עשה את זה מעולה
.ובהתראה קצרה כל כך
זה נתן לי רעיון
.לרשת של מזון מהיר סיני
"אפשר לקרוא לה "פרונטו פנדה
"או "פנדה צ'יק צ'ק
."או "רכבת הפנדה, עצירה מוגבלת
?"מה דעתך על "פנדה אקספרס
אני אוהב יותר
.את השמות שאני הצעתי
ובשבילכם, אבא שלכם סיפר לנו
.על מעטפות אדומות
!יש
.תסתכלו מה כתוב מאחור
?"תהיה השינוי"
אבא שלכם אמר
שאתם אוהבים הודעות אישיות
.על נייר מכתבים יפה
.ביי, אייר ג'ורדן
כנראה אני אצטרך לחכות
.עוד שנה כדי להטביע
?למה כולכם טרחתם כל כך
.זה אפילו לא החג שלכם
לואיס אמר שאת עצובה
,כי הפסדת את ראש השנה הסיני
.אז רצינו לעזור
זה לא שלאנשים לא אכפת מספיק
,כדי לעשות את זה נכון
.הם פשוט לא ידעו
,בנוסף, מדובר בך
,אז אם לא נעשה את זה נכון
.אנחנו נשמע על זה
.כן, זה נכון
.תמיד הסתקרנתי
?למה הצבע האדום
.תודה ששאלת
הצבע האדום
.מייצג מזל טוב ואושר
?למה מגישים כופתאות סיניות
יש להן צורה דומה
,למטבעות זהב וכסף עתיקים
,אז כשאוכלים אותן
.זה כאילו שאוכלים עושר
.אני אוהב את זה
.כופתאות סיניות, כן-
את המילה הסינית לדגים
."כותבים כמו המילה "שפע
?ולמה אריות
.הם נהגו לזמן עושר ומזל טוב-
חשבתי שאדום
.מסמל עושר ומזל טוב
חשבתי שאמרת שהתספורת
.נועדה לעושר ומזל טוב
.אנחנו אוהבים עושר ומזל טוב
אני יכולה
.לשמוע את זה כל הלילה
כל שנה קשורה
לאחת מ-12 חיות שונות
.בגלגל המזלות הסיני
.אני נולדתי בשנת הכלב
?איזו חיה אני
?באיזו שנה נולדת-
.לא משנה
...יש מזלות טובים יותר
.אתם יודעים מה? מספיק להיום-
.יופי של שאלות
.מספיק. תודה
נכון שזה נחמד
?שלחברים שלנו אכפת כל כך
אולי מסיבת ראש השנה הסיני
?במסעדה תהיה המסורת החדשה
.כן! אולי
חיכיתי לקבל
,שטרות חדשים מהבנק
.אבל שנה טובה
.שנה טובה
,סבתא, זה נדיב מאוד
אבל אנחנו צריכים רק את
.האהבה שלך. -אני אקח את שלו
,לא, אני רק הבעתי רגש
!יא בהמה! לא
.תן לי את זה
.שהחזק ינצח-
+
תודה לכולם על
,ערב ראש השנה הסיני הנפלא
אבל החגיגה לא תהיה שלמה
,בלי הסיום הגדול
!זיקוקים
?זיקוקים
!בום, זיקוקים
שמתם לב איך כלבים סיניים
?ואמריקאיים מדברים אחרת
...כלבים אמריקאיים אומרים
...כלבים סיניים אומרים
,אתה יודע
.זה מצחיק כי זה נכון
?מה נסגר עם טרופית
אני צריך לנקב
.נייר אלומיניום עם קש
,הלו, אני ילד
.לא אחות מוסמכת
הוא שולף
.את התותחים הכבדים
?מה עוד? מה עוד
+