~ ל ו א י ~
- עונה 4, פרק 5 -
תורגם ע"י
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
סונכרן ע"י
Qsubs מצוות Joint
www . Qsubs . NET
# # #
...רק עוד אחד, אחד יפה
.גבינת פקורינו, אדוני
.זו אחת האהובות עלי
.זה טוב-
.זהו זה
?זהו זה-
.תודה רבה. -יום טוב, תמיד
.בסדר, קיבלת-
.תהנה
.חג שמח-
אפשר חצי קילו
?של קלייה איטלקית
.כזה למכונת אספרסו
.תודה
?זה פחות. בסדר, אדוני
?אפשר לקבל כמה כאלו
.אלו הצבעוניים
?רבע קילו רוגלך, בסדר
?איזה סוג
.שוקולד-
?שוקולד
.כן-
.תודה, שיהיה לך יום נהדר
.גם לך, תשמרי על עצמך-
כן... -היי... אני האיש
.שהביא לך את הכדורים שלך
?זוכרת? במעלית
.אה, כן-
.תודה רבה, תבורך
.כן, זה הייתי אני-
...טוב, אז
.המפתחות שלך אצלי
.חיפשתי אותם
.כן, הנחתי שזה מה שקורה-
.תודה
,את בסדר עכשיו-
.את כבר לא שם יותר
.לא, אני לא תקועה. -טוב מאוד-
.את עכשיו בסדר
.כן-
זה היה גרוע מאוד
.אם עדיין היית שם היום
.הייתי כבר מתה
.כן-
.בסדר
,חוץ מזה, האחיינית שלך
.אמיה
?אמיה
.אז היא הביאה לי עוגה
.נכון, היא אפתה אותה עבורך-
?כן
.כן-
בסדר, טוב, אז הבאתי לך
.כמה דברים מהחנות
.פשוט דברים טעימים
.לא, תראו מה זה-
כל כך נחמד מצידך. -אני לא מנסה
...להתחרות בה או משהו, אני פשוט
.לא
.בבקשה תיכנס
.תודה, בסדר, בטח
.סליחה
...אמיה
?נמצאת כאן
.לא, היא היתה צריכה לצאת
.בסדר
?אתה רוצה ללכת
...לא, לא, אני-
.יופי
...מה את
?מאיפה את
.הונגריה
?היית
.לא
.כדאי לך-
.היא ממש יפה
?אתה... אתה מטייל
...לא הרבה, אני-
,זאת אומרת ברחבי המדינה
.לא כל כך סביב העולם
.אבל הייתי בעירק ואפגניסטן
?היית בצבא
.לא, לא-
...הייתי פשוט
.בידרתי את החיילים
?איזה סוג בידור
.אני קומיקאי-
!לא
.גם אני, אני קומיקאית
?מה
.כן-
,טוב, עשיתי את זה בילדותי
.כך כל המשפחה שלי
...היינו עושים מוזיקה ו
,היינו משעשעים למען החיילים
.מצחיקים אותם, אתה יודע
?באמת
.כן-
.אבא של אמיה, אחי
.כן
.ואני ואמא ואבא שלי-
...ואנחנו
,ניגנו מוזיקה מצחיקה
,והצבא ההונגרי
.הם אהבו אותנו
.הם תמיד הזמינו אותנו
?מה היה החלק שלך
?מה את עשית? -שרתי, מבין
.ושרתי כזה מאוד רומנטי
.חכה, אני אראה לך, אני יודעת
.בסדר-
שכחתי, אני צריכה
.לעשות את זה באנגלית
,אני לא יודעת אם אני מסוגלת
.בוא נראה
,אתה חייב לדמיין
.הייתי מאוד צעירה ומאוד יפה
.טוב, אני אשיר
.את מתכוונת כמו שעכשיו-
.לא, לא, לא. כמו אז
.בסדר
,אני אוהבת אותך
,כן, מאוד
,אם גם אתה אוהב אותי
,זה טוב
...אז נוכל
.פקששתי, אני אתחיל שוב
.לא הונגרית
.סליחה
.ברור-
.אני חייב לענות, סליחה
.הלו
?זה לואיס-
.כן
,הבת שלך, ג'יין, במשרד-
.ואתה צריך לבוא לקחת אותה
?מה קרה-
אנחנו לא מוכנים לסבול התנהגות
.כזו, אתה צריך לבוא לקחת אותה
האמת שהיום הוא היום שלה
...עם אמא שלה, אז
.ניסיתי את האמא, אין מענה
.אתה צריך לקחת את ג'יין עכשיו
,בסדר
.אני אגיע בעוד דקה
.תודה
!ג'יין, ג'יין
.מוטב שתירגעי
.תירגעי
?הכל בסדר
הבת שלי בצרות
...ואני צריך ללכת
,כלומר היא בסדר
.היא זו שגורמת צרות
.אני חייב ללכת, אני מצטער
.לא, אני מצטערת-
.היי
?אז מה קרה
.פשוט קח אותה הביתה, אבא-
.בואי נלך, ג'יין
.בואי נלך מפה
...תקשיבי, סליחה, היא
,שתי את כל זה
.שתי עוד
?את צריכה את זה. -למה
.את צריכה את זה-
היי, ג'יין אצלי
,והיא לא בבית הספר
,ואני לא מצליח להשיג אותך
אז אני פשוט אחכה עד
.שאשמע ממך
...משהו קרה ואני
.אנחנו צריכים לדבר
.בסדר, שלום
?השארת הודעה לאמא
?מה קרה היום
.לא יודעת
?את לא יודעת
.כלום לא קרה-
?לא קרה כלום
.לא, כלום-
אז לכן אנחנו כאן
?באמצע יום לימודים
,בסדר, תראי
.זה לא משנה מה היה
,אני אדע בכל מקרה
.זה לא משנה
?אבל מה קורה
?מה קורה איתך
.אני לא יודעת
.תסתכלי אלי, תסתכלי אלי-
?מה קורה עם ג'יין
,ג'יין... ג'יין בבית הספר
.ג'יין בג'יין
?את כועסת עלי
.לא-
...מה את
?את כועסת על אמא
?את כועסת על לילי
?את כועסת על ג'יין
...איך אני יכולה לכעוס עלי? זה
.אני לא יכולה לכעוס על עצמי
.בסדר, טוב, תעזרי לי, מותק
...אני מנסה ל
?מה קרה
.אני לא רוצה ללכת לבית הספר-
?בית הספר
.אני רצינית-
.אני לא רוצה ללכת לשם יותר
.אני לא אוהבת אותו, הוא לא בסדר
?למה-
הם לא יודעים כלום. הם לא יודעים
,להגיד לי כלום שאני צריכה לדעת
וממילא הם לא יודעים
.והם משקרים
.המורים טיפשים והילדים טיפשים
.באמת, הם כולם טיפשים
,אני לא סתם אומרת
.זה באמת
.כריסטופר קולומבוס הוא רוצח
הם רוצים שאני אצייר
.תמונה שלו מחייך
הם לא יודעים
,איך עובדים המספרים
והם רוצים שאני אעשה
.את הכל לא נכון
.הילדים סתם תינוקות מרושעים
,הם לא יודעים כלום
,באמת
.והמורים לא יודעים כלום
הם מרושעים ועייפים
.והם כולם טיפשים
והם פשוט אומרים
.את מה שבספר
,כי הם לא יודעים
?אתה מבין
הם לא עונים
.על שום שאלות אמיתיות
?הם לא עונים על מה
.שאלות אמיתיות-
?שאלות אמיתיות
.שום שאלות אמיתיות-
....כאילו מה... מה
?איזה מין שאלות
למשל
?למה בכלל יש את אמריקה
איך זה שצרפת
?היא לא חלק מניו יורק סיטי
,למה לא, נניח
אפריקה או הודו לא שולטות
?כשיש בהן הכי הרבה אנשים
?ולמה אלוהים לא בחדשות
?מה קרה היום
.בסדר, הייתי על הסוס-קפיץ
?מה זה-
,זה כמו סוס שרוכבים על קפיץ
.זה במגרש המשחקים
.ויש כאלו רק שלושה
אז אני ושני ילדים אחרים
.היינו עליהם
,אז מליסה ממש רצתה לרכב
אז אמרתי "בסדר, היא יכולה
,חצי מהתור שלי
".אם היא מחזירה לי בחצי השני
אבל אז היא בכלל
.לא נתנה לי בחזרה
,אז היא נתנה אותו לילד אחר
.ואז לילד אחר
ואז כזה כל הילדים
עשו מזה משחק
של לא לתת לי לקבל
.את הסוס-קפיץ
ואז המורה באה
,ואמרה לי להיות בשקט
ואמרה שאני בעונש
.ואסור לי לשחק יותר
,אבא, ניסיתי להסביר לה
.באמת ניסיתי
?בסדר
.והיא בכלל לא הקשיבה
,לא משנה כמה רגוע ורגיל
.לקחת נשימה, שום דבר לא עבד
.היא פשוט לא מקשיבה בכלל
.לא, לא מקשיבה
?אז מה עשית-
?מה עשית
תפסתי את החצאית שלה
וקרעתי אותה
וכולם יכלו לראות
.את התחתונים שלה
,אבא, היא היתה ממש עצובה
,היא בכתה
...הם
.סליחה, אבא
+
,אבא
?מתי אני אפגוש אותך שוב
.ברביעי, ביום הקבוע שלנו
.היי, פטריק
.היי-
...אני רק
.רק מביא את ג'יין
.יופי, תודה
,אני צריך לדבר עם אמא שלה
.ג'נט
.בסדר
!ג'נט
.ג'יין, לכי לחדר שלך
.נדבר אחר כך
.שלום, אבא
.להתראות-
סליחה, הייתי תפוסה
.בישיבות כל היום
.זה בסדר
.אנחנו יכולים לדבר? -בסדר
,לא, זאת אומרת
?בואי נלך לדבר, בסדר
,בואי נלך לאיפושהו
?בואי נלך לאנשהו לדבר, בסדר
אני רק הולכת
.מעבר לפינה לרגע
טוב, אתה יודע
.מה אני עומדת לומר
?מה
.בית ספר פרטי-
.לא
.אתה לא יכול סתם לומר לא-
.לא. בטח שאני יכול
...לואי-
...תראי, בית ספר ציבורי זה
.העולם האמיתי
ויש להן בעיות אמיתיות
והן לומדות איך להתמודד איתן
.בעולם האמיתי
.ככה יהיו החיים שלהם
להכניס אותן לבית ספר פרטי
.זה כמו לבודד אותן
בעולם האמיתי כשיש לך בעיה
לא שולחים אותך לאיזו ביצה קטנה
ששילמו כדי שיכינו עבורך
ושבתוכה הכל יהיה
.כמו שההורים שלך שילמו שיהיה
?מאיפה הן ישיגו כישורים בכלל
.תני להן הזדמנות
.טוב, זה לא עובד
היא בת עשר ואת כבר
?מתייאשת ממנה? זה גמור
בוא נדבר על הסיבה האמיתית
.למה אתה נגד בית ספר פרטי
?מה
.זה בנוגע אליך-
וזה שגדלת במעמד הפועלים
ואתה נוטר טינה
לאנשים שיכולים לשלוח את הילדים
.שלהם לבתי ספר פרטיים. -תפסיקי
תפסיקי עכשיו. -והאמת היא
,שאתה לא יכול להרשות זאת לעצמך
,ואתה מתמרמר על זה
.ואני כן יכולה להרשות לעצמי
ג'נט, רק בגלל
שאת מרוויחה היום יותר
לא אומר שתהיה לך זכות הכרעה
.לגבי מה הילדות שלנו עושות
.האמת שדווקא כן
...את
.את נכנסת כאן לנתיב
.כן, כן, נכון-
ג'נט, אל תנסי לדחוק
,את הבנות שלנו לבית ספר פרטי
.כי אני לא ארשה את זה
ואני לא ארשה
שענייני הדפקטים שלך
יחזיקו את הבנות שלי באיזה
.בית ספר תת-רמה
...זה
.הילדות שלך? הילדות שלך-
...רואה? זה
.רואה? זה בנוגע אלייך
.זה לא בנוגע אלי
...זה בגלל איך
כן, זה בנוגע לאיך הילדות שלך
.משקפות את המעמד שלך
...זה את וה... וזה לא
...זה לא לגבי
.היינו אמורים לדבר על ג'יין
,אנחנו מדברים עלינו
.ולא זה העניין המזדיין
טוב, אני לא מתכוונת
.לתת לילדות שלי להיות כשלונות
טוב, אני לא מתכוון לתת
.לילדות שלי להיות נוער היטלר
מה? -את לא תשלחי אותן
,לאיזו אקדמיה מזדיינת
כדי שתוכלי לענוד להן
אותות על הכתפיים
שאת יכולה להשתחצן בהם
,במעברים של חנות המזון הבריא
והן גדלות בלי לדעת
.מה זה בן אדם
.זה ממש לא במקום
.אני יודע-
?מה
,אני יודע שזה לא במקום-
,אני רגשן מדי
ואני עכשיו כועס מדי
לתרום משהו אמיתי לשיחה הזו
.בגלל שדחקת אותי למקום כזה
?אז זו אשמתי-
.לא, זה לא
...אני אומר שאני לא
אני כבר לא מסוגל לומר
.שום דבר בעל ערך
אני כועס מדי וזה הכל בגלל
,החשש שלי לגבי הילדות
וזה נוגע לעניינים שלנו
,שאף פעם לא פתרנו
ואת לגמרי צודקת
שזה נוגע לבעיות שלי
,וההפרעות שלי
,וכל דבר שקשור אלייך
.את הרי לא תודי בזה
,אז אני לוקח את כל זה על עצמי
...וזה לא
זה... אין לי שום סיכוי לומר
,עכשיו כלום חוץ מחרא
.וזה כל מה שיוצא לי מהפה
.בסדר
?מה אתה רוצה לעשות
בואי פשוט... בואי פשוט
.נדבר על זה אחר כך
+
.היי, היי
.שלום-
.שלום
,היי
?את רוצה ללכת לאכול משהו
?רוצה לצאת לאכול
...לא, אני הולך
?לצאת-
.כן, ככה את ואני
,הם-הם כזה
.לאכול יחד משהו
?מושט? מושט
.מושט? -מושט
?"זה "לאכול-
...נם, נם, מושט
.אה, עכשיו. כן, עכשיו, עכשיו-
?כן, עכשיו? מושט
.בסדר, בסדר
.כן? בסדר-
.בסדר, כן
...בסדר, בואי נלך
.זה הכי טוב
."קוראים להם "רוס ובנותיו
.הנה זה
,אוי אלוהים
,בסדר, אז זה מה שעושים
את פשוט לוקחת את זה
.ואת פשוט אוכלת את זה
.בואי, תנסי, זה ממש טוב
.בסדר
.את מסוגלת
.בסדר-
?זה טוב
?זה מוצא חן בעינייך
,אוי לא
.את לא אוהבת את זה
אני חושב שהיא צריכה
.משהו לירוק בו
?את בסדר
.סליחה, חשבתי שתאהבי את זה
,באמת
רוב האנשים
.ממש אוהבים את זה
?מה האור הזה
.וזו ניו ג'רזי
.ניו ג'רזי, כן
.ניו ג'רזי
.כן. -כן-
?מברשת שיער
.לא, נם-
?שיער... מה
.אני לא יודע
?שמפו
.נם, נם, נם, נם שמפו
.בסדר. -נם שמפו-
.בסדר
.בסדר-
.טוב
.בסדר
לא בטוח שאני יודע
.מה זה היה
.בסדר
.מגבת
,בסדר, בסדר, בסדר
.חכי שניה, חכי שניה
.חכי שניה
.מייבש שיער
.בסדר, מעולה
הנה, קדימה, בואי נלך לשלם
.על מייבש השיער הזה
+
.להתראות
.להתראות-
.בסדר
.נהניתי, זה היה נחמד
,הייתי צריך חברה
.תודה
.להתראות
.להתראות-
.לדעתי משמיצים את הקניבליזם
הרבה אנשים אפילו אומרים כזה
,אילו הייתי בהתרסקות מטוס"
,לא הייתי אוכל את האנשים
."הייתי פשוט מת
.אני הייתי אוכל את כל האנשים
...אבל אני לא
;אני לא יודע, אז ככה
אם מטוס התרסק
,והייתם חייבים לאכול אנשים
,טוב, אז יש מלא סוגי אנשים
.אתם חייבים להחליט מתוך זה
...מי למשל
איזה סוג אדם
,אני רוצה לאכול
?וגם איזה חלק של אותו אדם
אני חושב שהייתי אוכל
.ציצים של זקנה שחורה
...כי
.כי זה הכי לא אני
תורגם ע"י
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
סונכרן ע"י
Qsubs מצוות Joint
www . Qsubs . NET
# # #