~ ל ו א י ~
- עונה 4 פרק 11 -
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
!זה רעל
Joint סונכרן ע"י
Qsubs מצוות
www . Qsubs . NET
# # #
!באלוהים
.שמוק
?למה רצית לבוא הנה
.כוסיות
.הילדות האלו בערך בנות 15
?בני כמה אנחנו
אנשים עכשיו מעשנים
.שאכטות בפומבי
.די אהבתי שזה היה לא חוקי
.חלק מהילדים האלו בגיל של לילי
?בת כמה לילי
,תראה את הילד הזה, בן 12-
.הילדה שלי בת 12
.היי, גבר
!אבא
!בואי הנה-
.זקן דפוק
,לא עשיתי כלום
,אבא, תפסיק, אתה מביך אותי
,אבא, די
!אבא, תפסיק
,אבא, די, תעזוב אותי
!אתה מביך אותי, לא עשיתי כלום
!תפסיק כבר
.אבא... אוי אלוהים
.אבא, תפסיק
!אבא
,אבא, תפסיק
.לא עשיתי כלום
,אבא
!אבא
?אבא, תקשיב לי, בסדר
.אבא, תפסיק כבר
!שבי כאן, שבי
!שבי
.אוי אלוהים
.אלוהים אדירים
.לא עשיתי כלום
!ראיתי אותך-
.ראיתי אותך
.את בת 12
.אוי אלוהים
...לילי
!?מה-
.אל... את לא יכולה לעשות ככה
.את לא עושה ככה עכשיו
.את בצרה גדולה
...אמא שלך
.היא תהרוג אותך
.לא אכפת לי-
?מה קרה לך
.כלום-
את יודעת, לדעתך את יכולה
.להתמודד עם זה
לדעתך זה כיף? את לא יכולה
.להתמודד עם זה, לילי
?מה אתה יודע על זה
?אתה מתלהב ללכת היום לבית הספר
?את מתלהבת ללכת לעבודה
.אתה יודע מה? אני מתלהבת
צריך כל פעם להתלהב
.שניתן לך עוד יום
אתה יודע, עוד יום
...הוא עוד הזדמנות ל
.משהו, אני לא יודעת
אתה אף פעם לא יודע
.מה יכול לקרות
.בסדר
.אבל אני שונא את בית הספר הזה
.זו השנה האחרונה שלך
...בשנה הבאה תהיה ב
.תיכון
.שיהיה יום טוב
,להתראות, אמא
.תודה על ההסעה
.תודה שהודית לי
.להתראות
ובזה מסתיים הפרק שלנו
.בנושא מינרלים
.שכולכם די כשלתם בו
אבל
.הלאה
,בסדר
?מי יכול לומר לי מה זה
,מישהו
?מישהו יודע מה זה
?אף אחד לא יודע מה זה
,חבל מאוד
,גם לי אין מושג
.קיוויתי שתוכלו לעזור
,טוב, נותרו לנו שישה חודשים יחד
אז אני יכול להתקדם
,ממינרלים לסלעים
?למי אכפת בכלל
אני רוצה ללמד אתכם
.על פי מה שמסקרן אתכם
?בסדר
לכן נעשה יחידת מקצוע חדשה
,בכל שבוע על הבסיס שלכם
.ומה שמעניין אתכם
?אז מה בעולם המדע מעניין אתכם
?למי יש שאלה על מדע
.כל אחד... אלברט
?זה נכון שאפשר להצית פלוץ באש
.שאלה מצויינת
.האם אפשר להצית באש פלוץ
האם אפשר
להצית
פלוץ
.באש
!אש
?האם אפשר להצית פלוץ באש
אם כן, איך אנחנו עונים
?על השאלה
בואו נבדוק בספר הגדול
.של הידע המדעי
...פלוץ
.פלוץ
?ראיתם פעם פלוץ בספר
...פלוץ
.זה חייב להיות פה
,פורמלין, נשורת
...טכנולוגיה חקלאית
.לא, אין פלוצים בספר
.אז בואו נעשה ניסוי
אלברט, אתה רוצה להיות
?הפלצן שלנו
.אין לי עכשיו פלוץ
?לא-
?בסדר, למי יש פלוץ
?מי טומן בחובו פלוץ
מי חושב שיוכל להפליץ עכשיו
?לטובת המדע
?מישהו
.אני באמת שואל כאן רק את הבנים
...אני לא מצפה
.אני לא רוצה לראות בת מפליצה
,לואי, בוא הנה
.בסדר
,לואי יספק את הדלק
אני אספק
.מקור בערה
.אל תדאג לואי, אתה מוגן
,בסדר, לואי
.תרכון על השולחן
.זה אולי היום האחרון שלי כאן
,בסדר, לואי
?מוכן
,אחת, שתיים
,שלוש
!פלוץ
.חשבתי שאמרת שיש לך
...יש לי, אני פשוט-
?יש לך חרדת ביצוע
,בסדר, בסדר, תראה, בסדר
.פשוט תירגע
.פשוט קח נשימה עמוקה ותירגע
,בסדר, קדימה, לואי
.עשה זאת למען המדע
,גלילאו, אינשטיין
.לואי
.פלוץ יפה
...אם כן, גז מתאן
,גז מתאן
,שהוא דליק
נוצר בצורה אורגנית
.בתוך לואי שלנו
אז השבוע נלמד על
.מקורות דלק אורגניים
!מחר נפוצץ בטטה
.על זה אני מדבר
.כל הכבוד, לואי
.תודה-
.לואי, כל הכבוד
.תודה שעזרת
.בשמחה-
תגיד, אתה יכול אולי
לבוא מחר מוקדם
?לעזור לי לארגן את עניין הבטטה
.בטח, כן-
.יופי
,אבא
.כן
?אתה יכול להסיע אותי הביתה-
.אין בעיה, מתוקה
?אתה מסתכל על הבת שלי
.לא, לא
.אל תסתכל על הבת שלי-
...אף פעם בחיים שלך
.היי, תירגע, בצחוק, בצחוק
.בבקשה תסתכל על הבת שלי
.היי, תזמין אותה לצאת
?למה לא תצא איתה לנשף
?אתה בא לנשף
.אני... אני לא יודע
,בחייך, לואי, בבקשה-
.קח את הבת שלי לנשף
אני לא רוצה שאחד מהיצורים
.החרמנים האלו מביה"ס יקח אותה
?תחשוב על זה
.תחשוב על לקחת אותה
אני לא... אני לא... -פשוט תחשוב
.על זה, פשוט תחשוב על זה
,ילד טוב! תודה, לואי
.נתראה מחר לבטטות
.כן, אדוני, נתראה מחר
אז אנחנו משחקי כדורסל
,בכניסה לבית של מייק
,והייתי צריך להשתין
,אז אני עולה למעלה
ואני עובר ליד חדר השינה
,של ההורים שלו
אז הדלת פתוחה לגמרי
ואמא שלו עומדת שם
.רק עם חצאית
.ראיתי את הציצים שלה
.אתה לא-
?מה אם כן
לא ראית את הציצים
של אמא של מייק, פשוט
.תפסיק
.תודה
?אתה הולך לנשף
,אני לא יודע, גבר
.אני שונא את זה
,זאת אומרת, אתה עומד שם
,אתה צריך כזה ללבוש חולצה
.אתה מזמין בנות לרקוד
.אף אחד לא רוצה לרקוד
בשנה שעברה בנשף איזה ילד
.הביא קנקן וודקה
?וודקה
?אפשר לקבל את המשקפיים שלי
?בשביל מה-
.יש לי מבחן אחרי הארוחה
?אלו כאן שלך
.כן, אלו-
.אבל אתה חייב להחזיר אותם
.כן, בטח-
?היי, חבריקו, יש לך בעיה
.לא
?אתה מחפש לך
?מה-
.חכה שניה
נראה לי
.שאני אקרע לך את הצורה
?מה דעתך? זה רעיון טוב
.לא, לא נראה לי
?לא? למה לא
.כי זה לא ימצא חן בעיני
,בסדר, טוב-
.אני אתן לך אפשרויות
,אפשר להכות אותך פעם אחת עכשיו
ואז בעוד איזה שבועיים-שלושה
.אני אכה אותך שוב
,כאילו, אתה יודע
.לפרוס את זה לאורך זמן
או שאני פשוט יכול
.לפרק אותך לגמרי עכשיו
?מה דעתך
?הראשון נשמע טוב
...אני
.אני אקח את הראשון
.בסדר גמור
?למה שלא תניח שניה את המגש שלך
.בסדר, כל הכבוד
,היום רביעי
.ניפגש ב-21
.היי, לורי
.כן
?את באה לנשף
?כן, למה-
...אני... אני פשוט
,חשבתי, את יודעת
...אם... אם אני בא
,זאת אומרת, אם נלך
...פשוט את יודעת
...אם גם אני בא אז
?שנינו נהיה שם
?מה
,כאילו, אני אפגוש אותך שם
,זה יהיה כאילו את תהיי שם
,אני אהיה שם, כשאת תהיי שם
כאילו
,יחד
?שנינו נהיה שם
?אז נתראה בנשף
.כן, אם אתה בא
.טוב
.יופי
אז אני
.הזמנתי את לורי סווטה לנשף
.היא אמרה כן
.היא לא
.היא כן
?אתה לוקח את לורי סווטה לנשף
.טוב, אני פוגש אותה שם
?מה
.שלום
.היי, אני כאן
.היי
.היי, אמא-
.אוי אלוהים, אני כזאת עייפה
הצלחת להכין לעצמך
?משהו לארוחת ערב
.כן, הכנתי נקניקייה
.נשמע טוב-
?את רוצה גם
.לא, אני מסודרת-
...מה אתה
,אוי אלוהים
.הערב זה הנשף
.אוי, לואי, אני שכחתי
.זה בסדר-
לא, התכוונתי לקחת אותך
.לקנות בגדים לזה
.אמא, זה בסדר
,אני סתם אלבש חולצה
.לא אכפת לי
.בסדר
?אתה צריך משהו
?אתה רוצה 10$ לאחרי
?מה אחרי
,לא יודעת-
אתם לא הולכים אחרי הנשף
?לאכול אוכל סיני
.הנה, תן לי לתת לך 10$
זה יתן לי להרגיש
.כמו אמא פחות רעה
.בסדר, תודה
...היא קצת
.היא קצת מוזרה
.אני רק מודד אותה
.בסדר
,החולצה שלך נראית מטופשת
.כולה פסים
כי אני שונא אותך
.כי אתה נמוך
,כי אתה נקבה קטנה
.עוף מפה
.היי, מר מיינר
.אתה נראה טוב הערב
.תודה, בנות
.בוא הנה
?מה אתה רוצה-
.פשוט בוא איתי
?מה-
.בוא נלך
?לאן אנחנו הולכים-
?טוב, מה אנחנו עושים
.עושים את זה
?מאיפה השגת את זה
.גנבתי את זה מאחי-
.בנזונה
.אנחנו נעשן את זה עכשיו
.אנחנו נתמסטל על גראס
.אף פעם עוד לא עשיתי את זה
.גם אני-
.בוא נלך ליער
!זין
?דרכת על זין-
.באלוהים
.בסדר, תביא לי אש
.אין לי גפרורים
.איזה חרא
?לא הבאת גפרורים
...אני לא-
,הבהלתי לכם את הצורה
.קקות קטנים
.בוא נלך
.רגע, חכה-
?אתה יכול לתת לנו אש
?בשביל מה-
.בשביל זה
?מאיפה השגת את זה
.זה שלי-
אתה יודע שאני יכול עכשיו סתם
?להיכנס בך ולקחת לך את זה, נכון
.כן, אתה יכול
,בסדר, טוב, אנחנו נחלוק בזה
?בסדר
?פעם כבר עשית את זה
!צריך ניירות
,אתה רואה
.זה אמור להיות סוס
.אני לא רואה שם סוס
!אני צריך ניירות
?למי יש ניירות שעשויים מנייר
.שתוק, חתיכת ליצן
.תפסיק כבר, חרא מטומטם
.בגללך נשפכת לי הקססה
,אלוהים אדירים, היי
.תירגע, ילד רע
?היי, מתי תגמור כבר לגלגל את זה
!אין לי ניירות
.אתם כאלה שמוקים
!די כבר, אידיוטים
מה לעזאזל אתה עושה
?על הרצפה
,קדימה, חבוב
.אני עובד על זה
.אין לנו את כל היום-
!קדימה
?אפשר עוד אחד
.כן, חכי רק רגע
,היי
.היי
?מה-
?אתה בסדר
.אתה נראה עייף
.כן, אני בסדר
!סליחה
.סלח לי
,לא ראית אותנו עומדים כאן
?אדוני הצעיר
?מה העניינים כאן
.ענייני מדע-
?מדע
.כן-
?יש לנו ירוק
.לא, נגמר לי-
?מה איתך, גבר
טוב, אז בואו נלך
.למצוא את וורן
.לוורן גם כן נגמר
.חרא-
?אז מי עוד
.אני לא יודע-
.וורן הוא היחיד שבכלל יש לו
?טוב, אז מה עם אחיך
.הוא הצטרף לחיל הנחתים-
?הנחתים
?טוב, בסדר, אז מאיפה וורן משיג
.מג'ף דייוויס-
?ג'ף דייוויס
.טוב, אז בואו נלך לשאול אותו-
,אני לא יודע, חבריקו
.האיש הזה הוא סוחר סמים
.באמת
,אני יודע איפה הוא גר
.אנחנו יכולים לקפוץ אליו
אז אתה פשוט תבוא
,לבית של ג'ף דייוויס
?ותדפוק על הדלת
.כן
?מה זה-
.רבע מקל דינמיט
!בנזונה
.אוי אלוהים
?מה זה היה לעזאזל
?מה קורה פה
...מי
?אתה עשית את זה
?אתה
?זה היית אתה
,מה... האש הזו
?אתם עשיתם את זה
.דני
?מה קורה, מר מיינר-
.בסדר, לכו לכיתה
?מישהו יטפל בזה
.לכו לכיתה-
.לעזאזל
?מה
?מה זה
רציתי לדעת אם אני
.יכול אולי לעשות קנייה
?אתה צוחק עלי
.אני... סליחה
?מה... מי אתה
.ילד, בוא הנה, בוא הנה
.בוא לכאן
,בוא לכאן, בוא
.בוא הנה
אתה יודע שממש צריך ביצים
?לבוא הנה ככה
?אתה יודע
?אתה חתיכת חרא או מה
?אתה חתיכת חרא
.בוא, תיכנס הנה
.פה למטה
.שב
?אז איך קוראים לך
.לואי
...לואי
.בסדר, לואי
.הנה לך
?כמה
.לא, זה בסבבה
?אז בן כמה אתה
.‏13 כזה
?‏13 כזה
.13
?בן כמה אתה
.בן 13 שנה, אלוהים ישמור
אני לא עשיתי שאכטות
.עד שהייתי בן עשרים
,היי, תראה
,אני לא מטיף לך או משהו
זאת אומרת, כל אחד עושה
?את הבחירות שלו בחיים, נכון
.אני לא מכיר את החיים שלך
?אתה מכיר את שלי
...לא, אני
.אני לא מכיר את שלך
.כן-
.מה החיים שלך
.אתה לא-
...אתה לא
.איזה חרא
?אפשר את המצית
.תן לי את זה, תודה
.אתה לא מכיר את שלי
?כן, נכון
.אי אפשר לדעת
,תסתכל על כל זה
.תראה את זה
,כל זה
...זה
,זה שום דבר
?זה לא משהו רציני, נכון
.זה צמח שצומח באדמה
זה... תראה, מה אם היינו
לוקחים עלי עץ תות
?ושמים אותם בניירות
?לדעתך אנשים היו שמים זין
.לא
אולי בעיני עץ התות
?זה לא ימצא חן
.אתה מבאס
?טוב, כמה אתה רוצה
,אני... אני לא יודע
.פשוט קצת גראס
,בסדר, תראה
.שבעה גרם זה 10$
?אתה רוצה
.אתה רוצה
.כן-
.כן, אתה רוצה
.טוב-
.קדימה, חתיכת חרא
.חרא משקל
יש משקל בדיוק כזה
.בבית הספר שלי
?ברצינות
.כן, בכיתת מעבדה
.בדיוק כמו זה
.בכיף
.הנה לך
.המשימה הושלמה
.פשוט שים את זה שם
...תודה על ה
.כן
...בסדר, אז
...אתה
...אתה... אתה
אתה תוכל להביא לי
?כזה משקל מבית הספר שלך
?זה מה שאתה אומר
.אני יכול לנסות
.אל תענה, אל תענה-
...למה שלא
אם תביא לי כזה משקל
.אני אתן לך חמישים גרם בעדו
זאת אומרת, אני מכיר הרבה אנשים
.שצריכים כאלו, אפשר למכור אותם
...אז
?כמה שאפשר להשיג
?זה מה שאתה אומר
?אל תענה, רק תחשוב על זה, טוב
.רק תחשוב על זה
.אתה רוצה? תעשה את זה
?בסדר
,אם אתה לא רוצה לעשות את זה
.לך עם הסבבה שלך, לא אכפת לי
?אתה מבין
.בסדר-
.בסדר, אתה ילד טוב
.תודה-
היי, תראה, אל תביא הנה
.אף אחד, אני לא אוהב אנשים
,ומה שלא תעשה
.אל תיתפס
.אל תהיה טיפש
.הבנתי-
?בסדר
.תודה
.שוב תודה
.אל תביא הנה אף אחד
.רק אתה
כן, טוב, למחנכת הכיתה שלי
.יש ציצים הכי גדולים
.דיברנו על זה אתמול, טמבל
...חבר'ה! -אתה מכיר את האלי
!חבר'ה
.יש לי גראס
!יש
!כן-
.תקלטו
.אנחנו נעשן את זה
.כן-
.טוב
...ו
.מעולה
.מגניב-
,בסדר, חכו, חכו
,חכו, חכו, חכו
?מה למדנו
?שאתה משוגע
.טוב, זה לא רע
.אבחנה יפה
.בסדר, לכו, לכו
,וואו
.איזה בלגן
?זה היה כיף
.כן-
.זה באמת כיף
היי, מה אתה מרגיש לגבי
?המעבר בקרוב לתיכון
.לא יודע
?לא מתעניין במדעים
...כי יהיה הרבה
.היי, אבא-
.היי, דניאל
?דניאל, את מכירה את לואי
,לואי, דניאל
.דניאל, לואי... -אבא, די
.סליחה
.היי-
מתוקה, אני צריך לנקות את זה
.לפני שנוכל ללכת
.אבל הבלט מתחיל בשלוש
.אני יכול לטפל בזה
.כן? -כן, שום בעיה-
בסדר, טוב, אז רק תחזיר
,את הכל לארון האספקה
.תנקה את הביצה. -כן
?כן? לא מפריע לך-
.לא, ממש לא
.בסדר, יופי, תודה-
.תודה
.כן-
!היי
.אמא-
.כן, גמרתי מוקדם
?רוצה לצאת לאכול צהריים
.לא
.היי, אני מזמינה-
.לא תודה
,היי-
?מה קורה
?מה
?מה קורה-
.משהו קורה איתך
.כלום
!היי, היי
!היי
!תהיה לנו שיחה
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
Joint סונכרן ע"י
www . Qsubs . NET
# # #