~ ל ו א י ~
- פרק תשיעי -
- בריון -
-תרגום
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
-סינכרון
Qsubs מצוות Outwit & ZIPC
www.Qsubs.org
# # #
- מרתף הקומדיה -
הפקה, כתיבה, בימוי, עריכה
.וכיכוב- לואיס סי.קיי
כן, אני זוכר שלמדתי
.על סקס כשהייתי ילד
רציתי לדעת מה זה סקס
.כי עמד לי כל הזמן
הלכתי לאבא שלי, שאלתי
,את אבא שלי מה זה סקס
,כי ידעתי שסקס קיים
.לא ידעתי מה זה
,אז שאלתי את אבא שלי
...והוא אמר לי
.הנה מה שאבא שלי אמר
,קודם כל
."אין דבר כזה "סקס
.אל תקרא לזה ככה
?אז איך לקרוא לזה-
."לעשות אהבה"
,יש סוד לזה
ואני עומד לספר לך
.אותו עכשיו
.אתה חייב לעכב גירוי
,לחדור אליה רק קצת
,ואז לסגת
ולחכות עד שהיא
,מטורפת מתשוקה
.מתחננת ממך לחדור
...ואז
.אז קצת יותר
.אבל לסגת שוב
ואז אתה צריך לחכות
ולהתעכב עד שהיא
,דורשת את זה
,ואפילו אז
.אתה לא נותן לה כלום
ואז כל מה
שאתה צריך לעשות
,זה לגעת בה
.והיא תתפוצץ
הייתי בן שבע
.כשהוא הסביר את זה
.הייתי בן שבע
הוא מספר לי איך לגרום
,לאשה בת נניח 35 לגמור
לאחת שבאמת
.מכירה את עצמה
,וזוהי, בני
.אומנות עשיית האהבה
.עכשיו תחזור לי על זה
...טוב
קודם כל אמרת
,שלא קוראים לזה סקס
.זה לעשות אהבה
...ו
,וכשאתה עושה את זה
,קודם אתה נכנס רק קצת
ואז אתה חוזר החוצה
,ואז היא רוצה עוד
,אז אתה נכנס קצת יותר
,ואז אתה יוצא בחזרה
,ואז היא דורשת את זה
,אז אתה רק נוגע בה
.והיא מתפוצצת
אז לימדו אותנו על סקס
.בבית הספר
וכל מה שעשו היה
,להבהיל לי את הצורה
כי הם הראו לך כאלו
,דיאגרמות של אברי מין
,כזה איבר מין ענק
.והוא חתוך באמצע לאורכו
,כאילו כן
ככה הזין שלך יראה
,אם קרעתי חצי ממנו
.וזרקתי אותו לזבל
.וזו היא הוגינה
.וגינה
,כאשר מתרחשים יחסי מין
הגבר לוקח
,את איבר המין שלו
.ופולט לתוך הוגינה
לא הבנתי שום דבר
.ממה שלימדו אותנו
,זה פשוט הבהיל אותי
,כי חשבתי שאני תלמיד רע
היה לי קשה להתרכז
,במה שאמרו לי
על כל הצינורות
.והחרא הזה
!לואי
לואי, בוא לכאן
.ותראה לי
לואי, תראה לי
.את איבר המין
תראה לכולם
.את איבר המין, לואי
תראה לכיתה
.את איבר המין
חשבתי במשך איזה
...חמש שנים שבזמן
,מצפיה בכל הדבר הזה
,שבזמן שאתה עושה סקס
,אתה גומר
.ואחת הביצים שלך יוצאת
,זה מה שחשבתי שקורה
שאתה צריך לגמור ביצה
דרך החור הקטן
.בקצה הזין שלך
!הייתי מבועת
,זה מה שחשבתי
...אתה פשוט
,ואתה דוחף החוצה ביצה
,והיא צורחת
...ודם מסביב
ואפשר לעשות את זה רק פעמיים
.ואז נגמרות לך הביצים
.זה מה שחשבתי
אתה גומר פעמיים
,ועושה שני תינוקות
ואז אתה פשוט מסתובב
עם שק ריק
.לשארית חייך
,מה שהתברר כנכון
...אבל
+
.היה יכול להיות גרוע יותר
.זה היה טוב... כן, לגמרי
...לא, זה היה
.זה היה ממש טוב
?אהבת את זה
.כן, כן-
.אני שמח שאהבת את זה
כן, נראה שאתה מכיר-
את כל המקומות
.הטובים בניו יורק
,טוב, אני חי כבר די הרבה זמן
...ואני אוהב לאכול, אז
אז אני לא יודע
...אם את רוצה
...כן, אני
?מה השעה
...זה די מאוחר אבל
לא יודע, את רוצה
...לצאת לשתות משהו, או
,כן, אתה יודע
,אני צריכה לעבוד מחר
ואני לא באמת רוצה
.להתחיל לשתות עכשיו
גם אני
...לא באמת שותה, אז
אבל יודעת מה? יש חנות
.סופגניות ברחוב ה-14
אתה רוצה לקנות
?סופגניות עכשיו
זה מין מקום
.נחמד וישן
,את יודעת
,פשוט קפה מיימי
זה אחד המקומות המחורבנים
,האחרונים בניו יורק
,ואני לא יודע
.נראה לי שתאהבי אותו
.כנראה נקנה גם סופגניה
.אולי כמה סופגניות
?אז רוצה ללכת
,בחייך
.תראי אותי אוכל סופגניה
.טוב. -יהיה כיף
?כן. -את רוצה ללכת-
.כן
.טוב, קדימה, בואי-
.רק אם מותר לי גם סופגניה
.טוב, מותר לך אולי אחת-
הייתי בא הנה אפילו
.אם לא היית באה איתי
?לגמרי לבד
.כן-
?בלעדי
.בטח-
.זאת אומרת, אני פה כל ערב
?ברצינות-
הסופגניות... אני לא באמת
.צריך אותך כאן
.הן חברה מעולה, כן
.אבל זה נחמד
?לחלוק
.כן-
...אתה... צדקת. זה
.זה כמו פיפי
.זה פיפי שקקה צף בו
.זה באמת נהדר
אז איך התחלת
?להיות קומיקאי
.טוב, התחלתי בתיכון
?באמת
.כן, הייתי בן 18-
!סוזי
!הציצים הגדולים-
גם הציצים שלה היו
?כאלו שווים, ראית את זה
.והייתי ישר אחרי התיכון
גיליתי שאפשר להשתתף
,בערבי מיקרופון-פתוח בבוסטון
...אז התחלתי להתעניין
!ציצים
.סליחה
?את קולטת את אלו
הכוסית האסיאתית הזו
.היתה לך מול העיניים, אפס
!אתה אפס
!אפס
!תאכל בתחת, חתיכת מפגר
,תאכל, תאכל, תאכל, תאכל
...תאכל, תאכל, תאכל, תאכל
!תאכל! תאכל! תאכל
אף אחד אפילו
.לא מסוגל לדבר
.אני יודעת
.זה מגוחך-
זאת אומרת, אני באמת
.מתעניינת שהתחלת כזה צעיר
?באמת
.כן-
...כן, הייתי בתיכון
,תאכל, תאכל, תאכל, תאכל
...תאכל, תאכל, תאכל, תאכל
!היי, היי
חבר'ה, אתם יכולים
?להיות בשקט בבקשה
.תודה
.טוב, זה עבד
.כן, אני מקווה-
בכל מקרה, היו את
המועדונים האלו בבוסטון
שיכולת ללכת, והם היו
.כמו ערבי מיקרופון פתוח
יכולת פשוט
.בכל פעם שרצית
?מה קורה
.בסדר
,סליחה
?אנחנו מפריעים לכם שם
כן, האמת שכן, לכן
,ביקשתי מכם להיות בשקט
.והייתם, אז תודה
.זה בסדר-
.אני שון
.שון, קלטתי, תודה
?"קלטתי, תודה"
?ככה קוראים לך
.לא, לואי
.טוב... לואי-
.לואי
,היי, אני שון
?איך קוראים לך
?מה, אני מציק לך
.היי, היי, היי, גבר, בחייך-
?היי, מה קורה, לואי
למה שלא תחזור
?לחברים שלך, טוב
,כן, תראה
.לא ממש בא לי, לואי
,היי, לואי
?אפשר לשאול אותך שאלה
מתי היתה הפעם האחרונה
?שחטפת מכות
מה? -שמעת אותי, מתי היתה
?הפעם האחרונה שחטפת מכות
.אני סתם סקרן
?מה, אתה מפחד
?אתה מפחד עכשיו
.לא
?לא-
.לא, אני לא מפחד ממך
?למה-
.כי אני אדם מבוגר
,אני לא מפחד מאיזה ילד
.איזה בריון מהתיכון
...אה, אתה לא מפחד מאיזה
.לא-
אז מה אם אחליט
,להיכנס בך במכות עכשיו
?מה תעשה אז
?זה מה שאתה רוצה
.אני רציני
אני יכול לפגוע בך
.ממש קשה, עכשיו
?אתה רואה את זה
?רואה את זה? כן
רק לפני יומיים
,גמר למישהו את הפרצוף
בטח היכה בו
,ארבעים פעם
,השיניים עפו מסביב
.פשוט נשאר שם לדמם
בטח שלחו אותו
.לבית החולים, לא יודע
?אתה מוכן לזה
כי די בא לי לעשות לך
.את זה עכשיו
,אני אהיה ישר
.אני די נוטה לזה
,אני לא יודע, לא יודע
אולי אם תבקש ממני יפה
...או משהו, אני לא
.אני לא אעשה את זה
.אבל שוב, אני לא יודע
,אני לא יודע איך בא לי
?אתה מבין
.אני לא יודע איך בא לי
,כי אולי תבקש ממני יפה
ועדיין אקרע לך
.את הצורה
.ואולי לא
?אז מה אתה אומר, לואי
,בבקשה לא
...מה אתה רוצה ש
?לא מה
?לא תכניס לי מכות, בסדר
לא, אני לא אוהב
.איך שאמרת את זה
...למה? מה
,תבקש יפה, תבקש טוב יותר-
.זה היה מזוייף
.תבקש שוב, עכשיו
טוב. בבקשה אל
?תכניס לי מכות, טוב
,אתה מאוד חזק וצעיר
.אני מבין
אתה יכול להכניס לי
,מכות, אני בטוח שכך
אז אני באמת
מבקש ממך יפה
בבקשה לא להכניס
?לי מכות, בסדר
.זה היה קשה לצפיה
.בסדר, לואי
.קדימה, אנשים, בואו נלך
.לא נפריע ללואי בדייט
לא ככה? ניתן לו להנות
.מהדייט הקטן שלו
,תשמור על עצמך
.איש קשוח
!לואי
!כל הכבוד, לואי
!לך על זה, לואי
.כל הכבוד, כל הכבוד
?הבחור הזה היה סיוט, לא
?מה
.כלום-
לא באמת רצית שאני
?אלחם בבחור הזה, נכון
...כי הוא
.לא, לא, לא-
.הבחור הזה היה די רציני
.כן, בטח. לא, בטח-
תראי, אם את צריכה
להיות עם כזה גבר
שנכנס למכות עם בחורים
...צעירים ודפוקים זה
,לא! -יש לי שתי ילדות
...את יודעת, אני לא
.לא, בחיים לא
.עשית את הדבר הנכון
.זאת אומרת בטח שלא
.בטח שלא
...זאת אומרת, זה היה
.יודעת, זה היה די משפיל
.כן
...תראי, אני לא
אני מקבל תחושה מוזרה
כאילו את מזלזלת בי עכשיו
.בגלל מה שקרה כרגע
אני לא... זאת אומרת, אני
.בחיים לא ארצה שגבר ילחם
,זה... בטח. זה כזה דפוק
.אני אכעס אם כן
,ואתה יודע, זאת אומרת
.להיות אלים זה הכי דפוק שיש
ואתה יודע, למי אכפת מה אתה
.צריך לומר להוריד אותו ממך
.אני לגמרי מרגישה ככה
...אבל
!?מה
...אני פשוט, אני לא-
,זאת אומרת, אם להיות ישרה
.היה ממש דוחה לראות את זה
.אלוהים אדירים
...אני יודעת-
סליחה, אין מה לעשות, לא
יודעת, אני פשוט... זה כמו
.דבר פרימיטיבי או משהו
זאת אומרת את רואה גבר
,לגמרי משפיל את עצמו
וזה כאילו רק כדי
...להיות מוגן? זה
.זה דוחה
.זה באמת מאוד מבאס
יודעת, אני צריך קצת
,לבקר אותך על זה
כי בגלל זה... בגלל זה
.יש מלחמות וכאלה
?את יודעת
נשים כמוך, שבוחרות
אנשים חזקים וטיפשים
.על פני החלשים והעדינים
,תקשיב, תראה
,טוב, אני אשה בוגרת
והשכל אומר לי
.שאתה בחור נהדר
אבל הכימיה שלי אומרת לי
.שאתה אפס
,זאת אומרת, אני מופתעת
...יודע, מהתגובה שלי. -כן
.אין לי מה לומר להגנתי
זאת אומרת, אני לגמרי מופתעת
.מהתחושות שלי לגבי זה
זה... נראה לי שאמרת
.מספיק דברים
סליחה. -בסדר? אז בואי
.עכשיו נמצא לך מונית
אני צריכה להשאיר
?טיפ או משהו
?אני אדאג לזה, בסדר
.בסדר, כן-
.אבל זו היתה סופגניה מצוינת
.כן, תודה רבה-
אפשר לפתוח לך
?את הדלת, גברתי
כי את אשה
...ואני גבר, ואת
.אני חזק וגיבור
- מעבורת סטטן איילנד -
...כן
,היי-
,אתה לא מכיר אותי
...אבל
...מה, אתה מוכר משהו או
.לא, לא-
?מי זה
...אני כאן בגלל
?יש לכם בן שנקרא שון
...כן-
טוב, היו לי קצת
.צרות איתו הלילה
?כמו מה
.הוא איים עלי
.הוא איים להכות אותי
?אתה רוצה להיכנס בבקשה
.כן, בטח-
.ג'ימי, תחליש את החרא הזה
!אני משחק
!תחליש את זה, לעזאזל-
?אז... מה קרה
טוב, אז הייתי בחנות הזו
,של הסופגניות ברחוב ה-14
...והייתי בדייט, ו
אז שון בא
,עם כל החברים שלו
,והם פשוט עשו רעש
ואף אחד לא היה יכול
,לדבר או משהו
אז ביקשתי מהם
.להיות בשקט
,והוא התחיל לאיים עלי
ולומר שהוא יכול
.להרביץ לי
אומר שהיכה אנשים אחרים
...והוא אומר ש
טוב, הוא אומר שאם
,לא אבקש ממנו שלא
.הוא יקרע אותי במכות
...אוי אלוהים
,תראו, לא קרה לי כלום
.אני בסדר, אבל זה מפחיד
,אתם יודעים
.אני לא איש שנלחם
,אני בן 42
.יש לי ילדים
אני לא אכנס לריב
.עם מישהו
,אבל תראו, הוא איים עלי
.וזה לא חוקי
.שון, תרד לכאן
?מה- !שון
!תרד לכאן-
?מה, מה, מה, מה
?אתה הצקת לאיש הזה-
...מה לעזאזל
?מה עשית-
?מה לעזאזל אתה עושה פה
?מה אמרת-
תשמע, אני לא יודע
.מה האיש הזה אמר לך, אבא
אבא... חרא, אבא, אני לא
!יודע מה הוא אמר לך
!לא יודע מה הוא אמר לך
!תגיד לו שאתה מצטער-
!תגיד לו שאתה מצטער, לעזאזל
!תפסיק להכות אותו-
!?איך נראה לך שהוא נהיה ככה
?על מה אתה מדבר-
הוא לא בסדר! -אל תגיד
.את זה, הוא הבן שלך
,הוא היה יכול להיות ילד טוב
.ברור שהוא חכם
אבל מה... איך... אתה מלמד
.אותו סתם להכות אנשים
מה הוא כבר יהיה
?חוץ מבריון דפוק
זאת אומרת, אף פעם
.לא נתת לו הזדמנות
!לך תזדיין
?מי אתה בכלל
,תעוף מהבית שלי
!חתיכת מתחנגל
אומר לי איך לחנך
!את הבן שלי
,תחזור לניו יורק
!אוהב אובמה מתחנגל
!?מי צריך אותך
,היי
...היי, חבר, תשמע
...כן-
,תשמע, גבר
.אני לא יודע מה לעשות
זאת אומרת, יש לי שם
...שלושה ילדים, ואתה יודע
,הוא בן 18 עכשיו
.אתה יודע
.אני לא יודע מה לעשות
תשמע, אני לא יודע... אני
.לא יודע עם מה אתה מתמודד
,אתה יודע
,יש לי שני ילדים
,אבל הן בנות, והגדולה בת 8
...אז אני לא יודע, זאת אומרת
...נראה לי שאני פשוט
אולי הייתי הולך
,על לא להכות אותם
זה לא נראה
.כמו רעיון כזה טוב
.טוב, זה מה שאני מכיר
,אבא שלי היכה אותי
.ואבא שלו אותו
?ואיך זה הולך
...כן
בן כמה היית
?שהיו לך ילדים
.הייתי בן 34
.אני הייתי בן עשרים
?ברצינות
.עשרים, כן-
לגרייס היה אז
.תחת נהדר
.עשרים, זה מטורף
.כן-
מה שכן, החיים שלי מעשרים
,עד 34 היו לגמרי חרא
אז הייתי יכול
.להביא ילדים כבר אז
?במה אתה עובד
.תברואה
?אתה
.אני קומיקאי
.לך תזדיין
.כן-
.כן, גם זו עבודה
.לא, זה לא
.כנראה שלא
זאת אומרת, הייתי
.חתיכת חרא כשהייתי ילד
כשהייתי ילד גנבתי אופניים
,מילד אחר
ואז... ואז מישהו גנב אותם
.ממני, זה מה שקרה
ולא יכולתי לקחת אותם בחזרה
.ממנו, כי הוא היה גדול ממני
.הוא היה יכול לקרוע אותי
,ואף פעם לא הייתי במכות
.אף פעם לא הייתי במכות
,אף פעם לא הרבצתי לאף אחד
אף פעם לא מצצתי
.זין של מישהו
שני דברים
,שאף פעם לא עשיתי
זה להכות מישהו
.ולמצוץ זין לגבר
ואני מזכיר את שני אלו, כי הם
...שניים שאף פעם לא עשיתי, כאילו
הייתי אומר דברים
,שאף פעם לא אעשה
שחציתי את הקו
,שלעולם לא אעשה אותם
כי אני בן 42, וזה יהיה
,זמן מוזר להתחיל
,זה ללכת מכות
,למצוץ לבחורים
ולעשות סקי. נראה לי
...שאלו שלושת הדברים
שחלון ההזדמנויות נסגר
,על ללמוד לגלוש סקי
,להתחיל להיות לוחם
.או למצוץ לגברים
מי מתחיל למצוץ לגברים
?בגיל 42
.היי, גבר
.פשוט... לא
?מי אתה
אני אתה
.בעוד שלושים שנה
.אתה בטח צוחק עלי
.אתה שמן, אתה מכוער
...זאת אומרת
.כן, אתה תהיה גם קירח-
,בסדר? -זה סיוט
?מה קרה לך
.אני לא יודע, גבר
.אתה עוד תראה
.זה מבאס
-תרגום
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
-סינכרון
Qsubs מצוות Outwit & ZIPC
www.Qsubs.org