~ ל ו א י ~
- עונה 3, פרק 6 -
"בארני / נבר"
:תרגום
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
תרגום זה עוכב וננעל
.באשמת גנבי האתר טחורק
העושים במלאכה מודים לכם
.שלא שיתפתם פעולה עם גנבים
.תודה
,החיים נראים בודדים
,ואני שוב לבדי
אין כל תועלת
...לנסות להעמיד פנים
?אפשר להצטרף אליך
.כמובן, בבקשה-
.רובין. -אני לואי
.כן, אני יודע-
.טוב לפגוש אותך
.גם אותך-
?אפשר לקבל כוס קפה
?אז הכרת את בארני
.כן, בטח
?הייתם קרובים
...טוב
...אני
.עבדתי במועדון
."מעגל הצחוק"
.כן-
?ומה עשית... היית קרוב אליו
...היית
.הכרתי אותו
...אתה.. היית
...הוא היה חבר שלך, או רק
.הוא היה גיס של אשתי לשעבר
.אז הוא היה חשוב לך
אני די בטוח שבארני היה החרא
.הכי גדול שאי פעם הכרתי
.כן, אלי הוא היה
זאת אומרת, הוא היה אולי
.האיש הכי נורא אי פעם
.כן, שנאתי אותו
.באמת? -כן-
?שנאת אותו
.שנאת אותו
.שמוק. הוא היה שמוק וחרא
.שנאתי אותו-
.כל הקומיקאים שנאו אותו
.ברצינות? -כן-
,הוא שילם בקמצנות
,צ'קים שלו חזרו
,הוא שיקר
.פשוט רשעות
אתה יודע, ידעתי שאף אחד
.לא יהיה כאן היום
.אוי אלוהים, כן
,ואני... כשהוא... זה מוזר
כי כשהוא מת
.לא הרגשתי כלום
.כנ"ל-
,לא היה אכפת לי
...אבל ידעתי
כשדמיינתי אותו נטמן באדמה
,ואף אחד לא שם
...הוא לבד
.זה עשה לי סיוטים
.גם לי
.הייתי נשוי לאחותה של אשתו
.השקעתי כסף במועדון הזה
?באמת
.בערך חצי מיליון דולר-
ובנוסף לזה, הוא גנב ממני
.עוד מאה אלף
?אלוהים, באמת
.כן-
,ולא יכולתי לצאת נגדו
?אתה יודע, מה אפשר לעשות
.הוא משפחה, הייתי צריך... לוותר
,והנה החלק הכי גרוע
,הוא כל הזמן רצה להיות חבר שלי
.אתה יודע, לצאת לבלות
.הוא לא ויתר
הוא קנה סירה
.עם הכסף שגנב ממני
הוא המשיך לרצות
.שאני אשוט איתו בסירה
לשוט בסירה שהוא קנה
?בכסף שגנב ממך
.כן
.זה מדהים
אתה יודע, העניין איתו היה-
,שהוא רצה שכולם יאהבו אותו
.אפילו כשהוא הרג אותם
,זה היה העניין איתו
.הוא היה ככה עם כולם
זאת אומרת, הוא... הוא התחנן
.לקומיקאים שיסתובבו איתו
,הוא התנהג אלינו רע
אבל אחרי ההופעה הוא היה כזה
?היי, לאן אנחנו הולכים"
,בואו נסתובב יחד
?לאיפה בא לכם ללכת"
,קדימה, חבר'ה
בואו ללימוזינה, ניסע למועדון"
...החשפנות". -מועדון החשפנות
?מועדון החשפנות, נכון
איך קראו למקום הזה
?על יד מנהרת ברוקלין בטרי
."סוויט צ'ריטי"
.סוויט צ'ריטי-
כל פעם כשהגעתי לעיר
.הוא רצה שאלך לשם איתו
הוא היה
היי, בובי, אתה חייב לבוא"
לראות את הציצים של הבחורה
."הצ'יליאנית הזו בסוויט צ'ריטי
.הוא התחנן לכולם ללכת לשם
?הלכת לשם פעם איתו
.לא, אפילו לא פעם
.אף פעם? -אף פעם-
.גם אני אף פעם לא הלכתי לשם
.לא-
אני לא מכיר אף אחד
.שהלך איתו למועדון הזה
.אפילו לא פעם
...לא-
רבותי, לשתי הדקות הבאות כל
הריקודים האירוטיים, שניים ב-20$
כעת לצפייתכם המהנה
על הבמה המרכזית
יש לנו את אמבר דמברה
.וסופה-לוסה
בואו נתחיל להשליך דולרים
.והמשקאות יזרמו
?אתה רוצה ריקוד
.לא, תודה
?אתה
.לא, לא, תודה
.תודה רבה
?רוצים ריקוד כפול
.לא, תודה
.תודה-
.כן, תודה רבה
.אני בסדר-
?אז אתם לא רוצים ריקוד
.לא
...לא, לא. אנחנו לא ממש-
?אז למה אתם כאן
...טוב, אז-
...אנחנו... אנחנו
.חבר שלנו... מת
?מי מת
רק בחור שהכרנו
...שהיה מגיע הנה, אז
,אני עובדת כאן כבר עשר שנים
?מי זה היה
.בארני רוס
?בארני רוס
...רגע, אני לא מבינה
.בארני רוס מת
...בארני
.אני מצטער
.בואי הנה
,גברותי ורבותי
אני מצטער להפר את החגיגה
,כאן לרגע בסוויט צ'ריטי
אבל אנחנו צריכים עכשיו
להקדיש מחווה
...לאדם
שלמען האמת כולנו אהבנו
.ועכשיו מת
.אדם טוב, אדם נדיב
.בארני רוס
,בארני
.זה בשבילך, חבר
,מסתובבת
?מה המחיר שלך לטיסה
,למצוא את הגבר הנכון
,את תהיי בסדר הלילה
חמודה, את יודעת
,שאת גדלה כל כך מהר
ואמא דואגת
...שלא תחזיקי מעמד לומר
,האחות קריסטיאן
...יש כל כך הרבה בחיים
.היי, גבר, היה נעים לפגוש אותך
.גם כן-
.להתראות
?היי, אתה יכול לעשות לי טובה
...אם
.אני אלך לשלך
...כן. -אתה-
.מי שימות קודם
.טוב, בסדר-
.שמור על עצמך, חבר
.טוב לראות אותך, שמור על עצמך-
+
.בואי, מתוקה
?אנחנו הולכים לקחת את ג'יין
.לא, היא עם אמא שלך היום
.יופי, אני רוצה יום לבד איתך
.יופי-
.גם אני
?מה את רוצה לעשות
?את רוצה שנלך לאכול משהו
.לא יודעת-
...שנבלה יחד? מה שתרצי
,לואי-
רציתי לדעת אם אוכל
.לבקש ממך טובה
?בטח, מה קורה
...יש לי מצב חירום ואני צריכה
רציתי לדעת אם תוכל
.לשמור בשבילי על נבר
אולי לקחת אותו הביתה למפגש
?משחקים, ואאסוף אותו אחר כך
?בטח. יש לך מקרה חירום
?מה קרה
.יש לי הסרת ואגינה
.מצטער לשמוע
.לא, זה מבחירה-
.בחרתי להסיר אותה
אבל יש לי פגישת ייעוץ
.והם יכולים רק היום
.בסדר
אני חייבת לעשות את זה עכשיו
.כדי להישאר בלוחות הזמנים
אני רוצה להיפטר מהואגינה שלי
.לפני חג הפסחא
בסדר, אז את צריכה... את צריכה
?שאשגיח על נבר כשאת עושה את זה
?כן, אתה יכול בבקשה
,אני יודעת שאנחנו לא חברים
אבל אתה היחיד בבית הספר הזה
שאני מרגישה שאוכל לסמוך עליו
.או לבטוח בו
...אבא
?מה, מה-
אבא, אני לא רוצה מפגש משחקים
.עם נבר. -מתוקה, אל תהיי ככה
.אמא שלה צריכה עזרה מאיתנו
!אבל אבא... -לא, ששש-
.סליחה
בסדר, אז את צריכה
...שאשמור על נבר, ואת תלכי ו
!כן
.בסדר-
,זה... נשמח לארח אותו
.ותתקשרי אלי אחרי העניין שלך
.תודה
.ברור-
,אני גם צריכה שתדע
."אני לא אומרת לו "לא
ואסור לו לאכול
.שום דבר שיש בו פחמן
?פחמן
.זה הכל מסין
.נכון-
?יש לך אוכל אצלך בבית
.כן, כן, יש לנו מלא אוכל
...אנחנו
...אבא
...מתוקה, בואי הנה, תראי-
אבא, אני באמת לא רוצה
.לשחק איתו
אני יודע, אבל אמא שלו
.צריכה עזרה מאיתנו
!בן זונה
!תברחו! תברחו
!תברחו מפה
!זוזו! זוזו
טוב, חבר'ה, מה אנחנו
...רוצים לעשות? אנחנו
?אתה רעב
.בסדר, בוא
.פחמן
,תקשיב, נבר
אמא שלך אמרה לי שאסור לך
,לאכול שום דבר שיש בו פחמן
ואני... האמת היא
.שאני לא יודע מה זה אומר
אז אני אצטרך ממך
?קצת הדרכה, בסדר
.טוב
.בוא נראה
?מה עם כריך חמאת בוטנים
.אסור לי את זה-
זה הבוטנים או הלחם
...או מה ה
.אסור לי
.אמא שלי אומרת שאני אמות
,זה די רציני
?יש לך אלרגיה
.היא אומרת שאני אמות
?טוב, אז מה עם ביצים
.אני אכין לך ביצה
?גזרים
.אני שונא גזר-
?אתה רוצה תפוח
.אני אמות-
טוב, תקשיב, נבר, אני יודע שאמא
...שלך אומרת לך את הדברים האלו
.את זה
.את זה אני יכול
המבורגר? אתה רוצה
?שאכין לך המבורגר
.אני לא יכול כשזה מבושל
.רק הבשר
?אתה רוצה לאכול את זה חי
,בקערה, אני אוכל את זה הרבה
.אני אוהב את זה
אתה רוצה שאתן לך
?בשר חי בקערה
?אמא שלך נותנת לך את זה
.כן-
.בסדר. קיבלת, כריש
.סליחה
...הלו
.היי, לואי, זה דאג
.היי, דאג-
היי, אתה יכול לעשות
?ראיון ברדיו תוך כמה דקות
?בשביל מה
אתה מופיע בקנזס סיטי בעוד שבועים
.ומכירת הכרטיסים די רגועה
גבר, אמרתי לך לא לקבוע לי
.מופעים בקנזס סיטי
...אני... אני
.הם שונאים אותי שם
השגתי לך ראיון בתחנה איזורית
.גדולה שאמור בהחלט לעזור
אתה רוצה שאני... אתה רוצה
?שאעשה ראיון רדיו כרגע
.זו אפילו לא שעה שנהגים מאזינים
זה לא משנה, הכלכלה ממש בצרות
,בקנזס סיטי
.אף אחד ממילא לא עובד
הרייטינג של הרדיו נהיה
.גבוה הרבה יותר אחר הצהריים
,כן, אבל דאג
.אני שונא לעשות תכניות רדיו
תמיד יש שם איזה אידיוט
.והחבר האידיוט שלו
אני יודע, אני יודע, אבל תעביר
,עשר דקות עם החבר'ה האלה
,ותעשה הרבה יותר כסף בשבוע הבא
.זה שווה את זה
אתה יכול לקבוע לי
...מופעים ב
עיר שהאנשים בה
רוצים לראות אותי
בלי להצטרך להקשיב
...לאיזה היי-אנרג'י
היי, אני פשוט מסביר לך
.את העניין הכלכלי פה
אני לא רוצה שתגיע לקנזס סיטי
.ולא תרוויח שום כסף
,טוב, בסדר
.אני אעשה את זה
אני אומר להם להתקשר אליך
.עוד 15 דקות
.טוב, בסדר, נדבר אחר כך
.להתראות-
.האנשים האלה, זה מטורף
...נבר
אתה זרקת עכשיו
?את השטיח שלי מהחלון
?אז
!היי, זה השטיח שלי
...היי, זה
!זה השטיח שלי
תקשיב, אני צריך לעשות
,שיחת טלפון חשובה
אז אני צריך משהו שתוכל לעשות
.בזמן שאני עושה את זה
?אני יכול לשחק עם לילי
.היא לא בעניין
?אתה רוצה לראות טלויזיה
.אמא שלי לא מרשה
,טוב, אבל אתה לא אצל אמא שלך
.אתה אצלי, ואני אומר שזה בסדר
.זה לא ראוי
,בסדר
?אז מה אתה רוצה לעשות
?אתה יכול לקלח אותי
?אתה רוצה להתקלח
אני רוצה שתקלח אותי
.ותרחץ אותי
.זה לא יקרה
?למה-
.כי זה לא ראוי
תראה, אתה יכול להתקלח, אבל אתה
?צריך לעשות את זה לבד, בסדר
.בסדר
.בסדר, בוא
+
.טוב, בסדר, נבר
,אני אשאיר אותך לבד
ואני אבקש ממך
.פשוט לא להרוס שום דבר
אם תוכל פשוט לשבת בשקט באמבטיה
.בזמן שאני מדבר בטלפון
בסדר, תראה, אם תהיה בסדר
בזמן שאני בטלפון
.אני אתן לך עוד קערת בשר
.בסדר? -בסדר
.בסדר, בהצלחה
.הנה השיחה שלי
...הלו
?היי, זה לואי-
.כן
.אני ג'ף, אני מפיק את התכנית-
,נעלה אותך לאוויר בעוד דקה
.בסדר- ?בסדר
,טוב, תהיה עם טרייסר, החזיר
."ו"החור זו דיאן
?החור
,תשמע עכשיו קצת מוזיקה
.ואז תהיה בשידור איתם
.פשוט תהיה מוכן, תודה
.בסדר, תודה
!זה יותר טוב, דיי
!"עוד מעט "זמן האוכל
.זה מה שאומר החזיר
!לא-
,"זה "מאמא-ג'אם-ג'אם -סאונד
.לואי סי.קיי איתנו על הקו
.היי
!שווה-
.היי, לואי
.היי-
היי, תודה שאתה איתנו
,"ב"זמן האוכל
.אנחנו צריכים לחסוך זמן
.קח זמן-
.טוב, תודה שהזמנתם אותי
לואי סי.קיי
.מצחיק-מצחיק כל הזמן
.הוא מצחיק
וממש נהדר שהוא יהיה
במועדון הקומדיה
סטנפורד ובנו
בשבוע הבא
.מיום חמישי עד שבת בלילה
אתם יכולים להשיג כרטיסים
."ב"מועדוןקומדיהסטנפורד.קום
.נכון מאוד
,אז לואי-
מה אתה חושב על כל
עניין שעת האוכל הדביק
?שקורה בחפפה
,לא הייתי רוצה להיות הבחור הזה
,אתה מבין
.נשמע כאילו הוא ממש בצרות
!אוי אלוהים
!"זה "קראמאדיגה
!תשתוק, חזיר
!"וואו, זה "קראמלאקו-
ומה דעתך על ההוא שבשער
?"של "זמן האוכל
.הוא אולי קצת קשקשן
.טוב, אתה יודע, אולי באמת
.לואי סי.קיי
.זה ממש נורא-
לואי סי.קיי יופיע במועדון
,הקומדיה סטנפורד ובנו
.מיום חמישי עד שבת בלילה
תשיגו כרטיסים עכשיו
."ב"מועדוןקומדיהסטנפורד.קום
!לואי
.כן-
אתה הולך לפעמים
?"ל"דיים-א-דיים-פני
,כן, בטח
?אני פנוי... למה לא
!לא
...הנה התחיל הרעש-
אבל אולי אשים
.כמה קונדומים
,לואי סי.קיי
.בחור מלוכלך מלוכלך
לואי, היי, מה דעתך
הדבר הכי שווה
?לגבי קנזס סיטי
...אה, קנזס סיטי-
טוב, אני מגיע לשם לעבוד
,במועדונים כבר עשר שנים בערך
ואני חייב לומר שקנזס סיטי
.היא העיר הכי גרועה שהייתי בה
,זאת אומרת
?חתיכת חורבה, נכון
זו בטח העיר הכי גרועה
.בצפון אמריקה
.וזה כולל את מקסיקו וקנדה
...הלו
,טוב, לואי סי.קיי, היי
.תודה שהצטרפת לשידור
...בסדר
...הלו
,אבא-
אבא, משהו מריח ממש רע
.מכיוון המקלחת
...אוי לא! אלוהים
.לעזאזל
...נבר, מה
?מה זה
.אוי אלוהים
.שילשלתי באמבטיה
,אוי אלוהים
!אבא, איחחח
,טוב, לכי, לכי
.צאי מכאן
!זה כזה דוחה
.שילשלתי
...בסדר-
...בסדר, אז אנחנו
...אתה פשוט
.אני ארוקן את האמבטיה
.טוב, אתה תצא החוצה
?אני אוריד את זה, בסדר
...זה מה שנעשה
...תראה, נבר, אני לא
,אני לא יודע מה הקטע איתך
אני יודע
.שזה רק אתה ואמא שלך
...אני רק רוצה
אני רק רוצה לומר שאם אי פעם
,תצטרך לדבר על משהו
אתה יודע שאנחנו רואים
,זה את זה בבית הספר
,אז אם אתה צריך
.אתה יכול לדבר איתי
?לדבר על מה
,טוב, אתה יודע, זה תלוי בך
...זה לא משנה, זה
אם תחשוב על משהו
,שאתה צריך לדבר עליו
,אולי לא יהיה
,אני רק אומר
.אתה יכול לדבר איתי
.לילי לא אוהבת אותי-
.לא, היא לא
?למה-
כי אתה אוכל בשר חי
,ואתה מחרבן באמבטיה
.ואתה הורס כל דבר
,וכל עוד תתנהג ככה
.אף אחד לא יאהב אותך
אף אחד לא ירצה
.להיות בסביבתך
אמא שלי אומרת שכל בחירה שלי
.היא בסדר כי אני אוהב את עצמי
.היא... אמא שלך טועה
.אני אגיד לה שאמרת את זה
.זה בסדר, תגיד לה
.אני אתמודד עם זה
.זו היא, בוא
+
:תרגום
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
...אמרתי לך קודם, גבר. אני לא
.אני לא מדבר אפריקאית
תראה, אני לא מבין
.על מה לעזאזל אתה מדבר
,אם אתה רוצה לדבר איתי
?דבר איתי בצורה שימושית. טוב
."אופס, הפלצתי"
?בסדר? רואה כמה מגניב זה
?בסדר? בסדר? בסדר
.האיש כאן נקבר בכוננית של איקאה
,תראה אותו, גבר
?אתה צוחק עלי
כיוון שאתה לא מבין
,מה לעזאזל אני אומר
אף פעם לא הלכתי למרכז
,לימודי מבוגרים ללמוד אפריקאית
כך שאוכל לחזור לעבודה
ולהיות כאן לומר לך
שאני לא רוצה לשמוע
.את החרא האפריקאי הזה
.אני שונא אותך
התרגום עוכב וננעל
.בגלל גנבי אתר טחורק
סליחה ותודה שלא גלשתם
.באתר השנאה למתרגמים
# # #