SnoWhite :תרגום וסנכרון
"...החיים ארוכים מאוד"
.טי-אס אליוט
הוא לא האדם הראשון
,שאומר את זה
הוא ודאי לא האדם
.הראשון שחושב כך
אך הוא קיבל על זה קרדיט
.כי הוא טרח לכתוב את זה
,אם אתם תגידו את זה
.תגידו את שמו לאחר מכן
.החיים ארוכים מאוד": טי-אס אליוט"
.הוא בהחלט צודק
.ויולט
.אשתי
,היא לוקחת כדורים
.לפעמים כדורים רבים
:העובדות הן
.אשתי לוקחת כדורים ואני שותה
,זו העסקה שביצענו
...פסקה קצרה בחוזה הנישואים שלנו
...יותר מאשר
נדרתי גם על הינזרות
.באצבעות שלובים
בחרתי לשים את חיי
...בידי הכוח העליון
.ולהצטרך לשורת מעמד השכירים
.זו לא החלטה שבה אני מרגיש בנוח
...כלומר, אני יודע איך לכבס את
.התחתונים המלוכלכים שלי
,עשיתי את זה כל חיי
אבל גיליתי שזה מונע
.ממני לשתות
?בב
.כן
...האם
?...אתה
!לעזאזל
?המשטרה כאן
?את יכולה לבוא הנה-
.שלום
ג'והנה, הבחורה הצעירה
.עליה סיפרתי לך
.היא בהחלט אישה
.אי-שה
.אייי-שה
...שאני מעסיקה
.להעסיק נשים זה עכשיו הקטע
.חשבתי שהתכוונת לשנייה
,לבשל ולנקות
...לקחת אותך למרפאה
.שלום
.שלום-
.מצטערת
.ככה
.כן, גברתי
.את יפה מאוד
.תודה-
?האם את אמריקאית-אינדיאנית
.כן, גברתי
?מאיזה סוג
.שיין-
?את חושבת שאני יפה
?ככה
...ככה
!זהירות... זהירות-
...מצטערת, לקחתי קצת
...תרופה עבור השרי
...עבור השרי
.השרירים שלי
.עבור השרירים שלי
,למה שלא תחזרי למיטה
?מותק
למה שלא תלך
?לזיין תחת של חזירה
.בסדר
.מצטערת
.אהיה מתוקה בצורה מבחילה
.מתוקה בצורה מבחילה
.אני מממממש מתוקה
...אני ממממש
...הכי
.אני הכי מתוקה
.העבודה היא בשעות לא רגילות
...אשתי אובחנה כחולה ב
ותצטרכי להסיע אותה
...לטולסה עבור
.טיפולי הכימותרפיה הסופיים שלה
?איזה סרטן
אלוהים, כמעט שכחתי
:את שורת המחץ
.סרטן הפה
?יש לך שאלות
?איזה כדורים היא לוקחת
.ואליום
.ויקודין
,דרבון, דרבוסט, פרקודן
...פרקוסט
.זנקס בשביל הכיף
.קצת אוקסיקונטין
.ובוודאי, דילודיד
.אי אפשר לשכוח את דילודיד
...המפלט האחרון שלי, הספרים שלי
,הנאות פשוטות
...זה כמו למצוא
,בצל ירוק לצדי הדרך
.או אהבה הדדית
...הנה
.הנה, טי-אס אליוט
.תקראי את זה או לא
זו לא חובה
.זה רק להנאתך
...הנה אנחנו הולכים, מסביב לצבר
...צבר צבר
הנה אנחנו הולכים
...מסביב לצבר
-'אוגוסט: מחוז אוסייג-
SnoWhite :תרגום וסנכרון
מבוסס על המחזה
.של טרייסי לטס
:במאי
.ג'ון וולס
?אמא
!אמא
?לא שמעת את הטלפון
,אם זה אביך
.תגידי לו שילך להזדיין
,זו דודה אייבי
.מאוקלהומה
?אייבי
?מה קרה
?מתי
?מה סיפרת לבארב
.אמרתי לה שאבא נעדר
?מה היא אמרה
.היא בדרך-
לעזאזל עם אביך
.שהוא גורם לי לעבור את זה
?ראית את המשרד שלו
הוא שכר את האינדיאנית הזו מסיבה
.כלשהי ועכשיו יש לי זרה בבית
?מה שמה
.ג'והנה-
!לא אוכל לטפל בזה לבד
.התקשרתי לקרן
?מה היא אמרה
.היא אמרה שתנסה להגיע לכאן-
,היא עזרה גדולה
.בדיוק כמוך
.אני צריכה את בארב
?מה בארב יעשה בנדון
?מה עשית לשיער שלך
.עשיתי פן
?למה שמישהו יעשה את זה-
.רק רציתי שינוי
.את ילדה יפה
?למה את לא מתאפרת
?אני צריכה איפור-
.כל אישה צריכה איפור
.אל תגידי לאף אחד לומר לך אחרת
...האישה היחידה
שהייתה מספיק יפה
.כדי לא להתאפר הייתה אליזבת טיילור
.והיא התאפרה המון
,הכתפיים שלך נפולות
,השיער שלך חלק
.ואת לא רוצה להתאפר
.את נראית כמו לסבית
.אמא
את יכולה להשיג גבר
,הגון אם רק תסדרי את הופעתך קצת
.זה כל מה שאני אומרת
.אני לא מחפשת גבר-
?כמה זה היה
.לא ספרתי
?הפה שלך שורף
.מאוד
.הלשון שלי בוערת
?את אמורה לעשן
?מישהו אמור לעשן
?את מפחדת
.ודאי שאני מפחדת
.ואת מנחמת אותי, מותק
תודה לאל שאחת מהבנות שלי
.נשארה קרוב לבית
,בזמני
.משפחות נשארו יחד
.הדודה מאטי פיי הגיעה
היא מתכוונת להיכנס לכאן-
.ולהטיף לי
אין לי מושג איך הדוד
.צ'ארלי סובל את זה
.הוא מעשן הרבה חשיש
?באמת
.הוא מעשן המון חשיש
אמרתי לויי: "קח את כל הספרים
,האלה שאתה מת עליהם
סדר אותם בערימה"
".בחצר ושרוף אותם
.אסור לשרוף ספרים
.שורפים, אם זה נדרש
.הספרים שלו לא עשו כלום
,אם רק תחשוב על ללכת
צ'ארלי אייקן, כדאי שתאמין
...שאני
.אני לא הולך לשום מקום-
,אני אומרת שאם תלך
.אתן לך יומיים לחזור לעצמך
.ואז תובס ברוח התהילה
.לא שיש לך ספרים בכלל
אני לא חושבת שראיתי
.אותך קורא ספר בחיי
?זה מטריד אותך
?מה הספר האחרון שקראת
.בברלי היה מורה
,מורים קוראים ספרים
.אני בעסק הרפדות
.מותק
.אביך עשה את זה בעבר
,הוא פשוט נעלם
.בלי להתקשר, שום דבר
,אמרתי לאמך
תארזי את התיקים של הבן זונה הזה"
".ושימי לו אותם במרפסת
?היכן אמך
.למעלה-
,הוא יחזור
,אני יודעת זאת
.הוא תמיד חוזר
.בברלי הוא אדם מאוד מסובך
.הוא ממש דומה לצ'ארלס
,צ'ארלס הקטן לא מסובך
.הוא פשוט מובטל
את לא חושבת שצ'ארלס הקטן
...ובברלי חולקים סוג של
.סיבוך
.עליך להיות חכם כדי להיות מסובך
את אומרת
?שהילד שלנו לא חכם
.כן, זה מה שאני אומרת
.אני מזיעה
?למה כל כך חשוך כאן
?אתה מזיע
,כן, אני בהחלט מזיע
.יש כאן 30 מעלות
.תיגע בגב שלי
.אני לא רוצה לגעת בו
.הזיעה נוטפת מגבי
.אני מאמין לך-
.תיגע בו
.לא-
.קדימה, שים את היד כאן
.לעזאזל-
...הזיעה פשוט נוטפת
?אייבי, מתי זה התחיל
?מה העניין עם התריסים האלה
.זה ככה כבר כמה שנים
?את יודעת מה המטרה של זה
אי אפשר לדעת
.אם זה לילה או יום
.אני חושבת שזו המטרה
...מה האנשים האלה חשבו
.הליצנים שהקימו את המקום הזה
מי היה האידיוט שהסתכל
?על החור הזה ותקע בו דגל
...כלומר
?אנחנו דופקים את האינדיאנים בגלל זה
ובכן, רצח עם-
.תמיד נראה רעיון טוב בזמנו
.כן, אתה צריך להסתכל לעבר
אם את רוצה שאסביר
...את האופי של המערב התיכון
.בחייך, המערב התיכון
.זו הערבה
,הלך הרוח
.סבל רוחני, כמו הבלוז
.לא
?את מעריצה של קלפטון
?מה אתה עושה-
סלחי לי, יקירה, אוכל להטריד
?אותך בעוד בירה
.לעזאזל, היא לא מלצרית
.אני אביא לך-
.אני יודע את זה
.אז תביא לעצמך בירה
.אני לא מאמינה עליך
.צופה במשחק, שותה בירות
?יש לך מושג מה קורה סביבך
?אני אמור לשבת כאן כמו פסל
.את שותה וויסקי
.אני שותה קוקטייל
!את שותה וויסקי נקי
...רק
.קצת קלאסה-
.אני יוצאת לעשן
.אתה מעודד את זה
לא עודדתי כלום. -הערצת אותה
,על כך שהתמכרה בגיל 14
.אמרת שזה גורם לה להיראות בוגרת
.אלוהים, כמה חם
את חושבת שאמך
?הדליקה את המזגן
?אתה צוחק
?זוכר את התוכים
?התוכים
?לא סיפרתי לך עליהם-
היא קנתה תוכי, מסיבה מטורפת כלשהי
.והמנוול הקטן התפגר אחרי יומיים
אז היא הלכה לחנות
,החיות ועשתה בלגן
.והם נתנו לה עוד אחד
.השני מת אחרי יום
ואז היא חזרה והם נתנו לה תוכי
.שלישי. גם הוא מת
אז הבחורה מהחנות הגיעה
הנה כדי לראות מה לעזאזל
רוצחת התוכים הסדרתית
.עושה לתוכים האלה
?ו
.החום-
.היה חם מדי
.והם מתו מהחום
אלוהים. -אלה ציפורים
.טרופיות
!הם גרים באיזור טרופי
!?אמא
.זו ברברה... בארב
!ברברה-
!אלוהים
.את-
.בואי תני לי קצת סוכר
!ביל, תראה כמה אתה רזה
?תראו אותה
בואי הנה ותני לדודה
!מאטי פיי קצת סוכר
.היי, צ'ארלי
,היי, ביל-
?רזית, לא
.תראי אותך, כל כך גדלת-
תראי את הציצים שלך! -איך הייתה
הטיסה מדנוור? -בפעם הקודמת שהתראינו
!נראית כמו ילד קטן
?ברברה
!היי, אמא. אני כאן-
...בארב... בארב
.זה בסדר, אמא. אני כאן-
.יום שבת בבוקר
.האינדיאנית הכינה ביסקוויטים ורוטב בשר
,אכלנו קצת
,הוא יצא מהדלת
.הדלת הזו שכאן
.זה הכל
?הוא פשוט עזב
,נכנסתי למיטה ביום שבת בלילה
,התעוררתי בראשון בבוקר
.ועדיין אין בברלי
,לא הבנתי מה קרה
.חשבתי שהוא הלך לשתות
למה שיעשה את זה? כשהוא יכול
.לשתות בבית
.אלא אם את יושבת לו על הראש
.לא אמרתי לו מילה-
.בנוגע לשתייה שלו, לא אמרתי
.מעולם לא לחצתי עליו בנושא
,אז יום ראשון היום
...ועדיין אין סימן ממנו
,בגלל זה אני לחוצה-
.הכספת
...בגלל
,החזקנו הרבה כסף בכספת הזו
.תכשיטים יקרים
...הייתה לי
טבעת יהלום בכספת הזו
.ששוויה מוערך באלפי דולרים
,חכי, חכי
.אני מפספסת משהו
?למה אכפת לך מכספת
.בין אביך וביני היה סידור
,שאם משהו יקרה לאחד מאיתנו
.השני ירוקן את הכספת הזו
את בטוחה שלא קרה משהו
?שגרם לו לעזוב
?כמו ריב
.כן. -לא-
...ורבנו מספיק
.אבל לא
.אולי הוא היה צריך להתרחק ממך
.כמה נחמד מצדך
.היי, זה לא פשע
.הנישואים קשים
.תחת הנסיבות הכי טובות
...אז
,שום דבר? לא להתראות
?לא, אני יוצא להליכה
.איזה אבא בל ישוער
...האדם הזה
כשהתאהבתי בו לראשונה
,זו הייתה תעלומה
.חשבתי שהוא היה מאוד סקסי
,הוא ידע שהוא הכי חכם בחדר
הוא ידע שאם יאמר משהו
.את תפלי לרגליו
,אבל לא, הוא פשוט עמד שם
...עם חיוך קטן על פניו
.לא אמר מילה
.סקסי
...את לא זוכרת משהו לא שגרתי
.הוא העסיק את האישה הזו
הוא לא שאל אותי, פשוט העסיק אותה
.שתגור בביתנו. כמה ימים לפני שנעלם
?את לא רוצה אותה כאן
.יש לי אינדיאנית בביתי
?יש לך בעיה עם אינדיאנים, ויולט
".אני לא רוצה לומר "אינדיאנים
.הם נקראים ילידי אמריקה-
?מי החליט על כך
.כך הם אוהבים שקוראים להם-
.הם לא אמריקאים יותר ממני
,למעשה-
.הם כן
?מה לא בסדר עם האינדיאנים-
למה את לא יכולה לקרוא לאנשים
?כפי שהם רוצים שיקראו להם
בואי נקרא לדינוזאורים "ילידי
.אמריקה" אם כבר
אולי היא אינדיאנית, אבל היא מכינה
.את פאי התפוחים הכי טעים שאכלתי
.הוא העסיק בשלנית
.זה לא הגיוני. אנחנו לא אוכלים
ועכשיו יש לכם ביסקוויטים ורוטב
?בשר. נחמד, לא
.זה נחמד
.נחמד בשבילך
,אבל בקרוב תלכי
.ולעולם לא תחזרי
?מתי היית כאן לאחרונה
!אל תתחילי... -בסדר
.לא אכפת לי מכם
אבל כן ארצה לראות
.את הנכדה שלי מדי פעם
.את רואה אותה עכשיו
אבל שברת את לבו של אביך
.כשעברת דירה
זה ממש לא הוגן! -את יודעת שאת הבת
?האהובה עליו. -אצטרך להפריד בניכן
!אל תעמידי פנים שאת לא יודעת
אני מעדיפה לחשוב שהוריי
.אוהבים את ילדיהם באופן שווה
אני בטוחה שאת מעדיפה לחשוב
.גם שסנטה מביא מתנות בחג המולד
אם היה לך עוד
,ילד, היית יודעת
.להורה תמיד יש ילד מועדף
מאטי פיי הייתה המועדפת
.על אמי. ביג דיל. התרגלתי לזה
.את היית הבת המועדפת על אביך
.שברת את לבו
!?מה הייתי אמורה לעשות
ביל מרוויח כפליים בקולורדו ממה
?שהרוויח כאן. -למה אנחנו נכנסים לזה
את חושבת שאבא לא היה
?קופץ על הזדמנות כזו
טעות. בחיים לא היית מוציאה
.את בברלי ווסטון מאוקלהומה
.הוא נתן לי את ברכתו
.זה מה שהוא אמר לך
...כן
,ועכשיו תספרי לי סיפור אמיתי
?משהו נוראי שהוא אמר מאחורי גבי
.בסדר, כולם על קוצים
בברלי לא אמר דברים רעים
!מאחורי גבך. -ויי, בחייך
הוא רק אמר שהוא מאוכזב ממך
.כי השתקעת
,הוא חשב שיש לך כשרון
.בתור כותבת
.אבא מעולם לא אמר לך משהו כזה
.איזה זיבולי שכל
.זיבולי שכל
,זיבולי שכל? זיבולי שכל
.בואו כולנו נאמר זיבולי שכל
.תגיד "זיבולי שכל", ביל
.זיבולי שכל
?את מסוממת
?סליחה-
.פשוטו כמשמעו
?לקחת משהו
.מרפה שרירים. -תקשיבי לי
.לא אעבור על זה איתך שוב
.אין לי מושג על מה את מדברת
על הכדורים המזוינים? את מתקשרת
?באמצע הלילה לגבי אנשים בגינה
.תפסיקי לצעוק עליי
!למשטרה ולכל השאר-
.זה לא אותו דבר
.לא חשבתי בהיגיון אז
אז זה בסדר להתמכר עכשיו
.כי יש לך סיבה
.אני לא מכורה לשום דבר
אני לא רוצה לדעת
,מה את כן ומה לא
אני רק אומרת
.שלא אעבור את זה שוב
.אני לא מכורה
!אני סובלת מכאבים
?בגלל הפה שלך
.כן, כי הפה שלי שורף-
.יש לי סרטן בפה
.וזה שורף, תראי
!תראי
...וזה שורף כמו
.זיבולי שכל
ועכשיו בברלי נעלם
.ואת צועקת עליי
.אני לא צועקת
לא יכולת לבוא הביתה
.כשחליתי בסרטן
.בברלי נעלם
.מיהרת לחזור הנה
.אני מצטערת
...אני מצטערת
את יודעת היכן אני חושבת
?שהוא נמצא
...אני חושבת שהוא
,אני חושבת שהוא קנה וויסקי
קופסת סיגריות
...וכמה ספרי ריגול
...ו
.אני חושבת שהוא שט בסירה
,הוא ניווט אותה למיקום נחמד
.קרוב לחוף בדיוק כפי שהוא אוהב
,הוא דג, קורא ושותה
.אולי אפילו כותב קצת
...ואני חושבת
,שהוא ייכנס דרך הדלת הזו
.בכל רגע
?אמא
.אמא, השריף כאן
...מה? מה-
?...הוא התקשר
.השריף כאן-
.היי, מותק
.תחזרי למיטה
?מה עם דודה אייבי
.אני מניחה שנעצור בדרך
לעזאזל, אצטרך להתקשר
.גם לקרן
למה לעזאזל
?אני מסתרקת
.הסיפור של איזה
.בברלי חזר
...גיזה
...סיגזי? סיגזי
?גברתי-
...סיגזי... סיגזי
...סיגזי, סיגזי
?סיגזי
...סיג... סיגז
?ארצ'ה-טקס
...אני בתחתית
.אני בתחתית שלהם
?זה קצב טוב, נכון
!...בארב
...מהיום שבו אני
...היום
...בברלי
...ואז
...ואז אתם כאן
,וברברה, את כאן, ובברלי
...ואז אתה כאן, ואז
...אתה כאן
.נהגתי לצאת עם הילד הזה
.הגבר הזה
?איזה גבר? השריף-
.בתיכון
.הוא היה בן זוגי לנשף
.את צוחקת
ביום הנשף, אביו השתכר
,וגנב את רכבו
,גנב את הרכב של הבן שלו
.הוא נסע למקום כלשהו, במקסיקו
.דיון הגיע הביתה
.הוא בכה
הודה שאין לו דרך
.לקחת אותי לנשף
אז קנינו בירות
ופרצנו לכנסייה ונשארנו ערים
.כל הלילה, דיברנו והתנשקנו
,והנה הוא עכשיו
.מלווה אותי
.זה כל כך סוריאליסטי
תודה לאל שאין לנו אפשרות לחזות
.את העתיד. לא היינו יוצאים מהמיטה
.תקשיבי לי
?תמותי אחריי, בסדר
,לא אכפת לי מה עוד תעשי
לאן תלכי, אם תדפקי
...את חייך, פשוט
.תשרדי
.בבקשה
.אלוהים, זו קרן
?את זוכרת את דודתך קרן
.בערך-
.זה ודאי גבר השנה
העברתי כל כך הרבה
,זמן בחדר השינה שלנו
והעמדתי פנים שהכרית
,שלי הוא בעלי
ושהוא אהב את הארוחה שהכנתי
,ולאן נלך לחופשה בחורף
ואז הוא הפתיע אותי עם כרטיסי
.טיסה לבליז ואז התנשקנו
!הייתי מנשקת את הכרית שלי
ואז הייתי אומרת
...שהייתי אצל הרופא ואולי
.אולי, אני בהיריון
,אני יודעת כמה פתטי זה נשמע
.אבל זה היה מספיק תמים
,ואז התעוררתי למציאות
ואז גיליתי שהעניינים
.לא עובדים כפי שתכננתי
,זה לעולם לא ככה... ואז
הכרית הזו הייתה בעל יותר
,טוב מכל הגברים שהכרתי
ואת מענישה את עצמך ואומרת לעצמך
.שזו אשמתך שאת לא מוצאת גבר הגון
אני לא יודעת עד כמה את זוכרת
?את אנדרו. את זוכרת אותו
.לא, אני זוכרת אותו
,אהבתי אותו... כל כך
כך שהטעויות שלו היו ההזדמנויות
.שלי לתקן אותן
כשהוא בגד בי
,או קרא לי זונה
,הייתי אומרת: "לא
,האהבה היא לנצח
,זו רק הזדמנות עבורי"
להסתגל לדרך שבה"
".אני רואה את העולם
ותודה לאל, הסתכלתי במראה
",ואמרתי: "טיפשה
.ופשוט הלכתי
אבל יום אחד, סוף סוף
".אמרתי: "זו אני
.זו רק אני
אני לא צריכה משהו אחר"
".אוכל לחיות את חיי עם עצמי
,וכך קיבלתי את הרישיון שלי
,התחלתי לעבוד, מכרתי המון בתים
.וכך הכרתי את סטיב
.כך זה עובד, בארב
,הוא גדול ממני בעשר שנים
,אבל הוא כזה חכם
.ואיש כל כך טוב
.יש לו לב טוב והוא טוב עבורי
אני מניחה שהדבר הכי
,טוב בו, עבורי
...הוא שעכשיו
.אני חושבת על עכשיו
.אני חיה עכשיו
,הריכוז שלי
.החיים שלי, העולם שלי הוא עכשיו
.ואי אפשר לתכנן את העתיד. אי אפשר
,כי ברגע שתעשי זאת
...משהו יקרה, משהו
...משהו נוראי יקרה
.כמו אביך שהטביע את עצמו-
.בדיוק לזה אני מתכוונת
,קחי את כל מה שאת מקבלת
!כאן ועכשיו
לסטיב הייתה מצגת גדולה היום
עבור אנשים מהממשלה שיכולים להיות
מאוד חשובים עבור העסקים שלו
,והוא הכין אותה חודשים
,אבל ברגע שנודע לנו על אבא
.הוא פשוט ביטל את הישיבה
.יש לו עדיפויות
?את יודעת מה השורה התחתונה
?את יודעת מהי, בארב
?מה השורה התחתונה-
אנחנו טסים לבליז
!לירח הדבש שלנו
?תמיד חם ככה
.בדרך כלל חם יותר
.קשה לדמיין את זה
?בת כמה את, 17
.14
...ארבע עשרה, כן
...14
את יודעת מה עשיתי
?בגיל 14
.עיבוד בקר
?יודעת מה זה
.זה לא נשמע טוב-
.סניטציה של בית מטבחיים
.זה דוחה
.אני לא ממליץ על זה-
.אבל, היי
.יש שם אוכל
?מבינה
?מה זה הריח הזה
.לא יודעת
זה בטח בגלל
?הפח הזה שכאן
.לא, זה לא מה שאני מריח
?מה אתה עושה
אני מריח מה שאני חושב
,שאני מריח? -לא יודעת
?מה אתה מריח
?זה חשיש-
?את מעשנת חשיש
.לא
.את יכולה לספר לי-
?את מעשנת חשיש
לא-
.אז יש לך מזל
כי במקרה יש לי חומר
.ממש טוב
!בבקשה
אין יין אדום, אבל יש להם
.יין מרלו נהדר של קליפורניה
.תראו אותי! תראי אותי
.את יפהפייה, אמא-
.הייתי יפה
.כבר לא
...בחייך-
.את עדיין יפה
זה אחד השקרים שאומרים
.כדי לנחם אותנו
,נשים הן יפות
.כשהן צעירות ולא אחר כך
גברים עדיין שומרים
.על הסקס אפיל שלהם גם בגיל מאוחר
לא הגברים שאת רואה
,בתחתונים
.ונרתיקים קטנים סביב המותניים שלהם
.אלוהים-
יש גברים שעדיין שומרים
על גבריותם. נשים פשוט מזדקנות
.ומשמינות ומתקמטות
?סליחה
.אני עדיין מאוד סקסית
.תודה רבה
כן, את סקסית-
,כמו קופסת קרטון רטובה
.מאטי פיי
.שתינו
תראו, לא עדיף שנפסיק
,לשקר בקשר לדברים האלה
?ונאמר את האמת
נשים לא סקסיות"
".כשהן זקנות
.אוכל לחיות עם זה
?תוכלי לחיות עם זה
?מה עם סופיה לורן
?מה עם לנה הורן
.היא נשארה סקסית עד גיל 80
.העולם הוא עגול
.תתגברי על זה
.תמדדי את זה
.מצטערת, לא אמדוד
את לא יודעת
.איך למשוך גבר. אני יודעת
...זה משהו שתמיד
,כרגע קברנו את אבי
.אני לא מנסה למשוך גברים
,אני לא מדברת על היום
טיפשונת, אני רק אומרת
...שזה משהו
?יש לי גבר. בסדר-
.יש לי גבר
אמרת שאת לא מחפשת
.גבר
.ואני לא מחפשת
.כי כבר יש לי אחד
.עכשיו את מוכנה לעזוב אותי? -לא
.לא, בואי לא נעזוב את זה-
חבל שאתן לא רואות את המבט
.החולני של פניכן
?מי זה
.אף אחד, שכחו מזה-
?ספרי לנו, הוא מישהו מבית הספר
?בן כמה הוא, מה הוא עושה
.אני לא מספרת לכם כלום
!את חייבת לספר לנו משהו
.לא, אני ממש לא חייבת-
?את מאוהבת, אייבי
...אני לא-
...היא מסמיקה
,אנחנו מחזיקים בחשבון בחו"ל
.רק עד שנשיג אישורים
?כדי לעקוף את האישורים
כדי לעקוף את האישורים
.עד שנשיג אישורים
...יש הרבה בירוקרטיה, סחבת
,אין לי מושג כמה אתה מתמצא בפלורידה
.הנהלים בפלורידה
רק מה שקראתי... -כן, העסק
.הזה ייחודי
?צ'ארלי
.אני הולך לאסוף את צ'ארלס הקטן-
.תן לי את היין
?בגלל זה מיהרת להגיע הביתה
מה לעזאזל יש בטלוויזיה
?שהוא כל כך חשוב
.פנטום האופרה, 1925
הם מקרינים אותו
.עם הצבע משוחזר
.מגניב
.תני לי להבין שהבנתי
כשהיית בהלם
כשביקשתי ממך ללכת לחנות
.עם אביך... היי, תסתכלי עליי
והיית בטירוף בגלל שעת ההתחלה
.של הלוויה של סבך
?בגלל זה דאגת
רצית שנחזור לכאן בזמן כדי לצפות
?פאנטום האופרה המזורגגת
.אני מניחה
.אלוהים
?פאנטום האופרה
.היי, טיפשון
.טיפשון
.היי, מותק
אני רוצה להראות לך
.את המבצר הישן שלך
בחיי, האוויר כאן
.לא זז
.נדבר אחר כך
-מעלות‎ 42-
.מצטער, אבא
.אין צורך להתנצל
.אני יודע שאמא כועסת עליי-
.אל תדאג בגללה
?מה היא אמרה-
אמך? היא אומרת
.מה שהיא אומרת
.הפעלתי את השעון המעורר
.באמת
.אני יודע שכן
.אהבתי את הדוד בב, אתה יודע זאת-
.תפסיק להתנצל
!פספסתי את ההלוויה שלו
...זה
.זה טקס
.זה רק עניין רשמי
...זה לא אומר כלום בהשוואה
.למה שיש בלבך
,חכה רגע
.תסתרק
.הדוד בב בטח מאוכזב ממני
לדודך בב מצפים דברים
.הרבה יותר גדולים
.אין לו זמן לאיבה
.הוא לא היה אדם כזה
.היי
.היי... זה בסדר
...פשוט
.אני יודע איך הכל מתנהל
...אני יודע מה הם
.חושבים עליי
...ומשהו כזה
,אתה תרצה לתמוך באנשים
.מצטער שאכזבתי אותך, אבא
.היי, לא אכזבת אותי-
.אתה אף פעם לא מאכזב אותי
...עכשיו, תקשיב
אתה טועה לגבי האנשים
.האלה, הם אוהבים אותך
.הם אוהבים אותך
,לחלקם
לא הייתה הזדמנות לראות
.מה שאני רואה
,גבר הגון
,מאוד אוהב
.עם הרבה להציע
,קח את זה
.תן לי את המסרק שלי
.אני אוהב אותך, אבא
.אני גם אוהב אותך, בן
?פאנטום האופרה
אני לא זוכר איך ההרגשה
.להיות בן 14
היא מספיק גדולה
.כדי לאמץ אופי משלה
אבל זה משהו שלומדים
.בדרך כלל מההורים שלך
?זו מכה מתחת לחגורה, נכון
.פספסתי משהו
.באמת? הם מחדירים בך אופי לאט לאט
.הנטל שלנו בתור הורים
.הבנתי את החלק הזה-
לא ממש היית
,הורה לאחרונה
...אז זה קשה ל
רק מפני שאת ואני-
נאבקים עם הקשר הגורדי
...הזה זה לא אומר
אבל האופי שלה כבת ה-14
.כנראה יראה זאת אחרת
ייתכן שהיא תראה
.את זה כנטישה
בחייך, היא קצת יותר מתוחכמת
?מזה, את לא חושבת
,ממש מתוחכמת
,הגרסה המשוחזרת של הפאנטום
...אני יודעת שזה מקשה את הזין שלך
...ברברה
.חתיכת חרא קטן-
.אני לא מגן עליה
.אני לא מאשימה אותה-
.אני בצד שלך
!בן זונה אנוכי-
!תהיה אבא! תעזור לי
!אני אביה, לעזאזל-
!אביה בשם בלבד
!איני נוטש את האחריות שלי-
.אתה נוטש אותה בגדול
האמת שהנטישה
.היא מונח נכון
אתה והסוס שלך
.מוזנחים
.את לא נלחמת בצורה הוגנת
.ראיתי לאן זה הוביל אותי
תתבגר! בזמן שאתה צובע את השיער
,ונכנס לבגרותך המינית
העולם מתמוטט והילדה
!שלנו לא עומדת בזה
הילדה שלנו מנסה להתמודד
.עם בית המשוגעים שאליו הכנסת אותה
.בית המשוגעים הזה הוא ביתי
תחשבי על ההצהרה
?הזו לרגע, טוב
ג'ין נמצאת איתי
כי זה ארוע משפחתי. -ג'ין איתך
כי היא מהווה חוצץ
בינך לבין הטירוף
.שלך אמך
הייתה לך יותר אמינות
.אם הייתה לך אמינות בכלל
.אתה מטרה קלה
,את כל כך צדקנית-
...את יודעת את זה? את כל כך
בטח הבנת-
כשהתחלת לזיין את בילבי
,שצריך להיות קצת צדקנים
.רק מעט זעם מצדי
!אולי נפרדתי רק בגלל זה-
,אז זה הוידוי שלך
?כשאתה סוף סוף פורק הכל
,את מתחשבת, ברברה
.אך לא פתוחה
,את מלאת תשוקה
.אבל את קשה
את אישה טובה, הגונה, מצחיקה
...ונהדרת ואני אוהב אותך, אבל
!את קוץ בתחת
-מוקדש לויולט שלי-
-בברלי ווסטון מידולארק-
.אחד בשבילי
.אחד לבנות
.הקדירה של אמא
.אמרו שלא התעוררת
.אולי לא התעוררתי בכוונה
.אני לא יודע
.אני כל כך מצטער
.בבקשה-
אני יודע שזה אחד
,הימים הקשים בחייך
.אני מצטער שלא הייתי שם בשבילך
.איננו חייבים לעשות זאת זה עם זו-
.את מפרה את החוק שלנו
.הם עלו עליי
.לא עלינו, רק עליי
.אמרתי להם שאני יוצאת עם מישהו
.לא סיפרתי להם עם מי
,רק רציתי שתדע
.למקרה שהנושא יעלה
?מה
...צ'ארלס
.אני מעריץ אותך
?תעביר את הקדירה, בבקשה
.הקדירה שלי בדרך
.אוכל גם את שלך
!אמא?! בואי נאכל
.הנה הוא
רציתי להושיב אותך בשולחן
.של הילדים, אבל הם לא נתנו לי
?איפה את רוצה שאשים את זה
.היי, צ'ארלס הקטן
.אני רוצה שתכיר את ארוסי, סטיב
.נעים להכיר
!...לעזאזל
!חתיכת מגושם
.אמא, אני ממש מצטער
.בסדר, אף אחד לא נפגע-
מה איתי? אני נפגעתי. -זו לא מסיבה
.עד שמישהו שופך משהו
!זו הקדירה שלי
.עזבי את זה, מאטי פיי
.אני כל כך מצטער-
?מי רוצה עוף
.ג'ין, לא אכלת עוף
.אני לא אוכלת בשר
.את לא אוכלת בשר
.בסדר
!אמא-
שימי את זה בצלחת שלו
.אחרת הוא ישרוף את הבית
.בסדר, מאטי פיי
...ברברה
...את מוכנה לשים את זה
?שם
.כן, בטח-
.זה כל כך נחמד
.ממש מתוק-
,אני רואה שאתם, רבותיי
.התפשטתם לגמרי
חשבתי שאנחנו עורכים
,ארוחת לוויות
.לא קרב תרנגולים
.כדאי שמישהו יאמר תפילה
?ברברה
.כדאי שהדוד צ'ארלי יאמר
...הוא
.ראש הבית עכשיו
?באמת
.כברירת מחדל-
.בסדר
...אלי היקר
...אנחנו מבקשים שאתה
...תשגיח על המשפחה הזו
,בתקופה העצובה הזו
...אלוהים
...שאתה
...תברך את האישה הטובה הזו ו
...ותתפלל
.עבורה
.עליי לענות לזה
...עבודה
.זה חשוב מאוד
.באוקלהומה
.כן
...אנחנו מבקשים שתשגיח על
...בברלי גם, בעוד שהוא
...בעוד שהוא
.בעוד שהוא עושה את מסעו
,אנו מודים לך, אלוהים
,שהצלחת לאחד בינינו
.כדי שנוכל להלל את האדם הנהדר הזה
...בביתו, עם
.הבנות היפות שלו
אנחנו ממש מבורכים
,בחברות בינינו
,בתחושת היחד שלנו
...ב
.חברות שלנו
...אנחנו מודים לך על האוכל
...אלוהים. -שאנחנו יכולים-
...לחלוק את האוכל הזה
...ולרענן את הגוף שלנו עם
.חומרים מזינים
,אנחנו מבקשים שתעזור לנו
.להשתפר
.להיות אנשים טובים יותר
אנו מזהים עכשיו יותר מתמיד
...את הכוח, את ה
.השמחה של המשפחה
אנחנו מבקשים שתברך ותשמור
.על המשפחה הזו. אמן
.אמן. אני כל כך מצטער
.בואו נאכל-
בארב, יש לך שימוש
?במזנון הזה
,המזנון הזה ששם
?יש לך עניין בו
.הוא כל כך יפה
?לא. כלומר, למה
אני נפטרת מהרבה דברים, רק חשבתי
.שתרצי אותו
לא, אמא, אין לי דרך לקחת
.אותו עד לקולורדו
.אולי אייבי תיקח אותו
?יש לי משהו כזה, זוכרת
.אני מוציאה את כל זה מכאן-
.זה ממש יפה
.אני רוצה הכל חדש-
אני מניחה שאני לא מוכנה
.לדבר על הדברים שלך
.כרצונך
.האוכל מדהים
.כן-
ג'והנה בישלה את כל הארוחה
.הזו בעצמה
.בשביל זה משלמים לה
?אתם יודעים שמשלמים לה, נכון
,ג'ין
,אני סקרן
,כשאת אומרת שאת לא אוכלת בשר
?את לא אוכלת בשר מכל סוג
.נכון
?...זה מסיבות בריאותיות, או
,כשאתה אוכל בשר
.אתה אוכל גם את הפחד של החיה
?מה אוכל
?את הפרווה שלה
.את הפחד-
...חשבתי שהיא אמרה
?איך את עושה את זה
.אי אפשר לאכול פחד
.בטח שאפשר
...כלומר
?מה קורה לך, כשאתה מפחד
האם הגוף שלך לא מייצר
?כימיקלים מסוימים
...אני לא יודע
?הוא מייצר
.הוא מייצר
.כן-
...אדרנלין, ו
גופך עובר תהליך כימיקלי
.שלם כשהוא חווה פחד
וקורטיזול. -אתה לא חושב
?שחיות חוות פחד
.בהחלט כן
נהגתי לעבוד
,במפעל לעיבוד בקר
.הרבה פחד עף במקום הזה
,אז כשאתה אוכל בשר
אתה אוכל את כל הפחד שהחיה
.הרגישה כששחטו אותה
את מתכוונת
...שאני אוכל פחד במשך
...שלוש פעמים ביום
?במשך 60 שנה
הוא לא אוכל ארוחה
.שאין בה בשר
,אני מניח שכך חונכתי-
איכשהו זו לא נראית ארוחה
.אם אין בה בשר
,אם אכין ארוחת פסטה
:אז הוא יגיד
,זה בסדר בתור מתאבן"
"?אבל איפה הבשר
,זו לא הפרסומת הזו
שבה הזקנה אומרת: "היכן
"?הבשר
"?היכן החזיר"
"!?היכן הבשר"
"!?היי, היכן הבשר"
.זה נעים
.חשבתי שהשירותים היו נהדרים
?כן, נכון
.הכומר עשה עבודה נהדרת-
...אתן לזה
?באמת? כך את חושבת-
נהדר, עכשיו אנחנו בקטע
.של הביקורת הדרמטית
.יותר מדי דיבורים על שירה ולימוד
הוא לא כתב שום שיר
.משמעותי מאז שנת 65
.הוא מעולם לא אהב ללמד
.אף אחד לא דיבר על הדברים הטובים
,האדם היה אלכוהוליסט מדרגה ראשונה
.יותר מחמישים שנה
אף אחד לא סיפר את הסיפור על הלילה
.שבו הוא התווכח עם בוגרי האוניברסיטה
הוא שתה בקבוק
,שלם של רום רון בוקוי לבן
,אין לי מושג למה אני זוכרת את זה
,ואז הוא קם והתחיל לדבר
!והוא טינף את עצמו
...והוא חזר לשולחן שלנו עם
.אני מתארת למה לא סיפרו את זה-
טוב, לא הזמינו אותו יותר
.לארוחות ערב של האוניברסיטה
.אוכל לומר לך זאת
...אני לא מתמצא בשירה, אבל
אני חושב שהשירים
.שלו היו יוצאים מן הכלל
.והקריאה שלך הייתה נהדרת
.תודה-
?מי אתה
,זה הארוס שלי, סטיב
.פגשת אותו בכנסייה
.סטיב היידברכט
?הייד מה
.היידברכט-
.הייד... זה גרמני
.גרמני-אירי האמת-
,זה ייחודי, קרן
.להביא בן זוג ללוויה של אביך
,אני יודעת שהשירה הייתה טובה
.אבל הוא לא מתאים לדייט
,הוא לא הדייט שלי
.הוא הארוס שלי
אנחנו מתחתנים
,בראש השנה, במיאמי
.ואשמח אם תוכלי להגיע
,אני לא רואה את זה קורה
?ואת
.סטיב
?זה השם
?סטיב
.כן, גברתי
?היית נשוי בעבר
.כן, גברתי-
?יותר מפעם אחת
,שלוש פעמים האמת
.שלוש פעמים לפני זה
.גם את עשית את זה עד עכשיו
.כן, כן
.דפקתי אותו
?נכון
,תראי אותו
.אפשר לראות שהוא נשוי
יצאתי החוצה כדי להראות לסטיב
!את המבצר הישן והוא קרס
.הוא הרוס כבר שנים
!הייתי כל כך עצובה-
מה זה? -המבצר הישן
,שלנו, נהגנו לשחק בו
.קאובוים ואינדיאנים
.אבא אמר שחולדות נכנסו לשם-
!קרן! תתביישי לך
את לא יודעת שאסור
?לומר קאובוים ואינדיאנים
שיחקתם בקאובוים
,ובאינדיאנים
?נכון, בארב
?מה לקחת
?איזה כדורים
.עזבי אותי
?מה קרה
?מה העניין
?אתה בסדר, הדוד צ'ארלס-
!אכלתי ביס מלא פחד
מעולם לא היה לפחד
.טעם כל כך טוב
זה נהדר
.ברגע שמתרגלים לטעם
!אני מתפוצץ מצחוק
אני תוספת אותה אוכלת
.צ'יזבורגר מדי פעם
,לא נכון! -צ'יזבורגר כפול
.בייקון, עם תוספת פחד
!אמא, את כזו שקרנית
!לא, תפסיקי
.את ממש שקרנית
את יודעת, אם אני הייתי
?קוראת לאמי שקרנית
.היא הייתה עורפת לי את הראש
.אתן יודעות שיש צוואה
...אמא-
.טיפלנו בזה בזמנו
אנחנו לא רוצות
.לדבר על זה
.אני רוצה לדבר על זה
?מה עם מה שאני רוצה לדבר עליו
?זה נחשב בכלל
,בב ביצע השקעות טובות
,תאמינו או לא
מגיע לכן כסף
...בצוואה שלו, אבל
דיברנו על זה, ואחרי
שזמן חלף
,והחלטנו לשנות דברים
.ולהוריש לי הכל
לא היה לנו זמן
...לעשות את זה בצורה חוקית, אבל
אבל כדאי שתדעו שהוא התכוון
.להשאיר לי את הכסף
?בסדר
.בסדר
?קרן, בסדר-
.כן, בסדר
.בסדר-
,אבל חלק מהרהיטים האלה
.חלק מהחרא הזה תוכלו לקחת
,אני לא רוצה אותו
.אין לי צורך בו
.אולי כדאי שאעשה מכירה פומבית
.בטח, מכירה פומבית זה רעיון נהדר
,כי חלק מהדברים האלה
.כמו כלי הכסף, שווים הרבה כסף
,אבל אמכור לכן אותו
.אם תרצו
במחיר זול יותר
.ממה שאקבל במכירה פומבית
,או שלא תשרדי עד אז
ואז נקבל את זה בחינם
.אחרי שתמותי
...ברברה
.ייתכן שזה יקרה
,ביל? תהיתי
,אתה קורא את השירים האלה
...איזה מהם
?בחרת לקרוא בסוף
...ובכן, אני-
?ביל, היכן אתה גר עכשיו
?אתה רוצה את המזנון הישן הזה
?סליחה
?אתה וברברה פרודים, נכון-
?או שאתם כבר גרושים
.לא, אנחנו פרודים
חשבת שתוכל להסתיר
?את זה ממני, נכון
.אף אחד לא מסתיר ממני כלום
.אני יודעת הכל
אביכן חשב שהוא יסתיר
?ממני דברים, נכון
?מה הבעיה שלך
,אני מצטערת שיש לכם בעיות-
.אולי תוכלו לפתור אותן
,בב ואני נפרדנו מספר פעמים
.ודאי שלא קראנו לזה ככה
תעזרי לנו, עם הדגמה
.מחיי הנישואים שלך
האמת היא שאי אפשר להתחרות
.באישה צעירה
זה אחד מהדברים
.הלא הוגנים בחיים
?האם מישהי צעירה מעורבת
.אמרת מספיק בנושא-
.כן. יש אישה צעירה
?רואה-
.הסיכויים נגדך, מותק
אמא חושבת שנשים
.לא מושכות כשהן מתבגרות
...אני לא מסכימה, אני
.לא-
,לא אמרתי שהן לא מושכות
!אמרתי שהן מתכערות
.וזה לא עניין של דעה, קרן היקרה
.התחלת להוכיח את זה לעצמך
.את בצורה מוזרה היום, ויי
,היום דורש את זה
?לא
?באיזו צורה תרצה אותי
אני פשוט לא מבין
.למה את כל כך לוחמנית
.אני רק אומרת את האמת
.יש אנשים ששונאים את האמת
.כולם כאן אוהבים אותך, יקירה
אתה חושב שתוכל
?לבייש אותי, צ'ארלי
!תתפוצץ
לפני שלושה ימים
.זיהיתי את הגופה של אבי
ועכשיו אני צריכה לשבת
,כאן ולהקשיב להתקפות שלך
.על כל בן מהמשפחה הזו
!?שאני אתקוף את משפחתי-
...האם פעם התקיפו אותך
!?בחיים המתוקים והמפונקים שלך
.ספרי לה על ההתקפות, מאטי פיי
!ספרי לה איך התקפה נראית
.הירגעי, אמא-
!אל תגידי לי להירגע, לעזאזל
!אני לא נכה
?אני אמורה לציית עכשיו
!?אני מתה
...בחייך, מותק
...האישה הזו-
באה להצלתי כשאחד
החברים הג'נטלמנים הרבים של אמי
!תקף אותי עם פטיש
...לאישה הזו יש
,שקעים בגולגולת שלה
.בגלל מכות הפטיש
?מה את יודעת על מיסים
מה את יודעת על החיים
...בערבה? מה את יודעת על
?זמנים קשים
אנחנו יודעים שהייתה
.לך ילדות קשה, אמא
!למי לא היה? -אתם לא יודעים
!אף אחד מכם לא יודע
,אף אחד לא יודע
.מלבד האישה הזו שכאן
!והאדם שקברנו היום
,ילדה מתוקה
,ברברה המתוקה
.לבי נשבר בכל פעם שבה חשת בכאב
.הלוואי שיכולתי להגן עלייך מפני זה
אבל אם את חושבת שתוכלי
,לרדת לעומק של רגע אחד
הכאב שהאדם הזה
,סבל בחייו
.אז את לא יודעת כלום
את יודעת היכן אביך גר
?מגיל 4 עד 10
?את יודעת
.לא-
.בפונטיאק סדן
,עם אמו, אביו
!ברכב מזוין
!שש שנים מזוינות ברכב
מה את רוצה לומר
?על הילדות העלובה שלך
.אלוהים
.זה לב הבעיה
,חיינו קשה מדי
.ואז המריאנו גבוה מדי
!הקרבנו הכל
.עשינו הכל בשבילכן
אביכן ואני היינו הראשונים במשפחה
.שסיימנו תיכון
והוא סיים כזוכה
.בפרס לשירה
...אתן בנות, פשוט
,קיבלתם חינוך באוניברסיטה
.לקחתן את זה כמובן מאליו, אין ספק
?ולאן הגעתן
?מה עשית
?מה את עשית
!?מי את
!אלוהים
,אלוהים, עבדתן קשה כמונו
.כולכן תהיו נשיאות
.מעולם לא היו לכן בעיות אמיתיות
אז הייתן צריכות להמציא
.את הבעיות שלכן בעצמכן
?למה את צועקת עלינו
הגיע הזמן שהאמת
.תסופר כאן
זה יום נהדר
.לומר את האמת
...ובכן, האמת היא
.שאני מלא
.אמן-
.יש גם קינוח
.היא אופה עוגות
.הן נראות נהדר
.יש לי אמת לספר
.הוא מדבר
?מה העניין, בן
.יש לי אמת
?...צ'ארלס הקטן-
...אני
...צ'ארלס, לא ככה, בבקשה-
...האמת היא
.שכחתי לשים שעון מעורר
,החשמל לא נפל
.שכחתי לכוון את השעון
.אני מצטער, אמא
.אני מצטער, כולם
...סלחו לי... אני רק
.שנון ביותר
.ויתרתי מזמן
.צ'ארלס הקטן הוא הפרויקט שלך עכשיו
.צ'ארלס
.שמו צ'ארלס
.אייבי המסכנה
.תינוקת מסכנה
...בבקשה, אמא-
היא תמיד ריחמה
.על האנדרדוג
?אל תהיי רעה אליי עכשיו, בסדר
...אני לא-
,כולם חושבים על כך
.פתאום אני רעה
.בבקשה, אמא-
.אני רק אומרת את האמת
.את מכורה לסמים-
!זו האמת
!לשם אני חותרת
.היי, כולם
.כולם להקשיב
.אני מכורה לסמים
.אני אוהבת סמים
,במיוחד כדורים
.במיוחד סמים מדכאים
רואים את התינוקות
?הכחולים האלה
,הם החברים הכי טובים שלי
.והם לעולם לא מאכזבים אותי
,תנסי לקחת אותם ממני
.ואוכל אותך בחיים
!תני לי את הכדורים הארורים
!אוכל אותך בחיים, ילדה-
!לעזאזל
!ברברה, תפסיקי
!היי, קדימה
!תני לי אותם
...חתיכת
!ארורה אחת
.שבי
.בסדר, פשיטת כדורים-
?זוכרת את זה
?זוכרת איך זה עובד
!אני מחפשת בכל מקום
...בכל ארון
,בכל מגירה
.בכל קופסת נעליים
.קרן, תתקשרי לד"ר בורק
!את לא יכולה לעשות את זה
!זה הבית שלי
?את לא מבינה, נכון
!את לא מבינה
!אני מנהלת את העניינים עכשיו
למה ד"ר בורק כתב
?יותר מדי מרשמים
?הוא לא ידע
.זה לא רק הוא
.יש לה רופא בכל מקום
?וידעת שזה שוב קורה
.מצטערת בנוגע אלייך ואל ביל
.גם אני, בארב-
...את חושבת שזה זמני, או
?מי יודע
.אנחנו נשואים זמן רב
?מה עכשיו
,הכימותרפיה והקרינה
יחד עם מנת יתר
.של תרופות לכאב
...נכון-
,וללא ההטבה בבדיקות נוספות
,אם-אר-איי, סי-טי
אני מאמין שאמך סובלת
.מפיגור שכלי קל
?פיגור שכלי קל
.נזק מוחי
כדאי שתשקלו להכניס
.אותה למוסד לטווח הרחוק
אני יודע שהייתי מרגיש בנוח אם הייתי
.יודע שהיא נמצאת תחת פיקוח
?והיכן אתה ממליץ לשים אותה
?בבית חולים פסיכיאטרי
.בברלי איננו
יותר מת מאשר "איננו", אבל
.אני מבינה את כוונתך
משמורת בלעדית עבורך ועבור
...אחיותייך עם ההמלצה שלי
אז אתה חושב שאם שלושתינו
נשתף פעולה
עם המחויבות הזו, קרוב לוודאי
?שלא נתבע אותך
?סליחה
"?פיגור שכלי קל"-
?אתה צוחק עליי
.בסדר-
אתה יודע איזה שם
?מופיע על הבקבוקים האלה
?אתה יודע
.אמך אישה מאוד חולה-
יש לי דלי מלא באלה
.עם השם שלך עליהם
.זו ראייה עבור הועדה הרפואית
.בואי נלך
.אני חושבת שסיימנו
.תעצרי את הרכב
.נגיע בעוד רגע-
.אני עומדת להקיא
?אמא. אמא
!?אמא
?לאן את הולכת
!אמא
!אמא! חכי
?מה את עושה
?לאן לעזאזל את הולכת
.אין לאן ללכת
.אני מצטערת
?מותק, בבקשה
.לא, חשוב שאומר את זה-
הגזמתי בארוחת הערב
.והרחקתי לכת
.ברברה
...היום, ההלוויה
...הכדורים. הייתי
דרשתי ריב
.ונתת לי את זה
?אז הפסקת אש
.הפסקת אש
.כן, בטח
?מה עכשיו
?למה את מתכוונת
את לא חושבת שכדאי
?שתחזרי למרכז גמילה
.לא אוכל לעבור את זה שוב
.אוכל לעשות את זה
...את
לקחתן את כל הכדורים
?שלי, נכון
.כל מה שמצאנו
...ובכן-
.אין לי הרבה מקומות מסתור
.אמא, בחייך-
?את רוצה לערוך עליי חיפוש
.לא-
,אם הכדורים ייעלמו
.אהיה בסדר
אני רק צריכה
.כמה ימים כדי להתעשת
.אני רוצה שתדעי שאת לא לבד
.אם תצטרכי עזרה
.אני לא צריכה עזרה
.אני רוצה לעזור
.אני לא צריכה את עזרתך-
?אמא
...הכנסתי את עצמי
.אני יודעת איך זה עובד
,ברגע שכל הדיבורים יסתיימו
.אנשים יחזרו לשטויות שלהם
.אני יודעת את זה
,אז
.אל תדאגי לי. אסתדר
.אעבור את זה
זוכרות כשאשפזנו אותה במחלקה
?הפסיכיאטרית, איזה תעלול היא עשתה
.הנאום הגדול
שהיא נגלה, והקריבה
,הקרבה גדולה עבור משפחתה
היא אכזבה אותנו, אבל עכשיו
.היא תוכיח שהיא אמא טובה
היא הבריחה דרבוסט
,אל המחלקה הפסיכיאטרית
.בוגינה שלה
.הנה הדור הנהדר שלך
היא נאמה
בזמן שהיא
החזיקה בקבוק כדורים
.בכוס שלה
מעולם לא שמעתי
.את הסיפור הזה
"?האם אמרת כרגע "כוס
המונח "הכוס של אמא" נראה
.לא מנומס
ויותר נוח לך
?עם "כוס", נכון
באיזו מילה אשתמש כדי לתאר
?את הוגינה של אמא
.אני לא יודעת, בארב
"?הבונה של אמא"-
"?הקופסא של אמא"
!אלוהים, ברברה-
.דבר אחד בטוח בנוגע לאמא ואבא
צריך להוריד את הכובע למי שמצליח
.להישאר נשוי כל כך הרבה זמן
.קרן
.הוא התאבד
.אנחנו לא יודעים זאת בוודאות
משהו קורה בינך
?לבין צ'ארלס הקטן
אני לא חושבת שאני מרגישה
.בנוח לדבר על זה
.כי הוא הדודן הראשון שלנו
.תעשי לי טובה-
את יודעת שלא כדאי
.שתלדי
,אני לא יכולה בכל מקרה
.עברתי כריתת רחם בשנה שעברה
?למה
.סרטן צוואר הרחם-
.לא ידעתי
.גם אני לא-
.סיפרתי רק לצ'ארלס
.ואז הכל החל בינינו
למה לא? -ולשמוע הטפות
?מאמא כל חיי
היא לא צריכה סיבה נוספת
.להתייחס אליי כמו פגומה
.יכולת לומר לנו
.לא סיפרת לנו עלייך ועל ביל
.יש הבדל-
?למה
?כי זו את ולא אני
כי גירושים הם הודאה
.מביכה בתבוסה
,סרטן זה סרטן מזוין
.זה לא תלוי בך
.אנחנו האחיות שלך
.אני לא מתלהבת מהקשר הזה
.אני מרגישה מאוד קשורה, לשתיכן
,אנחנו לא רואות אותך
,את לא בסביבה
...לא היית בסביבה
!אני עדיין מרגישה בקשר הזה-
לא אוכל להנציח את המיתוסים
.של המשפחה ואחיות יותר
אנחנו רק אנשים, חלקנו קשורים
,במקרה על ידי גנים
.בחירת תאים אקראית
?מתי נהיית כל כך צינית
.זה מצחיק כשזה מגיע ממך-
וכן, מרירה, כן, אבל: "בחירת
"?תאים אקראית
אולי הציניות שלי הגיעה
עם ההבנה שהאחריות
.של טיפול בהורינו הייתה רק שלי
.אל תגידי את זה
.השתתפתי
,עד שהספיק לך ועזבת
.את וקרן. אני לא מבקרת אתכן
.תעשי מה שאת רוצה
.את עשית, קרן עשתה
,ואם את לא עשית
.זו לא אשמתי
בדיוק, אז אל תקשקשי
?לי בנוגע לקטע עם האחיות, בסדר
כשאעזוב, לא ארגיש
.אשמה יותר ממה שאתן הרגשתן
אני לא מאמינה
.שהשקפת העולם שלך כל כך חשוכה
.את גרה בפלורידה
?את חושבת לעזוב
.כן-
.צ'ארלס ואני עוברים לניו יורק
?מה תעשי בניו יורק
.יש לנו תכניות-
?כמו מה
.זה לא עניינך-
?מה עם אמא
?מה איתה-
את מרגישה בנוח לעזוב
?אותה כאן? -ואת
?את חוזרת למיאמי, נכון
.כן. לא אוכל להישאר-
.הנה לך, בארב
?רוצה לדעת מה נעשה עם אמא
.קרן ואני עוזבות
.אם את רוצה להישאר, זו ההחלטה שלך
.אבל אף אחד לא יאשים אותי
.אף אחד
,שלוש הבנות שלי
.כולן יחד
זה שאני שומעת אתכן
.עכשיו נותן לי הרגשה טובה
?התרחצת
.כן-
?רוצה משהו לאכול
?קפה
.אני בסדר
.מותק, תודה
אני בטוחה שבבית הזה יש הרבה
.סודות של בנות ווסטון
.אני נבוכה רק מהמחשבה על זה
.אין סיבה להיות נבוכה
,אהבות סודיות
.תחבולות סודיות
אני לא יכולה לדמיין משהו
.יותר עדין, או מר
יש חלקים שאיתם
,אני מזדהה אצלכן
,לא משנה כמה תתבגרו
אישה חייבת להיפטר
.מהחלק הזה בעצמה
.יש לזה ריח נהדר
.זה בניחוח תפוח
?רוצה קצת
.בטח שאני רוצה
היי, סיפרתי לכן פעם
?את הסיפור על ריימונד קוואלס
הייתי דלוקה
.עליו בגיל 13 בערך
,היה לו מראה קשוח
.מכנסי ג'ינס קרועים ושיער מבולגן
.שיניים נוראיות
אבל היו לו מגפי קאובוי
,הכי מדהימות
.מעור בצבע שוקולד מבריק
הוא כל כך היה גאה במגפיים
...האלה, היה ניתן כיצד
,הוא התהלך איתן בגאווה
.ניפח את הביטחון שלו
שכנעתי את עצמי שאני צריכה
,להשיג מגפיים נשיות כאלה
ואני בטוחה שאם הייתי עושה
.את זה, הוא היה מזמין אותי לצאת
הוא היה רואה אותי במגפיים
".ואומר: "זו הבחורה בשבילי
!אלוהים
אז מצאתי את המגפיים
,בחלון ראווה בעיר
!ופשוט השתגעתי
,התפללתי שאשיג אותן
אני חוזרת
על השיחה שניהלתי עם ריימונד
.כשהוא ראה אותי בהן
שאלתי את אמי מאות פעמים
.אם תוכל לקנות לי אותן
ויי, מה את רוצה"
"?לחג המולד
אמא, אוותר על הכל, רק תביאי"
.לי את המגפיים האלה" התמקחתי
אז היא התחילה לשתול רמזים בנוגע
,לקופסא מתחת לעץ
,היא עטפה אותה
,זה היה בערך בגודל של קופסת מגפיים
.היא הייתה עטופה יפה בנייר
,ויי, אל תרמי"
ואל תלכי לשם"
".לפני בוקר חג המולד
היה לה חיוך קטן על הפנים. בבוקר
,חג המולד, קמתי במהרה
,ורצתי אל העץ
...קרעתי את הנייר
,היו שם מגפיים
,מגפי עבודה גבריים
,חורים בבהונות
...שרוכים קרועים, ו
.הן היו מלאות בבוץ
.מלאות בבוץ ובחרא של כלבים
,אלוהים
.אמי צחקה ימים על כך
בבקשה אל תגידי לי
.שזה סוף הסיפור
...לא. זה
.זה הסוף
?לא קיבלת את המגפיים
.לא-
.אמי הייתה רעה
.פשוט רעה ומגעילה
.אני מניחה שאני דומה לה
.את לא רעה ומגעילה
.את אמנו ואנחנו אוהבות אותך
"?החוף נקי"
.לא ממש
?במה אתה צופה-
.בטלוויזיה
?אוכל לצפות איתך-
.קיוויתי שכן
?את כועסת עליי
.לא-
.ניסיתי להיות אמיץ
.אני יודעת-
רק רציתי שכולם ידעו איך השגתי
.את מה שתמיד רציתי
.וזה אומר שאני לא אפס
.היי. היי-
.אתה הגיבור שלי
.כתבתי לך את זה
.שבי
מעולם לא הייתי
.דברן כל כך
ולא אוכל לומר דבר
.אותו לא שמעת
אבל אשיר לך שירי אהבה
.עד יום מותי
אני לא יכול לשמור
.בפנים את מה שאני מרגיש
אשיר לך סרנדות מתוקות
.כשתרגישי עצובה
ושיר ערש בכל לילה
.לפני שתלכי לישון
...אשיר לך כל חייך
!ליברצ'ה-
,כדאי שתתעשתו
עלינו לחזור הביתה
.ולטפל בכלבים הארורים האלה
הם בטח אכלו
.כבר את הוילונות
,אני בטוח שהבית בסדר- תראה, מותק
.צ'ארלס הקטן הדליק את הטלוויזיה
,הוא צופה יותר מדי בטלוויזיה
.היא הרקיבה את המוח שלו
.אני בטוחה שזה לא נכון-
מה תפסתי אותך
?צופה באותו היום
.אני לא זוכר
,אתה כן זוכר-
איזו תכנית אירוח טיפשית
.על החלפת נשים
.אני לא זוכר
.אתה לא זוכר-
חבל שאין עבודה שבה משלמים
.לך לצפות בטלוויזיה
...בחייך, מאטי פיי
?אתה יודע שפיטרו אותו מחנות נעליים-
.מאטי פיי
אנחנו נכנס לרכב
.וניסע הביתה
ואם תגידי עוד דבר
,מרושע אחד לילד הזה
,אבעט בתחת האירי השמן שלך
.אל הכביש המהיר
?מה לעזאזל אמרת לי-
?אתם מוכנים לצאת החוצה, ילדים
.אני לא מבין את הרוע הזה
,אני מסתכל עלייך ועל אחותך
ואני לא מבין את האופן שבו
.אתן מדברות לאנשים
אני לא מבין למה אנשים
.לא יכולים לכבד זה את זה
.אני לא חושב שיש תירוץ לכך
משפחתי לא התייחסה זה אל זה
...ככה. -אולי זה מפני שמשפחתך-
כדאי מאוד שלא תגידי כלום
.על משפחתי עכשיו, אני רציני
כרגע קברנו אדם
.שמאוד אהבתי
,ולא משנה איזה פגמים היו לו
!הוא היה אדם טוב והגון
ולשמוע אותך
,יורדת על בנך
ולא עבר יום אחד שבו כיבדת
.את זכרו של בברלי
.אנחנו נשואים 38 שנה
ולא הייתי מחליף אותן
.בעד שום דבר שבעולם
אך אם אינך יכולה למצוא
מקום נדיב בלבך
,עבור הבן שלך
!לא נגיע לשנה ה-39
.לא התכוונתי לצותת
.קפאתי
...זה
?יש לך סיגריה, מותק
.לא, הפסקתי לפני הרבה שנים-
.גם אני
.זה פשוט נשמע לי טוב
חשבתי בארוחת
,הערב הנוראית הזו
שמשהו קורה בין אייבי
.לצ'ארלס הקטן
?את יודעת אם זה נכון
.אני לא בטוחה
...פשוט-
?זה נכון
.כן. זה נכון
.בסדר-
.זה לא יכול לקרות
,זה יהיה קשה
אייבי וצ'ארלס הקטן תמיד עשו
.כרצונם, וציפיתי שזה יהיה לך קשה
?...בארב
.הם מאוהבים-
הם חושבים שהם מאוהבים. אני יודעת
,שזה נוגד את הדת שבני דודים יצאו
.לפחות בימים האלה
.הם לא בני דודים-
?סליחה
.צ'ארלס הקטן הוא לא בן דודך
.הוא אחיך
.הוא אחיך בדם
.אח למחצה
.הוא הבן של אביך
.זה אומר שהוא אחיה של אייבי
?את מבינה
.לכו מכאן
...רק התכוונו
!לכו מכאן! עכשיו! לכו-
.בסדר, בסדר
.את ואבא
?מי יודע על זה
.אני יודעת ואת יודעת
?הדוד צ'ארלי לא חושד
.מעולם לא דיברנו על כך-
?מה
?מעולם לא דיברנו על כך. בסדר-
?אבא יודע
.כן-
.ואני לא גאה בזה
?באמת-
.אתם פשוט מדהימים אותי
...היית שיכורה? זה היה
.לא הייתי שיכורה, לא-
אולי קשה לך להאמין כשאת מביטה
בי ומכירה אותי
כפי שאת מכירה כל השנים האלה, אני
.יודעת שעבורך אני רק הדודה השמנה
,אני יותר מזה, מותק
.יש בי יותר מזה
אני לא יודעת למה צ'ארלס
.הקטן אכזב אותי מאוד
...אולי הוא
.אני לא יודעת למה
אני מאוכזבת בשבילו
.יותר מכל דבר אחר
.טעיתי, לפני הרבה זמן
.בסדר? שילמתי עליה
.אבל הטעות מסתיימת כאן
אם אייבי תגלה
.זה יהרוס אותה
.אני ממש לא מתכוונת לומר לה
עלייך למצוא דרך
.לעצור את זה
.עלייך לעצור את זה
.תעצרי את זה
.אל תיתני לזה לצאת
?זו הרגשה מעולה, נכון
אם לא תסתכל, אין טעם
.להראות לך אותם
.בסדר, בסדר
.אסתכל
.אתה תכניס את שנינו לצרות
.אני לבן ומעל גיל 30
.אני לא נכנס לצרות
.קדימה, זה מספיק
...אלוהים
!אלוהים
!תפסיקי-
!תפסיקי! תפסיקי
!אלוהים
?מה הבעיה שלך
!סטיב
?מה קרה
!הוא התעסק עם ג'ין
?מותק, אתה בסדר
?ג'ין, למה את ערה-
?אני צריך להזמין רופא? -את בסדר
.אני לא יודעת. אני בסדר-
?ג'והנה, מה קורה
,הוא התעסק עם ג'ין
.אז הכיתי אותו
?התעסק, למה את מתכוונת
.הוא נישק ותפס אותה
!ארצח אותך, שמוק
?אתה יודע בת כמה היא
!היא בת 14
!לא עשיתי כלום-
?יצאת מדעתך
!התרחקי, ברברה-
!הבן זונה הזה סוציופת
?מה הבעיה שלך
?את מוכנה להפסיק להשתגע
?למה שלא תתחילי בהתחלה
,למה את בכלל ערה? -מותק
.עלינו לדעת מה קרה כאן
".שום דבר לא "קרה
שום דבר, בסדר? נוכל שלא להפוך
?כל דבר לחקירה
.הגעתי כדי לעשן קצת חשיש
...עישנו קצת חשיש ו
ואז פשוט השתעשענו
.ואז הכל השתגע קצת
מה אמרתי לך על החשיש הזה?! -ואז
.ג'והנה פשוט תקפה אותו? -לא קרה כלום
.פשוט תגידי לי מה הוא עשה
!הוא לא עשה כלום-
?מה העניין
,העניין, ג'יל-
!הוא שאת בת 14
אני צעירה בכמה שנים
!מהבחורות שאתה אוהב
!אני שונאת אותך
?מה הבעיה שלך-
.ג'ין
.אני לא צריכה נאום ממך
?היכן הוא-
.ברכב. אנחנו עוזבים
.חוזרים לפלורידה הערב, עכשיו
.אני וסטיב יחד
?רוצה לגרום לי צער
.תחכי לעזאזל-
כדאי שתגלי מג'ין
,בדיוק מה קרה
.לפני שתתחילי להאשים אנשים
כי אני בספק
.שג'ין תמימה בכל העניין הזה
אני לא אומרת
שאני מאשימה אותה
,רק מפני שאמרתי שהיא לא תמימה
.זה לא אומר שאני מאשימה אותה
אני רק אומרת שהיא צריכה
.לקחת חלק באחריות
,זה לא קבוע מראש
,זה נמצא בכל מקום
.במקום כלשהו באמצע
,היכן שהשאר חיים
!כולם מלבדך
...קרן-
.אני לא מלאך בעצמי
עשיתי כמה דברים
.שאני לא גאה בהם
דברים שלעולם
.לא תדעי עליהם
וייתכן שאצטרך לעשות דברים
.שאני לא גאה בהם שוב
כי כך החיים
.מציבים אותך בפינה
,בכל מקרה
.יש לך בעיות משלך
לפני שתתחילי
.לנאום לכולנו
.ובינואר, אהיה בבליז
?נכון שזה נשמע נחמד
אני לוקח את ג'ין איתי
.ונחזור לקולורדו בבוקר
?לא תחזור אליי לעולם, נכון, ביל
.לעולם אל תאמרי לעולם לא
.אבל לא
ובטח לעולם
?לא אבין למה, נכון
.כנראה שלא
?לאן ביל וג'ין נוסעים
?גם קרן עזבה
.כן-
?אמא נגמלה
.היא נגמלה במתינות
?במתינות-
?את לא אוהבת מתינות
...אז בואי נאמר
.במידה נסבלת
?היא נגמלה, או לא-
.תפסיקי
.אני לחוצה-
.אלוהים, אייבי, לא היום
.עליי לספר לה-
.אנחנו עוזבים לניו יורק מחר
אני לא חושבת שזה רעיון טוב
.שאת וצ'ארלס תמשיכו לצאת
?מאיפה זה הגיע
.יש הרבה דגים בים-
בטח תוכלי לשלול את האדם
.היחיד בעולם אליו את קשורה
אני אוהבת את האדם
.שאליו אני קשורה
.לעזאזל עם האהבה, איזה שטויות
...אהבה
אנשים יכולים לשכנע
.את עצמם שהם אוהבים סלע צבועה
?זה נראה נהדר. מה זה
.שפמנונים-
.שפמנונים, האהובים עליי
,את כמעט בת 50, אייבי
.לא תוכלי לנסוע, את תשברי ירך
.הנה, תאכלי את השפמנון שלך
.את כועסת-
אני לא זו שמזיינת
.את בן דודי
,חייתי כאן שנים רבות
...וקיוויתי שמישהו ייכנס לחיי
אל תתחילי לדבר
.כמו קרסון מקולר
עכשיו תעיפי את המבט הטרגי
.הזה ותאכלי שפמנון
.שלום, אמא
?מה שלום בזה-
.תראי, שפמנון לארוחת צהריים
!ג'והנה-
?את רעבה
.אייבי, כדאי שתחייכי, כמוני-
.אמא צריכה לאכול, בבקשה
.אני לא רעבה
.לא אכלת כלום היום
.לא אכלת כלום אתמול
.אני לא רעבה
,את אוכלת
.תעשי מה שאני אומרת
.כולם יעשו כדבריי
אוכל לשאול למה
?אף אחת מכן לבושה
זה לא שאנחנו
.יושבות כאן עירומות
.נכון? אנחנו לבושות
?כדאי שנתגנדר
נכון, כי הגעת
?לאכול דג
.אוכל בחדרי
.זה בסדר, תודה. -כן-
.תאכלי
.לא-
.תאכלי את זה, אמא
.תאכלי את זה
!לא-
.תאכלי את זה, מזדיינת
.תאכלי את השפמנון
.לכי לעזאזל
.אל תריבי איתי
.תאכלי את הדג המזדיין
.אמא, עליי לדבר איתך על משהו
.לא, את לא-
...ברברה
.לא, את לא. תשתקי-
.תסתמי את הפה
...בבקשה
?על מה יש לדבר-
.תשכחי מזה. תאכלי את הדג
.אני לא רעבה-
!תאכלי את הדג, כלבה
!ברברה-
,בסדר, לעזאזל עם זה
.תעשי מה שאת רוצה
.עליי לספר לך משהו
.אייבי לסבית
...ברברה-
.לא, את לא
.לא, אני לא-
.כן, את כן
?אכלת את הדג שלך
!ברברה, תפסיקי
.ברברה, תהיי בשקט-
,אמא, בבקשה
.זה חשוב
.תאכלי את הדג
!?מה לעזאזל
.יש לי משהו לומר
?אנחנו שוברים דברים עכשיו-
!כי גם אני יכולה
?היי, רואה
!כולם יכולים לשבור
...צ'ארלס ואני
,את לא רוצה לשבור דברים איתי-
!בת זונה
...צ'ארלס ואני-
!?ג'והנה
!צריך לנקות כאן
!ברברה, הפסיקי
...אמא, צ'ארלס ואני
.צ'ארלס הקטן
.ברברה-
עלייך לומר צ'ארלס הקטן, אחרת
.היא לא תדע על מי את מדברת
...צ'ארלס הקטן ואני
צ'ארלס הקטן ואת
.אח ואחות
.אני יודעת את זה
,מה? לא
...צ'ארלס הקטן ואני
.תמיד ידעתי את זה-
אמרתי לך שאף אחד
.לא מסתיר ממני דבר
...אמא
.אל תקשיבי-
ידעתי כל הזמן שבב ומאטי
.פיי נכנסו להיריון
,צ'ארלי היה אמור לדעת גם
.אם הוא לא היה מעשן כל כך הרבה
.אלה הכדורים שמדברים
.כדורים לא יכולים לדבר-
אביך קרע את עצמו בגלל זה
...לפני 30 ומשהו שנה, אבל
בברלי לא היה בברלי אם לא היה
.לו על מה לדגור
?אמא, על מה את מדברת
כדאי שתדעו
.עכשיו כשאתן גדולות יותר
אי אפשר לדעת מתי
.מישהו יצטרך השתלת כליה
למה לעזאזל
?סיפרת לי את זה
?היי, מה אכפת לך
.אתן מפלצות
!בחייך
!מפלצות-
?מי כאן הפגועה
...אייבי, תקשיבי
.לעולם לא תראי אותי שוב-
מאטי פיי סיפרה לי
.ולא ידעתי מה לעשות
.ניסיתי להגן עלייך
,ניסע בכל מקרה
.אנחנו עדיין ניסע
זו לא אשמתי. אמא סיפרה
!לך! זו לא אני, זו אמא
.אין הבדל
!אייבי
!אייבי, עצרי
!אייבי... אייבי
!אייבי
לא יכולנו לתת לאייבי
.לברוח עם צ'ארלס הקטן
.זה לא היה נכון
.היא תחזור
,היא ילדה מתוקה
...ואני אוהבת אותה מאוד, אבל
.היא לא חזקה
.לא כמוך
.או כמוני
?ידעת על אבא ועל מאטי פיי
.בטח
אבל לא אמרתי
.להם שאני יודעת
.אבל אביך ידע
.הוא ידע שאני יודעת
.אבל לא דיברנו על זה
.בחרתי בפתרון הפשוט
,אם הייתה לי הזדמנות
,בסוף
...הייתי
הייתי אומרת לו: "אני מקווה
,שזה לא קשור לצ'ארלס הקטן
כי אתה יודע"
".שאני יודעת הכל על כך
אם הייתי מגיעה
,אליו למלונית, הייתי אומרת
יהיה עדיף לך להפסיק"
".לזעוף בגלל היסטוריה עתיקה
?איזו מלונית
התקשרתי לשם ביום שני אחרי שפתחתי
,את הכספת, אבל היה מאוחר מדי
.הוא עזב
?איך ידעת היכן הוא
הפתק. הוא אמר שאתקשר אליו
.למלונית קנטרי סקווייר
?הוא השאיר פתק
.והתקשרתי לשם ביום שני
אחרי שקיבלת את הכסף שלך
.מהכספת
...היה בינינו
.הסכם
,עלייך להבין
,עבור אנשים כמו אביך וכמוני
,מעולם לא היה לנו כסף
,מעולם לא, גם בתור ילדים
,אנשים מהדור שלנו
.הכסף הזה חשוב להם
אבל יכולת למנוע את ההתאבדות
.שלו, לא היית צריכה לפתוח את הכספת
ובכן, במבט לאחור
?זה תמיד נראה ככה, לא
האם היה כתוב בפתק
?שהוא מתכוון להתאבד
?אמא
...אם הייתי
קצת צלולה, אולי הייתי
...פועלת אחרת, אבל
...הייתי
...אביך ואני
...היינו
...הייתם דפוקים לגמרי-
.הייתם דפוקים
.את דפוקה
כדאי שתביני, חתיכת
.כפוית טובה
יש לפחות סיבה אחת לכך שבברלי
.התאבד, וזו את
את חושבת שהוא היה פועל אחרת
?אם עדיין היית כאן
!לא
,רק הוא ואני
,בבית הזה, לבד בחשיכה
נטושים, הקדשנו את חיינו
.כדי לטפח ולנחם אותך
...כן
,תתקעי את סכין השיפוטיות בי
,קדימה, אך אל תטעי
הדם שלו נמצא על הידיים
.שלך בדיוק כפי שהוא נמצא על ידיי
,הוא עשה את זה
,זה המעשה שלו
.לא שלנו
את יכולה לדמיין משהו יותר
?אכזרי שיגרום לי להרגיש אחראית
?למה
,רק כדי להחליש אותי
?לגרום לי להוכיח את אופיי
אז, לא. חיכיתי, חיכיתי לשים
.את ידיי על הכספת הזו
.אבל הייתי מחכה בכל מקרה
אתה רוצה להראות
?מי חזק יותר, בב
אף אחד לא חזק יותר
,ממני. כשלא נותר דבר
,כשהכל איננו ונעלם
.אהיה כאן
,מי חזק יותר עכשיו
!?בן זונה
.את צודקת, אמא
.את החזקה
?ברברה
?בארב
!?ברברה
!ברברה, בבקשה
?ברברה
!?ברברה
!ברברה
!?אייבי
!?אייבי, את כאן
!בב
?ג'והנה
!ג'והנה
!?ג'והנה
?ג'והנה
.ג'והנה
,חשבתי שהלכת
...ובברלי
...הלכת
SnoWhite :תרגום וסנכרון
-'אוגוסט: מחוז אוסייג-
-מריל סטריפ-
-ג'וליה רוברטס-
-יואן מקגרגור-
-כריס קופר-
-אביגייל ברסלין-
-'בנדיקט קומברבטץ-
-ג'ולייט לואיס-
-מרגו מרטינדייל-
-דרמוט מולרוני-
-ג'וליאן ניקולסון-
-סאם שפרד-
-מיסטי יופהאם-
:במאי
.ג'ון וולס
מבוסס על המחזה
.של טרייסי לטס