- NETFLIX מציגה -
בשיא כוחה שולטת הטריאדה מדר'-מז' אסיה -
- .ב-80% מההברחות באסיה
כשמרכזה במשולש הזהב, מרוויחה הטריאדה -
- .מהסחר בסמים, בנשק ובבני אדם
,כדי למנוע כאוס והפרעות מחוץ -
- ...הקימו מנהיגיה קבוצת עלית של נציגים
"שנוקטת ב"אמצעים קיצוניים -
- .להשלטת סדר וצייתנות
הנציגים האלה -
- .הם שישה גברים ונשים אנונימיים
- ."הם ידועים בשם "ששת הימים -
.ריינה... תברחי
?מי את
.שינטה
.משכך הכאבים ליד הכיור
.תודה על הכול
?זו לא הפעם הראשונה, נכון
.חלפו שלוש שנים ועדיין לא השתנית
.פזיז
.ואידיוט. בוא הנה
הגיע הזמן שתסביר
,לאן נעלמת
.ומי לעזאזל הילדה הזאת
.עדיף שלא תדעי כלום, שינטה
.זה לטובתך האישית
?חתיכת מניאק. לטובתי האישית-
.אני רוצה לשמור עלייך
...אתה רוצה-
.חשבתי שאתה מת
!כולנו חשבנו שאתה מת
.אני כאן. אני ממש כאן
!לא
.לא ידעתי מה לעשות איתך
.אז התקשרתי למישהו
.תנסי לישון. לנוח
,אם לא היית כזה מכוער
.הייתי מחטיף לך בפרצוף
.זה בסדר
?למה
?למה אתה עושה את זה
.היה לך תפקיד טוב בטריאדה
שלוש שנים עם הטריאדה
?וזרקת הכול לפח בשביל ילדה
?למה
.היית נוהג כמוני
?אז מה התכנית שלנו
."אין "שלנו
.אני צריך את הכסף שלי. להשיג זהויות חדשות לי ולילדה
.ואז אעזוב
?אתה? לבד
.אתה מתמודד עם הטריאדה
,אני לא רוצה לסבך אותך, את שינטה
.או את הבחורים האחרים
.ואל תספר לשאר הצוות שאני פה
?איזה צוות
.אדם, דוו? מתו
?עבדול, מוזס
.מאסרי עולם
.אף אחד לא נשאר בפסגה לנצח
...היחידים שנותרו הם אני ו
?ומי-
.ויסנו
!ויסנו
?כן
.בן הדוד שלי
.הוא מעריץ אותך
.בוקר טוב, אדוני
...איטו
?למה לעזאזל חזרת
.רד מזה, בוב-
?מה יש? אתה עדיין כועס עליי
...אתה
!נטשת אותנו, איטו. מניאק מזדיין
!שירתי את הטריאדה כדי לשחרר אותך
!תזכור מי התעסק איתם, חתיכת מסומם
?סיימת
?מרוצה
...הרגל שלך, בובי-
.הטריאדה בטח כבר הודיעה לבריונים המקומיים
.ויש לך רשימה ארוכה של אויבים, איטו
?מי לעזאזל נשאר לך
.רק הפעם, תבטח בנו
.אין לכם מושג מה עברתי
?איפה הוא
.אריאן
.הציבו אותו במקאו
.נקווה שהוא לא יהיה מעורב בבלגן הזה
?אח גדול, מה הבעיה
.הכלבה לא מסוגלת למזוג יין כמו שצריך
!היא הרסה את המכנסיים הטובים שלי
.איך תפצה אותי? מניאק מחורבן
.התנצלותי הכנה
.אתה אורחנו המוערך
.אארגן למענך את היין הטוב ביותר שלנו
.תהיה ילד טוב ותמזוג אותו בעצמך, אח קטן
,אילו היית מציע את זה קודם
.לא היו לנו שום בעיות מחורבנות
.תכניס את זה לראש שלך, זר מטונף
!תתרחק, מניאק
!אני אהרוג אותה
...אני מזהיר
.תביט בי
.תנקה את הפצעים שלה
.מובן-
?ילדון, מה לקח לך כל כך הרבה זמן
?זוכר אותי
.סליחה. דעתי הוסחה
.יש פה בעיה, לא רחוק מדי מהמקום שבאת ממנו
,מישהו עשה מאנשינו דוגמה
מהאנשים שאמורים לעשות דוגמה
.מהכפר העלוב הזה
.אבל מישהו חיסל אותם
?אני מצטער לשמוע. איך אפשר לעזור
.איטו. הוא התמרד
.החבר שלך הוא בוגד מזוין
?שומע אותי, בן
,עכשיו, מולי, יש שבעה בחורים מתים
.20 ומשהו כפריים מתים
.מה שחסר לי זה ילדה קטנה ואיטו
.יש לך טיסה לתפוס, בן
?תגיד לי. הילדה, מה היא עשתה
.כלום. זה מה שהכפר שלה עשה
תפסנו את הדייגים המקומיים
.גונבים מהמוצר שלנו
.לקחו קצת יותר מדי מהמשלוחים שלנו
.ניסו למכור לסוחרים קטנים
אתה יודע, בעסקים, לפעמים
,כשאתה רואה דליפה
.כדאי לך להטביע את כל הסירה
.היא מסכנת אותנו, אתה יודע
...אולי לא עכשיו, לא מחר
.בכל מקרה, הבוסים רוצים שהיא תמות
.זה שולח אזהרה טובה למתחרים
?אז מה ייצא לי מזה
?נרד מהמכונית ונטייל ברגל, בסדר
,לפני שנתיים, שני זרים נכנסו למשפחה
.עשו בלגן נוראי, וחלקו במשהו משותף
,הם באו מגטו מחורבן
.גטו שהים המזוין עמד לשטוף
.זה נשמע כמו סרט גנגסטרים מזוין
?לא נראה לך
.נקווה שיש לך פואנטה
.פואנטה. יש סיבה שהבוסים רצו אותך
.כמוך, הם כל הזמן רעבים
.תביט סביב, ילד
.עולם חדש עם אינספור אפשרויות
.הם רוצים להיות חלק ממנו
,אבל כדי לעשות את זה
,הם צריכים מישהו מהעולם הזה
,מישהו שיודע לנווט
שיודע איך להפוך בקתות
...לבתי קזינו, מועדונים, סמים
.אתה יודע את כל החרא הזה
?ואיך אני עושה את זה
,דאג לעניין הזה עם איטו
.וכל זה יוכל להיות שלך
.בסדר, ריינה. חכי
.סיימנו. נראה טוב
.למה אתה מחייך? לך תעבוד על הדרכונים
.זה כל מה שיש לי
?פטי, אלה חיוניים
?אתה רוצה לנצל את המצב, נכון
.יוהן המזוין
...תן לי לספר
!אני אספר לו-
.טוב, ספר לו אתה
.זאת לא הייתה אשמתי, פטי-
.תן לי לספר את זה הפעם
.אולי אתה זוכר אותו
!הוא היה השליח המחורבן שלי
.יוהן, חתיכת בן זונה
.אחרי שאתה ואריאן עזבתם, הכול הלך לעזאזל
.יוהן גנב את הכסף שנותר לנו
,בנה אימפריה משלו
.מכירת סמים ממקרר הבשר שלו
.אתה רוצה את הכסף? הוא ברשותו
.תיזהר, איטו
.שמעתי שקידמו אותו, "מקל אדום" בטריאדה
- הקצב - יוהן -
.פטי
.איטו-
.הזמנתי לך ולילדה סירה. הכול תלוי בך עכשיו
.שמור על עצמך, חבר
.גם אתה, פטי
- ?איך נוכל לשרת אותך -
?אפשר לעזור? הזמנה של בשר
?אתה יוהן
.בכבודו ובעצמו. יוהן
איטו בג'קרטה -
- .דווח אם תראה אותו
.באתי בשביל הכסף שלי, יוהן
.הפרצוף שלך מוכר לי
...תוכל לפרט יותר? יש לנו בשר אחוריים
...גם יש לנו
,אם אתה יודע מי אני
.אל תבזבז את הזמן שלי, יוהן
?הבנת
!מניאק מזדיין
!זה כאב
.תרגיע, בנאדם
.איטו, בעבר היית הבן זונה הכי פסיכי בנמל
.רציתי להיות בצוות שלך
אבל עכשיו אתה תוקע אקדח מזוין בפרצוף שלי
וזה מוכיח שאתה כבר לא יודע
.מי הבוס ומי הפשפש
.אתה מדבר יותר מדי
.שהקקות שלך יביאו לי את המזומנים שלי, ומהר
,תבין, לטריאדה יש את ששת הימים
.ולי יש את שבעת הקצבים שלי
?שבעה
!תתרחקו! כולכם תתרחקו
!בן זונה
.הלו, זה יוהן
.היי, תשלח כמה מהחבר'ה שלך
.כי הוא... כי איטו פה, בנאדם
?וסגרנו עסקה. הלו
!בן זונה! לך תזדיין, חרא סיני רמאי
?איטו, איפה אתה, לעזאזל, חרא מזוין שכמותך
!זין
?למי התקשרת
!תרגיע, מטומטם
?אתה רוצה את הכסף המזוין שלך, נכון
.על השולחן
.עכשיו תענה לשאלה המחורבנת
!חתיכת חרא מזוין
.תענה
.מטומטם. באת כל הדרך לכאן בשביל כסף קטן
!לא ידעת? הוא בא לתפוס אותך
!כל החבר'ה שלי בדרכם למקום של פטי, אידיוט
?"מי זה "הוא
?מי הם, לעזאזל
?מי אמר לך
איטו -
- מחייג
.תענה, איטו. לעזאזל
?מה קורה
.אנחנו צריכים לדבר-
.לך איתה. תביא אוכל לילדה. אסביר בהמשך
.שינטה
?את יכולה לגור בינתיים עם המשפחה שלך
?כי שוב יש בלגן
?זה קשור לאיטו
.תקשיבי-
.תקשיבי לי
.בוא נלך
?מה העניין
זהירות -
- רצפה רטובה
.אתה, עלה במדרגות
.טוב, מותק. עופי מפה. אל תטרחי לחזור
!לכי תזדייני! זה נגמר בינינו. לכי
!תשתוק
!נהרוג אותו ראשון-
!היי
?מי לעזאזל מעז להיכנס לכאן
...בובי
?יש לכם מושג של מי זה
?מי השמוק הלבן הזה
?מה אמרת-
?אין לך שמץ של מושג מי אני
!תן לי להציג את עצמי. אני בובי הלבן
!תירה בי, בן זונה. קדימה, תירה בי
!מניאק
...בוב
.נחסל אותם, פטי. נהרוג את כולם
.קח, ויסנו
.תתחבא בחדר. תשגיח על הילדה
.תיכנס לשם
.בסדר-
.נהרוג את כולם
.בוב... בובי-
!נשמיד אותם
.בובי, צא מזה-
!צא מזה, בובי
?איפה שינטה, לעזאזל
?היא מוגנת
.כן, היא מוגנת-
?בטוח
.כן, שינטה מוגנת-
.חיסלנו אותם
!מטומטמים מזוינים
!חתיכת חרא
שימו לב, כל היחידות. קרב יריות
.בבית הדירות פטק סמבילן
.עדי ראייה מספרים על הפרת סדר ואלימות
.רוב החמושים עדיין בדירה
...כל הניידות במערב ג'קרטה
.זה האזור שלנו. הם יחשדו אם לא נענה
- משטרה -
.הסיני הזה אמר שטיפלו בכול
.כל מה שצריך זה להביא את הקקה הזה
.לא ננקוף אצבע. הם יהרגו זה את זה
...פשוט תשב ותירגע, בנאדם. הכול
.לעזאזל
?מי נתן לך את הפקודות
?מי נתן, בן זונה
.דברי
.כל האנשים של יוהן בפנים
.העניין הוא שאף אחד מהם לא יצא
.הצוות של איטו בטח נלחם כהוגן
.חבל
.תהרגו את כל מי שיוצא מהדלת הזאת
.הבנתי
.כל השאר, תבדקו במרתף
.כן, גברתי-
?למה לעזאזל אתם עדיין עומדים שם
!תתקפו, מניאקים
.לכו מאחור
.לא נחוס על איש
.פטי
.חייבים לסיים את זה
.אל תדאג, בנאדם
.שמור על הילדה
!בובי
?איך אתה מעז? אתה רוצה לבגוד בנו
.פטי
.יוהן לא ידע איפה אני גר
?על מה אתה מדבר
.אתה היחיד שיודע על המקום הזה
.פטי
!הרגת אותנו, לעזאזל-
!הלשנת עלינו
.תן לי הזדמנות להסביר, פטי-
.נוכל להתחיל מחדש, פטי
.להקים פה צוות חדש. אוכל לארגן הכול
.ואתה... אתה צריך להיות פה לצדי
.כן, תביט בעצמך
.תביט על עצמך
...פטי, אתה צריך להבין
.הטריאדה לא הותירה לי ברירה
.פטי
.סלח לי
?דוד פטי, אתה בסדר
!תתכופפי
!מניאקים מזדיינים
!לעזאזל
!ריינה, תתכופפי
.בואי, תראי לי
?את בסדר, ילדה
.ריינה
.את חייבת להיות אמיצה. אני צריך שתעשי משהו
?איפה הילדה המחורבנת
?מה שמך
.ריינה
.אנשים קוראים לי איטו
."דוד פטי אמר ששמך "הקירח
?מה עוד פטי אמר
...הוא אמר
.אין זמן לחרטות
.אין זמן לחרטות-
.הוא אמר את זה ככה
?הם היו נחמדים אלייך
.דודה שינטה הייתה נחמדה, גם דוד ויסנו
.דוד פטי גם היה נחמד וחמוד
.דוד בובי... הוא מוזר, אבל הוא מאוד חזק
.כן, הוא היה בלתי מנוצח
?שחצן, מה
!אריאן
?כן, מי זה
.אל תעזי. תני לו להתקרב
.היי
.שב
.תגיד את זה עכשיו, כל מה שיש לך לומר
.החברים שלי, הם מתים
?אז מה? עזבת את החיים האלה לפני שנים, נכון
?מה אתה רוצה? אתה רוצה את איטו, נכון
!אתה תהרוג את הילדה. אני מבין את זה
?אז למה כל זה
...אתה
.תכננת את זה
.הבוסים מגיעים העירה
.אבל כדי שהם יגיעו, חייב להיות כאוס
.זה חלק מהתכנית העסקית
.זאת ההזדמנות האחרונה שלך. אל תפשל שוב
,אם אתה באמת אחד מאיתנו
,אם אתה באמת ראוי להיות אחד מששת הימים
,חברים, אחים
.אמורים להיות חסרי משמעות מבחינתך
,מה שמשמעותי מבחינתי זה הנמל
,הרציפים
...ההפצה של יוהן
.כן, כמובן-
.מספר הטלפון של איטו פה
.תכניס את הנמר לכלוב, או שתשחרר את הציידים
.ההחלטה בידיך
.יכולת למצוא אותו בלעדיי
.אתה יודע, אני אדם שלא מאמין בצירופי מקרים
,כשהוא שחט את אנשינו בכפר ההוא
.הוא לא עבד שם איתם
?הם עבדו למענו. אתה יודע את זה
.האיש שאתה מחליף בששת הימים
.אתה כבר אמור לדעת מיהו
...בבקשה
.בבקשה אל תהרגי את דוד איטו
.לא אותה
.בחייך... סיימי את זה
.למה אנחנו מחכים? פשוט תחסלי אותי עכשיו
.אתה איטו
אחד מהשישה שנבחרו ע"י הטריאדה
כדי להגן על נתיב הברחת ההרואין, הקוקאין
.וכלי הנשק בדרום-מזרח אסיה
.הידועים כששת הימים
.זה נגמר. עכשיו אני ברשימת החיסול שלהם
.כך זה נראה
?אז למה לגרור את הילדה לתוך זה
.אין לה אף אחד אחר
.אסטרטגיה גרועה
יש לה סיכוי גבוה יותר לשרוד
.אם היא תהיה לבד
.הראיות מדברות בעד עצמן
.המוות עוקב אחריך
.תראה את חבריך, נשחטו בקרב חסר סיכוי
!לכי תזדייני
.אל תעזי להזכיר אותם שוב
.האח-לכאורה האחרון שלך רוצה כעת במותך
.אני יודע
.הבאתי את הקטל לפה
.במשך שלוש שנים, הייתי כלי המוות שלהם
.ביצעתי אינספור מעשי טבח
.כשאתה מששת הימים, זה פשוט
.אל תסלח אף פעם. אל תשאיר אף ניצול
.גורלי בחיים הוא להביא מוות
כפר שלם נשחט
.רק כי כמה מהם גנבו מהטריאדה
.אבל אז ראיתי את זה בבירור
.הצצה זעירה בחיים, תלויים על בלימה
...אולי, רק אולי
.אני יכול לשנות את גורלי
?מה אתה עושה
.אז זה הגיע, הדרך שאין ממנה חזרה
.עכשיו קצת מאוחר מכדי להציל אותה
.לא הצלתי רק אותה
.אני מציל את עצמי
,אבל אם את מתכוונת להרוג אותי
!תמהרי ותעשי את זה כבר
- מילון - אינדונזית - מנדרין -
.סליחה, אדוני
?אתה מבין באיזו סכנה הצבת את כולנו
?אתה מבין את זה, לעזאזל
אמרתי לך פעם אחר פעם
.שאנחנו לא סוחרים בסמים
.אתה חייב להפסיק להשתמש
!אידיוט מחורבן
.תתנצל בפני הצוות
.לא בפניי
.בסך הכול רציתי שנתרחב
.לא עם הטריאדה המזוינת, בוב-
.תסתלק מפה
!עכשיו
.אני יודע שפישלתי
אבל אנחנו אידיוטים
.אם אנחנו לא מוכרים הרואין וקוק
.השוק הזה הוא ענק
?אתה מבין שדפקת את כולנו
.אני לפחות לא מתמסטל מרצח
?מה לעזאזל אמרת
!מי הרוצח? תגיד לי
...איטו
?אתה בטוח לגבי זה
.אין זמן לחרטות, פטי
.פקח עליו עין
.בוא
.אמרתי לך שאני עוזב לבד
.זאת לא חופשה, אריאן
.אני לא מצטרף כדי לפקוח עליך עין
.תזכור, אני חלק מהמיעוט כאן
.האמת היא שזה לא מספיק
.אולי אנחנו צריכים שהטריאדה תדפוק את בובי
.אולי כל הבלגן הזה נועד להיות
?שמעת על ששת הימים
.בוא לא ניכנס לזה
,דמיין אותנו, שני חבר'ה עניים
.זה לצד זה עם אליטת הטריאדה
.מספיק. אלה אנשים מסוכנים, אריאן
?פשוט תרד מזה, בסדר
?כולנו מסוכנים, לא
.זין על זה. בוא נזרוק את הבחור הלבן לים
.ניתן לו לסבול קצת
?איטו, אתה שם, נכון
.לא רציתי שזה יסתיים ככה, איטו
.ניסיתי להציל את כולם. להציל את פטי
...תגיד לי
?הוצאת את הטלפון מידיו המתות של פטי בעצמך
?או שהכלבים שלך עשו את זה בשבילך
.יש לך ביצים להגיד את זה, איטו
...אחרי הכול
.אריאן, אני משוכנע בצדקתי
הייתי צריך לעשות מזמן
.את מה שאני עומד לעשות עכשיו
.זין על זה, איטו. אלה זיבולים
.פטי, בובי, הם לא רואים מי אתה באמת
.כבר לא צריך להזכיר את השמות שלהם
?זו תמיד הייתה השיטה שלך, נכון
.לשחק אותה האח הגדול
.זה לא מי שאתה, איטו
.בוא פשוט נגמור עם זה
.את. אשאל רק פעם אחת
?מי את, לעזאזל
.אלה ששלחו אותי רוצים שתמות
כל ששת הימים, ואחריהם זה
."ששם הקוד שלו הוא "הטיגריס הזקן
?השאלה היא, האם אתה עדיין אחד מהם
.התשובה שלך תשפיע על הצעד הבא שלי
.החבר שלך, אריאן
.מקבל גיבוי ממישהו מששת הימים
.אתה מכיר אותו
.צ'יאן וו
.אם אלך לשם, הם ישלחו אנשים להרוג את ריינה
- חומר נפץ להריסה -
.עזרי לי. הגני על הילדה
.ואז יש לך את המילה שלי
.כל זה חייב להסתיים הלילה
.לעזאזל, אני כל הזמן מפספס בקליעות
.הפעם אצליח. רואה? זה היה קל
.התוצאה ממש לא נכונה
?סיבוב נוסף-
!היי, אתה
?אז אתה איטו המפורסם
.יש לך ביצים, לבוא הנה בעצמך
?יש לך משאלת מוות
...אם אתם יודעים מי אני
.עליכם לדעת שתמותו בידי אחד מששת הימים
...אם כן
!קדימה
?הכול במקום
.כן, אדוני-
.אתם, בואו איתי
.השאר, במדרגות
.כן, אדוני-
?היי, אתן. אתן לא באות
.יצורות לסביות ארורות
.תכינו את הנשק
!לעזאזל
!קדימה
?מי את, לעזאזל? מגנה על הכלבה הקטנה
.את תתחרטי על זה
?מה? שקראתי לה כלבה
.לא. שלבשת לבן
?למה לא ניסית לעזור לה
.אי אפשר לעזור למתים
.אז את יודעת משהו עליי
.אלמה, החברה החמישית בלוטוס
.אלנה, את מספר שלוש
.תמיד שנאתי את הדירוגים המטופשים האלה
...הייתי שמחה לדבר עוד, אבל
.במקום זה, נהרוג זו את זו
.איטו
?אתה יודע שהרגע הצלתי אותך, נכון
.לפני שלוש שנים עזבנו מבעד לדלת ההיא
.נפרדנו מהאחרים
?אירוני, נכון
.עכשיו תביט בנו
.אני מביט, איטו
?ששת הימים, מה
.חציתי למענך את הים
,נוכל רק לתכנן את חיינו, אריאן
.אבל לעולם לא נדע לאן נגיע
.מעולם לא רציתי שתצטרף
.תמיד הייתה לך אג'נדה משלך, חרא בוגדני
.יש לי השדים שלי
!ותראה איזה מחיר אני משלם
.הכול מסתיים כאן
!אתה ברברן גדול
!פטי, בובי, הם מתו בגללך
!אתה פאקינג גרמת לזה, לא אני
!אני רק מתחיל
?תנחש מי מחליף אותך בששת הימים
!אתה כזה עיוור
.צ'יאן וו ניצל אותך לכל אורך הדרך
!לששת הימים מחכה רק מוות
.רק מוות
...כמו שאמרתי לך
.אני רק מתחיל
.אריאן
?זה כל מה שיש לך, איטו
.מניאק
...אריאן
.למה אתה מחכה, חתיכת דפוק? סיים את זה
!תהרוג אותי כבר
.עשה את זה
.אי אפשר להרוג את מה שכבר מת
?מה אמרת
?מה אמרת, לעזאזל
?לאן אתה הולך
.איטו
!איטו
.פשוט תמות
...איטו, אני
...איטו
.כל הציפייה, הפוטנציאל, הכול לשווא
.לא הייתי צריך לשלוח גור כדי להרוג טיגריס
?למה? למה אני
.אתה קיבלת את ההחלטה הזאת