תורגם וסונכרן בחלקו משמיעה
על-ידי פיפו
Www.Torec.Net הורד מאתר
סרטו של דרק סיאנפרנס
ריאן גוסלינג
בראדלי קופר
.לוק, אתה הבא בתור
.ההופעה מתחילה
אווה מנדז
דיין דיהאן
אמורי כהן
רוז בירן
מהרשאלה אלי
ברוס גרינווד
האריס יולין
בן מנדלסון
ריי ליוטה
,גבירותיי ורבותיי
התענגו על מחית-שגעון המתכת
.במשקל שני טונות
,והנה הוא, חברים
,האחד והיחיד
"לוק "החתיך
."ו"מושאי האהבה
הביטו כיצד הם מפרים
את כוח הכבידה
.בכוח צנטריפוגלי בשלוש ג'י
הביטו כיצד הם רוכבים
על האופנועים שלהם במהופך
מרחק סנטימטרים בודדים
האחד מהשני
.במהירות שלא תוכלו לתפוש
.קדימה, כולם
...תנו לו מחיאות כפיים
."לוק "החתיך
.הנה זה מתחיל, חברים
.קדימה, תנו לו מחיאות כפיים
.הנה הם
.תוציאו אותם לדרך
,הם יוצאים לדרך
.חממו את המנועים
.קדימה, תנו להם מחיאות כפיים
."לוק "החתיך
?רואה את זה
?את מבינה למה אני מתכוון
.תן לי לראות
פחדת כשהיית במהופך
?בתוך כדור המתכת
.כן, פחדתי
.אני צריך ללכת
.היי
?אתה זוכר את שמי
.רומינה
.אהבתי לקרוא לך רו
?מה את עושה עכשיו
?יש לך תכניות
.אני צריכה ללכת הביתה
?רוצה שאסיע אותך
.תודה
?את לא רוצה לדבר או משהו
,את יודעת
,אני עוזב את העיר מחר
,אחרי שנתקפל
.לא אהיה בסביבה לעוד שנה
?עוד שנה
אולי את רוצה
?לשתות בירה או משהו
.יש לי מישהו, אז... לא
.רק רציתי לראות אותך שוב
.תודה
,גבירותיי ורבותיי
אני גאה להציג
את האחד והיחיד
"לוק "החתיך
."ו"מושאי האהבה
.היי
?רומינה פה
.לא. חכה
.היא עובדת
.בסדר-
?את זוכרת אותי
.כן, אני זוכרת אותך
?מי הבחור הזה
.הוא שלך
?רוצה להחזיק אותו
.הנה
.קוראים לו ג'ייסון
.היי
.הנה לכם
.תודה
?הכל בסדר-
?היי, מה אתה עושה פה
?יש משהו שאת רוצה לספר לי
משהו שאת חושבת שאולי
...כדאי שאדע לפני שאעזוב
?לנצח ולעולם לא אשוב
.בוא נצא החוצה
.קדימה
?התכוונת לספר לי
?זה היה משהו חד-פעמי, נכון
?זה אומר שאת לא צריכה לספר לי
...אז זה קוד התנהגותי, או
.יכול להיות שיש כזה חוק
.שאת חייבת לספר למישהו
,לא שמעתי ממך למעלה משנה
,פשוט הסתלקת
.מעולם לא התקשרת אליי
אני חייב לעזוב בעוד ארבע שעות
.ואני לא יודע מה לעשות
.תעשה מה שאתה צריך לעשות
?מה את תעשי
.אני אעשה מה שאני חייבת לעשות
,אני הולכת ללמוד
,אני מטפלת בג'ייסון
.אני עובדת כאן
.יש לי גבר
.אז זה מה שאני עושה
.אלו החיים שלי
?את עסוקה
.כן, כן. אני ממש עסוקה
...טוב
.אני לא רוצה להפריע לך
.בסדר
מתי מסתיימת תקופת התשלום
?הנוכחית, ג'ק? ביום שישי
?למה
.כי אני צריך לקבל תשלום
?תשלם לי על מחצית השבוע, בסדר
.אני לא מחלק מקדמות
.אני לא מבקש מקדמה, ג'ק
.אני עוזב
.אתה לא יכול לעזוב
.הרגע עשיתי את זה-
.היי
.היי-
.את נראית כמו נסיכה
?מה אתה עדיין עושה פה
.נשארתי בסביבה
.זה ממש לא זמן טוב
?לא
.לא-
...התכוונתי לקחת אותו לפארק או
אולי לראות אם אני יכול
...לשבת איתו על המרפסת, פשוט
.להגיד לו שלום
.אנחנו הולכים לכנסייה-
?הולכים לכנסייה
.כן-
.זה קופי
.אנחנו צריכים ללכת
.כן-
,אתה צריך להתקשר
?אתה לא יכול פשוט להופיע, מבין
?את מוכנה
.כן-
.אמא, התיק של הילד
.בסדר-
.היי
.היי-
?אתה גר כאן
.כן. זה הבית שלי-
?לכמה זמן אתה בעיר
.אני אשאר בסביבה
?על מה אתה מסתכל
אתה באמת מתכוון לעשות
?את החרא הזה היום
?לעשות מה
רצונכם הוא שג'ייסון יוטבל
,באמונת הכנסייה
?ושכולנו נשבענו איתכם
.כן
באמצעות מתת האל
,דרך מים ורוח הקודש
.אנו נולדים מחדש לחיי נצח
מי יתן ובחסדיו ימשיך הוא
להרעיף את ברכותיו
.על בניו ובנותיו
מי יתן וישימם לחברים נאמנים
.בקרב עמו הקדוש
ג'ייסון, הנני מטביל אותך
,בשם האב
,והבן
.ורוח הקודש
.ילדכם הואר על-ידי ישו
.הוא תמיד יצעד כילד האור
,אלוהים, אבי אדוננו
.ישו הנוצרי, לשחרר אותך מחטא
אנו כעת מושחים אותך
בשמן קודש הגאולה
כפי שישו היה מושח
,כומר, נביא ומלך
,כך שתמיד תחיה כאיבר בגופו
.ותחלוק חיי נצח
.אמן
,בשם הילד הזה
,ברוח הבנות המשותפת שלנו
הבה ונתפללה במילים
.שאדוננו העניק לנו
,אבינו שבשמיים
,יתקדש שמך
,תבוא מלכותך
,ייעשה רצונך
.כבשמיים כן בארץ
,את לחם חוקנו תן לנו היום
וסלח לנו על חטאינו
כפי שסולחים גם אנחנו
.לחוטאים לנו
,ואל תביאנו לידי ניסיון
.כי אם חלצנו מן הרע
,מי יתן והאל הכל-יכול
,אבינו
,בנו ורוח הקודש
.יברכוך
.אמן
כעת, בעודנו מקבלים
,את החבר החדש בקהילתנו
.בואו ונקדם אותו בשמחה
אתה רוכב ממש טוב
.על הדבר הזה
.ממש טוב
.אתה רוכב טוב, בנאדם
?רוצה הסעה לעיר
.זה יחסוך לך קצת דלק, בנאדם
?רק עובר פה
.בדיוק מתמקם-
?איפה אתה שוהה
.באיזו אכסניה מזוינת-
.כן, הן לא טובות באיזור
.כל העיירה התחרבנה לה
?אז, יש לך עבודה
.לא
?אתה מתמצא במנועים
.כן-
.כי יש לי חנות
.מוסך
.בדרך מארשה
.אתה חייב לבוא לבדוק אותו
.אני תמיד יכול להיעזר בעובד טוב
.בסדר
...זה לא הרבה, אבל
.זה מה שזה, זה שלי
אף-אחד לא יכול
.לסלק אותי מפה
.אז, בית המלאכה שם
.זו טולה
,אין לי הרבה עבודה פה
,אתה יודע
אבל אם אתה רוצה אתה יכול
...לחפש עבודות אחרות, מה שתרצה
אתה יודע, אם זה
.לא מספיק בשבילך
.בסדר
אני עושה הכל. כל מה שאפשר
.לעשות במכונית, אני יודע לעשות
,כל מה שאתה לא יודע
.אני יכול ללמד אותך
.ויש לי קרנוע כאן
.אתה יכול לישון שם אם אתה רוצה
.כן, רואה, היא ביישנית
.היא כבר לא רואה כל-כך טוב
?איפה זה? איפה הכדור
.זה הקרנוע
?היא מצאה אותו
.לא, היא לא תמצא אותו-
?אתה גר פה לבדך
.כן, אני גר לבד-
לפעמים אנשים מגיעים
,לישון פה לזמן מה, אתה יודע
...זהו זה. זה לא הרבה, אבל
.יש בו כל דבר שאתה צריך
.זה בטח מרגיש בודד
תראה, רוב, אני לא רוצה
,להיות כפוי-טובה
אני באמת מעריך את מה
,שעשית למעני והכל
אבל אני חייב לעשות
.עוד כסף מזוין
היי, בנאדם, לו יכולתי
.לשלם לך יותר, הייתי משלם
,אתה טוב במה שאתה עושה
.ממש טוב
אני יכול לתקן
...את המזחלת ששוכבת שם
.זה טוב. קדימה, תתקן אותה
.אבל אין לי כסף לשלם לך
אתה יודע, יש דברים אחרים
...שאפשר לעשות
?כמו מה
.אתה יכול לשדוד בנק
.אתה מחרטט
.אני לא מחרטט-
.עשיתי את זה ארבע פעמים בעצמי
.הפסקתי לפני 12 שנים
.העסק התחמם יותר מדי
כל עוד לא תעשה את זה
.יותר מדי פעמים, אתה בסדר
?יש לך ילד
?אתה רוצה לפרנס את הילד הזה
אתה רוצה להתעלות
.על המתחרה שלך
אתה צריך לעשות את זה
.באמצעות אוסף הכישורים שלך
...ואוסף הכישורים שלך
.מאוד ייחודי
?מה אתה אומר
.לך תזיין את עצמך
.בסדר-
טוב, בהצלחה בפרנסת המשפחה
.על שכר מינימום
,הוא הבן שלי
.אני אמור להיות בסביבתו
אני לא הייתי בסביבת אבא שלי
.ותראי מה לעזאזל יצא ממני
.תראי, אני רוצה לדאוג לכם
.אני רוצה לדאוג לילד שלי
.זה התפקיד שלי
.תני לי לעשות את התפקיד שלי
?טוב, איך תדאג לנו-
.אל תגידי את זה ככה
?אבל איך תדאג לי
...אל-
.אל תתנשאי עליי
.זו שאלה, אני לא מתנשאת עליך
.זו רק שאלה
.אני אמצא דרך לעשות את זה-
?את רוצה בית
.אני אשיג לך בית
?את רוצה להסתלק מפה
.נסתלק מפה
,יש לי את הקרנוע ההוא
.אמצא משאית, נצא לדרך
,תבחרי מקום שאת אוהבת
.נעצור
?את לא רוצה להיות שם
.על הזין, נעזוב
?מה עם אמא שלי
.היא יכולה לבוא-
?ומה עם קופי
.הוא יכול להישאר-
,שימצא בחורה וילד משל עצמו
.זו זכותו של כל גבר
.זה נשמע כמו חלום נחמד
...רו
,אתה יכול להשתמש בזה
,אם אתה רוצה
אבל תזכור שאני עשיתי
.ארבעה בנקים עם פתק
.במילים אחרות, אתה לא זקוק לאקדח
,מעולם לא אהבתי אקדחים
.הם וולגריים
,אבל יכול להיות שתרצה אותו
.לא יודע, מה שתרצה
?איך נעשה את זה
,טוב, ראשית
,נגיע לשם מוקדם
?בדיוק כשהדלתות נפתחות, בסדר
תתבונן בכל הפקידים
?ותיגש למבוגרת ביותר, ברור
,אם אתה לא יכול
.תיגש להכי צייתנית
תגרום לה להניח את הכסף
?על השולחן, למה
כדי שתוכל לראות
.אם יש חבילת צבע
.אתה שם אותו בכיס
,אתה לא מושיט להם דבר
אתה לא מראה להם את האקדח
.ואתה הולך
,תעלה על האופנוע שלך
,אני אהיה במרחק ארבעה רחובות
...תרכב הישר למשאית
.אנחנו בבית, גמרנו, אנחנו עשירים
,מה יקרה אם יעצרו אותך
יושב בצידי הדרך עם משאית
?והארגז פתוח? מה תגיד
?מה זאת אומרת, מה אעשה
,אני שוטר. "סליחה, אדוני
?למה ארגז המשאית פתוח
?מה אתה עושה"
"?למה אתה יושב פה ככה
,נתקעתי. אני מחכה
.אתה יודע, לתיקון
.תודה על ההתעניינות, אדוני השוטר
.יצאת מזה יפה
?נכון-
מה אתה תעשה אם פתאום
?תרגיש בשפשפת
,אתה רוכב ב-130 קמ"ש ברחוב
?אתה תמשיך לרכוב, נכון? כן
כלומר, אנחנו עושים
.מה שאנחנו עושים
...אבל כשאנחנו עושים את זה יחד
.אני רק אומר
"מאז "הול ואוטס
.לא היה כזה צוות
.אז מי מהם... בעצם, אני יודע
אז אני צריך להיות הבחור
עם השיער הכהה והמקורזל
?ואתה זוכה להיות הבחור הנאה
.אני מניח שזה צודק
.זה הולך להיות טוב, בנאדם
...אתה יודע, כשעושים את זה
.זה הריגוש הכי גדול בחיים שלך
"הבנק הלאומי הראשון"
...טוב
כל מי שרוצה לחיות
!שירים לעזאזל את הידיים לאוויר
!בוא הנה
!בוא הנה עכשיו
!בוא לכאן לעזאזל
!רד על הברכיים
?טוב, איך קוראים לך
.מקס-
מקס הוא הכלב הקטן
.והמזוין שלי
,כולם להוציא את הכסף המזוין
.והוא ילך להביא
תוציאו אותו ושימו אותו על השולחן
!ברגע זה! תוציאו אותו
!תתפללו! תתפללו
אני רוצה לשמוע אתכם
!מתפללים
?הוצאת את הכסף, ילד
!לך להביא. מהר
!תזדרז
.שים אותו בתיק הזה
.הם לא מסתובבים
?כמה הבאת
!מותק
!חתיכת ילד יפה ומתוק
?אתה בסדר בנאדם
?הכל טוב
!עשית את זה, בנאדם
!עשית את זה
!כן, עשינו את זה
!עשינו את זה
!כן
.ספרי לי עליו
?מה הוא אוהב לאכול
.הוא ממש אוהב לאכול תפוחים
אבל אני צריכה
.כאילו ללעוס לו אותם
.ללעוס את התפוחים שלו
.כן-
זה נשמע דוחה אבל זה לא
.כשאני עושה את זה
?הוא אכל פעם גלידה
.עדיין לא
.את צוחקת עליי
.הוא עדיין תינוק
.שטויות-
?איזה מין בית את מנהלת
?בלי גלידה
למה הוא לא יכול
?לאכול את זה
,זה לא שהוא לא יכול
.הוא פשוט עדיין לא אכל
?אני יכול לתת לו
?אתה רוצה לתת לו גלידה
.כן-
אני רוצה לעשות איתו משהו
.שזו הפעם הראשונה שלו
אני רוצה להתבונן בפניו
.כשהוא טועם גלידה
,ולשארית חייו
,בכל פעם שהוא יאכל גלידה
.הוא יראה את הפנים המזוינות שלי
.כן
.טוב, בחייך
.הוא ממש מצחיק
...בחייך-
.בחייך
?רוצה לשמוע אותו עובד
.אני מצטער
...זה בסדר. הוא בוכה
.הוא בוכה הרבה. -מצטער
?אדון, שגם האופנוע יהיה בתמונה
...כן. פשוט את כל
...את מבינה, פשוט
.תתפסי את מצב הרוח
.זה אופנוע נחמד
.האופנוע חלק מהמשפחה-
?אתם רוצים עוד אחת
אתם בטוחים שאתם רוצים
?שאצלם אתכם כשהיא בוכה
.בסדר
.זה בסדר
.זה תרגיל טוב
...חמש, שש
.שימו את הכסף על הדלפק-
...שבע, שמונה
...תנו לי את הדבר האמיתי-
.תשע, עשר
.לא את המזויף, אני מזהה אותו-
.12 ,11
.אתה, בוא הנה
.בוא הנה
.שלום, אמא
.שלום-
?מה זה
?...מה
.אלו מתנות-
?אלוהים אדירים. מה זה
.זו עריסה-
.לאט, לאט, לאט
.בסדר
.בוס, אתה חייב להישאר
.אתה עלול ליפול מהמיטה
.זהו זה
.אמא שלך בבית
.היי, אמא
?חושב שהיא תכעס-
.היי
.היי-
?מה אתה עושה
.קניתי לו עריסה וקצת צעצועים
,תראה, זה נחמד והכל
.אבל אתה חייב להוציא את זה מכאן
.אתה לא יכול פשוט להופיע כך
?למה-
.כי זה הבית המזוין של קופי
?מה
.פשוט תוציא את זה, בבקשה-
.הוא לא יכול לישון במיטה
.הוא יתגלגל ממנה ויפתח את הראש
.הוא צריך עריסה
?מה הולך פה
?את בסדר עם זה
,אני מדבר איתך
.קופי, זה אבא שלו
?בבית שלנו
?את בסדר עם זה שהוא בבית שלנו
?מה אתה עושה פה, בנאדם
אתה גורם לו לבכות. -אל תשתיק
.אותי. אתה בבית שלי, בנאדם
אתה צריך לארוז את כל החרא הזה
.ולצאת מהבית, בנאדם
,אני לא יודע מי אתה חושב שאתה
פשוט צץ בחיים שלנו
,ומתחיל לשנות דברים
.אבל זה לא יעבוד
.אתה חייב להנמיך את הקול
!?סליחה-
.תנמיך את הקול
?את יכולה לצאת החוצה, בבקשה-
תארוז את כל החרא הזה
.ותוציא את זה, בנאדם
.אתה גורם לתינוק לבכות
.אתה גורם לתינוק לבכות-
תארוז את החרא הזה
.ותוציא את זה מהבית, בנאדם
.אני לא משחק איתך
,תארוז את כל החרא הזה
.ולך תזדיין, בנאדם
!קופי
.קופי, מותק
!אמא
!קופי-
.אוי, מותק
!מותק, מותק... אלוהים
.קופי
...היי, מותק
.מותק
.תעזבי אותו-
!אתה משוגע
!אתה משוגע מזדיין
!צא החוצה
,בבקשה. בבקשה, בבקשה
...לא, לא, לא. -תתקשרי
.תזמיני אמבולנס
.בסדר
.זה בסדר
.זה נגמר
?האם שמך לוק גלנטון
.כן
מר גלנטון, הוגשה תלונה
המאשימה אותך בתקיפה
,ממדרגה שנייה
ואשר נחשבת כעבירה פלילית
.במדינת ניו-יורק
מרגע שתלונה שכזו מוגשת
יש לך הזכות להקפאת הליכים
.עד להעסקת עורך-דין
הפרקליט, האם תרצה לוותר
?על המשך הקראת כתב האישום
כן, כבודו, ובשם מרשי
.אנחנו טוענים לחפותו
בהתחשב בהיסטוריה של הנאשם
והאישומים שאני מודע להם
בכוונתי להציב ערבות
.בסך של 2,500 דולר
הערבות ניתנת להפקדה
.באמצעות מזומן או סוכן ערבויות
לבינתיים, אני מנפיק
,צו הגנה זמני
הדורש מהנאשם להימנע
,מכל פעילות אלימה, פוגענית
תוקפנית או מטרידה
.ולשמור מרחק מהתובע
.הנה הכסף שלך
.תודה ששחררת אותי בערבות
אני רוצה לעשות שניים
.ביום אחד
"אני רוצה לעשות את "טראסטקו
.שברחוב ברנדיוויין
כשכל החזירים המזוינים
...ירדפו אחריי
,אני רוצה לחתוך מאחור
אני רוצה לברוח על רוטרדם
ואני רוצה לעשות
."את "הלאומי הראשון
,אתה יודע משהו, לוק
,אם אתה רוכב כמו ברק
.אתה תתרסק כמו רעם
.ואני לא אתן לך להפיל את שנינו
.על הזין. אל תהיה כוסית
.לא, בנאדם-
.זה נגמר
.לא יכול לעשות את זה
.לא מוכן לעשות את זה
.עשית את הבחירה שלך
.לך תזדיין
,היי, יודע מה, אם אתה יוצא הלילה
.קח את המשאית
.זה פחות בולט
זו הטובה האחרונה
.שאני עושה לך
.סיימתי
?אתה סיימת
.כן-
?סיימת
.זה נגמר
.רו
.רק תקחי את זה
.רק תקחי
.רו
.אני מצטער
.אני משוגע מזדיין
.רו. רו
?אני יכולה להיכנס למכונית, בבקשה
.פשוט תקחי את זה
,את לא אוהבת אותי
,את לא מחבבת אותי
.הבנתי
...אני חתיכת חרא
.בסדר
.אני עדיין אבא שלו
.אני יכול לתת לו דברים
,הבאתי לו את זה
.פשוט תתני לו את זה
.תגידי לו שזה ממני
.לעולם לא תראה אותו שוב
.בבקשה, תני לו את זה
.היי
.היי, זה בסדר-
.זה בסדר
.פתח את הפה
?מה-
.אתה חייב לי אופנוע חדש
?בסדר
.כן-
?איפה כספי הערבות
.תן לי אותו
.אני מצטער
"בנק טראסטקו"
.זין
!משקפיים מזוינות
.לעזאזל
.אני אידיוט מזוין
.לעזאזל, ישו המזוין
!כולם לשכב על הרצפה המזוינת
!את, תעמדי
!תעמדי
.תמלאי את התיק המזוין בכסף
!אל תסתכל עליי
!תוריד את... בלי פנים
!אתה! תעמוד
!תעמוד! תעמוד
!תקום לעזאזל
!תביאי את הכסף המזוין
!שימי שם את הכסף המזוין
.בסדר. תשאר רגוע
.זין-
!?מה את עושה
.תזרקי אותו לפה! -בסדר
...זין
...אני מצטערת. אני-
!תזרקי אותו חזק מעל
.מצטערת. אני מצטערת
.אני מצטערת
?איפה הבחור שבפנים
!יש שם בחור? היי, בחור
.קום
.בסדר-
זרוק אותו מעל ומוטב
.שלא תדפוק את זה
...אלוהים ישמור
...החרא המזוין הזה
!רד למטה
.לעזאזל. לעזאזל
.לכו להזדיין
במרדף אחר ,‎105
.חשוד בשוד
.צפונה על ברנדיוויין
.אוברול שחור, קסדה שחורה
החשוד פונה ,‎105
."לעבר בית-הקברות "וייל
בבית-קברות "וייל", במרדף אחר
.חשוד הרוכב על אופנוע
.נוסע לעבר מויירסון
נראה שיש לו תקר
.בצמיג האחורי
,הוא יורד ממויירסון
.עושה דרכו לעבר סטייט
.תחתכו אותו בסטייט
.תעצרו אותו בביצורים בסטייט
.החשוד נפל, החשוד נפל
...החשוד
.החשוד נוסע על רחוב סטייט
הוא הצליח לעקוף
.את הביצורים שבמויירסון
.נוסע דרומה על מויירסון
.נסע לעבר סטייט
.'עושה דרכו לפלימות
.לחשוד אכן יש תקר באחורי
בקשר עין עם אופנוע ‎,104
.הנוסע דרומה על אלמר
.מערבה על סטנפורד
.'נוסע צפונה על פלימות
!על הקרקע
.מרדף רגלי
?מה אתה עושה
!בואי הנה, בואי הנה
.אתם היחידים שכאן? -כן
!בואי לכאן! בואי לכאן, לעזאזל
.בסדר-
,אני לא אפגע בכם
.פשוט תעלו למעלה
!תעלו למעלה
!תעלו! תעלו! תעלו
...אני בפלימות' 702, אני צריך
יחידת גיבוי לפינה
.הדרום-מזרחית של הבית
אני מאבטח את הפינה
.הצפון מערבית
!תתכופפו שם
.זין
.זין. איזה זין
.תסתלקו מכאן
!על הרצפה
!לשכב על הרצפה
?יש מישהו אחר בפנים
.כן, הוא למעלה-
!משטרה
?רו-
.רו, אל תנתקי
.אני בצרות
.אני בבית של איזו אישה
?רו, תוכלי לעשות לי טובה, בבקשה
רק דבר אחד ולעולם
.לא אבקש עוד משהו
!משטרה
?תראי, אל תספרי לו עליי, בסדר
!תוריד את הנשק שלך
?...רו
!משטרה
?בסדר-
...שכב על הבטן
?...רו-
.לפסק ידיים ופנים לעבר הדלת
.רו, בבקשה
!משטרה-
!זין
,אני בפלימות' 702 ‎,104
.נורו יריות
,החשוד נוטרל, נוריתי
.שלחו אמבולנס. פלימות' 702
תן לי לראות
!את הידיים המזוינות שלך
!תרים את הידיים המזוינות
!ידיים למעלה! ידיים למעלה-
!תרים ידיים, עכשיו
!תרים את הידיים המזוינות מיד-
?קלייד, אתה בסדר
.אני מטפל בו, אני מטפל בו-
!היי, אל תזוז! אל תזוז
.לך, לך, לך-
.תביא לי לכאן עוד שוטר
?מותק
.היי
.היי-
?מה אבא שלי עושה כאן
.כולנו כאן
?אתה זוכר מה קרה
?משהו מזה
...טוב, מותק, אל... אל
.זה בסדר, זה בסדר-
.לא, אל תעשי את זה
.תעזבי את זה
...מותק, אי-אפשר פשוט-
.היי, מותק
!אייברי
.אייברי
.יש לך פציעה קשה
.אתה חייב להירגע
.זה בסדר. אתה רק צריך לנוח
?בסדר
?טוב
.בסדר. בסדר, כן-
?אתה מבין
.כן
.אני מצטער
.זה בסדר-
...מותק
.כולנו כאן, זה בסדר
.זה בסדר
.כן
.זה בסדר-
.הכל יהיה בסדר
?תישאר פה כמה ימים, בסדר-
.זהו, רק כמה ימים
.בוקר טוב, מר קרוס
אתה מסוגל להתמודד
?עם כמה מבקרים
ישנם כמה אנשים
.שמעוניינים לדבר איתך
!אייברי
.היי
?מה שלום הגיבור שלנו-
?איך אתה מרגיש? בסדר
.טוב, כן. כן-
?מטפלים בך טוב
.כן, אדוני. תודה-
."נקנקיה ופלפל. מ"סבאטלוס
?מה שלומך
.ביל קילקאלן. התובע המחוזי-
.אייברי קרוס. נעים מאוד
.כמובן, אני יודע מי אתה
.אני מכיר את אביך, אתה יודע
.כבר הרבה מאוד זמן
.אני מתנצל-
.לא, לא. הוא בחור נהדר
,לא ציפיתי לפחות מזה מהבן שלו
...אבל זה היה
.מעל ומעבר
לא, רק עשיתי מה שכל-אחד
.היה עושה, נכון? -כן
.כן. ואף טוב מזה
.נכון מאוד-
,כל הכוח מחזיק לך אצבעות
.אל תשכח את זה
.כולם בחוץ. כרזות והכל
?מה קרה לבחור ההוא
.הבחור גמור. מת
.זה נגמר
.זה מה שקורה
?נכון
?הוא השאיר אחריו מישהו
.אתה לא צריך לדאוג מזה כרגע
יש לנו אנשים
.שידברו איתך על זה
יש אנשים שמדברים
.עם בני המשפחה שלו
.נפטרנו מעוד בחור רע
.ואתה גיבור
?בסדר
.כן-
ביל רוצה לשאול אותך
?כמה שאלות, זה בסדר
,כמה רשמים ראשונים
.דברים כאלה, אתה יודע
...אני רק רוצה
.הרשמיות, אתה יודע-
.כן, אלו דברים די פשוטים
.בטח. -כן-
.בסדר, אז אשאיר לדבר על זה
.תכירו אחד את השני. -כן
.בסדר
...אז מה קרה כשהיית
?מחוץ לדלת
!צעקתי, "משטרה! זרוק את הנשק
.שכב על הבטן, פנים לרצפה"
".לפסק ידיים
.ו... כלום
.כלום? -כלום-
הכרזת על נוכחותך שוב
.או לא? -לא
לא, זה כל מה שאנחנו צריכים
?לעשות, להכריז עלינו, נכון
כן. אבל לפעמים לא קל לדעת אם
.הם שמעו אותך מכריז על עצמך
?אתה מבין אותי
?בכל אופן, צעקת, נכון
.הכרזתי כפי שאומנו, נכון
.בסדר. טוב-
?בסדר, ומה אז
בשלב הזה ידעתי
שאהיה חייב להיכנס
.והפלתי את הדלת בבעיטה
?הדלת הייתה נעולה
.אכן-
...וידעת את זה כי
?למה אתה מתכוון
?הנחת שהדלת נעולה-
?איך ידעתי שהיא נעולה
.כן-
?זו שאלה מכשילה
לא. לא, אני רק תוהה
.למה לא השתמשת בידית
.ככה ידעתי שהיא נעולה
?סיפרת לי את זה
.לא-
.בסדר
?בסדר, אז בעטת בה
?כן. למה... למה באת לכאן-
?סליחה, למה באתי לכאן
?כן. למה לא מישהו אחר
?יום עייף במשרד
.לא
?מה קרה לאחר מכן
?מה תרצה שאספר לך
.אני רק צריך שתספר לי מה קרה
באמת? -אני רק לא רוצה
שתיזכר בטעות במשהו מחר
ותנסה להתאים אותו
.למה שחשבת היום
אני רק רוצה שתספר לי
.את מה שראית
.ואת מה שאתה זוכר
.יריתי בחשוד
.הוא נפל מהחלון
.אני יודע את זה
?מתי הוא שלף את האקדח
אתה ירית ראשון
?או שהוא ירה ראשון
.אל תזדיין איתי
,עשה את הדבר הנכון
.ספר לי מה לעזאזל קרה
.זה היה מהיר למדי
?מי ירה ראשון
?היד שלו התרוממה, ירית
,היד שלו התרוממה
?הוא יורה, אתה יורה
.נכון
?ככה-
.כן
...כאילו-
זה נשמע כאילו
.הוא ירה ראשון
.כן
זהו פשוט יום ניצחון עבור
.השוטר אייברי קרוס
"הוא עזב את בית-החולים "אליס
בריא דיו כדי לשוב הביתה
.ומספיק מאושר להיות בחיים
עם תומכים ממשפחת
.משטרת סקנקטדי שמעודדים אותו
,אביו, שופט בית-המשפט העליון
,אל קרוס
אומר שהוא מאוד שמח
.שבנו בחיים היום
.אלו... אלו חייו של שוטר
.חיים שבני בחר
.לא יכול לראות את זה
קרוס בן ה-29 לא השלים
אפילו שנה בכוח
לפני שקפץ ראש
,אל מול השודד המוטורי
רדף אחרי לוק גלנטון ברחובות
סקנקטדי לאחר שוד בנק
גלנטון רץ לתוך בית שם נתקל
.פנים-אל-פנים עם השוטר קרוס
,גלנטון ירה לעבר קרוס
,פצע אותו בברך
,קרוס השיב אש
הרג את גלנטון
.והציל את בני-הערובה
גלנטון היה נווד ועבד
.מדי-פעם כפעלולן אופנועים
מהמשטרה נמסר שהוא
.בעל עבר אלים מאוד
.לבחור יש גיליון הרשעות ארוך
.הוא היה פושע מקצוען
הוא עבר לכאן באביב האחרון
ולא התגורר כאן אפילו חודש
.לפני שהחל לשדוד בנקים
.הוא הותיר אחריו בן פעוט
?זה היה מפחיד, מותק
.זה קרה כל-כך מהר
.לא חושב שהיה זמן לפחד
.זה היה מפחיד עבורי
אני פשוט לא מבינה למה אתה
.עושה את זה. אף-אחד לא מבין
?עושה מה? מה... מה אני עושה
...דיברתי עם אביך ואנחנו
...ושנינו מסכימים
.כמובן... מובן שהוא מסכים-
...אני מצטערת, פשוט ראיתי
.אני שוטר, ג'ן. אני שוטר-
...חשבתי שאולי אחרי זה
.היי-
.אולי עכשיו הספיק לך
.זה הכל. -נגמרו הדיונים
.פשוט חשבתי שאולי הספיק לך
?זה הכל. טוב
אתה לא יכול לצפות ממני לא
.לחשוב את זה. -אתם לא מבינים
.אתם פשוט לא מבינים
,אני מצטערת
.אנחנו פשוט מודאגים
.אנחנו פשוט מודאגים מאוד. זה הכל
.תפסיקי להגיד את זה-
.תפסיקי לעזאזל להגיד את זה
?האם שיחזרת את התקרית בראשך
.לא ממש
לא, אני פשוט מנסה לא
.לחשוב על זה, נראה לי
?זה עובד
.כן-
אתה חושב שאתה מוכן
.לשוב לשירות? -כן
?היית רוצה את עצמך כשותף
.בהחלט
?על מה חשבת מאז הירי
.לא הרבה
...הכל כל-כך
.מטורף, את יודעת
...עם השיקום ו
.העבודה, הכל בבית
?הכל בבית
?מה קורה בבית
.ובכן, אני שם עכשיו
.זה פשוט מאוד שונה
?מי איתך בבית
.טוב, חמתי, אישתי והבן שלי
...אז יש
.את יודעת, פשוט זה קשה לאישתי
.זה הלם
.ולא עוזר שיש תינוק בסביבה
.אבל זה בסדר
.כלומר, זה בסדר
למה אתה מתכוון שזה לא עוזר
?שיש תינוק בסביבה
טוב, אני רק מתכוון
...שעם כל מה שקורה
,אני רק מנסה לסדר את כל זה
.לפני שאוכל לטפל בזה
...זה קשה, זה
פשוט הייתי כל-כך עסוק
...שזה
...קשה
...אני מתקשה
.להסתכל על הבן שלי
?וזה משהו חדש, מאז הירי
אתה יודע מה? ראיתי
בתיק המשטרתי שגם לעבריין הזה
.היה ילד בן שנה
.שמו ג'ייסון
?אתה חושב על זה
...זה", את מתכוונת"
?העובדה שהיה לו ילד
כן. אתה חושב שקשה לך
להסתכל על הבן שלך
מפני שאתה חושב על
?הילד הקטן האחר שנשאר ללא אב
?את מצפה למישהו
?לא. אתה-
!היי
.היי-
.היי. היי
?מה שלומך-
?היי, מה שלום הצולע
.היי, בואו, תיכנסו, חבר'ה
,לא, רק באנו לבדוק מה שלומכם
.ולראות איך אתם מחזיקים מעמד
?היי, מה שלומך, ג'ן
?אני בסדר. מה איתך, סקוטי-
.אני בסדר. שלומי טוב
.יותר טוב מהבחור הזה
.הוא בסדר
.בואו תיכנסו
?מה העניינים
?היי, פיט, מה שלומך
.טוב לראות אותך. -טוב לראות אותך
?פגשת פעם את אישתי, ג'ניפר
.לא. היי. נעים להכיר
.היי. שלום. -שלום-
?מה שלומך
?היי, מה שלומך-
,מכיר את דוק? -לא נפגשנו
?אייברי קרוס. מה שלומך
.זו אישתי, ג'ניפר
?היי, מה שלומך-
?אתם רעבים
.לא, אנחנו פשוט נניח לכם
.לא, תיכנסו, תאכלו ארוחת-ערב
.לא, לא. לא באנו לארוחת-ערב-
.יש לנו הרבה אוכל. תיכנסו
...טוב, אני-
.הנה
.תודה. -כן-
?רוצה סלט
.אני שמח שהחלטנו לעשות את זה-
.יופי. אני שמח שבאתם לבקר
.כן, בטח-
.תודה
?אז איך ההרגשה שהגיבור בבית
בטח אי-אפשר לחכות כבר
.שיחזור לעבודה
.לא, זה נהדר שהוא בבית
...פשוט
.תודה לאל שהוא בסדר
השבח לאל על זה. אני חושב שאנחנו
.צריכים להרים כוסית לכבוד זה
.לחיי הגיבור שלנו
.לחיי הילד הגיבור-
.הילד הגיבור
.לחיים-
.אני שמח שאתה בסדר
אני עובד במשטרה
,כבר 22 שנים
לחצתי על ההדק
.אולי שלוש או ארבע פעמים
,אתה במשטרה שישה חודשים
.וכבר סימנת לעצמך אחד
.והוא היה לבן
.זה עוד חמישים
?מוטב הוא מאשר אני, נכון
.צודק לחלוטין. -בהחלט-
?יש לכם תכניות להערב
...לא, אנחנו פשוט
.זהו זה
?כן-
.זו התכנית הגדולה
.לארח אתכם לארוחת-ערב
אכפת לך שנגנוב את הגיבור
?לעבודה משטרתית קטנה לאחר מכן
הלילה? -אחזיר אותו
.עד שעת העוצר
,טוב... לא יודעת, מותק
.מוטב שתנוח הלילה
.אולי מחר בלילה
כן, אפשר להגיד
.שאנחנו צריכים אותו הלילה
?יש בעיה
?מה עם... הרגל שלך-
.טוב, אנחנו לא מתכוונים לרוץ
.נסחוב אותו
?מה אתם מתכוונים לעשות
אנחנו רק רוצים להציג אותו
בפני כמה אנשים
.שמאוד מעריכים את מה שהוא עשה
הם רק רוצים לברך אותו
.באופן אישי
.יופי. זה נשמע טוב
.נצא בעוד 20 דקות
לא שאנחנו רוצים לאכול ולברוח
.אבל... אנחנו בתפקיד
.לא, כדאי שתלך. זה רעיון נהדר
אני בטוחה שכולם ישמחו
.לפגוש אותך
.הנה לך
.אתה גיבור-
.אני שומע מעט ליגלוג בקולך
!?אני
.כן-
.הוא גיבור
.הוא גיבור בסביבה
?אז לא אכפת לך שניקח אותו-
כלל לא. אני חושבת שזה
.רעיון נהדר. -כן. בסדר
.אז זהו זה
.אתה משוחרר
".שחררו את כלבי הצייד"
.כן-
,היי, אייברי
היא לפחות מקפלת
?את הביצים שלה בלילה
?היי, פיט? פיט
?מה
?תוכל לפתוח את תא המטען-
?אתה בטוח שזה בסדר מצידה
סקוט, אתה יודע
?שאני לא בשירות פעיל, כן
.כן, אנחנו מודעים לזה
.זו מתנה קטנה שאירגנו לך
.בואו נזוז
.משטרה
.היי, רומינה גוטיירז, בבקשה
.זו רומינה שם
?רומינה? רומינה-
.כן
.היי. -היי, אני השוטר דה-לוקה
?רומינה גוטיירז
כן? -כן, אנחנו כאן כדי
.לערוך חיפוש בבית שלך
?לאיזו מטרה
.ראיות-
?ראיות למה
אנחנו מחפשים את הכסף-
שיתכן ולוק גלנטון
.נתן או לא נתן לך
...כן, אין לנו שום דבר ש
אתה לא יכול פשוט
.להיכנס לכאן
.כן, אני יכול
.לא, אתה לא יכול-
?ולמה זה
.כי זה הבית שלי
תראי, תניחי שיש לי צו
ואני אניח שלאמא שלך
?יש אישור שהייה, בסדר
.זה לא יקח הרבה זמן
.קדימה
...קופי-
.נתחיל למעלה, בסדר? -לא. לא, לא
.לא, לא. התינוק שלי למעלה
.התינוק שלי. התינוק שלי למעלה
.התינוק למעלה? -כן-
התינוק שלי ישן למעלה
.אז לא נתחיל להזיז אותו
.לא נפריע לו. -לא, לא, לא
.אל תעלו לשם
.רומינה, היי, תרגעי. תרגעי
.אל תעלו לשם-
.הוא לא יכול לעלות לשם
.כן, הוא כן-
,את יכולה לעלות לשם אם תרצי
אבל אם נמצא ראיות בזמן
?שאת שם, תעצרי. -למה
?עשינו את זה הרבה פעמים, טוב
.נשמור על השקט
.תעלה, סקוטי
.שמור על השקט
?אפשר כוס קפה
.כן, כן. -זה יהיה נהדר-
יהיה בסדר אם אכנס
?לסלון שלכם, כאן
.כן, כן, תיכנסו
.תודה-
.מצטער על אובדנך
.התינוק חמוד
.רומינה, בואי. קדימה
?מה אנחנו עושים
?מה אנחנו עושים כאן
.היי, זה טירוף
.תמתין בחוץ. -לא רוצה
.חייבים ללכת. זה דפוק
!?למה לעזאזל אנחנו כאן
.תעזוב לי את היד, בנאדם-
!?מה לעזאזל אנחנו עושים כאן
,תעזוב לי את היד. -סקוט
.שתוק
?כמה שנים הכרת את לוק
.כמה שנים-
?ידעת שהוא שדד בנקים
.לא-
?לא ידעת את זה בכלל
.לא. לא-
,תני לי לשאול אותך עוד פעם אחת
.כי זה מה שאנחנו עושים
...לא היית מודעת
.לא
?לכסף הזה-
...אדוני השוטר, אני נשבעת
?הוא לא כאן
.לא-
?הוא לא בחוץ
,לו התכוונתי להחביא משהו
.הייתי מסתיר אותו קרוב ללבי
.סקוט
.תרים אותו
.תרים את התינוק
.אני לא חושב שכדאי-
.אני לא רוצה להעיר אותו
.אני לא רוצה להרים אותו
.תרים אותו
.סיימתי
.תניח אותו. בוא נלך
.אז הוא עושה את העבודה שלו
?מה קורה
.כן, הם נקיים-
...בסדר
.אז נסתלק מהפנים שלכם
.אתה מסוגל, סקוטי, קדימה
?תעזור לו, טוב
.סקוטי, תפסיק, תפסיק
.תן לי הזדמנות לספור אותו-
תספור ככה, וזה ימשך
.עד 5:00 לפנות בוקר
איך אתה תספור? יש לך מכשיר
.ספירה בחור של התחת? -כן, כן
.אלף ‎14
.אלף דולר ‎14-
טוב, זו לא תהיה חלוקה שווה
.כי החלק הארי הולך לגיבור
תראה בזה תוספת-סיכון
.לא-רישמית
.מאיתנו אליך
.תהנה מזה
.כי לא תקבל את זה מהמחלקה
אל תבזבז את הכל
.במקום אחד
,הרווחת את זה
.אל תשכח את זה
?לא רע, מה
.לא רע לעבודה נחמדה
התאספנו כאן כדי לחגוג עם שוטר
.שגורם לשוטרים אחרים להתגאות
כולנו יכולים לנוח
יותר בקלות הלילה
.עכשיו שהוא על הנתיב להחלמה
,גבירותיי ורבותיי
.השוטר אייברי קרוס
.תודה. תודה
.תודה על התמיכה
כשהייתי בבית-הספר למשפטים
...תמיד דיברנו על
.צדק
.ניהלנו דיונים בנוגע לצדק
.זה כל מה שהם היו
.דיונים
והצטרפתי למשטרה
כי רציתי לעבוד לצד
הגברים והנשים האמיצים
שיודעים שישנן בעיות
.שלא ניתן לפתור בשיח
ואף-אחד לא רוצה להיות במצב
שמצאתי את עצמי בו
.לפני מספר שבועות
בהחלט הייתי רוצה
.שזה יסתיים אחרת
...אני לא אשקר לפעמים אני
מייחל שאולי לא הייתי זה
.שנקרא לבית ההוא באותו היום
.אבל זה התפקיד
ואני לא יכול לחשוב על מקצוע
.אחר שהייתי מעדיף לעסוק בו
.תודה לכם
?איך זה מרגיש
.אני לא בטוח שזה מועיל במשהו
?איך אור הזרקורים
.אני מוכן שהוא יפסק
.אל דאגה, זה יקרה
אתה יודע, המשטרה תמיד מרימה
...מופע גדול כשמשהו כזה קורה, כי
קלף "הגיבור" הוא הקלף היחיד
שהם יכולים לשחק בו
.אני לא באמת חושב על זה, אבא
.אני רק מנסה לחזור לעבודה
,אתה יודע, לו תיכננת את זה
.זה לא יכול היה לצאת טוב יותר
אבל לא תצליח לגרום לזה
.לעבוד לטובתך במשטרה
.אני מבטיח לך את זה
.לא באתי כדי לקבל הרצאה, אבא
.עבדת עליי
אמרת שהבריכה תעשה טוב
.לברך שלי
.מצטער
.אני לא מחושב כמוך-
.החיים שלי אינם קמפיין
.הם הרבה יותר פשוטים
.כן-
,למרות שאינך מתחרה בקמפיין
.נתת חתיכת נאום אתמול
.בהחלט זכית בקול שלי
.בנוסף, הברך הזו היא מכרה זהב
לא, אני מתכוון שאדם צולע
.יכול להרחיק לכת בפוליטיקה
.תראה את רוזוולט
.תודה
.תראו איך הוא הולך
.תראה אותך. תראה אותך
.תודה. תודה
.באתי לראות את הצ'יף
.לא יודע. לא יודע
?חדשות רעות
.אלוהים-
תמסור דרישת-שלום
.ממני לצ'יף
.אלוהים ישמור
,אל תבלגן את השיער שלך
.ילד יפה
קיבלתי היום שיחה
.מהתובע המחוזי קילקאלן
.סגור את הדלת
החקירה הפנימית של המדינה
בירי בלוק גלנטון
.נקבעה כחוקית
.מזל טוב, אדוני השוטר
אתה יכול להניח את זה מאחוריך
.ולחזור לעבודה משטרתית
השאלה היא האם תוכל לחזור
לעשות סיורים בזמן הקרוב
?ואם תוכל, האם תהיה מועיל
.אני לא חושב שאני יכול
,זה בסדר. יודע מה
.יש הרבה מה לעשות כאן
,וזה בדרכים, אתה יודע את זה
בדרכים שהרבה יותר חשובות
.ממה שקורה ברחוב
,אני כל-כך שמח שאמרת את זה
,כי, צ'יף, חשבתי על זה ארוכות
ואני חושב שניתן
להוציא ממני את המיטב
.כסגן האחראי על חקירות מיוחדות
,יש הרבה אירגון מחדש
,בתוך המחלקה
...שלמעשה שקלתי לאחרונה
.אני לא יכול לעשות את זה-
.כן, מובן שאתה יכול
...זאת אומרת
,קרוס, בחייך
שילמת יותר מדי על ההשכלה שלך
.מכדי להתנהג בכל-כך טיפשיות
אבל אני חושב שהעובדה
,שרכשתי השכלה שכזו
היא הסיבה שגרמה לי לחשוב
...כיצד אירגון היחידה
...המחלקה, עשויה להועיל לך, לי
.קרוס, אני מעריך את השאפתנות
.באמת
.ואני חושב שתהיה שוטר נהדר
.אתה כבר שוטר נהדר
.אתה גיבור
,אבל בנקודה זו, ברגע זה
אתה מוכרח לחזור לחיים האמיתיים
ובחיים האמיתיים ישנן
.שתי בחירות
מה הן? -אתה יכול
...לפרוש עם נכות
.אני לא רוצה לעשות את זה
.טוב, בסדר. גם אני לא רוצה-
או, שתוכל להיות מוצב מחדש
.בדרגה הנוכחית
.זהו זה
.אתה חייב לטפס כלפי מעלה
.היי, בנאדם
.שמעתי שאתה פה למטה
.היי
?מה אתה עושה-
?מה אתה עושה בביגוד אזרחי
?לא שמעת
.התקבלתי למוסר
.אתה עובד עליי
.כן, למעשה, צוותתי עם דה-לוקה-
?טוב. מה יש לך בשבילי
כן. כמה אידיוטים השאירו את זה
.במושב האחורי של הרכב שלהם
.עם חומר כימי דולף
.יפה-
?אז, מתי נפגשים
.נלך לאכול משהו
.אני רוצה לדבר על כמה דברים
.נשמע נהדר. -בסדר-
.תזמן אותי
.בסדר-
.תודה
מה שאני עומד לשאול אותך
.זה נושא רגיש
והסיבה היחידה שאני שואל אותך
.היא מפני שאתה חבר שלי
טוב, לא יודע במה אני יכול
.לעזור, אבל כן. -בסדר
.מעולה
?מה אתה צריך-
אני ודה-לוקה עובדים
?על איזה תיק, בסדר
,ואני צריך שתשמור את זה לעצמך
.זה קצת אישי
ואני לא רוצה שאף-אחד
?יידע על זה, בסדר
.בסדר
טוב, אני ודה-לוקה
עובדים עם איזו זונה מזדיינת
.עצרנו את המזדיינת עם קוק
,אז אני ודה-לוקה חשבנו
אנחנו זקוקים לגישה זמנית
.לחדר הראיות
.אנחנו צריכים שתשיג לנו משהו
.אנחנו חייבים לעצור את הכלבה
.זה מה שאנחנו צריכים
באמת השתדלתי לשמור עליך
,עם ה-7,000 דולר
עכשיו אני צריך
.שאתה תשמור עליי
.אני רציני, אחי
.ככה זה עובד
.היי. היי, אל תדאגי, זה בסדר
.לא התכוונתי להבהיל אותך
.זה בסדר
.רק רציתי לתת לך משהו
.בסדר? תקשיבי
.זה הכסף שמצאנו בבית שלך
.בסדר? אני רוצה שתקחי אותו
.אני לא יודעת מה זה
,את לא צריכה לראות אותי שוב
.רק תקחי את הכסף
,אני לא כאן כשוטר
.אני פה כבחור רגיל
.תקשיבי, תקשיבי, תקשיבי לי
.תעוף מכאן-
.תקשיבי
,דפקת את החיים של הבן שלי-
.ולכן דפקת את החיים שלי
.תעוף ממני
הייתי צריך ליידע אותך בזה
.מוקדם יותר. אני מתנצל
.זה נמצא בבית במהלך החיפוש
.לא, מה, חכה, חכה
.חכה רגע, קרוס
.זה רק חלק קטן ממה שהולך
.אל תגיד עוד מילה
?למה אתה מתכוון
.לא, לא, לא. אל תוסיף מילה-
?מה אתה מצפה שאעשה עם זה
?אתה צוחק, נכון
.זה חרא-
...צ'יף
?זו לא הבעיה שלי, בסדר-
.זו הבעיה שלך
,זו הבעיה שלנו, של המשטרה
ואני מביא את זה לתשומת ליבך
.כי זה מה שאני אמור לעשות
?כן? באמת
כן. -זה מה שאתה
?אמור לעשות
!?להלשין על שוטרים אחרים
?זה לא יאומן, בסדר
.תעיף את החרא הזה מכאן
.זין
.היי
?לאן אתה הולך
.הביתה
...זוכר את הדבר ההוא
?שאתה וסקוטי דיברתם עליו
.כן
.בטח
.אתה ואני צריכים לדבר עליו
.סע אחריי
.לעזאזל
.היי, אבא
?אייברי
.יש דרך מוצא
.היא לא תמצא חן בעיניך
?רוצה לשמוע
.כן, אני רוצה לשמוע
.נתחיל במקוף
?מישהו שם עדיין סומך עליך
.סקוט
.נתחיל עם סקוט
.הוא משחק שורטסטופ
.נראה טוב. נראה גדול יותר
.אלוהים ישמור
.ממש הבהלת את דה-לוקה
,הוא היה מוכן להיפטר ממך
.מכל העניין
מספיק עם המבחנים
.המזוינים האלה
,או שתבקשו את עזרתי
.או שתעזבו אותי בשקט
,אני צריך שתיגש לארונית
.ותוציא את התיק של מקילן
.מדובר בקילו. לבנה גדולה
?כתוב עליה "מקילן", בסדר
,אני צריך שתשבור ממנה גוש
,תשים אותו בתיק
אני אגיע ואאסוף
.את זה מחר בבוקר
אם מישהו ישאל אותך
"?היי, למה זה קל יותר"
,תגיד, "היי, יודע מה
.אני טירון
".עשיתי טעות"
אתה עורך-דין מזוין, שלא מלשין
.וחסר חשיבות עם עיטור גבורה
?אף-אחד לא יתחקר אותך, בסדר
.אתה חייב לעשות את זה בשבילי
.אני בצרה עם החבר'ה האלה
.אין בעיה
.בסדר
.אני יודע שאני יכול לסמוך עליך
.כן
,תגיד למייק שאני אוהב אותו
.אני צריך ללכת
,אני צריך שתיגש לארונית
.ותוציא את התיק של מקילן
.מדובר בקילו. לבנה גדולה
?כתוב עליה "מקילן", בסדר
,אני צריך שתשבור ממנה גוש
,תשים אותו בתיק
אני אגיע ואאסוף את זה
?מחר בבוקר. בסדר
אם מישהו ישאל אותך
"?היי, למה זה קל יותר"
,תגיד, "היי, יודע מה
".אני טירון. עשיתי טעות
אתה עורך-דין מזוין, שלא מלשין
.וחסר חשיבות עם עיטור גבורה
?אף-אחד לא יתחקר אותך, בסדר
.אתה חייב לעשות את זה בשבילי
.אני בצרה עם החבר'ה האלה
.אין בעיה
?הראית את זה לחקירות-פנים
.מובן שלא
אני מגיש לך את זה
.על מגש כסף
?יש לך מושג מה זה אומר
?אתה מוכן לעשות את זה
?באמת, בן
?אתה באמת מוכן
.כי הם יקרעו אותך לשניים
אני צריך את ההבטחה שלך
.שתמשיך עם זה עד הסוף
?באמת
ואני רוצה חסינות מלאה
.כשתעשה זאת
אתה לא יכול להיכנס לכאן
?ולהגיד לי מה לעשות, מבין
...וכשתעשה זאת
אני רוצה להתמנות
.לעוזר התובע המחוזי
יש לי תואר במשפטים
.ועברתי את בחינת הלשכה
.אין לי מקום בשבילך כרגע
.תפנה מקום-
.אני לא אעשה את זה
אני לא יכול לנקוש באצבעותיי
.ולמנות אותך לעוזר התובע המחוזי
.אתה יכול לסרב
,אתה יכול לסרב
,אצא מבעד הדלת
,"אגש ל"גזט
,אספר להם כל מה שאני יודע
.כולל את תוכן השיחה הזו
.תקשיב, אתה לא הולך לשום מקום-
.לא. תקשיב
,תניח את זה בחזרה על השולחן
.אני אעשה את זה
?כל שלושת הדברים
.בסדר-
לא אבטיח לך כמה זמן
.תאלץ להישאר שם
אתה לא תלחץ
.את היד המזוינת שלי, חבר
.אמנה אותך לעוזר לתובע המחוזי
לעולם לא אלחץ
.את היד המזוינת שלך
.אתה חכם מדי לטובתך
.בסדר, חבר'ה. בואו
.תעמדו שם לתצלום טוב
?הבלש, מה תגובתך להאשמות האלה
.סמים, שחיתות וכנופיות
זוהי איננה חקירה המבוצעת
,על-ידי משטרת סקנקטדי
זוהי חקירת
.משטרת סקנקטדי
מוקדם יותר היום הודיע
התובע המחוזי ויליאם קילקאלן
,שמשרדו, ביחד עם האף.בי.איי
ימסרו כתבי-אישום
שיובילו למעצרם
.של שוטרים בסקנקטדי
התובע המחוזי
העלה היום אישומים
ששוטרי מחלק המוסר
התנהגו כמו הכנופיות
.אותן היו אמורים ללכוד
,שוטרים שלכאורה גנבו סמים
כסף ואף כלי-נשק
.מתוך חדר הראיות שכאן
בכירים במשטרה מוסרים
כי עם הראיות הגנובות
שילמו השוטרים לעבריינים
,על-מנת להצית את היריבות
שלאחר מכן הובילו
.למעצרי השודים שבכותרות
התובע המחוזי אומר
,כי העד הכוכב בתיק היום
,השוטר הגיבור, אייברי קרוס
נורה לפני פחות משנה
במסגרת מילוי תפקידו
בזמן שניסה להציל
שני תושבי סקנקטדי
.מהשודד המוטורי
,מסקנקטדי, אני ג'סיקה לייטון
.ערוץ החדשות, 13
.יהיה בסדר
זהו מקרה ההונאה
.הגדול ביותר שהמחוז ראה
- כעבור 15 שנים -
אתם יודעים, כשהייתי ילד
נהגתי להתבונן באבי
לבוש בחלוק השופטים
,ונהגתי לחשוב
.שאבי היה גיבור-על
ואני לא חושב
.שהייתי רחוק מזה
הייתה בו האיכות שיש בשופטים
על-פיה יש להם
,חמלה עצומה
.אבל הם גם פראיים בו-זמנית
.הוא לא פחד ליצור אויבים
אני חושב שכנראה זו הסיבה
.שהיו לו כל-כך הרבה חברים
,הייתה לי הזדמנות
,רגע לפני שנפל לתרדמת
להגיד לו שאני מקדיש לו
.את התמודדותי לתפקיד התובע הכללי
...ו
הוא הניד בראשו לאות סירוב
.ולא הבנתי למה
אז נשענתי קרוב לעברו
:כדי שיוכל ללחוש והוא אמר לי
,אני אקח את הניצחון"
".לא את ההתמודדות
.זה היה אבא שלי
.זה היה אל
?בן, רוצה לבוא איתי
.בטח-
?אייברי
.כן-
?אני יכולה לדבר איתך לרגע
.בטח-
.סגור את הדלת
?מה קרה
אנחנו צריכים לדבר
.על איי.ג'יי
.הוא רוצה לעבור לגור איתך
הוא לא מפסיק
.לשאול אותי על זה
?באמת
...אני מניח שזה
.רעיון טוב בשלב מסוים
.אני חושבת שהוא זקוק לך
אני חושבת
שאם הוא לא יעבור לגור איתך
.הוא... ירד לגמרי מהפסים
,פשוט, כרגע, עם הקמפיין והכל
.זה לא הזמן האידיאלי
?כלומר, מה אעשה איתו
...אני לא יודע מה הוא אוהב או
אני פשוט לא חושב שזה יהיה
.טוב עבורו או עבור מישהו אחר
.כלומר, בחייך
.את יודעת את זה. -בסדר
.אז תוכל להגיד לו את זה
...ג'ניפר
?מה אני אמורה להגיד לו-
...אני פשוט לא... למה
?למה את עושה את זה עכשיו
.תוכל להגיד לו עכשיו
מחר אנחנו נוסעים
.לבופלו בבוקר
ביום רביעי הרובעים
,בניו-יורק סיטי
.והארוחה של אל סמית' בלילה
?יש לנו זמן להגיע לשם
.כן, בהחלט-
נגיע, נערוך את האירוע
,האחרון שלנו, קרוב, בקווינס
נוסעים לאפר ווסט סייד
.ואז צריך להגיע לוולדורף
מה עם יוסת', הנהג
.שהיה לנו במנהטן. -כן
.'בהחלט נשתמש ביוסת
?מה הולך בקווינס-
בקווינס הוא ישתתף באירוע
.העוסק בבעיות סביבתיות
...כן. -הוא ידבר על משהו
שקשור בהגנה על הקול
.ועוד כל מיני דברים סביבתיים
ביום חמישי, ארוחת-צהריים
ברוצ'סטר, אתה הולך למקום
שם תזמין משהו שנקרא
."צלחת זבל"
.אני רק רוצה שתהיה מוכן לזה
...רק רוצה לוודא
.ראית את זה? -כן, ראיתי
,בסדר. -וביום ראשון בבוקר
.כנסיות השחורים
.מושלם
...בסדר. אני חושב שנוכל להשיג-
?אייברי קרוס
.כן. איי.ג'יי
.איי.ג'יי? -כן
.היי, איי.ג'יי-
?אז, מאיזה תיכון אתה מגיע
."מתיכון "טרוי
?"אתה מגיע מ"טרוי-
,כן. -בסדר
.אז לא כל-כך רחוק
?מה מביא אותך לסקנקטדי
.אבא שלי רוצה שאהיה כאן
.אביך רצה אותך כאן? -כן
.לשנתי האחרונה הוא רצה שאעבור
ומה איתך? רצית לבוא לכאן
?לשנת הלימודים האחרונה
...אני לא יודע. כן
.אני מניח שלא. לא ממש
?אתה מכיר פה מישהו
.בתיכון? -לא
?לא, עדיין לא מכיר אף-אחד
.רק תציץ מעבר לכתף שלך
.תציץ מעבר לכתף המזוינת שלך
.זהו זה. שלום לכן
.שלום
?אתה לא אוהב את הבנות האלה
.לא יודע
.אולי אתה פשוט רגיל לזה
אין בנות כאלה
?מאיפה שאני מגיע. אתה מבין
?מאיפה אתה
."טרוי"-
?"טרוי"
?"כן, שמעת על "טרוי-
."כן, שמעתי על "טרוי
?"איפה "טרוי-
.זו הדלת הסמוכה, אחי
?הדלת הסמוכה-
אני הייתי מנחש שאתה
.מלונג איילנד
?ולמה זה
זה המקום ממנו מגיעים
.אנשים שמדברים כמוך
.אחי
אני משועמם כמו זין
.במקום הזה
אחי, אני כאן בערך
,שלושה ימים
.אני משועמם למוות
בית-הספר יכול
.לעולל לך את זה
?מה אתם עושים בשביל הכיף
?כלום
?זהו זה? זה מה שאני מקבל
?למשך שנה
.לא, יש לנו כל מיני דברים
?מה-
."אל תגיד "קניון
,"אם אתה הולך להגיד "קניון
...אחי, אני נשבע באלוהים
?מה אתה עושה
.אני מתמסטל-
אנחנו יכולים לעשות
.קצת מזה כאן
.יכולתי לראות עליך שאתה מעשן
,הסתכלתי עליך משם
.אתה אחד המתבודדים
"מתבודדים מסוממים"
.ככה אני קורא להם
אתה אוהב להתמסטל, להרגע
.בחדר שלך, לצייר וכל מיני
אז מה אתה מנסה לעשות
?בשארית היום
אתה תנסה ללכת
?לשיעור מתמטיקה
?רוצה ללכת להתמסטל
.בוא נלך
.בסדר, בוא נלך-
?אתה יודע את מה זה מזכיר לי
."הגוניס"
?אתה מכיר את הסרט
.שכולם במערה
אם אתה רוצה סיגריה
.פשוט תבקש, אחי
.אני אקח סיגריה
אני אוהב לעשן סיגריות
.כשאני מסטול
?אתה אוהב לעשן כשאתה מעשן
?אתה מעשן מנטול
.זה כמו נשימה מרעננת
כמו נשימה מרעננת
...לא אכפת לך טיפונת
נשיפת העשן זוהרת
.נראית כמו מסננת
.וטוחנת
,יו, מתחילים
,הרוק שלי הוא כמו טילים
,הפה הוא הרובה
אני יורה בכל החיילים
,יורה מילים
.כולם הופכים גללים
?מתי כתבת את זה
.לא, אני לא משקר
.אני כתבתי את זה
.שקט פה
אבל די מחורבן, כשהייתי ילד
.תמיד שיחקו פה ילדים
?באת לפה כשהיית ילד
כן, בנאדם, באתי לכאן
.עם ההורים שלי לפעמים
?ההורים שלך עדיין יחד
.כן-
.זה מגניב
.שהם עדיין יחד
.כן, זה בסדר
אבל הוא לא האבא
.האמיתי שלי
?אז איפה האבא האמיתי שלך
.הוא מת, למעשה
.בתאונת דרכים או משהו כזה
.חרא
,טוב, זה קצת משנה כיוון, אחי
אבל יש לך מושג מאיפה
?אני יכול להשיג קצת אקסטזי
.כן
?להיום בערב
.הרגע עשינו משהו ממוטט
.חייבים לעמוד על הרגליים
?תזכור לחזור בעצמך, בסדר
.כן, בנאדם. אין בעיה
.בסדר
.בוא נזוז
.תן לי לראות את זה
?מה-
.תן לי לראות את הסמים
?השתגעת, בנאדם-
תן לי לראות
.את הסמים המזוינים שלי
?...מה לעזאזל
.נתתי לך 500 דולר
.כן, זה 20 כדורים
קוראים לזה אינפלציה
?או משהו כזה, לא
?מה לעזאזל, אחי
.אנחנו מתים, אלו השוטרים
.זין
!איזה זין-
?...מה לעזאזל-
!משטרה! על הרצפה
!על הרצפה
?מה
!שכב על הרצפה-
.תשלב אצבעות
הוא קנה אקסטזי
.מאיזה ילד מסקנקטדי
?מי עצר אותם
.צמד שוטרים בסיור
.מקראקן ופוטר
?אתה מכיר את החבר'ה האלה
הם יישבו על זה
.אם אבקש מהם
?עוד מישהו ראה מה הלך שם
.לא-
.וידאתי את זה
קיבלת רושם שהם
?מכירים את הילד
.חברים
?רק שניהם
.כן-
.בסדר
?מה שמו של הילד השני
.ג'ייסון קנקאם-
עצרתי אותו לפני כמה שנים
?על גניבה מחנות. -מה שמו
.ג'ייסון קנקאם
גורדון, אפשר לכבות
.את המיקרופון בשלוש? -כן
...אבא, פישלתי, אני יודע ו
ואני יודע שאין לך זמן
.להתמודד עם הדברים האלה
.לא הוא
?בסדר
?מה
.אני רוצה שתניח לו-
?בסדר
?למה-
תמחק את החיוך המזוין
!?מהפרצוף שלך! שמעת
אני רוצה שתעזוב את הילד
!המזוין במנוחה. תסתכל עליי
!תסתכל עליי
?אתה רוצה לבוא לגור איתי, נכון
?אתה חושב שקל לי
?במהלך התקופה הזו
.אני מנסה לגרום לזה לעבוד
.אני עושה את זה
.עבורך
אתה יכול לקבל כל מה שתרצה
.אבל אני לא רוצה שתגע בילד הזה
.תעזוב אותו במנוחה
?אתה מבין אותי
."תגיד "כן
.כן-
."תסתכל עליי, ותגיד "כן
?תוכל לציין את שמך לפרוטוקול
.ג'ייסון קנקאם
?ג'ייסון, בן כמה אתה-
.17
?ההורים שלך כאן היום
.כן, כן
.תוכלו לגשת, בבקשה-
?אתם הוריו של ג'ייסון
.כן-
ג'ייסון, הואשמת באחזקה
.של חומרים ממכרים ממדרגה שלישית
הפרקליטה, האם תרצי לוותר
?על המשך הקראת האישומים
.כן, בבקשה, כבודה
בנוגע למצבו של מרשי
התקיימה פגישה בנוכחות
.התובע המחוזי
כבודה, יתכן ואוכל לפתור
באופן זמני את התיק, ולכן אבקש
.שתדחי אותו לקריאה שנייה
.קריאה שנייה-
,מדובר בעבירה ממדרגה שלישית
אז ג'ייסון עלול לשבת
.בין 5 ל-15 שנים
אבל אני מקבלת מהתובע
את הרושם
שיתכן ויהיו מוכנים להפחית
.את זה, היום, לעבירה פחותה
,ההצעה, לתיק הנוכחי שלו
,תהיה התקופה שריצה
,שאלו הימים שבילה במעצר
.וקנס, וזהו
הוא יכול לחזור איתנו
.הביתה היום? -הוא יכול
.אני מניחה שזה יום המזל שלכם
.מישהו משגיח עליכם
תראה, לא התכוונתי לגרום
?לכך שתעצר באותו לילה, בסדר
.אני מצטער
כן, זה היה לילה מזוין
.ודי מחורבן
.אבל אל תדאג לזה
עדיין יצאתי משם
.בתוך חמש דקות מזוינות
נראה לך שהייתי נשאר שם
?וחוטף בתחת כל הלילה
?מה קרה כשהגעת הביתה
,עליתי למעלה
ניסיתי להרדם, אבל עדיין
.הייתי מסטול כמו בן-זונה
למה, מה קרה לך
?כשחזרת הביתה
.אני בסדר, בנאדם
כן, אמא שלך
?הייתה מודאגת וכל החרא הזה
...לא, בנאדם, אמא שלי
.אני בסדר, בנאדם
?באמת-
.כי ראיתי את הבחור היום
?איזה בחור
.אבא שלך
.ראיתי את האבא המזוין שלך
?מתי הוא עבר לגור איתכם
על מה לעזאזל
?אתה מדבר, איי.ג'יי
.אני רק רוצה לדעת, אל תתעצבן
?מה לעזאזל הבעיה שלך-
?מה לעזאזל הבעיה שלך
.תרגע, אחי-
?מה לעזאזל הבעיה שלך, איי.ג'יי
.תרגע-
.אני סתם מסתלבט
.אל תהיה כל-כך רציני
.יש לך מזג מזוין, אחי
.כדאי שתשים לב לחרא הזה
.זה יכניס אותך לצרות
?איך היה בבית-הספר, ונסה
.היה בסדר-
.הייתה לי בעיה במתמטיקה
?היי, מה הסיפור עם אבא שלי
?מה
?מה, ממש שנאת אותו או משהו
?איך קראו לו
.אני לא עושה את זה
?מה היה שמו הפרטי-
למה אמא אף-פעם
?לא מדברת איתי על אבא שלי
.אני האבא שלך
.חפש ברגשותיך
.תדע שזו האמת
זה עניינה אם לדבר
.או לא לדבר על זה
.סבתא סיפרה לי דברים
?כן, מה היא סיפרה
...היא אמרה שהוא
.רק שהוא היה פורע-חוק
.אתה יודע
?נשמע לך מגניב
.אני לא יודע
.הוא לא אבא שלך
.לא באמת
.סתם בחור עם תינוק
.אני אבא שלך
.הייתי שם מאז שנולדת
.תמיד אהבתי אותך
תוכל לפחות להגיד לי
?את שמו
"לוק גלנטון"
השודד המוטורי נהרג"
"על-ידי שוטר משטרת סקנקטדי
"נורה"
"נהרג אתמול"
"קרב יריות"
"עבד במוסך ואן-דר הוק"
?שלום
?כן
.אני מחפש את רובין
.כן, אני רובין
?איך אוכל לעזור לך
קיוויתי שאוכל לדבר איתך
.על לוק גלנטון
.אני הבן שלו
?אתה הבן של לוק גלנטון
.כן
.טוב, בוא לאחור
.נשתה בירה
.אני בטוח שזה מתחת לארגז הזה
...אם אני זוכר נכון
.כן
.הבחור הזה הוא אביך
.זה הוא שם
.זה החזיר, שם
.זה שירה בו
?מה קרה לו
?מי? השוטר
.שכח ממנו, בנאדם
.אל... אל תתחיל שם
.אני אראה לך דברים טובים
.בוא
אתה עומד בדיוק במקום בו
.אביך נהג לעמוד כשדיברנו
,הוא היה בחור טוב
.אבא שלך
.כן, המשקפיים האלה
.לא ראיתי אותם הרבה זמן
.הם... הם שלו
.המשקפיים הטיפשיים האלה
?הם היו שלו
.כן. שמור אותם-
.הוא היה רוצה שתקבל אותם
?הוא היה טוב במשהו
כן, הוא היה רוכב האופנוע
.הכי טוב שראיתי בחיים שלי
.הכי טוב
?כן-
הכי טוב. לא ראיתי
.עוד מישהו כמוהו. הכי טוב
...הוא היה כאילו
.כלום כאן-
?הייתם חברים טובים
.כן, אני חושב שהיינו
?עדיין יש לך את האופנוע שלו
.לא, האופנוע שלו הלך
.אתה יודע
.המשטרה לקחה אותו
.אני חושב שהם חתכו אותו
.הם כעסו עליו
.אני יודע את זה
.הם ממש כעסו עליו
,אני יכול להראות לך עוד דברים
.אם תרצה לראות עוד
?כן
.כן-
?למה אתה לא שם את המשקפיים
לא. -בוודאות, הוא היה אומר
.שהם הושארו שם בשבילך
.ללא ספק
.שים אותם, אם אתה רוצה
.קדימה
.כן? -שים אותם
.קדימה, אני אומר לך
!כן. כן
?כן-
.כן, אתה קורא לו חזרה
.אתה. ג'ייסון
.ג'ייסון
.תן לי לדבר איתך
,תראה, בנאדם
רציתי להגיד שאני מצטער
?על מה שקרה קודם, טוב
.התנהגתי כמו שמוק
.לא אכחיש את זה
.הפסדת את הכסף שלי
?טוב
כאילו, זה כל מה שאני
?צריך להגיד, טוב
.אבל אני מוכן למחוק את זה
,אם אתה מוכן למחוק את זה
.אני מוכן למחוק את זה
.אמרתי שאני מצטער, אחי
.התכוונתי לזה
?מה אתה חושב
.בסדר
?אתה בעניין-
?אנחנו בסדר
.בסדר-
.אחי, אחי. תקשיב
אני... עורך מסיבה בבית
.של אבא שלי הלילה
,אחי, אבא שלי דפוק לגמרי
.תצטרף
.אני לא יכול, בנאדם
.מצטער
?למה? יש לך משהו משפחתי לעשות
.אני לא יכול להגיע הלילה-
.לא, אבל יש לי דברים לעשות
.לא-
?אתה רוצה למחוק את זה, נכון
.מחקנו את זה, בנאדם
.אז תבוא הלילה-
?אתה רוצה שאבוא למסיבה הלילה
.אני רוצה שתבוא למסיבה שלי-
.טוב, בסדר. נתראה הלילה
.בסדר. חכה-
.נתראה הלילה
.לא, לא. חכה-
.תעשה לי טובה, אחי
?תביא קצת אוקסי, טוב
.ואז נשתווה
.לא, בנאדם-
?מה זאת אומרת, לא
.נתראה, בנאדם
.אתה צריך לתקן... לא, לא, לא-
.לא נתראה. לא, לא, לא
?נתראה, טוב-
.אנחנו לא רואים כלום
.אתה בא הלילה. כן
.אתה מביא את האוקסי שלי. כן
?הבנת
.טוב. נשמע טוב-
.בסדר, נשמע כמו תוכנית מעולה
הם לא חייבים להיות
.שווים 500 דולר, אתה יודע
.יו, ג'יי. תרים את הראש, אחי
בסדר. בסדר, אגש לעבוד
.על אלו מיד
.תכף אשוב
טוב, נראה שיש לי פה
.את כל מה שאני צריך
יש עוד דבר שאני רוצה
.לבדוק פה
.בסדר
אני אמחק את
.שני אלו בשבילך
.תודה רבה לך
!ילד, מה לעזאזל אתה עושה
!מזדיין קטן, תחזור הנה
!מזדיין
.הגעת
טוב, יש לי בקבוק אחד
.של אוקסי
?מי רוצה אוקסי מזוין
.הנה זה. הנה זה
.זהו זה. זהו זה
...שלום
?היי. היי. מה העניינים
?מי לא קיבל
.תושיטו את הידיים המזוינות
.תשתגע
.גם לשם, אחי
?מי... מי זה
?זה אבא של איי.ג'יי
.נראה לי
?אתה מרגיש בסדר
?אתה בסדר
?יש לך משהו לספר לי
?מה אתה צריך לספר לי
?אתה חושב שאני בן-זונה טיפש
...יו, תעוף מכאן
!?אתה חושב שאני טיפש-
!תעוף מכאן
?מה, אתה לא שומע
?מה הבעיה המזורגגת איתך
.יכול להיות שאתה טיפש-
?מה לעזאזל הבעיה שלך
.תזדיין
.הנה הדלת המזויינת-
!הנה הדלת המזויינת, תזדיין מכאן
!לך תזדיין-
.תזדיין אתה והמשחקים שלך
?ג'ייסון, אתה שומע אותי, מתוק
.ונסה, תקראי לאביך
...מותק
.את שקרנית
?הוא התעורר
?הוא אמר משהו
?היי, ג'ייסון
,למה שלא תמתין
.אני אלך להביא את המכונית
?בסדר
?מה לעזאזל קרה לך
?יו, אני צריך את העזרה שלך, טוב-
.כן, בנאדם, בסדר
?במה אתה זקוק לעזרתי
.אני צריך אקדח
?אתה צריך אקדח-
.בוא, תיכנס
?...מה לעזאזל
?מה לעזאזל אתה עושה
.חכה, חכה, בבקשה
...חכה, מה
!רד לרצפה
!בסדר, תפסיק! לעזאזל-
.בסדר
.בסדר-
.טוב, נתראה מחר. בסדר
?אתה לבד
?מה הולך פה
.אל תסתכל עליי. תסתובב
,אנחנו נכנס לרכב שלך
.ואתה פשוט תמשיך לנסוע
.אל תדבר איתי
.או שאירה לך באחורי הראש
.לך
.תסתובב
?איך נכנסת לבית שלי
.איי.ג'יי הכניס אותי
?הוא בסדר
!?הוא בסדר
.תן לי את הארנק שלך
?איפה הארנק שלך
.הוא בז'קט שלי
.תביא את הז'קט שלך-
.אתה רוצה את הארנק שלי
.קח את הארנק
.הז'קט... קח את הז'קט
.רד על הברכיים
?מה עשית לבן שלי
!רד על הברכיים המזוינות-
.תעצום את העיניים
בבקשה, רק תגיד לי
.שהבן שלי בסדר
.לא מדובר בבן המזדיין שלך
.אני מצטער, ג'ייסון
.אני מצטער
זה היה מירוץ צמוד במשך
,למעלה משנה בין קרוס וקלרמן
ואז מאורע חסר-תקדים
בחודש שעבר
.איים על מועמדותו של קרוס
ראשית, האשמות בדבר
,שתייה של קטינים בביתו
ואז שוד אלים מצידו
,של פורץ שטרם זוהה
שגרם לאישפוז בנו
.עקב זעזוע מוח
באופן יוצא דופן, קרוס הצליח
לאושש את הקמפיין שלו
,וכעת, כפי שאתם רואים
התובע המחוזי
.זכה בבחירה לתובע הכללי
נעבור כעת בשידור חי
בעוד הסנטור פרלי
.נערך לפנות לקהל תומכיו
היה לי העונג להכיר
.את אייברי קרוס מאז היה ילד
,גבירותיי ורבותיי
לכבוד הוא לי להציג בפניכם
את התובע הכללי הבא
:של מדינת ניו-יורק
.אייברי קרוס
.איי.ג'יי אתה צריך לצאת
.אתה צריך לצאת לשם
.יש שם דגל. לך
.לך לאיפה שהילד. לך
.תודה לכם
.תודה רבה לכם
"אמא"
דרך אהרן 714, סקנקטדי ניו-יורק
?כן
?מר רנפנד
.כן
.היי, התקשרתי אליך-
.אמרתי שאבוא לכאן היום
.נכון, כמובן
.הקדמת
...כן-
.יש רק אוטובוס אחד שמגיע לפה
...אז
?אז, אתה לא מהסביבה, מה-
.לא, אני נוסע מערבה
?אז, אתה מוכן
?רוצה להעיף מבט
.כן
.תן לי רק לקחת את המעיל-
.בסדר
.טוב-
.הנה
.הוא נוסע נהדר
עשיתי עליו הרבה קילומטרים
.אבל... תמיד דאגתי לתחזוקה
?כמה אתה רוצה בעבורו
.חשבתי שאני צריך... חמש
?רכבת פעם על אחד מאלה
- ה מ ק ו ם   ב ת ו ך   ה י ע ר -
תורגם וסונכרן בחלקו משמיעה
על-ידי פיפו
Www.Torec.Net הורד מאתר