...היה היה פעם
...בשנת 1870, ליתר דיוק
נער בן שש-עשרה
...שנסע מהכתף הקרה של סקוטלנד
אל לבה החם של אמריקה
.כדי למצוא את אהובתו
.שמו היה ג'יי
.שמה היה רוז
.פגסוס
.הדובה הגדולה
.הדרקון
.אנדרומדה
.חגורת אוריון
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . net
# צפייה מהנה #
- מ ע ר ב   א י ט י -
- קודי סמית-מקפי -
- מיכאל פסבנדר -
- בן מנדלסון -
- קארן פיסטוריוס -
- רורי מקאן -
נדדתי מערבה
...כאשר עליתי על עקבותיו
.עמוק בטריטוריית קולורדו
.ארנב במאורת זאבים
.בר-מזל על עצם היותו בחיים
- תסריט ובימוי: ג'ון מקלין -
.ידיים לצדדים, ילד
?עור אדום או לבן
...אדוני-
...אני בריטי
.סקוטי
.תתפסו את הפרא
...אני ג'יי קוונדיש
.בנה של הליידי קוונדיש
.כולנו בני כלבות
.מהלך מסוכן, ילד
.אדוני, תוריד את האקדח
.היי
.תנקה אותו, תשמן אותו
?מה אתה רוצה
.הוא היה קצין
.שמלה לא הופכת אותה לגברת
.הם לא חיילים
.לפחות, כבר לא
.רוצחי אינדיאנים
,אם תמשיך לנוע לבדך מערבה
.אתה תמות עד עלות השחר
.זה נס שהגעת עד לכאן
.אני שומר על עצמי
.בטח, ילד-
,אתה צריך ליווי
.ואני מלווה
?בטוח יותר לנוע עם רוצח
.נכון-
.קודם נציל את חיי סוס הפוני שלך
ספרתי תריסר מהמנוולים האלו
.שתקפו את האינדיאנים
...פחות שלושה
.זה משאיר יותר מדי
..."הידד, אל המערב"
...מדריך למהגר ולמטייל"
לקנדה ולמדינות"
".צפון-מערב אמריקה
.מאת אדוארד הפי הול
.טוב, הידד למערב
.דולרים... חמישים עכשיו
.חמישים כאשר ניפרד
עד שנגיע ליער בשם
."רוח הרפאים הכסופה"
.בוא ננדוד
?איך קוראים לך
.תחזור אחורה. טור אחד-
?למה אתה רוכב מערבה
לא מעניין אותך מדוע
?אני רוכב מערבה
.היתה תאונה
הבחורה שלי ואביה
...ברחו מסקוטלנד
.התיישבו במערב
.הכל היה באשמתי
?לא קולט רמזים, ילד
.אנחנו אוהבים זה את זו
.ללא ספק, ילד-
!ג'יי
...אלף דרכים למות
.תבחר אחת
.חץ וקשת
.ילד טיפשון
.עכשיו תורי
?נהנית מהמוזיקה שלנו
.כן
.נהניתי מאד מהשיר
.זה שיר על אהבה
.האהבה היא כלל-עולמית כמו המוות
.הילד היה מעורר התפעלות
.הוא ראה אחרת דברים
מבחינתו היינו
.בארץ התקווה והרצון הטוב
...כפי שאני ראיתי את זה
,בכל אבן שתבעט
...קרוב לוודאי שפושע חסר מעצורים
,יזחל מתחתיה וידקור אותך בלב
.כאילו היה בו דולר
...אותם כוכבים, אותו ירח
.יום אחד נשוטט סביב הירח הזה
.הם יבנו מסילת רכבת
.מסילת רכבת שמגיעה למעלה ולמטה
.מסילת רכבת לירח
...וכאשר נגיע לשם
...הדבר הראשון שנעשה
.יהיה ללכוד את המקומיים
.אין אינדיאנים על הירח
.לא, ילידי הירח
.אנשי הירח
.פגסוס
.הדובה הגדולה
.הדרקון
.תשב
זו הפעם האחרונה
.שאני מנקה את החרא שלך
כנראה היה חורף
.כאשר רוז עברה כאן
?איך היא
.היא כליל היופי
.והיא לא מבזבזת מילים
...הן מתגלגלות החוצה
.שנינות בעקבות חוכמה
?עדיין לא השכבת אותה, נכון
.תפוס את הצד הזה
.אתה אדם חסר-תרבות
.תחנת מסחר לפנינו
נוכל לסעוד ליד שולחן
.כאשר אנחנו יושבים על כסא
.תקשור את הסוסים מאחור
.מבוקשים באשמת רצח"
".ג'ון ורוז רוס
.כולם ידעו על הפרס, מלבד ג'יי
"מתים או חיים"-
"פרס אלפיים דולר"
.הוא הוביל אותי הישר אליו
.נותרו בודדים מאתנו
.גברים מעבר לחוק
אבל המסוכנים ביותר
.הם האחרונים למות
תוכל להניח את האקדח על הדלפק
?בזמן שאתה מסתכל
.אנחנו נאכל
?אוכל למדוד חליפה
.בטח, תרגיש חופשי-
?ויסקי
?יש לך בשר
.יש לי בייקון שעבר זמנו-
.קיבלתי אותו תמורת כדורים
.שניהם יחסלו אותך מהר מאד
.שמיכה, בבקשה
?שמיכה-
גברתי, את צריכה לרכוש פריטים
.לפני שאת לוקחת אותם
.כך אנחנו נוהגים באמריקה
.ג'והן
.סליחה
.כסף... בבקשה
...טוב, תקשיב רגע-
...אתה מבין שאם אתן לך כסף
כאן המקום היחיד בסביבה
.שתוכל לבזבז אותו
!ג'והן
...כסף
.תנשמי
...תשאפי
.ותנשפי
.כסף
!כסף
...תשאפי
.ותנשפי
!כסף-
.תנשמי
!כסף
...תשאפי
.ותנשפי
!כסף-
.תיקח אספקה
!ג'יי
.לעזאזל
.תייבש את העיניים, ילד
.בוא ננדוד
.היינו יכולים לקחת אותם עמנו
?לאן לקחת
...מה את מרגישה
?לגביי
.אתה האח הקטן שמעולם לא היה לי
.את לא מתכוונת לזה
.לא לזה את מתכוונת
...אני מצטערת, רומיאו שלי
...אבל "לתענוגות האלימות האלו
."יש סוף אלים"
?איזו ברירה יש לך
...איכר
...דייג
.כדאי שעכשיו תעזוב, ג'יי
.מתחת למיטה
.לא-
.אבא
.רוז-
.גדלת מהר
.ג'ון, קאלום, רוז
.ווילי, אנגוס-
?לורד קוונדיש, אפשר לעזור לך
.באתי לקחת את אחייני
.אתה לא צריך להיות כאן
.האנשים האלו כפריים
.עכשיו אני עם רוז
.פניי מועדות לשלום
.אוזניי שומעות את המוזיקה שלך
.בוא, בוא
.תשב
.יש לי קפה
?אתה סופר
.אולי
אני "מתעד את שקיעת
...השבטים האבוריג'יניים
...מנהגיהם, תרבותם והרגליהם"
...מתוך התקווה למנוע את הכחדתם"
".או התנצרותם"
.כותרת המחקר שלי
?ארוכה מדי
.אולי-
...טוב, עכשיו
?מה החדשות מהמזרח
.אלימות וסבל
?ובמערב
...חלומות
.ועמל
חלפתי על-פני שרידיו השרופים
.של מחנה אינדיאני
.אלו חדשות נוראות
...גזע הושמד
,תרבותם נאסרה
.המקומות שלהם קיבלו שמות חדשים
רק אז יסתכלו עליהם
,בנוסטלגיה בררנית
יתוארו כגיבורי רומנים ואגדות
...תחת חזותן הבטוחה של אמנות
.וספרות
...זה עולם חדש עבורנו
.אך גם עבורם
.אתה בטח רעב
,עד עתה
.חברתי היחידה היה אדם חסר-תרבות
.צר לי לשמוע
.ברחתי
.תודה
.אתמול הרגתי אישה
.מחיר בלתי-נמנע
לא אכפת לך
?לחלוק חברתך עם רוצח
.הייתי אדם בודד אילו עשיתי זאת
...אני לא שופט
.וגם לא מחנך
...תוך זמן קצר
.זה יהיה לפני זמן רב מאד
.תחנה כאן
?שמיכה
.תודה-
...אחלום על עצה קטנה ובבוקר
.אגיש אותה עם ביצים טריות
?איך קוראים לך
.וורנר-
.אני ג'יי
.לילה טוב ותודה, וורנר
"מערב"
.אתה יכול לאכול אותן
,אם תאכל מספיק מהן
.תוכל לעוף לרוז
?הרגת את וורנר
.לא
.לא היתה סיבה
.זה כל הכסף שיש לי
.תביא אותי לשם בחתיכה אחת
.אין בעיה, ילד
.תיקח ביסקוויט
.זה פשוט מצער
?באמת
.לא
.לא, זה לא מצער
צ'ארלס דרווין מדבר על אבולוציה
.באמצעות ברירה טבעית
.לטובתנו, נקווה שהוא טועה
"רוז רוס"
.הסכין חייבת להיות חדה כתער
אתה מצמיד לעור
.את הצד הקהה של הסכין
ובתנועת גירוד
.נגד כיוון צמיחת השיער
.לא בתנועת חיתוך
.באופן הזה
.אתה תיראה ייצוגי לקראתה
.אני יודע מדוע אתה זקוק לעזרתי
?כן
.כן
.אתה בודד
.אתה אדם בודד
.בטח, ילד
."בטח, ילד"-
."בוא ננדוד"
.אתה נווד שקט ובודד
.אתה אדם בודד מאד
.אין לך סיבה לדאוג לגביי
.אל תזוז
...כל שאני מנסה להגיד הוא
יש בחיים יותר
.מאשר הישרדות
.כן, יש מוות
הישרדות היא לא רק כיצד
.לפשוט עור ארנב
זה לדעת מתי לצעוק
.ומתי לשתוק
...מתי לספוג מכות
.ומתי להכות
?איפה ההורים שלך
,אבא קבור באירלנד
.אימא קבורה בקנדה
?אז מה מונע ממך להצטרף אליהם
.לא יודע, ילד
.תפסיק לשאול אותי שטויות
.הייתי בסדר עד שהופעת
?אני הופעתי-
.אתה הופעת
.כן, אז אולי נמאס לי להופיע
.סיימת
?אפשר להיכנס
.זו מדינה חופשית
.נסה להגיד את זה לילידים
,אני מציע עסקת חליפין
...ספל קפה
תמורה האבסינת המיובא
...המובחר ביותר
.וסיגר באיכות שאין שנייה לו
.אנחנו שותים תה
.אחד בשבילך, בחור צעיר
.עדיין אין סימן עליך
?אתה מכיר אותו
.לך תזדיין, פיין
.ניסיתי-
.האמן לי שניסיתי
.זה חתיכת קפה טוב
.זה תה
.בבקשה
לכבוד תקופות רעות
.בשעת האבסינת הירוקה
!תשתה הכל, ילד
!זה אושר נוזלי
?אתם בדרך מערבה
.צפונה-
...כן, אני בדרך
.דרומה
.הקור, אני לא סובל אותו
...זה גורם
.זה גורם למפרקים שלי לכאוב
?אז למה צפונה, ילד
?מישהו מיוחד
?אולי האהובה שלך
.אני מקניט אותך
.אני מקניט
.בטח נולדת ביום ראשון
?נולדת ביום ראשון
?כן? נולדת ביום ראשון
.אני לא יודע-
...אז מזל שאתה רוכב צפונה
...כי מערבה
.זה גרוע, זה צרות גדולות
.סערה גדולה מתקרבת
.תירגע, פיין
.הוא רק ילד
.לא, הוא לא ילד
.הוא פורע-חוק, בדיוק כמונו
.בכל אופן, בואו נשתה
.לחיי חברים, ותיקים וחדשים
.תסובב אותו
.זה לא רע
.תוציא את החול, את הכל
.תנקה אותו
.אני צריך להשתין
.הרחק מהמחנה
.קל להבין כיצד דרכיכם הצטלבו
אחד הוא מלאך נופל
.והשני הוא שטן בהתהוותו
...אני לא מלאך
.נכון
?אתה חושב שזה מהלך מחוכם
?לחבור אליו
,מהיר יותר מאשר לעקוב אחריו
.פשוט יותר
.אין כאן שום מהלך
כן, אני מניח שאילו ידעת
,היכן רוז ואבא'לה שלה
.היית מסיים לשחק שמרטף
?מעולם לא פלטת סודות, נכון
,לא בהיותך פיכח, לא בהיותך שתוי
.בשום מצב
?מה תעשה עם אלפיים דולר
.תחזור אלינו
.אני לא כמוך, פיין
?סיילאס
?מה עשיתם עם סיילאס ופיין
.תירגע, ילד
.פיין צריך אותו בחיים
.אתה תזכה להזדמנות שלך
?מה עשיתם עם הנהר
.הם לקחו אותו
?מי לקח אותו
.לא ראיתי את הפנים שלהם-
.ילדה
...כל שאני מנסה להגיד
שבתקופתי ניסינו להימנע
.מלהופיע בעיתונים
,ואתם הצעירים מנסים להגיע לשם
.זה לא הגיוני
...כל שאני אומר, סקייל
זה שאני רוצה
.שאנשים יכבדו אותי
מה הטעם במוות
?אם אף-אחד לא יודע שאתה מת
.אותו הדבר נכון לגבי הריגה
פעם מזמן, חברתי לבחור צעיר
.בשם ביל אליסון
.הוא היה מת להפוך למפורסם
.למען האמת, הרג כדי להיות מפורסם
...פעם אחת הוא ניגש אליי ואמר
הרגתי שלושים גברים
,ואינספור פראים
ועדיין לא השגתי לעצמי
.כרזת מבוקשים
?איפה הצדק בזה, אמרתי
...אז חשבתי לעצמי
שהדרך היחידה למנוע מהבחור הזה
...להרוג עוד חפים מפשע
היא לצייר כרזה
.ולתת לו למצוא אותה
בבוקר למחרת, תליתי את הכרזה
.על קיר המסבאה שהוא השתכר בה
לא חלף זמן רב
...עד שהוא ראה את הכרזה
.ביל אליסון, חמש מאות דולר"
".מת או חי
.הוא צעק לי שאבוא
!סקלי-
והדבר שאמר לי
.העביר בי צמרמורת עד העצם
?מה הוא אמר
."עד מחר זה יגיע לאלף"
,בבוקר למחרת
,קמתי להוריד את הכרזה
.על-מנת לתלות אותה בעיירה הבאה
.הכרזה לא היתה שם
...אני שומע ירייה
.וגופה נופלת על הקרקע
...מסתובב לאחור
...ורואה בנזונה מרושע רוכן מעל
.דמות לא ברורה
,אני מניח שמנוול ראה את הכרזה
,חשב שהיא אמיתית
וירה למוות בביל
.עבור הפרס
...אז אני הולך אליו ויורה
!ובום
.הוא נופל על ברכיו ומת
על ברכיו, כאילו הוא
.מתפלל להיות שוב בחיים
...בזמן שאני
,צועד לקראת המנוח היקר
ביל אליסון יוצא
.מהמסבאה מעבר לרחוב
.חי כמוני וכמוך
בקבוק ויסקי ביד אחת
.וכרזת המבוקשים ביד השנייה
...אני מתקרב לגבר המת המתפלל
.ודוחף אותו עם המגף שלי
הוא נופל וחושף
.גוש מת של פרווה ובשר
.זה היה דוב שחור ארור
?אתם יודעים מה ביל אליסון אמר לי
?מה הוא אמר-
,הוא אמר, "חתיכת מנוול קנאי
".מנסה להשיג כרזה לעצמך"
!שטויות
.זה היה טוב, סקלי-
.יש כאן אי-הבנה מחרידה
.אני לא במחנה הנכון
.לילה טוב
.ברוך שפטרנו
...האל הטוב מביא את הגשם"
.לרחוץ אותנו מצרותינו"
...השטן מוסיף את הברק"
.להראות לנו שעדיין הוא קרוב"
אז האל הטוב"
...שולח קצת רעמים
,להזהיר אותנו מהשטן"
".אבל השטן יחסל את כולנו"
.סיילאס, ישנם אנשים ביער
?אתה אוהב אותה
?את מי
.את רוז-
.כן
.אז תחזור הביתה, ילד-
.היא שלי
.היא לא של אף-אחד
!דיבורי בלע
!תמיד אתה משתיק אותי
.כי תמיד אתה מקשקש ללא הפסקה
?ג'יי הקטן, למה אתה כל-כך עצוב
!סיילאס-
!סיילאס
!אני לא מוצא את האקדח שלי
!תעזור לי
"!הידד! אל המערב"
.תיכנס, קוטורי
.קוטורי
.שוב זה יצא טוב
.קפה
תמיד אתה מבקש קפה
.ותמיד אתה יורק אותו
.למען השם
.תדברי יפה, רוז-
.שיפור, זה נשאר על השולחן
הדבר היבש היחיד
.זה הפה שלי
.הראש שלי הורג אותי
?אתה לא זוכר דבר מאתמול בלילה
אני זוכר את פיין
.ואת הגשם
.תביא לי את החבל הזה
.לא רע, ילד
כנראה הייתי בגילו של ג'יי
.כאשר הצטרפתי לכנופיה של פיין
זו היתה תקופה משגשגת
.במקצוע שלנו
...כאשר עזבתי
היה לי מזל לעשות זאת
.עם החיים שלי
.עצור
?מה הם רוצים
.(הם ציידי ראשים (גם: פרס
?אתה מבין מה המשמעות
.הם צדים פרסים
,הם צדים את רוז, את אבא שלה
.דם, כסף
"רוז רוס"
"מבוקשת"
"...מבוקשים חיים או מתים"
.מתים או מתים, ילד-
.ואני מוביל אותם אליה
.אנחנו נוביל אותם דרומה
.יהיו אחרים-
?אחרים
אלפיים דולר מושכים
.זן מסוים של בלתי-רצויים
?ואיזה זן אתה
שבטים מקומיים קוראים ליער הזה
".מקום העצים הרוחניים"
לוכדים קוראים לו
."רוח הרפאים הכסופה"
האגדה מספרת שאנשים נכנסים
.ולעולם לא יוצאים
לפחות ניפטר ממאמיני
.האמונות התפלות מהחבורה של פיין
.לעזאזל אתך, סיילאס
?מי שם
.אני, ויקטור. כומר
.ויקטור
.צר לי להטריד אתכם
...אני מחפש ברנש בשם פרקר
.ג'יימס פרקר
.אין כאן שום פרקר, כומר
?תרצה להיכנס
,אדוני, אני מודה לך
.אבל אסרב
!רוז
.סליחה, כומר
.האל הטוב שלח אותי לשליחות
.תבורך
.וגם אשתך היפה
.הבת שלי-
.יום טוב, אדוני
.בשם אלוהים, רוז
.סקוטלנד רחוקה מאד
.אף-אחד לא יודע היכן אנחנו
.אף-אחד לא יודע מי אנחנו
,הוא יודע שאני הבת שלך
שקוראים לי רוז
.והוא יודע שאנחנו כאן
.הוא נשלח על-ידי ההשגחה העליונה
.האל הבחין באמונתי המעורערת
.גשם מגיע
,לא תירא מפחד לילה"
.לא מחץ, יעוף יומם"
.מדבר, באופל יהלך"
".מקטב, ישוד צהריים"
,מעל כולם ריחפה אפלולית הפחד"
,תחושת מסתורין שהרתיעה הנפש"
וזה נאמר בפשטות"
...כמו לחישה באוזן
".המקום הזה רדוף"
?סיילאס
.העצים זזים
.קוראים לזה הנגאובר, ילד
.אתה תתרגל לזה
.יופי של תפיסה
.אטפל בך בדרך
.עשיתי את זה
?אתה בטוח שזה הם
.בדיוק כפי שדמיינתי
!היי. סיילאס
!סיילאס
?סיילאס, מה אתה עושה
!תפסיק! לא
!סיילאס, סיילאס
.תעשה את זה מהר
.לא אהרוג אותך
.אני משאיר אותך בחיים
.אין נשק שעומד בינינו
.אל תזוז
?מה זה-
.זה מונע כוויות שמש
אגן על רוז
.או שאמות תוך כדי ניסיון
.מזה אני חושש
,אם תניח עליה אצבע
!אני ארצח אותך
!אבא
!ג'ון רוס! רוז רוס! ג'ון רוס
!אתם צריכים לעזוב את הבית
!אנשים באים להרוג אתכם
.רוז
.לאט
.אני ידיד
!תחסלו את הבית הזה
אני יודע איך לעשות נכון
.את העבודה
.כן, אדוני. לא, אדוני
...שלושה שקים מלאי חר
.קוטורי
...יישאו אותי לשמיים"
...על מצע פרחוני של שלווה"
בזמן שאחרים"
...נלחמים לזכות בפרס
ולהפליג על גבי"
".הימים העקובים מדם
.עד שהציוויליזציה תגיע
"מלח"
.קוטורי
...רוז
...ג'יי
.ג'יי
.ילד טיפשון
.תסתובבי, רוז
.זה נגמר
.זה לא כואב
.ג'יי
.הוא אהב אותך בכל לבו
.לבו לא היה במקום הנכון
.נפשו היתה כנה
בחיים יש יותר
.מאשר הישרדות
.ג'יי קוונדיש לימד אותי את זה
.אני חב לו את חיי
."הידד, אל המערב"
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . net
- מ ע ר ב   א י ט י -