סיירת האבדון - עונה 1, פרק 1
"פיילוט"
~ Wizdom.XyZ ~
- פרגוואי, 1948 -
?מוכנים לסיפור על גיבורי-על
.איכס, עוד גיבורי-על בטלוויזיה
.בדיוק מה שהעולם זקוק לו
?תהיו כנים, כבר תליתם את עצמכם
ואילו סיפרתי לכם
?שזה למעשה סיפור על סופר-כישלונות
.לוזרים, מטא-אנשים פתטיים להחריד
?מה דעתכם על זה
מוכנים להרגיש טוב יותר לגבי
?חייכם האומללים לשעה הקרובה בערך
.בואו אחריי
סיפורנו מתחיל
בדרך בה סיפורים כאלו מתחילים
.בדרך כלל, עם ביקור אצל נאצי
.אני מצטער. קובלר
.מר מורדן
כן. כן. אתה בטח
.שטורמבאנפיהרר וון פוקס
.מרטינז
?סליחה
.אדון מרטינז -
?מי
.הסנדלר של הכפר
וון פוקס היה ידוע בזכות
,הניסויים התאורטיים
.שהציעו שיפורים מסויימים תמורת מחיר
מחיר שמר מורדן היה יותר
.ממוכן לשלם
.אוי, שכחתי
.מר מורדן, זה אני
.טוב, הוא היה אני
,אדם רע ממדרגה שלישית
,חסיד ללא שם
...באמת
.אף אחד
.נתתי סכום נאה לגאון המשוגע הזה
,ואילו ידעתי מה הוא תיכנן בשבילי
.הייתי משלם כפול
?אתה שומע אותי, מר מורדן
.כן
?אתה מוכן, מר מורדן
.מוכן
.תחזור אחריי, בבקשה
...ה
...ה -
...מוח
...מוח -
...הוא
...הוא -
...ה
...ה -
.גבול
.גבול -
.תחזור שוב
.המוח הוא הגבול
!המוח הוא הגבול
...מוזר
- פלורידה, 1988 -
.ועכשיו אל שנות ה-80
,אי-שם בתועבה חסרת הטעם הזאת
.יש ישבן לבן שמקפץ לו הלוך ושוב
.ישבן של גיבור
.לא, לא הישבן הזה
.לא
?ג'יזל
!ג'יזל
.הישבן הזה
.מריח לי כמו גיבור
?מי השועל
!אתה
!ג'יזל
?מי השועל
.אלוהים אדירים
.ג'יזל
.קלרה בוכה
.באמת? היא נראית לי בסדר גמור
.היא בסדר גמור, מותק
.את לא יכולה לפחד ממנה עד כדי כך
.ראו, השלב האחרון בנישואין
.בוז
?מה נשמע, באמפ
?מה
איך לעזאזל גרמת לקייט
?להסכים לשכור אותה
.זקן מלוכלך שכמוך
?אתה יודע מה
.זה נקרא אמון
חשבתי שכבר תדע את זה
.בנישואין לאישה מס' שלוש
.תתרסק ותמות, מותק
.גם אני אוהב אותך, מותק
.תגיע למרכז, חבר
.קצת צפוף כאן -
כן, אולי תתבכיין בנוגע לזה
.כשתחזור לקופסה
?ראית את זה
.שלום לך
?מה
.כלום, קליף -
?אנחנו מתחרים כאן, באמפ
.ועוד איך
?מה לעזאזל
?אתה שוכב עם אישתי
!קליף, אני נשבע באלוקים שלא -
.כן, הוא כן
ונחש מה אני אף פעם לא צריכה
?כשאני שוכבת עם באמפ הגדול
!שלא תעזי
"?האם זה כבר בפנים" -
!לא
.אני לא יודע מה קרה לנו
.אני אשתפר
!האוכל מוכן
את חושבת שהיא
?בכלל יודעת מי אנחנו
קלרה, אבא שלך יהיה
.נהג מרוצים גדול יום אחד
.לא
התכוונתי לדעתך
?עד כמה אני אוהב אותך
.קליף. קליף, תתעורר
.לעזאזל
שלושה עקרונות חשמליים
.מובילים את עקרונות הריתוך
...כמות הזרם או האמפר
.קליף. קליף סטיל
.קוראים לי דוקטור ניילס קאולדר
תוכל בבקשה להנהן
?אם אתה יכול להבין אותי
אני לא בטוחה שאי-פעם
.אהבת אותי באמת, טום
אתה יודע מה אבא שלי נהג לומר
?על גברים חלקלקים כמוך
כל מה שנאמר לפני
.ה-"אבל" הוא שטויות
...אני רוצה
שתיזכר איך זה הרגיש
.להזיז את הראש שלך
.דמיין את זה בעיני רוחך
עכשיו, אני רוצה
.שתזיז את הראש שלך
.טוב
.טוב מאוד
.היית מעורב בתאונה נוראית, קליף
.רוב הגוף שלך נהרס ללא תקנה
.אבל אנחנו מגיעים לשם
.אני מבטיח לך, אנחנו קרובים
.תנוח
...צי
.ציפור
...עפ
.עפה
.לעזאזל
.לעזאזל -
?שנת 1995
.כן
?לעזאזל. 1995
...אישתי. איפה
.איפה אישתי
.קליף, יהיה קשה לעכל את זה
.העולם חושבת שמתת בשנת 1988
.אני לא מת
.ומתחזק בכל יום שעובר
!בן כלבה שכמוך
?מה עשית לי
?מה דעתך על הפסקה
...לא, רגע -
.צ'יף הוא אדם טוב
,לב ענק. קצת מוזר
.אולי קצת מעורפל
.אבל זה מגיע ממקום טוב
.אני תמיד אגיד לך את האמת
הצ'יף אמר לך שהעולם
.מניח שאתה מת
הוא אמר לך שזה בגלל
שהחלק היחיד שהוא הצליח
?להציל היה את המוח שלך
.לא
מה שאומר שאנחנו צריכים
.לדבר על ציפיות
.מה שאתה באמת רוצה
.אני רוצה ללכת הביתה
,ואז -
אנחנו צריכים לקחת את הציפיות ההן
לתת להן טפיחה עדינה
.ולזרוק אותן לתוך האוקיינוס
?מה... מה זה
!אלוהים אדירים. לא
?לא. לא, רגע. מה זה
.אמרתי לך שהוא לא מוכן
.לכולם מגיע לדעת את האמת
.אתה לא נראה כמו האדם שהיית פעם
.אין דרך להתגבר על זה
...אבל
.מצאנו לך כמה בגדים
.אני מקווה שתראה שאתה עדיין, אתה
.בטח
?אז, מה זה המקום הזה
.הבית שלי
,מקום מוגן עבורך
,לאחרים כמוך
.להירפא
?איפה אישתי
?מה אתה זוכר, קליף
!לך לעזאזל, קליף! לך לעזאזל
...מה לעזאזל אני אמור ל
!אמא
.רק תגיד לי שהיא המשיכה הלאה
.עברו שבע שנים
.היא חושבת שאני מת
.היא המשיכה הלאה
אני הייתי ממשיך הלאה
.אני לא יכול להיזכר
.הכל שבור
.הכל רע
אתה חווה משהו שנקרא
.זיכרון דיסוציאטיבי
.הכל יחזור
.הזיכרונות הרעים והטובים
.אנחנו נטפל בך
.אתה תרגיש כמו עצמך בקרוב
.קליף סטיל, לארי טריינור
חשבתי שאולי הוא יעזור לך
.עם ההתאוששות שלך
.ולארי נתן לקליף את הסיור הגדול
מגלגל אותו כמו חבית בירה
,דרך כל הבית
...שנדע להכיר אותו כ
.אחוזת האבדון
.חשבתי שאולי תרצה קצת אוויר
.אני לא יכול להרגיש את האוויר
.מבאס להיות במקומך
היי, איך זה היה להיות קבור
?בפירמידה עם החתול שלך
.כן, חוש הומור עוזר
.אז תעבוד על זה
?אז מה הסיפור שלך
.הטסתי מטוסים
?הטסת מטוסים
בחייך. לארי טריינור היה
.אל אמריקאי
.טייס ניסויים של חיל האוויר
ברשימת המועמדים המצומצמת
.לתוכנית החלל אל מרקורי
.מכונת סקס אטומית
?איך האקס-15 שלי
בוא נראה, יש לנו 57,000
,כוח דחיפה
,שש מאך
.כמו לנסוע עם רקטה בין הירכיים שלך
.היא חיה פראית
,אם יש לכם הזדמנות היום
.הביטו למעלה אל השמיים
.תחזו במטוס הסילון של נאס"א
.האקס-15 דואה אל השמיים
.חמש שניות. אפס אפס שמונה
.רוג'ר
.שתיים. אחד. שגר
.יש לנו כאן אור טוב, לארי
.בדוק את האלפא ואת הכיוון שלך
טייס לא מגיע למעמדו של לארי
.על ידי השארת משהו לידי המקרה
.הוא היה מוכן לכל דבר
.לחץ
.מאוד רגיש
.סביבה קשה
.תקלה מכנית
...הדבר היחיד שטריינור לא התכונן אליו
.אלוהים אדירים
.היה נוסע סמוי
.רק רגע, יש כאן משהו
,אתה מקוטע, לארי
.תגיד שוב. חזור שנית
.חכו
?לארי, אתה שומע
.בוא נמשוך כלפי מעלה
.בוא נתערב על זה, לארי
?לארי! לארי, אתה שומע
.לארי, תענה
.הוא לא מגיב
,איזה אדם, חזק ככל שיהיה
?יוכל לשרוד נפילה כזו
או שנער הזהב שלנו
?היה אחוז דיבוק במשהו אחר
.לארי זחל בין ההריסות באותו היום
,השתנה לנצח
בדרכים שייקחו לו עשורים
.בשביל אפילו להתחיל להבין
זה כל כך חשוב
.מה שאתה עושה, קליף
.אבל אתה יודע, תמיד יש את מחר
?מה הקטע עם השיכורה
?מי? ריטה
.היא הייתה שחקנית
.היא מעדיפה את האור כאן במהלך הערב
.נראית נהדר היום, ריטה
.אוי, לעזאזל
לפעמים זה עוזר לדמיין מקום
.שהיית רוצה ללכת אליו
מה דעתך על לעלות
?את המדרגות המחורבנות
?למה בכלל לעלות במדרגות
!אני לא יכול ללכת
,אני לא יכול להרגיש! אני לא יכול לאכול
,אני לא יכול להריח
אני לא יכול לחרבן או לשכב עם מישהי
ואני רוצה להיות מסוגל
לעשות דבר אחד מחורבן בעצמי
כשאנשק אותך ואת
המפלצת המחורבנת השנייה כאן
.לשלום
.היי, אבא
.לראות את הבת שלך, זה טוב
.זאת אומרת שהזיכרונות שלך חוזרים
.אולי היא פשוט ההשראה שאתה צריך
?מישהו אי-פעם עזב את המקום הזה
.יש שעזבו
.יש כאלו שבאים והולכים
אחרים כמו לארי וריטה
.מעדיפים להישאר
.לריטה יש את הסריגה שלה
.ללארי, הגננות שלו
,אבל אם להיות כנה
אלו שעוזבים
מגלים שלפעמים שעולם שבחוץ יותר קשה
.לקבל את מי שהם יותר מהם עצמם
,ולחדשות טובות יותר
אני לא סיבה מכנית
.שתמנע ממך להיות מסוגל ללכת
.תתמיד, קליף
.אתה כמעט שם
?אתה לא אמור לא ללכת
.כן
?...ו
.אני נזכר
?היית עושה את זה
.כן
?סביב וסביב. זהו זה
?היית בסרטים
.קולנוע
.ריטה המקסימה
.מלכת הקולנוע של שנות ה-50
כמה מבקרים קראו לה
.דבורה קר של העניים
.איווט ויקרס של העשירים
?מבקרים. מה הם יודעים
.הם ישנאו את הסדרה הזאת
!ואקשן
.אמא יקרה, היום היה ציד נאה בשיחים"
טום צד אנטילופה"
".שהקרניים שלה יירו מפוארות
.סליחה
"...שהקרניים שלה ייראו"
.ריטה. בבקשה
.הוא אחראי המיקוד הטוב בייותר באפריקה
.הוא מראה מטריד, צ'ארלס
.נטל אמתי
?מה אם נכסה את הזרוע
.סט שונה של בגדים
.תיפטר ממנו -
.אבל הצוות, הם מעריצים אותו
אז תשים את השם שלו
.על כרזת הסרט
עכשיו, ריטה, את הולכת לצעוד
.על הקרש הזה כאן
.הקרוקודיל יופיע שם
."את תצרחי, "אלוהים ישמור
.וג'ו יפוצץ את בטסי
?את חושבת שתוכלי להתמודד עם זה
.בטח
.זה בסדר
.זה בסדר גמור
.נהדר
.תסתובבי. מתחילים
?מוכנה, ריטה
.ואקשן
.עכשיו תעלי על הקרש, ריטה
.יופי
...כאילו שזה יום מקסים, ואת
?למה אתם רק עומדים שם
!תעזרו לה
.אני בסדר. אני ממש בסדר
.מגבת
?מה
?מה הבעיה אתכם
?מעולם לא יצאתם לשחייה
!מגבת
?במה אתם בוהים
.והיא ברחה לה
.ריטה המפלצתית
בסופו של דבר היא מצאה את דרכה
אל המקום היחיד
.שבו היא תרגיש בטוחה מבלי שישפטו אותה
...יושבת ליד מוח
אוכלת את הראשון מבין
.שלושה תרנגולות צלויות
.צעד אחד
.כדי שלא אחתוך את עצמי
.אבא
נהגתי להחזיק בידיה של בתי
.כשהיא למדה ללכת
.והיא תמיד רצתה לעלות במדרגות
.תמיד רצתה לעלות
.גם אחרי שהיא יכלה לעשות את זה
,אחרי שנתתי לה את הכלים
.אתם יודעים
,היא פשוט עמדה שם בכל פעם
.מחכה שאבוא לעזור לה
,ואני מתרגז כל כך
פשוט תעלי במעלה"
"?המדרגות המחורבנות, טוב
.אז תעלה במעלה המדרגות המחורבנות
עוד צעד נוסף, אבא
.יופי, ילדונת
!הצלחת, אבא
!כן
המשפחה שלי חושבת שמתתי
.בהתרסקות מכונית לפני שבע שנים
.הבת שלי כנראה גדלה ללא אב
.אישתי בטח המשיכה הלאה
.אבל מגיע להן לדעת
.והן יכולות להחליט מה לעשות עם זה
.תודה רבה לך על כל מה שעשית
...אבל זה
.לא מי שאני
,אני מאושר מאוד בשבילך
.שאתה הולך
.שאתה סוף סוף מרגיש כמו עצמך
כל מה שרציתי היה לתת לך
.מקום עדין לנחות בו
.הזדמנות שנייה
.ואני מעריך את זה
.אני חושב שאתה מוכן להקשיב לזה
זאת הודעת הטלפון שהשתמשתי בה
.בשביל לשחזר את הקול שלך
...אני חושב שזה יעזור לך
להבין איך המוח שלך שינה
את הזיכרונות שלך
.בשביל לעזור לך להתמודד
.אני לא יודע מה קרה לנו
.אני אשתפר
.כן! ככה עושים את זה, בן
.אני לא יודע מה קרה לנו
.אני אשתפר
.אני יודע שכבר מאוחר
?שלום -
.היי
אני לא יודע אם אפילו
.אכפת לך עד כמה אני מצטער
.תמשיך
?מי רוצה פנקייקים
!קליף
!לא
.אתה בסדר
!לא, קייט
.אוי, אלוהים, לא
?קלרה. מה קרה לקלרה
.חוששני שאתה הניצוול היחיד
!לא! לא, לא
!לא, לא
!לא, לא, לא
!לא
.אני לא יכול להרגיש כאב
,לא משנה כמה חזק אני מכה
,איפה אני מכה, מה אני מכה
.אני לא יכול להרגיש כאב
.זה מאוד דפוק מצידך, דוקטור
.והשנים חלפו
.וזה נורא מדכא
.אני פשוט לא יכול לעמוד בזה
.זה בניין חדש ליד תחנת המשטרה
?מה כתוב שם
.ספרייה
.כתב היד שלך מזעזע
.אצבעות רובוט
!אבא, אני בבית
.אוי, יופי. היא חזרה
.ריטה
.באה והולכת כרצונה -
.כאילו שהמקום נמצא בבעלותה
?מי
.מי, באמת
.תכירו את ג'יין
.אנשים מסויימים קוראים לה ג'יין המשוגעת
.שישים וארבעה אישיויות שונות
.כל אישיות בעלת כוח-על משלה
. לדוגמא, הנה מגיעה סילביה
.קול מפחיד, קצת מצוברחת
.אני לא ישנונית
.אני רוצה לדבר עם ג'יין
.ותראו עכשיו. הנה מגיעה ראש-פטיש
.היא די מניאקית
,רק שג'יין לא כאן
.כלבה קטנה
.היא עצבנית
?איזו מהן עצבנית
?מה לעזאזל
...זה
.ראש-פטיש, זהו קליף -
?הוא צעצוע
!ראש-פטיש
?אתה צעצוע
.כן -
.שמעתי אותך בפעם הראשונה
?את חלאה
.שלום, ראש-פטיש. טוב לראות אותך
.תתחפפי ותמותי, ריטה
?זאת הדירה שלך, בחור גדול
?מערת הגברים שלך
?איפה שכל הקסם מתרחש
.קדימה. תראה לי מה יש לך
?אילו חפצים גבריים יש לך שם
.מכוניות
.כן
.מכוניות צעצוע קטנות לצעצוע קטן
.אני בטוחה שנהיה שם ממש פרוע
.בשעות הקטנות של הלילה
...בזמן שאתה חושב שאף אחד לא צופה
מישהו אי-פעם אמר לך
?לסתום את הג'ורה שלך
?או שמה
?מה יעשה הצעצוע הקטן
.ג'יין
.קליף
.איש-הרובוט
.ראש-פטיש סיפרה לי שנפגשתם
היא אמרה לך שהיא תפסה
?את החבילה שלי
.ראש-פטיש לא מנשקת ומספרת
?כמה זמן את עושה לצ'יף בעיות
.הרבה לפני שהגעת לפה
.שבוע
אתה יודע איך זה
.כשאתה פוגש את הצ'יף
.היום הכי טוב בחיי
אתמול בלילה
.לא הייתה אשמתה של ראש-פטיש
.שבוע הבא יהיה יום ההולדת של הבת שלי
עברו כבר 30 שנה
.מאז שהייתי איתה
.אני מניח שאני קצת מתוח
.וכך זה קרה
,אחרי אי-הבנה קטנה
,שבו חבילה נתפסה
.איש-הרובוט פגש את ג'יין
.והכל היה בסדר והכל היה טוב
.לעת עתה
.מתחיל להחשיך
?ג'יין
.לא
.אני בת התליין
.טוב
?אתה זוכר איך זה הרגיש
?מה
.להיות נורמלי
.כמוהם
.לפעמים אני מנסה לזכור
.לפעמים אני מקווה שאני עדיין אזכור
.אני אפילו לא יודעת למה עוד לקוות
.הציור שלי נהרס
.הכל השתבש
.בואי נתפוס מחסה מהגשם
?למה שלא תחזרי לכאן
?למה שאחזור -
כל מה שאתה עושה
.הוא לדבר על המלחמה
והחיים באחוזה המטומטמת הזאת
.המשיך בהתאם
עד כדי כך שהצ'יף
הרגיש די בנוח
.לחדש את מסעותיו מדי פעם
.לא איעדר לזמן רב
אבל יש דברים מסתוריים בעולם הזה
.שצריך לפקוח עליהם עין
.אז אני חייב ללכת
.אז, אנחנו מבינים אחד את השני
.תביא קונדום
.ואת, תתנהגי יפה
.אחזור בעוד כמה ימים
.ביי, אבא
,ואדישים ככל שנראו
,כל אחד ואחת הבינו
שעבר הרבה זמן מאז שכל הארבעה
.היו בבית ללא אבא היקר
.הם יכלו לעשות הכל
.כל דבר
.חכו
?זה האוטובוס שלי
?מה לעזאזל את עושה
?מה אנחנו עושים
.אנחנו נוסעים לעיירה
אחרי שהצ'יף ביקש ממנו במפורש
.שלא לעשות את זה
.זו התוכנית הכי פזיזה שלך, ג'יין
.ג'יין המשוגעת
.אני בעניין
.כמה מפתיע
?לארי
זה מפריע למי מכם
?שהצ'יף חושב שאנחנו לא מוכנים
.לא
?ריטה
.אל תהיי מגוחכת -
.אוי, בחייך
.יש עולם שלם שם בחוץ שמחכה להתגלות
.עולם שלא ראה אותך כבר 60 שנה
.אני מבינה מה את עושה
.משחקת באגו שלי
.לא אתן שישחקו בי
.טוב
.סריגה נעימה
.לארי
.לא -
.אל תוציאו מילה
.את נראית נחמד
.כמובן
.אל תחכו
?למי מכם יש כסף
.אתפנה אלייך עוד שנייה, מותק
?אתה בסדר
.הכל טוב -
.כמעט שם
.אני לא קולט
.אמרת שזה יום ההולדת של הבת שלך
.אין שום דבר כמו דייסה
?אני צודקת
.את יודעת, זה מטורף
?את אפילו מדברת כמוה, יודעת
?כמו מי
.ריטה פאר
.שחקנית משנות ה-50
.אבא שלי גרם לי לצפות בכל הסרטים שלה
?גרם לך
היא בטח הייתה השחקנית היחידה
,שאמרתי עליה
".יודעים מה? יכולתי לבלות איתה"
,זאת אומרת, היא הייתה מגניבה וסקסית
.אבל גם מגוונת
"?כלומר, "שלושה אקדחים לסנטה פה
."אל פאסו. "שלושה אקדחים לאל פאסו
.טוב, אז את כן מכירה אותה
.אני לא יודעת
,לרוב אהבתי אותה
בגלל שזה היה אומר שאני
.זוכה לבלות עוד קצת זמן עם אבא שלי
,זאת הייתה תקופה קשה בחיינו
.אבל ריטה פאר עזרה לנו לעבור אותה
.שבי
.ספרי לי
?על אבא שלי
.לא
.יום אחד בשנה, הייתה לי משימה אחת
.לקנות את המתנה
.זה היה היום האהוב עליי
התאונה הייתה ימים ספורים
.לפני יום ההולדת שלה
,וכבר אז כעסתי
,על עצמי, על אישתי
,לא יכולתי לראות מבעד לשטויות שלי
.ואז שכחתי
?שכחת לקנות לבת שלך מתנת יום הולדת
.הייתי עסוק
.שכבתי עם האומנת
.אתה טיפש
.כן
.ועכשיו אני ממש לחוצה
.אוי, אלוהים
.הייתי מפרק את הג'וינט הזה
,חוץ מהעובדה שזה שלי
.אז תתחפף
?משהו
.תסלח לי
?אכפת לך אם אזמין משקה
?מה זה יהיה
.אני רוצה בירה
.ואז היה את הסרט ההוא באפריקה
."קונגו האסורה"
.החרא האסור
.אוי, בחייך
.שמעתי שהיא חלתה באמצע
.החליפו אותה באמצע הסרט
.היא הייתה שתויה
.לא -
.ואז היה את כל הקטע הזה של הפורנו
?מה
?ריטה פאר
תאמיני לי, לאבא שלי היה
.מזוודות מלאות בדברים האלה
אבא שלך אמר
?שריטה פאר עשתה פורנו
.בעירום מלא
כמה מעוצבן את חושבת שצ'יף יהיה
כשהוא יידע שאנחנו בחוץ
?וכולם בוהים בנו
.זה באמת לא מעניין אותי בגרוש
.לא. אני לא קונה את זה
?מה
אני חושב שאכפת לך
.יותר ממה שהוא חושב
.אתה לא מכיר אותי
את זקוקה לו בדיוק
.כמו שכולנו זקוקים לו
,היי, אני שונא להגיד את זה
,אבל אני זקוק לו
,בשביל להשיג בחזרה את חיי
.או את מה שלא יהיה שנשאר מהם
,אם אתה רוצה את החיים שלך בחזרה
?למה אתה לא פשוט מתקשר אליה
?למי
.לבת שלך
.הבת שלי מתה
?לפי מי
?בגלל שאתה יכול לאשר את זה
?מקורות מרובים
!הכל נמצא ברחבי האינטרנט, אחי
.הנהיגה המחורבנת שלך
.אישה, קייט, ערופת ראש
.בת, קלרה, ניצולה יחידה
.תסתמי, ג'יין
.ישנן שלוש קלרה סטיל בארצות הברית
.הבת שלי מתה
.בוא נברר
!לא
!שמוק
,לארי ידע שהם צופים בו
,כן, זה הטריד אותו
.אבל לא מהסיבות שאתם חושבים עליהם
האמת היא, שלארי טריינור הרגיש כמו מפלצת
.הרבה לפני שהוא הפך לאחת כזו
.יש לנו אור טוב כאן, לארי
.רק רגע, יש כאן משהו
?לארי, לארי, אתה שומע
.לארי, תענה
!הוא חי
!תביאו חובש
.לארי
,והאמת העצובה יותר הייתה
שהוא סוף סוף הפך לדומה
.למה שהוא הרגיש בפנים
.לא
?בטוחה שאת לא רוצה קינוח
.רק את החשבון, בבקשה
!היי
?יש בעיה, גברתי
.לא, אדוני השוטר
הבעיה היחידה
.שאני רואה זה אותך, חזיר
.הנה זה מתחיל
.לא. לא עכשיו
שוטרים, החברה שלי כאן
,אולי קצת מדוכאת
.אולי קצת מסטולית
.אבל היא חוזרת בה
.תחזרי בך, ראש-פטיש
מי מכם רוצה שאני אעשה
?לו קשר בישבן
.לעזאזל
?מה זה לעזאזל
.ריטה
.אלוהים, ריטה
.לא
.לא, לא, לא, לא
!ריטה
?את יכולה לשמוע אותי
.ריטה! כלבה מחורבנת
.תתאפסי על עצמך
!לא, לא, לא, לא
...מה לעזאזל
?מה אנחנו עושים
!לא, אנחנו לא עושים את זה
.תחזרי. תחזרי
.אני רוצה ללכת הביתה
.אנחנו יכולים לעשות את זה
,ולחדשות היום
...מצעד הכלבים השנתי ה-5 לטובת
.הביטו בהם
,בוהים בקופסת הטמטום
,בוכים על החורבן שקרה היום
ללא כל מחשבה על הסכנה
שהטיול הקטן שלהם
.הביא אל מפתן דלתם
ככל הנראה, זאת הייתה
,בועה ענקית שהשתוללה
עד שמה שתואר לפי מספר עדים
,"כ"איש רובוט
...יצר מחסום שעשוי
.טוב, מהרחוב הראשי, ביל
.אבא בבית
.הזהרתי אתכם לא לעזוב
.התחננתי בפניכם
.אין לכם מושג למה גרמתם
.זה לא היה כזה רע
רע" אפילו לא מתחיל לתאר"
.את מה שקרה היום לקלוברטון, ביל
.תודה רבה, ונדי
?זה תמיד לא נוח, נכון
?כשאבא מפחד
.ובכן, הוא צריך לפחד
.ניילס קאולדר צריך לחרבן במכנסיים שלו
.הוא יודע מה מגיע
.הוא יהיה טיפש לא לדעת
אתם לא מבלים עשרות שנים
,להקיש על קני צרעות
.ולא לצפות לקבל עקיצה
.לניילס קאולדר היו אויבים
. אויבים שלא ניתן יותר להתחבא מפניהם
,בין אם אתם מבינים את זה או לא
...למעשים שלכם
,למעשים שלכם יש השלכות
.וההשלכות האלו מגיעות לבית הזה
.לעיירה
.בזה אין שום ספק
?אתה באמת חושב שאנחנו בסכנה, צ'יף
?שאנחנו צריכים לארוז ולעזוב
?זה מה שאתה באמת חושב
,רחוק ככל האפשר
.ברגע שנוכל
?מה יקרה לעיירה
.העיירה היא לא דאגתי העיקרית
?אז העיירה נדפקת
,עשיתם די והותר לעיירה הזאת
.תודה רבה
.אלו שטויות
.אל תתחילי איתי
שנינו יודעים
שטיול השדה הזה היה
.רק שעשוע בעינייך
?אז עכשיו היא האדם הרע
.טוב, בוא נדבר על זה, צ'יף
!אמרת לי שהבת שלי מתה
.ניסיתי להגן עליך
?בכך ששיקרת
.אני מנסה להגן עליך עכשיו
?אתה באמת חושב שהיא תקבל אותך
?הייתה לי הזדמנות לנסות
.היא איבדה את אמא שלה, את אבא שלה
.אני לא יודע אם היא הייתה מקבלת אותי
.לקחת ממני את ההזדמנות הזאת
?מה אני בשבילה עכשיו
.אני כלום
.אני מפלצת
אני מבטיח לך, ישנן הרבה
,מפלצות בעולם הזה
,ואף אחת מהן
.אף אחת מהן, היא אתה
.עמלתי רבות להגן עליכם
.ואני יודע מה אני מבקש  מכם
לעזוב את המקום הבטוח היחיד
.אי-פעם הכרתם
לצאת החוצה על העולם
,שמעדיף להתעלם מכם
,הסתגר מכם
.זילזל בכם
,אבל אם תישארו כאן
,אם נמות עכשיו
,אז הניסוי הקסום הזה
,אתם
,ההישגים הגדולים בחיי
,כולכם
,זה פשוט
...זה יהיה
.או שלא ננטוש את העיירה
.נגן עליהם מהאויבים לכאורה
.נילחם
.אנחנו יכולים
.אבל אז נהיה אבודים
?מה אנחנו עכשיו
.אני מתכוון ללכת עם הצ'יף
.מסכימה
.לעזאזל עם זה
.אני יושבת מקדימה
,היי, לפרוטוקול
.העיירה הזאת יכולה לנשק לי בישבן
אבל זה לא אומר שקליף
.צריך ללכת לשם לבדו
.זה נגמר, ג'יין
.תניחי לזה
.בסדר, אבל אני מצביעה שנסתובב חזרה
.לא
?ריטה -
אני לא יכולה להבטיח
.שאני לא אהיה מגעילה
.אבל, כן
?לארי
.לארי מסכים
.זה לא בסדר
.אולי
.קרוב לוודאי שכן
.אנחנו נחזור
,והנה הם הולכים
,ארבעת הלוזרים המקסימים שלנו
מתאחדים יחד בשביל להיות
כוח גיבורי-העל הלוחם
.שאף אחד לא ציפה לו, מלבדם
.אבל אל תחששו
.יש דרך מוצא מהפח הזה
.תעקבו אחריי
.זה בסדר
.זה בסדר גמור
.פרגוואי
.כן, ניילס
.תמיד, פרגוואי
.מורדן
.בטח
.אבל, לא
זאת אומרת, לא הייתי
...מר מורדן מאז
.לא! הצילו
.המוח הוא הגבול
.אני מעריץ את החברים שלך, ניילס
,את הפריקים האלו שלך
.כבר זמן מה
.שלא תעז לפגוע בהם
.לפגוע בהם? לא
.זה לא יהיה כזה כיף
.לא
?זה יהיה סיפור שחוזר על עצמו, לא
.אני חושב שנעשה משהו שונה הפעם
.צדקת במובן אחד, למעשה
.הם די אבודים
?מה לעזאזל