1900 פריז
,היה היה נער
.נער מוזר וקסום עד למאוד
,אומרים שנדד הרחק הרחק
,הרחק הרחק
...ביבשות ובימים
!אל תפלו בפח! זהו רשע
...מעט ביישן
.התרחקו מכפר החטאים הזה
,נוגה עיניים
,אך חכם שבעתיים
.הנער ההוא
,ואז יום אחד
,קסום היה היום
,פגשתי בו פתאום
,ועת דיברנו דברים נכוחים
,על שוטים ומלכים
:אמר לי זאת
הדבר החשוב ביותר
שתלמד אי פעם
,הוא פשוט לאהוב
...ולהיאהב
.בחזרה
.'המולן רוז
...מועדון לילה
...אולם ריקודים ובורדל
.בניצוחו של הרולד זידלר
...ממלכה של תענוגות ליליים
...מקום שאליו באו העשירים לשחק
עם היצורים הרכים והיפים
.של המעמד התחתון
...היפה ביותר מכל אלה
,היתה האישה שאהבתי
,סאטין
קורטיזנה. היא מכרה
.את אהבתה לגברים
הם קראו לה
,''היהלום הנוצץ''
...והיא היתה הכוכבת
.'של המולן רוז
...האישה שאהבתי
...כבר
.מתה
...לראשונה הגעתי לפריס
.לפני שנה
שנת 1899 היתה
.קיץ של אהבה
,'לא ידעתי דבר על מולן רוז
.על הרולד זידלר או על סאטין
העולם כולו נסחף במהפכה
...הבוהמית, ואני הגעתי מלונדון
.כדי לקחת חלק בעניין
על גבעה ליד פריס
.שכן הכפר מונמארטר
:הוא לא היה, כפי שאמר אבי
!כפר של חטאים
.אלא מרכז העולם הבוהמי
.מוסיקאים, ציירים, סופרים
.''הם נודעו כ''ילדי המהפכה
כן, הגעתי לכאן כדי לחיות
...ללא פרוטה. הגעתי לכאן
...כדי לכתוב על אמת, יופי, חופש
ועל מה שבו האמנתי
.יותר מכל: אהבה
תמיד האובססיה
!המגוחכת הזאת לאהבה
:היתה לי רק בעיה אחת
.מעולם לא הייתי מאוהב
למרבה המזל בדיוק ברגע זה
.נפל לחדרי ארגנטינאי מחוסר הכרה
מהר מאוד הצטרף
.אליו ננס לבוש בגדי נזירה
!נעים מאוד
שמי הנרי מארי רמונד
.טולוז לוטרק מונפה
.אני מאוד מצטער על כל זה
.עשינו למעלה חזרה על מחזה
מחזה! משהו מודרני מאוד
.''שנקרא:''מרהיב, מרהיב
.הוא מתרחש בשוויץ
לרוע המזל סבל
.הארגנטינאי מנרקולפסיה
,רגע אחד הוא בסדר גמור
.ורגע אחרי כן מאבד הכרה
?מה איתו
...ממש נהדר. הארגנטינאי
מעולף, המחזה לא גמור
.ולא נוכל להראות אותו למשקיע מחר
.אני עוד צריך לגמור את המוסיקה
.נמצא מישהו שיקרא את תפקידו
איפה נמצא מישהו
...שיקרא את תפקידו
,של רועה שוויצרי
?משורר צעיר ורגיש
לפני שהבנתי מה קורה כבר הייתי
.למעלה והחלפתי את הארגנטינאי
...הגבעות מתמלאות חיים
...בנעימות ערבות לאוזן של שירה
די, די! תפסיקו
!עם הזמזום הבלתי נסבל הזה
!הוא מייבש לי את המילים
?מה רע בפסנתר קטן ודקורטיבי
היו קצת חילוקי דעות
.אמנותיים לגבי התמליל
נזירה לא היתה
.מדברת ככה על גבעה
מה דעתכם על:''הגבעות
?''רעננות ומתרוננות בשיר
?''הגבעות מתנודדות ורועדות''
הגבעות לובשות חג''
!''בנעימות מלודיות
''...הגבעות''
...הגבעות
...מתעוררות לחיים
...עם צלילי
.המוסיקה
הגבעות מתעוררות לחיים''
!עם צלילי המוסיקה''. נהדר
...הגבעות מתעוררות לחיים
...עם צלילי
.המוסיקה
!זה מתאים בדיוק
...עם שירים ששרו
...במשך אלפי שנים
!מעשה כשפים
.אודרי, כדאי שתכתבו את המחזה יחד
?סליחה
הצעתו של טולוז לא היתה
.מה שאודרי ציפתה לשמוע
!שלום
.לחיי העבודה הראשונה שלך בפריס
.טולוז, זידלר לא יסכים
?כתבת פעם משהו בדומה לזה
.לא
.הבחור הזה מוכשר
.הוא מוצא חן בעיניי
.בלי סטיות. אני פשוט אוהב כישרון
הגבעות מתעוררות''
.''לחיים עם צלילי המוסיקה
...עם כריסטיאן נוכל לכתוב
את המחזה הבוהמי
.המהפכני שתמיד חלמנו עליו
?אבל איך נשכנע את זידלר
.לטולוז היתה תוכנית
.סאטין
,הם ילבישו אותי בחליפה
.ויטענו שאני כותב אנגלי ידוע
כשסאטין תשמע את השירה שלי
...היא תתעקש אצל זידלר
.''שאני אכתוב את ''מרהיב, מרהיב
:אבל המשכתי לשמוע את אבי
בסוף תבזבז את כל חייך
!במולן רוז' עם רקדנית קאן קאן
!אני לא יכול לכתוב את המחזה
?למה לא
אני לא יודע אם אני
.מהפכן בוהמי אמיתי
?אתה מאמין ביופי
.כן
?בחופש
.כמובן
?באמת
.כן
?באהבה
?באהבה? באהבה
.מעל לכל אני מאמין באהבה
.אהבה היא כמו חמצן
.אהבה היא דבר מופלא
.האהבה מרימה אותנו למעלה
!כל מה שצריך זאת אהבה
!לא תוכל לשטות בנו
!אתה קולם של ילדי המהפכה
!לא ניפול בפח
לחיי כותב המחזה הבוהמי
!המהפכני הראשון בעולם
.היתה זו תוכנית מושלמת
אני אבחן בפני סאטין, ואשתה
.את כוס האבסינת הראשונה שלי
...היה היה נער
.אני הפיה הירוקה
...הגבעות מתעוררות לחיים
...עם צלילי המוסיקה
,חופש, יופי
.אמת ואהבה
...הגבעות מתעוררות לחיים
...עם צלילי המוסיקה
,'יצאנו אל המולן רוז
ואני הייתי אמור להופיע
.עם השירה שלי בפני סאטין
הרולד זידלר
.והבנות הנודעות לשמצה
.הן כונו''כלבות היהלום'' שלו
,היי, אחות, קדימה, אחות
.אחות נשמה, קדימה, אחות
,אם החיים הם שיעמום
,וחוץ ממטלות אין כלום
,אבל המוות גם הוא לא תענוג גדול
:אז יש לי תרופה לבינתיים
,לא יפה לנעוץ עיניים
!אבל במולן רוז' עושים חיים בגדול
,אז מספיק עם הנדנוד
,תן איזה ריקוד
...אתה יודע שאתה יכול
...כי אנחנו
!כאן קאן קאן
!אל תגיד שלא כאן קאן קאן
!אתה יודע שכאן קאן קאן
,אל תגיד שלא כאן
!כי כאן הקאן קאן
,הנה באנו
,רוצים בידור ריק
,מרגישים טיפשים
.וזה גם מדבק
חשק אפל מתלחש
,ורוצה לשחק קצת באש
?למה שלא יתפרץ
!בואו נחיה עד בלי קץ
!כאן זה קאן קאן
!אל תגיד שכאן לא קאן קאן
.אתה יודע שכאן קאן קאן
!כאן קאן קאן
,גשום אולי בחוץ
!אבל כאן פשוט פיצוץ
...למי שאוהב אוהב
,להיות חופשי חופשי
!מולן רוז' הוא המקום האמיתי
!כי כאן קאן קאן
!כן, כאן קאן קאן
,הנה באנו
...רוצים בידור
,בחוץ אולי עצוב
!אבל כאן זה לא חשוב
.הקאן קאן
!כי כאן הקאן קאן
,קדימה אחות
,אחות נשמה
,היי, אחות, קדימה, אחות
.אחות נשמה, קדימה, אחות
!כי כאן זה קאן קאן
!כן, כאן קאן קאן
...גברת מרמלדה קריאולית
!כי כאן קאן קאן
!כי זה טוב לנשמה
.המשימה בוצעה
.חמקנו בהצלחה מזידלר
!זאת היא! היהלום הנוצץ
...הצרפתים שמחים
.למות בשביל האהבה
...הם נהנים
.מניהול דו קרב
אבל מישהו אחר עמד
.לפגוש את סאטין באותו לילה
...אבל אני מעדיפה
...אדם חי
.המשקיע של זידלר
...שמעניק תכשיטים
...שאוהב
.'הדוכס''
,נשיקה על היד זאת מחוות אבירות
אבל יהלומים הם
.ידידיה הטובים של האישה
...נשיקה נחמדה לא משלמת שכירות
,על הדירה
.ולא עוזרת בשום צורה
כשעל נשים אובד הכלח
,הגברים הופכים לקרח
.וכולנו בסוף נזדקן
אבל אותן אבנים
,נשארות כך שנים
יהלומים הם ידידיה
.הטובים של האישה
?מתי אפגוש בנערה
!טיפאני
אחרי הקטע הזה. ארגנתי פגישה
.מיוחדת, רק לך ולעלמה סאטין
.רק שניכם
!קארטייה
אחרי הקטע הזה
:ארגנתי פגישה פרטית
.רק אתה והעלמה סאטין. רק שניכם
?רק שנינו
.כן, רק שניכם
,כי אנחנו חיים בעולם חומרני
.ואני נערה חומרנית
.בואו תתפסו אותי, בנים
.סלח לי
?בלק סטאר? רוסקור
,דבר אליי, הרי זידלר
!ספר לי הכל
,לפעמים בחורה צריכה עורך דין
אבל יהלומים הם
.ידידיה הטובים של האישה
,לפעמים מעסיק תוקפני ושטוף מין
.חושב שאת ממש חמודה
אל תדאגו, אני אסתער
.ואסדר את העניינים
?הדוכס פה, הרי
?נראה לך שהייתי מאכזב אותך
.אני נורא מצטער
?איפה הוא
.ליד טולוז שמנפנף לו במטפחת
.סליחה, כריסטיאן
?אפשר לשאול ממך
?אתה בטוח
.תני לי להציץ
.אני כל כך מצטער! זה מאוד מביך
אני מקווה שהשד המשוגע
.הקטנטן הזה לא יבריח אותו
!נקה את עצמך, חזיר בורגני שכמוך
.מצטער
?הוא ישקיע
!יונתי
אחרי שיבלה איתך
?את הלילה, איך יוכל לסרב
?מה הטיפוס שלו? פרח מבוייש
?יצור תוסס וססגוני
?או פיתוי לוהט
.אני מהמר על הפיתוי הלוהט
.כולנו תלויים בך, אווזונת
,תזכרי: מופע אמיתי
...באולם אמיתי, עם קהל אמיתי
...ואת תהיי
.שחקנית אמיתית
כי אז הפרפרים
,לחוקיות חוזרים
...יהלומים
!יש לי חדשות מלהיבות
...הם ידידיה
...הטובים ביותר
.של האישה
.נדמה לי שאתה מצפה לי
.כן. כן
.היום הגברות בוחרות
אני רואה שפגשת
...את ידידי האנגלי
.אני אטפל בזה
.בוא נרקוד
המם אותה עם השיר
!המודרני ביותר שלך
...בקצב הלילה היוקד
.עד אור הבוקר נרקוד
...שכח מיד את הצרות
.הן ממש מיותרות
.זה הלך לא רע
.לא ייאמן
.יש לו כישרון לנשים
.אמרתי לכם. הוא גאון
.הדוכס הזה בהחלט יודע לרקוד
כל כך יפה מצדך שאתה
.מתעניין במופע הקטן שלנו
.נשמע מלהיב, אשמח להיות מעורב
בהנחה שתאהבי
.מה שאני עושה, כמובן
.אני בטוחה שאוהב
...טולוז חשב שאולי נוכל
.לעשות זאת ביחידות
?באמת
...כן, את יודעת, פגישה פרטית
.לקריאת שירה
...''קריאת שירה''
אני מתה על קצת
...שירה'' אחרי האוכל''
!שמור על הכובע שלך
...יהלומים
...אותן
...אבנים
...נשארות כך
...שנים
...יהלומים
...הם ידידיה
...הטובים ביותר
!סאטין! סאטין! סאטין! סאטין
לא בטוח שהדוכס
...יקבל תמורה לכספו הלילה
!אל תהיי נבזית, מיני
...הברחתם אותה
אבל אני רואה
...רקדניות מולן רוז' בודדות
.מחפשות בן זוג או שניים
...אז אם אתם בקטע של ריקוד
!צאו איתן במחול סוער
!סורי מדרכי
.מארי
...כל התלבושות הטיפשיות האלה
.מתכון בטוח לעילפון
.צאו החוצה, בנות
?הצמיאו את הגברים. יש בעיות
.לא משהו שצריך להטריד אותך
.אז אל תעמדו כאן סתם
,צאי אל הגן, ילדונת
.מצאי את מותך בערפל חלום
,נערות צעירות
.''הם קוראים להן''כלבות היהלום
.מצא את זידלר. הנערה מחכה לי
הדוכס המרקד
.באמת בלע את הפיתיון
עם פטרון כמוהו
.תוכלי להיות שרה ברנהרד הבאה
את באמת חושבת
?שאוכל להיות כמו שרה הגדולה
.למה לא? יש לך הכישרון
תתפסי את הדוכס ותוכלי להאיר
.את הבמות הגדולות של אירופה
.אני אהיה שחקנית אמיתית, מארי
.שחקנית גדולה
.אני אעוף מכאן
.כן, אעוף הרחק הרחק מכאן
?ברווזונת, הכל בסדר
.כן, כמובן, הרולד
!תודה לאל
הצלחת בהחלט להקסים
.את הדוכס על רחבת הריקודים
?איך אני נראית
?פיתוי לוהט
!תות שדה מתוק שלי
?איך הוא יוכל שלא לזלול אותך מיד
!הכל הולך כל כך טוב
...אפגוש אותך בחדר האדום
!לא ייאמן
.היישר אל תוך הפיל
,מקום נפלא לקריאת שירה
?אתה לא חושב
?זה פואטי מספיק בשבילך
?ארוחת ערב קלה
?אולי קצת שמפניה
...אני מעדיף פשוט
.לגמור עם זה כמה שיותר מהר
.בסדר גמור
...אז למה שלא
?תבוא לכאן
.בוא נגמור עם זה מהר
.אני מעדיף לעשות זאת בעמידה
.את לא חייבת לעמוד
,לפעמים... זה די ארוך
.ואני רוצה שתרגישי בנוח
.אני עושה דברים מודרניים
...אולי זה יהיה מוזר
בהתחלה, אבל אם את
.פתוחה לחידושים אולי תיהני מזה
.אני בטוחה שאהנה
.סלחי לי
...השמים''
''...השמים... הציפורים הכחולות''
.קדימה. קדימה
...אני חושב ש
.יכול להיות שאני קצת משקשק
?הכל בסדר
.אני קצת מתוח
...לפעמים זה לוקח קצת זמן
.עד שאני מקבל השראה
.כן, כן, כן
.תן לאמא'לה לעזור
?איך ההשראה עכשיו
.בוא נעשה אהבה
?אהבה
?אתה רוצה את זה, לא
.תגיד את האמת
?אתה לא מרגיש את השירה
!קדימה, תרגיש את זה
!שחרר את הנמר
!ילד גדול
!יש לו כישרון ענק
!אני זקוקה לשירה שלך, עכשיו
.בסדר
...זה קצת מוזר''
...התחושה הזאת בפנים
''...אני לא אחד שמצליח להפנים''
?זה בסדר? זה מה שאת רוצה
...אה, שירה. כן, כן, כן
.זה מה שאני רוצה, מילים שובבות
!שובב
אין לי כסף רב''
...אבל לו היה לי, הייתי קונה
''...בית גדול שבו נוכל שנינו לגור''
!זה כל כך טוב
''...לו הייתי פסל, או שמא לא''
!שד אמיתי
או אדם שמכין''
''...שיקויים בקרקס נודד
!לא, לא, לא
!אל תפסיק
''...אני יודע שזה לא הרבה''
!עוד! כן, כן
''.אך זה הטוב ביותר שאוכל לעשות''
!שובב! אל תפסיק! כן
,השיר הוא מתנתי
.ולך הוא מוקדש
...את יכולה לספר לכולם
.שזה השיר שלך
,זה אולי נראה פשוט
,אבל עכשיו שעשיתי זאת
,אני מקווה שלא אכפת לך
,שאומר במילים
...כמה נפלאים החיים
.כשאת בעולם
,ישבתי על גג
,בעטתי בטחב
...חלק מהשורות
...בערו בי כלהב
,אבל השמש היתה נדיבה
,כשכתבתי שירה
....הרי בזכות אנשים כמוך
...היא עדיין מאירה
,אז סלחי אם שכחתי
...אבל מה שאני עושה, הכל
...כבר שכחתי
.אם זה ירוק או כחול
...בכל אופן, העניין הוא
,מה שרציתי לומר
...הוא שעינייך הן היפות ביותר
...שראיתי מימיי
...ואת יכולה לספר לכולם
.שזה השיר שלך
,זה אולי נראה פשוט, אבל
,עכשיו שעשיתי זאת
,אני מקווה שלא אכפת לך
,שאומר במילים
...כמה נפלאים החיים
.כשאת בעולם
!נראה לי שהוא קיבל את הג'וב
.אני לא מאמינה
.אני מאוהבת
,אני מאוהבת בצעיר הזה
.היפה, המוכשר, בדוכס
?דוכס
.לא שהתואר משנה משהו, כמובן
.אני לא דוכס
?לא דוכס
.אני כותב
?כותב
.כן, כותב
...טולוז
,אתה אחד מבני חסותו המוכשרים
?בוהמיים ומרוששים של טולוז
.אפשר לומר שכן
!אוי, לא
.אני הולכת להרוג אותו
.אני חושב שיש לנו תקלה קטנה
?ומה עם הדוכס
...דוכס יקר שלי
!הדוכס
!תתחבא! מאחור
יקירתי, את מוכנה
?לקבל את פני הדוכס
?איפה היית
.אני... אני חיכיתי כאן
דוכס יקר, הרשה לי להציג
.בפניך את העלמה סאטין
מסיה, כמה נחמד שהתפנית
.מעסקיך ובאת לבקר אותנו
,העונג, כך נראה לי
.יהיה כולו שלי
אני אניח לכם להעמיק
.את היכרותכם, סנאים קטנים
...נשיקה על היד זאת מחוות אבירות
אבל יהלומים הם ידידיה
.הטובים של האישה
אחרי המופע המאומץ
...על הבמה הערב
.את בטח זקוקה לריענון, יקירתי
...לא! לא
?מוצא חן בעיניך הנוף
.מקסים
.בא לי לרקוד
.הייתי רוצה כוסית שמפניה
...זה
.זה קצת מוזר
?מה מוזר
...התחושה הזאת
.בפנים
...אני לא אחת שמצליחה
.להפנים
...אין לי כסף רב
,אבל לו היה לי
...הייתי קונה בית גדול
.שבו נוכל שנינו לגור
,אני מקווה שלא אכפת לך
...אני מקווה שלא אכפת לך
,שאומר במילים
...כמה נפלאים
...החיים
...כשאתה
.בעולם
.זה יפה מאוד
.''זה מ''מרהיב, מרהיב
...פתאום כשאתה כאן
אני מבינה את המשמעות
.האמיתית של המילים
כמה נפלאים החיים''
.''כשאתה בעולם
?ומה המשמעות האמיתית, יקירתי
!דוכס
!אל תשחק ברגשותיי
אני בטוחה שאתה יודע
.איזו השפעה יש לך על נשים
!בוא נעשה אהבה
?אתה רוצה לעשות אהבה, לא
?לעשות אהבה
.ידעתי שגם אתה מרגיש כך
!הו, דוכס
.אתה צודק
.כדאי לחכות עד ערב הבכורה
?לחכות? לחכות
.יש בך כוח שמפחיד אותי
.אתה חייב ללכת
.כרגע הגעתי
.נתראה כל יום במשך החזרות
.אנחנו חייבים לחכות לערב הבכורה
.צא החוצה
יש לך איזשהו מושג מה היה
?קורה אם היו מוצאים אותך כאן
?סאטין
.בואו ננסה הצצה קטנה
!היישר למטרה
...שכחתי את הכובע שלי
?משחק כפול
.דוכס
.זה קצת מוזר, התחושה הזאת בפנים
.יפה אמרת, דוכס
.הרשה לי להציג בפניך את הכותב
?הכותב
.כן
.אנחנו עושים חזרות
את באמת מצפה
,שאאמין שבלבוש מזערי
בזרועותיו של גבר אחר, באמצע
?הלילה, בתוך פיל, עושים חזרות
?איך מתקדמת החזרה
?שנתחיל מההתחלה
.אני מקווה שהפסנתר מכוון
.סליחה על העיכוב
?אפשר להציע לך משקה
!אלוהים ישמור
כשאמרתי לך את המילים האלה
,זה מילא אותי בהשראה
,והבנתי שיש לנו הרבה עבודה
.אז זימנתי את כולם לחזרת חירום
?אם אתם בחזרות אז איפה זידלר
.לא רציתי להטריד את הרולד
.דוכס יקר שלי, אני כל כך מצטער
,הרולד, הגעת! זה בסדר
.הדוכס יודע על חזרת החירום
?חזרת חירום
שמשלבת רעיונות
.אמנותיים של הדוכס
...אני בטוח שאודרי תשמח
.אודרי עזבה
?מה
.הרולד, המרצע יצא מהשק
הדוכס כבר מתפעל
,מעבודתו של הכותב החדש שלנו
.ולכן הוא כל כך להוט להשקיע
!להשקיע? להשקיע
!כן, להשקיע
...לא תוכל להאשים אותי בניסיון
.להסתיר את... כריסטיאן
.אני כבר הקדמתי אותך, זידלר
דוכס יקר, למה שלא ניגש
?למשרד ונסדיר את הניירת
?מה הסיפור
אם אני משקיע
.אני רוצה לדעת על מה הסיפור
...ובכן, הסיפור הוא על
?טולוז
...הסיפור הוא על... על
.על אהבה
?אהבה
הסיפור הוא על אהבה
.שגוברת על כל המכשולים
.והוא מתרחש בשוויץ
?שוויץ
!שוויץ האקזוטית
!הודו, הודו! הסיפור מתרחש בהודו
.ויש בו קורטיזנה
.הקורטיזנה היפה ביותר בעולם
.לממלכה שלה פולש מהרג'ה אכזרי
כדי להציל את הממלכה
,עליה לפתות את המהרג'ה האכזרי
,אבל בליל הפיתוי היא מתבלבלת
...וחושבת בטעות ש... ש
...נגן סיטאר עני
,הוא המהרג'ה האכזרי
!והיא מתאהבת בו
,הוא לא ניסה לרמות אותה
...והיה לבוש בבגדי מהרג'ה
.בגלל שהופיע במחזה
אני אשחק את נגן
.הסיטאר העני, רקדן הטנגו
,הוא ישיר כמו מלאך
.אבל ירקוד כמו השטן
.בסדר, בסדר
?ומה קורה אחר כך
הנגן העני והקורטיזנה
.צריכים להסתיר את אהבתם
.הסיטאר הוא סיטאר מכושף
.הוא יכול לומר רק את האמת
.אני אהיה הסיטאר המכושף
.את יפהפייה
...אתה מכוער. ואתה
?והוא מסגיר את הסוד
!ספר לו על הקאן קאן
...הקאן קאן הטנטרי
הוא תמונה אירוטית מרהיבה
,שמבטאת את הדחף, האלימות, החיות
...הפראות והבוהמיות
!של כל ההפקה הזאת, דוכס
?למה כוונתך
,כוונתי היא שהמופע יהיה מדהים
,עשיר, עצום, כביר
!מסנוור וטורפני
!מקסם חושני
...הוא יהיה
,מרהיב, מרהיב
,אין עוד מילים בניב
,לתיאור המאורע הגדול
.שישאיר אותך בלי קול
,עשרה אחוזי ביטול והחזרה
,אתה חייב להודות שזה לא רע
,ובנוסף למשכורת מוצלחת
.מעורבות אמנותית מובטחת
כה מלהיב
,שהקהל יריע וירקע ברגליו
,כה מרהיב
!שירוץ עוד 05 שנה מעכשיו
כה מלהיב
,שהקהל יריע וירקע ברגליו
,כה מרהיב
!שירוץ עוד 05 שנה מעכשיו
!פילים
!בוהמיינים
!הודים
!קורטיזנות
!אקרובטים
!ודובי להטוטים
!נערות אקזוטיות
!בולעי אש
,אנשי שרירים, לוליינים
!תככים, סכנות ורומנטיקה
נורות חשמל ומכונות
!וכל החשמליות הזאת
כה מלהיב
,שהקהל יריע וירקע ברגליו
,כה מרהיב
!שירוץ עוד 05 שנה מעכשיו
כה מלהיב
,שהקהל יריע וירקע ברגליו
,כה מרהיב
!שירוץ עוד 05 שנה מעכשיו
,מרהיב, מרהיב
,אין עוד מילים בניב
לתיאור המאורע הגדול
.שישאיר אותך בלי קול
...הגבעות מתעוררות לחיים
.עם צלילי המוסיקה
כה מלהיב
,שהקהל יריע וירקע ברגליו
,כה מרהיב
!שירוץ עוד 05 שנה מעכשיו
כה מלהיב
,שהקהל יריע וירקע ברגליו
,כה מרהיב
!שירוץ עוד 05 שנה מעכשיו
?כן, אבל מה קורה בסוף
...הקורטיזנה ונגן הסיטאר
,מופרדים במזימתו של כוח אכזר
,אך בסוף את שירו שומעת הגברת
.ואהבתם החזקה גוברת
...זה קצת מוזר
.התחושה הזאת בפנים
כה מלהיב
,שהקהל יריע וירקע ברגליו
,כה מרהיב
!שירוץ עוד 05 שנה מעכשיו
שירו הסודי של הנגן
.ממלט אותם מידי הנרגן
העריץ מאמציו מכפיל
.הכל לשווא, ללא הועיל
!אני המהרג'ה האכזר
!לא תימלטו מידיי
!הרולד, אף אחד לא משחק כמוך
!נכון
,כה מלהיב
...צחוק ובכי בכמות, כה מרהיב
?ובסוף, מישהו ימות
כה מלהיב
,שהקהל יריע וירקע ברגליו
,כה מרהיב
!שירוץ עוד 05 שנה מעכשיו
.באופן כללי, זה מוצא חן בעיניי
,זידלר השיג לעצמו משקיע
.והבוהמיינים השיגו מופע
!סוף המאה הגיע
!המהפכה הבוהמיינית כבר כאן
.את אישה יפה מאוד
.אני אוהב סקס
,למעלה חגגו במסיבות סוערות
.ואני ניסיתי לכתוב
.אבל מחשבותיי נדדו רק אליה
...כמה נפלאים החיים
?האם גם היא חושבת עליי
...כשאת
.בעולם
.דוכס? אני לא דוכס
.אני כותב
...הוא לא ניסה לרמות אותה
!זה על אהבה
...זה על אהבה
.שגוברת על כל המכשולים
...אני
...הולכת
.בעקבות לילה שחור
...אינני יכולה לשאת
.את האור
...מתי אתחיל
?שוב לחיות
,יום אחד אעוף מכאן
.אשאיר מאחוריי עבר ישן
מה עוד תוכל
?אהבתך לעשות בשבילי
...מתי האהבה
?תגמור איתי
...למה לחיות
,מחלום לחלום
...ולפחד מהיום
...שבו החלום
?ייגמר
...כמה נפלאים החיים
...כשאת
.בעולם
,יום אחד אעוף מכאן
.אשאיר מאחוריי עבר ישן
...למה לחיות
?מחלום לחלום
...ולפחד מהיום
...שבו החלום
.ייגמר
...יום אחד אעוף מכאן
...אעוף
.מכאן
...סליחה, לא התכוונתי
ראיתי את האור
...אצלך דולק וטיפסתי על
רציתי להודות לך
.על שעזרת לי לקבל את העבודה
.כמובן
.כן, טולוז צדק
...אתה
.אתה מאוד מוכשר
.זה יהיה מופע נהדר
...בכל אופן כדאי שאלך, כי
.לשנינו מצפה יום גדול מחר
.חכי
.בבקשה, חכי
...קודם לכן, כשהיינו... כשהיינו
,כשחשבת שאני הדוכס
,אמרת שאת אוהבת אותי
...ותהיתי אם
?אם זה היה רק משחק
.כן
.כמובן
.אני הרגשתי שזה אמיתי
...כריסטיאן
.אני קורטיזנה
משלמים לי כדי שאגרום לגברים
.להאמין במה שהם רוצים להאמין
טיפש שכמותי, איך חשבתי
.שתוכלי להתאהב במישהו כמוני
.אני לא יכולה להתאהב באף אחד
?אף אחד
!חיים בלי אהבה? זה נורא
!לא! לחיות ברחוב זה נורא
.לא! אהבה היא כמו חמצן
...אהבה היא דבר מופלא. האהבה
,מרימה אותנו למעלה
...כל מה שצריך זאת אהבה
.אל תתחיל עם זה שוב
.כל מה שצריך זאת אהבה
.כל בחורה צריכה לאכול
.אחרת היא תגמור ברחוב
.כל מה שצריך זאת אהבה
.אהבה היא רק משחק
,אני נוצרתי כדי לאהוב אותך, מותק
.ואת נוצרת כדי לאהוב אותי
...הדרך היחידה לאהוב אותי, מותק
.היא לשלם את משכורתי
,לילה אחד
...תני לי רק לילה אחד
זה בלתי אפשרי
.לא תעמוד בשכרי
...בשם האהבה
.לילה אחד בשם האהבה
,שוטה מטורף
.לא אכנע לך
...אל תעזבי אותי כך
לא אחזיק מעמד
,בלי אהבתך, מחמד
,ילדונת
.אל תעזבי אותי כך
...חשבתי שלאנשים כבר נמאס
.משירי אהבה מטופשים
.אני מסתכל סביבי ורואה שאין זה כך
...לא
יש אנשים שרוצים למלא
.את העולם בשירי אהבה מטופשים
?מה רע בזה
,הייתי רוצה לדעת
:כי הנה שוב אני מתחיל
...האהבה מרימה אותנו למעלה
!רד למטה! רד למטה
...אל מעוף הנשרים
...במרומי ההרים
,האהבה גורמת לנו להתנהג כשוטים
,להשליך את חיינו לצד
.תמורת יום מאושר אחד
...אנו נוכל להיות גיבורים
.רק ליום אחד
.אתה, אתה תהיה אכזר
.לא נכון
...ואני
.אני אשתה כל הזמן
...נועדנו להיות נאהבים
.זה בלתי אפשרי לגמרי
...זו הרי עובדה
...אף שדבר
,לא יחזיק אותנו יחד
,עדיין נוכל לגנוב זמן
.רק ליום אחד
...נוכל להיות גיבורים
,לעולם ועד
...רק כי אני
.תמיד אוהב אותך
...אני לא יכול שלא לאהוב
.אותך
...כמה נפלאים החיים
...כשאתה
.בעולם
אתה תהיה רע מאוד
.לעסקים, זה בטוח
...כמה נפלאים החיים
...כשאתה
.בעולם
כמה נפלאים היו החיים
.כשסאטין היתה בעולם
...אבל הדוכס
.נתן לזידלר הרבה יותר ממה שציפה
הסבת מולן רוז' לתיאטרון
.תעלה סכום כסף עצום
...לכן בתמורה לכך אדרוש חוזה שלפיו
...סאטין מחויבת אליי
.באופן בלעדי
:מובן שיידרשו לכך ערבויות
.'שטרות הקניין של המולן רוז
...דוכס יקר, אני
.אנא! אל תחשוב שאני תמים, זידלר
,'אני אחזיק בשטרות של המולן רוז
...ואם יהיה פה איזשהו תעלול
,המשרת האישי שלי, וורנר
...יטפל בזה בשפה היחידה
.שאתם, אנשי העולם התחתון, מבינים
.סאטין תהיה שלי
,זה לא שאני אדם קנאי
אני פשוט לא אוהב
!שאנשים אחרים נוגעים לי בדברים
...אני
.מבין... לחלוטין... דוכס
.יופי
...עכשיו כשיש בינינו הסכמה נראה לי
שיש בידיך האמצעים להפוך
...את מולן רוז' האהוב שלך
!לתיאטרון...
אני אשדל את סאטין
.בארוחת הערב, עוד הלילה
אנחנו ניצור את המופע
...הראשון בעולם, שיהיה
,מודרני לחלוטין
,חשמלי לחלוטין ובוהמי לחלוטין
מופע בימתי מרהיב
!שכולו שירה וריקודים
!ההצגה חייבת להימשך
.ואכן, ההצגה נמשכה
אבל סאטין לא הגיעה לארוחת
.הערב באותו לילה, ובלילה שאחריו
...המהרג'ה האכזר והמטורף מקנאה
מכריח את הקורטיזנה
.להגיד לנגן שהיא לא אוהבת אותו
תודה שריפאת אותי''
...''מהאובססיה המגוחכת לאהבה
אומר נגן הסיטאר, משליך
.לעברה כסף ועוזב את הממלכה
!מבריק! מבריק
!אבל חיים בלי אהבה? זה נורא
...כן, אבל נגן הסיטאר
...רגע, רגע
.זה החלק שלי, כריסטיאן
!שלא תעז
הסיטאר המכושף
:שאומר רק את האמת אומר
הדבר החשוב ביותר''
...שתלמד אי פעם
הוא פשוט לאהוב''
.''ולהיאהב בחזרה
?פיקניק, גבירתי המתוקה
.אבל יש לנו עוד כל כך הרבה עבודה
,אם הכותב יכול להחזיק סלסלה
.אין סיבה שלא תעשו זאת בנוכחותי
...אז הסיטאר המכושף נופל מהגג
:כן, כן, אני יודע, אל תגיד לי
''...הדבר החשוב ביותר''
?עדיין עובדים, מתוקתי
...האדון... עושה''
''...הסכם
.יש הרבה משפטים ללמוד
.אני משננת אותם שוב ושוב
אף על פי שהדוכס
...ניסה בכל כוחו, קל היה
לכותב ולשחקנית להמציא
.סיבות לגיטימיות לחמוק ממנו
העלמה סאטין עוד לא
,סיימתי לכתוב את הסצנה החדשה
זו שעוסקת בשאלה:''האם ייפגשו
''?הנאהבים בדירתו הצנועה של הנגן
תהיתי אם אוכל לעבוד
?איתך על כך מאוחר יותר
אבל, יקירתי, ארגנתי לנו
.ארוחת ערב נהדרת במגדל הגותי
.זה לא חשוב, נוכל לעבוד על כך מחר
?איך אתה מעז
.זה לא יכול לחכות עד מחר
האם ייפגשו הנאהבים בדירתו''
.של הנגן'' היא הסצנה החשובה ביותר
נעבוד עליה הלילה
.עד שאבוא על סיפוקי
.דוכס יקר, סלח לי
.אני מצטער
!עבודה יפה, משפחה
מחר השכם בבוקר
:נתחיל במערכה השנייה
.הנאהבים מתגלים
.זידלר
דוכס יקר, הכל מוכן לארוחת הערב
.המיוחדת במגדל הגותי
!תאכל אותה בעצמך, זידלר
.חיבתה אליי דועכת
.לא ייתכן
,אני יודע שהעבודה חשובה לה
!אבל היא תמיד עם הכותב הזה
.אם לא אראה אותה הלילה, אני עוזב
לא, דוכס יקר! אני אדאג
.שסאטין תהיה פנויה הערב
.בסדר, בסדר
.בשעה שמונה
?תבואי, הלילה
.כן
?באיזה שעה
.בשמונה
?מבטיחה
.כן
.לך
?השתגעת
הדוכס מחזיק
.'בשטרות של המולן רוז
.הוא מבזבז עלייך הון
הוא העניק לך חדר הלבשה חדש
,ויפה. הוא רוצה לעשות אותך כוכבת
.ואת מתעסקת עם הכותב
...הרולד, אל תהיה מגו
!ראיתי אתכם יחד
.זה שום דבר
.זה סתם פלירט טיפשי. זה שום דבר
.הפלירט הזה חייב להסתיים
,לכי אל הבחור
.תגידי לו שזה נגמר
.הדוכס יחכה לך במגדל בשמונה
...לו רק מתי
,באותו רגע ממש
.לא הייתי מפחדת
...מעולם לא ידעתי שלמות
,כמו להיות כאן
,עטופה בחמימותך
.אוהבת כל נשימה שלך
...למה לחיות
...מחלום
?לחלום
...ולפחד מהיום
,איך יכולתי לדעת
,בימים האחרונים והגורליים ההם
...שכוח אפל מן הקנאה
,וחזק מהאהבה
...התחיל להשתלט
?על סאטין
?איפה היא
?היא תתעורר עוד הלילה
.מחר בבוקר לכל המוקדם
.הדוכס עוזב
!היא מתוודית
מתוודית? איזה מין אידיוט
?אתה חושב שאני, זידלר
...היתה לה לפתע תשוקה נוראית
...ללכת לכומר ו
.להתוודות על חטאיה
.היא רצתה להתנקות מחייה הקודמים
.היא רואה את הערב כערב כלולותיה
?ערב כלולות
.היא כמו כלה סמוקה
היא אומרת שאתה
...גורם לה להרגיש כמו
.בתולה
?בתולה
...אתה יודע. שנוגעים בה
.בפעם הראשונה
היא אומרת
...שהיא מרגישה כל כך טוב מבפנים
...כשאתה מחבק אותה
.ונוגע בה
.כמו בתולה
היא החזיקה מעמד בשממה
.איכשהו, החזיקה מעמד
,היא לא ידעה כמה היא אבודה
.עד שמצאה אותך, האחד
,היא היתה תשושה, קלושה
,מיואשת
,עצובה וחוששת
,וגרמת לה להרגיש
,כן, גרמת לה להרגיש
...מבריקה ומחודשת
,כמו בתולה
.שנוגעים בה בפעם הראשונה
.כשלבבותיכם פועמים כאחד
,היא תיתן לך את כל אהבתה
,חששה נמוג מהר
,היא שמרה הכל בשבילך
.רק האהבה תישאר
,היא כל כך נאה
,והיא שלך
,היא תהיה שלך לנצח
,כי גרמת לה להרגיש
כן, גרמת לה להרגיש
.שאין לה מה להסתיר
,כמו בתולה
.שנוגעים בה בפעם הראשונה
.כשלבבותיכם פועמים כאחד
,כמו בתולה
,מרגישה כל כך טוב מבפנים
...כשאתה מחבק אותה ונוגע בה
,היא נאה להפליא
,והיא שלי
,היא עושה אותי חזק
,היא עושה אותי נועז
,עכשיו, כשאהבתה מפשירה
...כן, כשאהבתה מפשירה
.את מה שהיה קפוא ומבוהל
,כמו בתולה
.שנוגעים בה בפעם הראשונה
.כשלבבותיכם פועמים כאחד
,כמו בתולה
,מרגיש כל כך טוב בפנים
,כשאתה מחבק אותה ונוגע בה
.כשאתה מחבק אותה ונוגע בה
.כמו בתולה
שקריו המבריקים
.של הרולד זידלר שוב מנעו אסון
,אבל שום שקר מבריק ככל שיהיה
.לא יכול היה להציל את סאטין
,מסיה זידלר
.העלמה סאטין גוססת. יש לה שחפת
?ציפור הדרור הקטנה שלי גוססת
.אסור שתדע זאת, מארי
.ההצגה חייבת להימשך
.נגן הסיטאר העני חיכה כל הלילה
,ועכשיו, בפעם הראשונה
.הוא חש במדקרת הקנאה הקרה
?איפה היית אתמול בלילה
.אמרתי לך
.הייתי חולה
.את לא צריכה לשקר לי
.אנחנו צריכים להפסיק את זה
.כולם יודעים
.הרולד יודע
במוקדם או במאוחר
.גם הדוכס יגלה זאת
.בליל הבכורה עליי לשכב עם הדוכס
.הקנאה תטריף את דעתך
.כריסטיאן
.אני אכתוב שיר
,נכניס אותו למופע
...ויהיה מה שיהיה
בכל פעם שתשמעי
,אותו או תשירי אותו
נדע שאנחנו אוהבים
.זה את זה. אני לא אקנא
.זה לא עובד ככה, כריסטיאן
.אנחנו חייבים להפסיק את זה
...מעולם לא ידעתי
,שאני יכול להרגיש כך
...כאילו מעולם לא ראיתי את השמים
.לפני כן
...אני רוצה להיעלם
.בתוך נשיקתך
...בסצנה החדשה נגן הסיטאר
,כותב שיר סודי לקורטיזנה
,כדי שמה שלא יהיה
,ועד כמה שהכל יהיה גרוע
.הם יזכרו את אהבתם
.נוכל להתחיל מהשורה שלך, סאטין
.בואו נתחיל משם
.אתה חייב להיות זהיר
אל תחששי. ננהל את פרשיית
.האהבים שלנו תחת אפו של המהרג'ה
,עונות עוד ישתנו
...חורף יהפוך לאביב
!באמת, אמיגו, זה בלתי אפשרי
...אבל אני אוהב
...אותך
.לנצח
,יקרה מה שיקרה
,יקרה מה שיקרה, אהובתי
...אני אוהב אותך
.עד יום מותי
...פתאום העולם
.נראה כל כך מושלם
!יקירתי, הנה צפרדע קטן
...פתאום הוא זע ונע
.בחן ובעדנה
...פתאום חיי אינם
,נראים כבזבוז נורא
.הכל סובב סביבך
...ואין שום הר
,גבוה מדי
.ושום נהר רחב מדי
...שירי את השיר ואהיה
.שם, לצדך
,ענני סופה יתקבצו
,וכוכבים יתנגשו
...אבל אני אוהב אותך
...אני אוהבת
...אותך
.לנצח
,יקרה מה שיקרה
.אני אוהב אותך
:הסיטאר המכושף נופל מהגג ואומר
הדבר החשוב ביותר''
...שתלמד אי פעם
הוא פשוט לאהוב...
.''ולהיאהב בחזרה
.הסיום הזה מטופש
למה שהקורטיזנה
?תלך אחרי הכותב העני
.אופס. התכוונתי לנגן הסיטאר
...יקרה מה שיקרה
.אני אוהב אותך
.כן, אני אוהב אותך
...יקרה מה שיקרה, אהובתי
...אני אוהב אותך
.עד יום מותי
.הסיום הזה לא מוצא חן בעיניי
?לא מוצא חן בעיניך
...למה שהקורטיזנה תעדיף
...נגן סיטאר עני, על פני המהרג'ה
.שמציע לה חיים של ביטחון
.זוהי האהבה האמיתית
...ברגע שנגן הסיטאר יבוא על סיפוקו
.הוא ינטוש את הקורטיזנה בחוסר כל
אני מציע שבסופו של דבר
.הקורטיזנה תבחר במהרג'ה
,אבל, אבל, אבל... מצטער
אבל סיום כזה אינו מתאים
...לרעיונות הבוהמייניים של
...אמת, יופי, חופש
העקרונות המגוחכים
!שלכם לא מעניינים אותי
למה שהקורטיזנה
?לא תבחר במהרג'ה
.בגלל שהיא לא אוהבת אותך
.אותו
...אותו. היא לא אוהבת... לא
.אוהבת אותו
.עכשיו אני מבין
,מסיה זידלר
.הסיום הזה ישוכתב
,הקורטיזנה תבחר במהרג'ה
.ושירם הסודי של הנאהבים לא יושר
,נעשה על זה חזרות בבוקר
.ונהיה מוכנים לערב הבכורה מחר
.דוכס יקר, זה יהיה בלתי אפשרי
.הרולד
התנהגותנו
.כלפי הדוכס המסכן מבישה
הכותבים השוטים
.נותנים דרור לדמיון שלהם
...למה שלא נאכל שנינו
?ארוחת ערב קלה
...ואחרי כן
נוכל להודיע למסיה זידלר
.איך נעדיף שהסיפור יסתיים
.תודה, אליזבת
.אני לא רוצה שתשכבי איתו
.הוא יכול להרוס את הכל
.זה בשבילנו
...אתה הבטחת
.הבטחת לי שלא תקנא
.זה יהיה בסדר
.כן, יהיה בסדר
.הוא מחכה לי
...יקרה
...מה שיקרה
.יקרה מה שיקרה
.היא עלתה למגדל להציל את כולנו
...ואנחנו מצדנו
.לא יכולנו לעשות דבר, מלבד לחכות
דוכס יקר, אני מקווה
.שלא המתנת לי זמן רב
.אל תדאג, שייקספיר
...אתה תקבל את הסוף שלך
...ברגע שהדוכס יכניס
.את שלו, עד הסוף
.ניני, לא, לא
.תעיף את הידיים שלך ממני
לעולם... אל תתאהב באישה
.שמוכרת את עצמה
!זה תמיד מסתיים ברע
.לבחור יש אובססיה מגוחכת כלפיי
אני נענית לפנטזיות שלו
.בגלל שהוא מוכשר
...אנחנו זקוקים לו
.אבל רק עד מחר בלילה
...יש לנו ריקוד
.בבתי הבושת של בואנוס איירס
...הוא מספר את סיפורם
...של פרוצה
...ושל גבר
...שמתאהב
.בה
...בהתחלה
.יש... משיכה
!אחר כך... תשוקה
!אחר כך... חשד
!קנאה! כעס! בגידה
כשהאהבה ניתנת
.למרבה במחיר, אין אמון
!בלי אמון, אין אהבה
...קנאה
...כן, קנאה
!תטריף את דעתך
!רוקסן
.אל תדליקי את הפנס האדום
,יוצאת בשביל כסף לרחוב
.ולא אכפת לך אם זה רע או טוב
,רוקסן
.אל תלבשי את השמלה הזאת הערב
את לא חייבת
.למכור את גופך בלי הרף
,עיניו על פנייך
,ידו על ידך
...שפתיו מלטפות את עורך
.זה יותר ממה שאוכל לשאת
...רוקסן
?למה לבי בוכה
...ברגשותיי
.לא אוכל להילחם
,את חופשייה לעזוב אותי
,אך אל תרמי אותי
...ואנא האמיני לי
:כשאני אומר
.''אני אוהב אותך''
...אחרי שההפקה הזאת תצליח
,לא תהיי עוד רקדנית קאן קאן
.אלא שחקנית
...אני אעשה אותך
.כוכבת
...קבלי זאת
כמתנה מאת המהרג'ה
.לקורטיזנה שלו
...ומה
?מה בדבר הסיום
נניח לזידלר להשאיר
.את הסיום האגדתי שלו
...רוקסן
...למה
?לבי בוכה
...ברגשותיי
.לא אוכל להילחם
,את חופשייה לעזוב אותי
,אבל אל תרמי אותי
...ואנא האמיני לי
:כשאני אומר
.''אני אוהב אותך''
...יקרה מה
,שיקרה
...אוהב אותך
...עד יום
.מותי
.לא
?לא
.אני מבין
.זה נגן הסיטאר העני שלנו
...דוכס יקר
!שקט
...את גרמת לי
.להאמין שאת אוהבת אותי
...למה
?לבי בוכה
...ברגשותיי
.לא אוכל להילחם
.לא יכולתי
.לא יכולתי לעשות את זה
,ראיתי אותך שם, והרגשתי אחרת
.ולא יכולתי להעמיד פנים
...והדוכס, הוא ראה
...הוא ראה, והוא
.כריסטיאן, אני אוהבת אותך
.הכל בסדר
.לא יכולתי לעשות זאת
.לא רציתי יותר להעמיד פנים
.לא רציתי לשקר. אני לא רוצה
...הוא יודע. הוא יודע, והוא
את לא צריכה להמשיך
.להעמיד פנים. ניסע מכאן
.ניסע מכאן הלילה
?ניסע
...אבל המופע
.לא אכפת לי
.לא אכפת לי מהמופע
.יש לנו זה את זה
.זה כל מה שחשוב
.כן
.כל עוד יש לנו זה את זה
.יש לנו זה את זה
קח את סאטין לחדר ההלבשה
.שתיקח כל מה שדרוש לה
?לאף אחד אסור לראות אתכם, ברור
.ברור
.יקירתי, לכי ותארזי. אני ממתין
.זה הבחור
.הוא כישף אותה במילים
.אני רוצה אותה בחזרה, זידלר
.תמצא אותה
...תגיד לה
,שהמופע יסתיים בדרך שאני רוצה
,והיא תבוא אליי אחרי שהמסך יירד
.או שהבחור ימות
?ימות
.ימות
.תסלחי לי על ההפרעה, מלאך
.אתה מבזבז את זמנך
.את לא מבינה
.הדוכס עומד להרוג את כריסטיאן
.דעתו נטרפה מקנאה
אם לא תבצעי את הסיום
,שלו ותשכבי איתו מחר
.הוא ידאג לזה שכריסטיאן ימות
.הוא לא מפחיד אותנו
.הוא אדם רב עוצמה
.את יודעת שהוא מסוגל לכך
?מה את עושה
!אני לא צריכה אותך יותר
כל חיי גרמת לי להאמין שאני שווה
!רק אם מישהו משלם בשבילי
.אבל כריסטיאן אוהב אותי
.הוא אוהב אותי
!הוא אוהב אותי
.וזה שווה הכל
אנחנו מתרחקים ממך, מתרחקים
!'מהדוכס, מתרחקים ממולן רוז
.להתראות, הרולד
.את גוססת, סאטין
.את גוססת
?עוד תכסיס, הרולד
.לא, אהובתי. הרופא אמר לנו
?מארי
.אני גוססת
...הייתי
...טיפשה
...כשהאמנתי
...הכל
...מסתיים היום
...כן, הכל
...מסתיים
.היום
.תשלחי את כריסטיאן הרחק מכאן
.רק את יכולה להציל אותו
.הוא יילחם בעבורי
.אלא אם יאמין שאת לא אוהבת אותו
.את שחקנית נהדרת, סאטין
.תגרמי לו להאמין שאינך אוהבת אותו
.הצילי אותו בעזרת הכישרון שלך
.תפגעי בו
.תפגעי בו כדי להציל אותו
.זו הדרך היחידה
.ההצגה חייבת להימשך, סאטין
.אנחנו יצורי העולם התחתון
.איננו יכולים להרשות לעצמנו לאהוב
...היום
...הוא היום
...שבו החלום
.ייגמר
...עוד גיבור
...עוד פשע אלים
,מאחורי המסך
.ללא מילים
...עוד ועוד
האם מישהו יודע
?בשביל מה אנחנו חיים
,כל מה שיקרה
,נשאיר זאת לגורל
,עוד כאב לב
...עוד רומן שנכשל
...עוד ועוד
...האם מישהו יודע
?בשביל מה אנחנו חיים
!ההצגה חייבת להימשך
...בחוץ עולה השחר על במה
.שבה תלוי גורלנו
!ההצגה חייבת להימשך
,בפנים לבי נשבר
,האיפור כבר מפורר
...אבל החיוך
.יישאר על פניי
!ההצגה חייבת להימשך
,אשלם את החשבון
,אחליף רצח בעלבון
אמצא
...את הרצון להמשיך
...להמשיך
.להמשיך את ההצגה
!להמשיך את ההצגה
...ההצגה
...חייבת
.להימשך
?מה קרה
.אני נשארת עם הדוכס
אחרי שעזבתי אותך
.הדוכס בא לפגוש אותי והציע לי הכל
.כל מה שחלמתי עליו אי פעם
:יש לו רק תנאי אחד
.אסור לי לראות אותך לעולם
.אני מצטערת
?על מה את מדברת
.אתה ידעת מי אני
?ומה עם אתמול בלילה
אני לא מצפה שתבין. ההבדל בינינו
.הוא שאתה יכול לעזוב מתי שתרצה
.אבל זהו ביתי
.מולן רוז' הוא ביתי
.אני בטוח שיש משהו אחר
.זאת לא האמת
.יש איזו בעיה. תגידי לי מהי
.תגידי לי את האמת
!תגידי לי את האמת
?האמת
...האמת היא
,שאני הקורטיזנה ההודית
.ואני בוחרת במהרג'ה
.כך מסתיים הסיפור באמת
!הקנאה העבירה אותו על דעתו
!סאטין
.הדברים אינם תמיד כפי שהם נראים
.הדברים הם בדיוק כפי שהם נראים
כריסטיאן, אולי אתה רואה
,בי רק גמד שיכור ופושע
.שחבריו הם רק סרסורים ופרוצות
,אבל אני מכיר את האמנות והאהבה
ולו רק משום
.שאני כמה אליה בכל נימי נפשי
.היא אוהבת אותך. אני יודע זאת
.אני יודע שהיא אוהבת אותך
.לך מכאן, טולוז. הנח לי לנפשי
.לך מכאן
!לך מכאן
,רציתי להשתיק את דבריו של טולוז
.אבל הוא מילא אותי בספקות
היתה רק דרך אחת
.שבה יכולתי להיות בטוח
.הייתי חייב לדעת
...'אז חזרתי למולן רוז
.בפעם האחת והאחרונה
!היא שלי
,אני אומר רק את האמת
!אני אומר רק את האמת
...נשיקה
...יד
...יהלומים
...ידידים טובים
...נשיקה
...גדולה
...יהלומים
...ידידים טובים
...גברים
...קרים
...בנות
...זקנות
...וכולנו מאבדים את קסמינו
.בסופו של דבר
...יהלומים הם
...ידידיה
...הטובים
.של האישה
.היא שלי
.אני יודע שהיא אוהבת אותו
.חייבת להיות סיבה
...אולי אחד מהם הוא הדוכס, והשני
אז אתה מסכים איתי
?שמשהו לא בסדר. אבל מה
אני מניף למרום
...את חרב הכלולות שלי
ומזמין את נתיניי
...הנאמנים להצטרף אלינו
...לחגיגה
.איזו הופעה נהדרת
.עוד קצת בשבילי. ילדה טובה
.הבחור נמצא כאן
אמרתי לה שאם כריסטיאן
.יתקרב אליה הוא ימות
.הוא באמת בקרוב ימות
.הוא ימות
זאת הסיבה שהיא
.דוחה אותו, כדי להציל אותו
!זהו זה
!כריסטיאן
.אלוהים, זה גבוה מאוד
.באתי לשלם את החשבון
.אסור לך להיות פה, כריסטיאן
.לך
.ימות, ימות, ימות
.אני חייב להזהיר אותו
.גרמת לי להאמין שאת אוהבת אותי
?למה שלא אשלם לך
!היא חייבת לעלות לבמה
הקנאה הניסה
.את נגן הסיטאר למחבוא
.עשית את העבודה שלך היטב
!צבא פרסי, צא לדרך
.הבחור לקח את סאטין
למה שלא אשלם לך
?כמו כל האחרים
,אל תעשה את זה
.כריסטיאן, אין טעם
.פשוט לך
!הם עומדים להרוג את הבחור המסכן
.מצאתי אותם
.עצור אותו
אם לא אהבת אותי, וזה לא
?היה אמיתי, למה שלא אשלם לך
!תפתחו את דלתות הארמון
!כריסטיאן
!תפתחו את הדלתות
!תני לי לשלם! תני לי לשלם
.תפתחו את הדלתות
!תגידי לי שאת לא אוהבת אותי
!תפתחו את הדלתות
!כריסטיאן
!תגידי לי שאת לא אוהבת אותי
!לא נפלתי בפח
,אף שגילח את זקנו ועטה תחפושות
!עיניי אינן משקרות
,אין זה אלא הוא
...אותו נגן סיטאר עני
.שהקנאה העבירה אותו על דעתו
.אלוהים, לא
.האישה הזאת שלך היא
!אני שילמתי לזונה
,אינני חייב לך דבר
.ואת הינך כלום בשבילי
תודה שריפאת אותי
.מהאובססיה המגוחכת לאהבה
.אני לא זוכר את הקטע שלי
...נגן הסיטאר הזה
.אינו אוהב אותך
!רואה? הוא נמלט מהממלכה
.מתוקה, זה רק לטובה
.את יודעת זאת
!ההצגה חייבת להימשך
...ועכשיו כלתי
...הגיע זמנך להרים קולך לשמים
.ולומר את נדרי הנישואים שלך
!נזכרתי, נזכרתי
!כריסטיאן
הדבר החשוב ביותר
...שתלמד אי פעם
...הוא פשוט לאהוב
...ולהיאהב
!בחזרה
...מעולם לא ידעתי
...שאוכל
...להרגיש
...כך
...כאילו מעולם לא ראיתי
...את השמים
...רוצה להיעלם
...בתוך
...נשיקתך
...בכל יום אני אוהבת אותך
...יותר ויותר
,הקשב ללבי
?אתה שומע אותו שר
,חזור אליי
...וסלח לי
.עד מחר
,עונות משתנות
,חורף הופך לאביב
...אני
...אוהבת
...אותך
.לנצח
...יקרה מה שיקרה
...אוהב אותך, אהובתי
...אוהב אותך
...עד יום
.מותי
,יקרה מה שיקרה
...אוהב אותך
.עד יום מותי
!כריסטיאן, יש לו אקדח
!הם מנסים להרוג אותך
!שתוק
!יש לו אקדח
!שומרים, תפסו אותם
!יחי חיי הבוהמה
!אין שום בעיה! חזרו לעבודה
,מה שתגיד לא משנה לנו
!המופע מסתיים בדרך שלנו
...בואו ותילחמו
...למען החופש
...היופי
!האמת והאהבה
...יום אחד אעוף מכאן
...שירי הוא מתנתי
...אוהב אותך
...כן, אוהב אותך
!בדרך שלי
!בדרך שלי! בדרך שלי
!התכוננו לעליית המסך
.רקדנים, למקומות, בבקשה
?סאטין! מה קרה
?מה קרה
?תגידי לי. מה הבעיה
.תגידי לי, סאטין
?מה הבעיה
.אוי, אלוהים
!שמישהו יזעיק עזרה
.תעזבו את המסך. תקראו לרופא
.אני מצטערת, כריסטיאן
.אני עומדת למות
.זה בסדר
.אני כל כך מצטערת
.לא, את תהיי בסדר
.אני יודע שתהיי בסדר
.קר לי. קר לי
.חבק אותי
.אני אוהב אותך
.אתה חייב להמשיך, כריסטיאן
.אני לא יכול להמשיך בלעדייך
.יש לך כל כך הרבה להעניק
.תספר את הסיפור שלנו, כריסטיאן
.תבטיח לי
...כך
.תמיד אהיה איתך
...היה היה
...נער
...מוזר
...וקסום
...נער
,ימים הפכו לשבועות
.שבועות לחודשים
,ואז, ביום לא מיוחד במיוחד
...ניגשתי למכונת הכתיבה שלי, ישבתי
.וכתבתי את סיפורנו
...סיפור על תקופה
...סיפור על מקום
.סיפור על אנשים
...אבל מעל לכל
.סיפור על אהבה
.אהבה שתחיה לנצח
...וזה
.הסוף
...הדבר החשוב ביותר
...שתלמד אי פעם
...הוא פשוט לאהוב
...ולהיאהב
.בחזרה
לזכרו של
לאונרד לרמן, 9991 4391
:כתוביות
puorg aidem ids
werbeh]
זהו סיפור על
אמת
יופי
חופש
אבל מעל לכל
אהבה