בפרקים הקודמים
:"של "מלכת הדרום
אל תיתני לבתנו להפוך
.להיות מי שאת. -לא
אני רוצה שהכלבה הזאת
.תמות בדיוק כמוך
.איזבלה, אל תדברי כך
,אחרי שהמשלוח שלנו יגיע
יהיו לנו יותר מדי מזומנים
.מכדי שנוכל לקחת איתנו
אולג הבטיח לסדר לי פגישה
,עם הבנקאי רוקו דה לה פנייה
שיוכל לעזור לנו
.להלבין את הכספים
ואני גובה חמישה אחוזים
.על כל הקסמים שלי
כיום אני מוסרת
.ק"ג בשבוע 30
אתה רוצה לחכות שאכפיל
?את הכמות כדי לשאת ולתת איתי
.סיכמנו על ארבעה אחוזים
הסיבה היחידה שאני מעביר
לכם חלק מהרווחים
.היא כי אפיפניו היה ג'נטלמן
.אתה לא נותן לי כלום-
אני מקבלת חלק מהרווחים
.כי אני המושלת
דבון, אני צריכה את עזרתך
.כדי לקבל את הקוקאין
,הסחורה נמסרה במלואה
.ג'יימס סידר את זה
,יש לי הצעה בשבילך
.בוא לעבוד איתנו
אנחנו זקוקים לרשותם
.כדי לפעול נגד בועז
.אני רוצה שתתרכז בטרסה
תגייס את כל שכירי החרב שלך
.בוולטה. אני רוצה דם
.תיכנסי למכונית, עכשיו
.היי, תיכנס, חבר
,טקסס
לפני חודש
.הוא כאן, מותק
.מותק, זה טרוור
.נעים מאוד, גברת דגלאס
.תקרא לי דיאן-
.אני סוף סוף פוגשת אותך
,מאז שהתחלת לעבוד במפעל
אני רק שומעת כל הזמן
.טרוור כאן וטרוור שם
,למען האמת
.כבר התחלתי לקנא
במפעל אנחנו שומעים כל הזמן
כמה הבחור הזה
.בר מזל שיש לו אותך
איזה מתוק. אני מקווה שחוץ
.מפרחים יש לך תיאבון. -כן
.תיכנס
אדוננו, אנחנו מודים לך
.על ארוחתנו ועל כל היושבים כאן
אנחנו מבקשים ממך שתדאג
למי שלא שפר גורלם כמונו
ותברך את המזון הזה ואת זמננו
.יחד, בשם ישו הנוצרי. -אמן
.זה היה מקסים
טרוור סיפר לי שבעבר עבדת
.עבור ברוקר בסחורות. -נכון
.זה נשמע מלהיב
?סחר בסחורות, איך זה
זה רצחני. השווקים הפכפכים
.והתחרות אכזרית
.זה נשמע כמו הייצור
בסופו של דבר הכול מתמצה
.בהיצע וביקוש, לא? -נכון
,ספר לנו על משפחתך
?יש לך אחים
הייתה לי אחות קטנה אבל היא
.הלכה לעולמה כשהיינו צעירים
?צר לי כל כך. מה לגבי הוריך
.הם עדיין איתנו? -אני לבד
אני רוצה שתדע שכל יושבי השולחן
.הזה הם כמו משפחתך עכשיו
בואו נראה לטרוור כיצד אנחנו
.מקבלים את המשפחה בבית הזה
.אני אעשה את זה
.בסדר, תודה, סוזי-
האור הקטן שלי, אתן לו לזהור"
האור הקטן שלי, אתן לו לזהור
,אתן לו לזהור"
"אתן לו לזהור, אתן לו לזהור
- מלטה -
?מה אתה עושה כאן
?לא עכשיו, היכן הם-
,אני לא יודעת
.אני לא רואה אותם
.אני חושב שנפטרנו מהם
.אני מניח שלא
.תיזהר
.לעזאזל
.טרסה, תורידי את הראש
.אל תפסיקי
?הלו
.פוטה-
?מה קרה? את בסדר
.הם מצאו אותנו-
.היכן את? אבוא אלייך
.לא, אין זמן-
.חכי
?מי זה-
,אני לא יכולה להסביר עכשיו
?תפגוש אותי בבית הבטוח, בסדר
.טרסיטה, תיזהרי
.נפגש שם-
.להתראות
,תן לי את האקדח שלך
.תן לי את האקדח שלך, מהר
.תחזיקי חזק
.כרגע הצלתי את חייך
?אתה רוצה להציל את חייך
.פנה שמאלה
"מלכת הדרום"
Wizdom.XyZ
:פרק 2
"התלוי"
בית יתומים -
- קוליאקאן, מקסיקו
.זה מרשים מאוד, מושלת
,כשבית היתומים יתחיל לפעול
.נאכלס בו מעל ל-200 ילדים
.זו הכרת כבוד ראויה לאפיפניו
.כן-
אבל האם היא תספיק להשתיק
?את המקטרגים נגדנו
זה הצעד הראשון. השני הוא
.לתפוס את הרוצחת של אפיפניו
.עלינו על עקבותיה במלטה
אנשיי עומדים לתפוס אותה
.בעודנו מדברים. -טוב
הערב הכלבה הזאת תנשום
,את נשימתה האחרונה
ומחר נחגוג זאת
.בפתיחת בית היתומים
כן, אני מציע שנחכה
.לאישור לפני שנחגוג
.הם לא יחכו בכלל
.אם היא במלטה, זה כבר בוצע
?איך מצאת אותי
?אכפת לך לכוון את זה למקום אחר
.תענה לי-
הוציאו חוזה על מישהי
."שמכונה "הנסיכה
חקרתי קצת וגיליתי שהנסיכה
,הזאת סוחרת בקוקאין בוליביאני
לכן עקבתי אחרי שכירי החרב
.בתקווה לעזור. -אלו זיבולי שכל
.זאת האמת
?למה שתעשה זאת-
,בפעם האחרונה שנפגשנו
.הצעת לי שותפות
.ואתה ניסית להרוג אותי
,אילו רציתי להרוג אותך באמת
.כבר היית מתה. את יודעת זאת
?אתה עובד עבור קמילה
.נפרדנו לפני זמן מה-
.תענה לי על השאלה
.לא, אני לא עובד עבור קמילה-
.אני יודעת שיש לך עוד אקדח
.תן לי אותו
.תצא מהרכב
?מה את עושה
.תעשה את זה לאט, תצא-
.תפתח את תא המטען
.אלו לא נועדו לך
אז למי? -חשבתי שאצטרך ללחוץ
.על פוטה כדי לדבר איתך
.קח אזיקון
.תכבול את עצמך
.טרסה-
.תיכנס
.זה לא חכם, רודפים אחרינו-
,ערב טוב
...בואו נקבל בברכה
.קדימה
.קדימה, תהרוג אותו, דפוק
.גנרל, כך נראה אלוף
תמיד הערצתי
.את האומץ של לוחם השוורים
.לוחם השוורים? לוחם שוורים
,אני מתכוון לשור
.שמו סיקריו, שכיר חרב
הוא הרג שלושה לוחמי שוורים
.החודש. הרווחתי כסף רב ממנו
אז על מה רצית לדבר
?"בלי קמילה"
הרואין, יש לי ספק
.בטמאוליפאס
.תסתכל מסביב, גנרל
.זאת זירת השוורים שלי
אני לא צריך להסתבך
במכירת הרואין
כשאני מנגב את התחת
.בשטרות של 100 דולר
כן, אבל לא לפני שקמילה
.גובה את החלק שלה
הספק שלי יעביר לנו
,את כל ההרואין שנצטרך
נשלח אותה צפונה יחד
.עם המשלוחים הרגילים שלנו
לא יודע. אני אמנם שונא
,להעביר לכלבה הזאת את חלקה
אבל אנחנו
.כבר כמעט משפחה
ידעת ש"משפחתך" קיימה פגישה
?פרטית עם הקולומביאנים היום
.הם לא סיפרו לי וגם לא היא
?אתה חושב שהיא מנסה לפעול נגדי
,קמילה היא כמו חתול רחוב
?ואתה יודע מה אומרים
.זה משחק של חתול ועכבר
לכן אנחנו צריכים
לבצע מהלכים בעצמנו
,וכשעסק ההרואין יפעל כסדרו
.לא נצטרך אותה או את ריינלדו
,גבירותיי ורבותיי
?תסתכלו עליו. מה דעתכם
.הוא בן 20
.זה נשמע טוב
.גבירותיי ורבותיי, ריינלדו
- למען הילדים -
.תודה
פבליטו... אבא נתן לי אותו
.ליום הולדתי כשהייתי בת חמש
?איך זכרת כיצד הוא נראה
.אני בחרתי אותו-
,אהבתי מאוד את הדובי הזה
.ישנתי איתו בכל לילה עד גיל 12
אולי עכשיו הוא יעזור לילדים
,המסכנים האלה להירדם
נקווה שהם ירגישו
.בטוחים איתו
,מה? -משהו שונה בך
.את כאילו זורחת
.אני מתרגשת לקראת הפתיחה
.לא, זה לא זה-
.תספרי לי
.זה שום דבר-
,מצאת אותה
.מצאת את טרסה
.איזבלה
?מתי זה קורה-
?מתי היא תקבל את מה שמגיע לה
.תספרי לי, זכותי לדעת
.היום
.יופי-
וכעת לדיווח
.על הפיצוץ הבוקר בוולטה
עדי ראייה צילמו את החשודים
.שברחו במהירות ופתחו בירי
?את בסדר? היכן את
אני בסדר, כרגע
.הגעתי לבית הבטוח
עברתי דרך הדירה
.כדי לקחת את החפצים שלנו
?איך הצלחת להימלט
?ג'יימס. -מה-
.הוא כאן, הוא עזר לי
?הוא עובד עבור קמילה
.לא יודעת, זה לא הגיוני-
?היכן הוא עכשיו
.בתא המטען-
.כל הכבוד לך. אני עוזב עכשיו
.אל תשחררי אותו עד שאגיע
.בסדר, נתראה בקרוב
.לך אחורה, דפוק
.זוז
- משפחה -
.יש לך משפחה מקסימה
.אכן בורכתי-
ואם כבר, אתה באמת
.מתנה משמים לחברה
.אני רק מבצע את עבודתי
.אילו שטויות, שמתי עליך עין-
,הרולד עומד לפרוש
.אני חושב עליך כמחליפו
מה? לא, ישנם בוודאי
.אנשים מוכשרים יותר ממני בחברה
.אני מאמין בך, טרוור
?חוץ מזה אנחנו משפחה עכשיו, לא
.אבא
?כבר הגיע הזמן ללכת לישון-
קדימה, בואו. -אתה יכול להקריא לנו
.סיפור? -כמובן, כמובן. מיד אחזור
?הלו
?מה קורה בטקסס-
טעינו, זה לא יכול להיות
.הבחור שחטף את המשלוח שלנו
?אתה בטוח
,ערכתי חיפוש בכל המשרד שלו-
אני בבית עכשיו ואני לא מוצא
,שום דבר שקושר אותו לזה
.זה ממש לא מתאים
?למה להסתכן
.תעשה את זה, הערב
?שמעתי מה שאמרתי
.לא מצאתי כלום
אולי הוא רק מטשטש
.את עקבותיו
בכל מקרה, צריך
.להפחית את הסיכונים שלנו
אחרת כל מה שבנינו בארבעת
.החודשים האחרונים ירד לטמיון
אני יודע, אבל אני
.לא מרגיש שזה נכון
.אין לזה שום קשר לרגשות
,אתה רוצה לנהל עסק משלך
.תעשה את זה. הערב
.לילה טוב, טרוור
למשטרה אין מידע על המניעים
להתקפה ומבקשת
את עזרת הציבור
,חדשות בין-לאומיות היום
פיצוץ בבר בוולטה
.כדי לזהות את המבוקשת הזאת
המשטרה סבורה
שהיא קשורה למרדף
במהירות גבוהה ולקרב היריות
שהתפתח לאחר
.ההתקפה על בית הקפה
,כל מי שבידו מידע על זהותה
...מתבקש להתקשר
אשאל אותך
.רק עוד פעם אחת
?היכן טרסה
.בתחת של אמא שלך
,מספיק עם המשחקים
תגיד לה לפגוש אותך
.במעבורת בגוזו
.היא תדע שזאת מלכודת, דפוק
?תשכנע אותה שלא, הבנת-
?פוטה
.טרסה-
?פוטה, היכן אתה
.עקבו אחריי-
הייתי צריך לחזור על עקבותיי
.כדי לחמוק מהם
המשטרה או אנשיה
?של קמילה
.אנשיה של קמילה
אנחנו חייבים
.לעזוב את האי הלילה
אנחנו יכולים לעלות
.למעבורת לגוזו
.המשטרה תחפש בנמלים
.אולי עדיף לשמור על פרופיל נמוך
,לא, תקשיבי לי
.בדקתי בנמלים, הכול פנוי
?אתה בטוח
,לא תהיה לך הזדמנות נוספת-
.זה עכשיו או לעולם לא
.בסדר, נתראה שם
.כן, תיזהרי
.גם אתה-
.הנה לך, דפוק
.תבדוק בכל מקום
.היי, היי, תנקב אותם
.תיכנס מכאן, שמאלה
,כמה ששילמו לך
.אשלם לך כפול
?את אגדה, את יודעת
?על מה אתה מדבר-
.רצחת את אפיפניו ורגס
,היה מגיע לו
.הוא היה בן זונה
,הוא היה אריה ואת לא היית אף אחד
.עד שהרגת אותו
.ועכשיו אני אהרוג אותך
?נפצעת
.אני בסדר-
?מה זה
.זה סורק משטרתי-
.רכב החשודה אותר
.יחידת היס"מ בדרך
.יש לנו בעיה
.בוא איתי-
,הם יחפשו בבניינים הסמוכים
.חייבים לצאת מכאן
.אזדקק לאקדח שלי
.לא תצליח לצאת מזה ביריות-
את ואני יודעים שהסיכויים
שלנו לשרוד טובים יותר
.אם יהיה בידי נשק
.יש לי רק קליע אחד
.אם כך, כדאי שתכוון היטב
חשבתי שתהיה בדרכך
.לבוליביה עכשיו
?לא צפית בחדשות
.יקירתי, כולם צפו בהן-
לכן את לא צריכה
.להתקשר אליי
המשטרה בדרך, אני יודע שיש שם
.אנשים שמקבלים משכורת ממך
,אם יעצרו אותי
.לא תגבה את העמלה שלך
אתה יודע
.כמה כסף תפסיד
?היכן את עכשיו
.באזור התעשייה מרסה-
.בסדר, אראה מה אוכל לעשות
.בוא
?מי זה היה
.רוקו דה לה פנייה-
יש פרס של עשרה מיליון דולר
.על ראשך, ומסרת את המיקום שלנו
אני לא צריכה שתטיף לי, בפעם
.האחרונה שהתראינו, ירית עליי
כפי שזכור לי, את ואנשייך העליזים
.תקפתם אותי במחסן הרכבת
הסחורה נשלחה אליי
.והייתי אמורה לאסוף אותה
.לא, את עזבת את העסק
קמילה ניסתה לרצוח אותי
.ואתה בגדת בי
.לא בגדתי בך, הגנתי עלייך
לא רציתי את הגנתך
.ואני לא סומכת עליך
?את לא סומכת עליי
.את בחיים רק בזכותי
.לא, אני בחיים בזכותי
?זה מה שאת חושבת-
התקנת מכשיר מעקב
במשחק הגיימבוי שלו
ושלחת שכירי חרב שיעקבו
?אחריי, אתה זוכר את זה
ניסיתי לשכנע
.את קמילה לשחרר אותך
,לכן לא הייתי אז בבקתה
.היא לא סמכה עליי שאהרוג אותך
למה אני צריכה
?להאמין לך
מהיום הראשון שנפגשנו
,ניסיתי לשמור עלייך בחיים
,ואם תרצי להאמין לי או לא
,אני עדיין מנסה
אבל את צריכה
.לסמוך עליי
?אתה רוצה שאסמוך עליך
.אני אפילו לא מכירה אותך
.היא לא הגיעה בכלל
.טרסה לא הגיעה למעבורת
אתה חושב
שאתה ממש חכם
עם הקודים הסודיים
.והבתים הבטוחים
אבל אתה לא חכם
,כפי שחשבת
אנחנו עוקבים אחריך כבר כמה
.ימים ומחכים לרגע המושלם
אני מבטיח לך
.שהיום זה היום
אתה תמסור לי את טרסה
.בדרך זו או אחרת
אני לא אומר את זה
,כי אני חושב שאתה חלש
.אלא כי אני גבר חזק
.לא
פגשתי גברים רבים כמוך
.ואילפתי את כולם
השאלה איננה
,אם תיכנע או לא
.השאלה היא רק מתי
,אם אתה מתכוון להרוג אותי, דפוק
,תעשה את זה
כי אני לא אספר
.לך כלום
,בואי נישאר בצל
.בואי אחריי
.עצרו
.אני מניח שזה יכול להיות גרוע יותר
.אנחנו הולכים לכלא-
במלטה הם מגישים בגטים
.ומלמדים יוגה
?אתה צוחק עליי
,לא, ראיתי את זה בסי-אן-אן-
בתוכנית על עשר המקומות הטובים
.ביותר לשבת בהם בכלא
.מלטה הייתה במקום הרביעי
?איזו מדינה הייתה במקום הראשון
.שוודיה-
בתי הכלא שם
.הם כמו חנויות של איקאה
,הייתי רוצה לסמוך עליך
.אבל אני בקושי מכירה אותך
,אני יודעת כיצד אתה יורה
.אני יודעת איך אתה נלחם
אולי זה כל מה
.שצריך לדעת
?למה הוא יורד מהכביש
?מה קורה כאן
?לאן אתה לוקח אותנו
.שכיר חרב בן זונה
.שברת את הבוהן שלך
.כל הכבוד
אני יודע שלא היה לך קל
.כי אני מכיר אותך
ואני יודע מי אתה ועד כמה היד
.הזאת חשובה לך, שכיר חרב
שכיר חרב, אם אין לו יד יורה
.זה גרוע יותר ממוות
.תעצור
.אתה יכול לשחרר אותו
.טרסה, אני לא הולך לשום מקום-
,אתה לא יכול לעזור לי
.אתם מחפשים אותי
,אני טרסה מנדוסה
.הפרס הוא על ראשי
,רק תקשיב לי
.אני מתחננת לפניך
,למה אתם מחכים
?למוזיקה מתאימה לאירוע
.זאת בריחה מהכלא
.המפקח עובד בשבילי
סליחה שהוא לא יכול היה לספר
,לכם על הסוד שלנו קודם
אבל הוא לא יכול היה להסתכן
,שהשותף שלו ישמע
.טוב, השותף שלו לשעבר
אני לא יודעת
.כיצד להודות לך
טרסה, עוד לא יצאת
.מכלל סכנה
מושלת סינלואה אויבת חזקה מאוד
.והשפעתה רבה מאוד
.כן, היא כאן
.גם אנשייך כאן
.זה בשבילך
היית צריכה לדעת שלא תהיי בטוחה
.מפניי בשום מקום בכדור הארץ
,כשאנשיי יסיימו איתך
.תתחרטי על היום שבו נולדת
אני רק מתחרטת שלא הרגתי
.אותך יחד עם אפיפניו
טרסיטה, זאת תמיד
,הייתה הבעיה שלך
אף פעם לא ידעת
.על מי לסמוך
והייתה רק דרך אחת
.שזה הסתיים בשבילך
היריות ששמעת
זה עתה קבורות
בשלדים של שכירי
.החרב שלך
.טרסה נמצאת כעת תחת חסותי
.מלטה היא האי שלי
והגופות היחידות שיחזרו למקסיקו
.הן של אלו שנרצחו בגללך
.תתרחקי מהאי שלי
?אם כן? זה נעשה
.רוקו שולח לנו מזכרות
ראשיהם של האנשים
.הטובים ביותר שלך
.אני לא מבינה
אנשים כמו קמילה מבינים
.רק את שפת המוות וההרס
היא התקשרה אליי
.זמן קצר אחרי שדיברנו
שיתפתי איתה פעולה
.כדי להגן עלייך
ועכשיו שעשיתי
,מה שביקשת ממני
אני חושב שראוי שנישא וניתן
.מחדש על התנאים שסיכמנו קודם
.רצית חמישה אחוזים
אני חושב ששישה יהיו הוגנים
.לאור הנסיבות
?אנחנו יכולים להשלים את העסקה
.כן. -טוב-
אבל קודם עליי
.למצוא את פוטה
- בית יתומים -
.אמא, כולם מחכים שתנאמי
.אני לא יכולה-
אבי היה דמות
,שנויה במחלוקת
לכולם דעה שונה
.לגבי מי הוא היה או לא
אני רוצה לחלוק איתכם
.מי הוא היה בשבילי
...אבי
.אבי היה הגיבור שלי
לפני שישה חודשים מנהיגת קרטל
.סמים רצחה אותו לעיניי אמי
,אם לא נדרוש שייעשה צדק
,אם לא נפעל נגד המפלצות הללו
בית היתומים הזה ישמש רק
,כאנדרטה לזכר הכישלונות שלנו
ויתמלא רק בבכי
.יתומי סינלואה
הפושעים הללו מאמינים
.שאין השלכות למעשיהם
הם פועלים מתוך
,אמונה שהם חסינים
שהם לא ייענשו
.על פשעיהם האלימים
,אבל זה יסתיים כאן
.לא עוד
לא עוד דם, לא עוד פשעים
.של סחר בסמים. זה נגמר
הם לא ימלטו
.מזעמנו או מידי הצדק
,בדמעות של בתי
,למען ילדי סינלואה
אני נשבעת לכם
,על דם אביך
,אני מבטיחה לך
,כאמא וכמושלת המדינה הזאת
,שהפושעים הללו, החיות הללו
.ישלמו על כך
,זה בסדר, זה בסדר, זאת אני
.זאת טרסה, זה בסדר
.טרסיטה
.זה בסדר, חשבתי שאיבדתי אותך
.אני לא הולך לשום מקום-
.תן לי להשיג לך רופא
.לא, בלי רופאים-
.בוא הנה
.אני מצטערת כל כך
.זה בסדר, זה בסדר
.זה בסדר
.גנרל
.למשהו יש ריח מעולה
זה עוד יותר טוב. זה הבשר הצלוי
.היקר ביותר שנאכל אי פעם
האלוף שלי הפסיד
,בתחרות האחרונה שלו
.לא נותר אלא לאכול אותו
יש לי מה שצריך
.כדי לעודד אותך
?מה זה
התשלום על מטען ההרואין
.הראשון שלנו
סכום רב כל כך על משלוח
?כה קטן? אתה רציני
והעיקר שלא צריך להעביר עמלה
.לקמילה או לשלם לריינלדו
.לחיים, לחיי ההרואין
,כעת, כשאנחנו שותפים
.אני רוצה לשאול אותך משהו
.תגיד לי
?הכנת טאקוס מבאטמן
.היה לזה טעם של מעי בקר-
.אתה צוחק עליי
?אתה חושב שזה מצחיק-
חכה עד שתטעם את המתכון
.של מרק הפוזולה שאבשל לקמילה
.אני אביא את הכוסברה
.בדיוק-
.להתראות
.להתראות, גנרל-
?מה שלומו
.הוא ישן בינתיים-
?את בסדר
,עינו אותו כמו חיה
.אבל הוא לא הלשין עליי
הוא יודע שגם
.את היית נוהגת כך
.אני לא חזקה עד כדי כך
.כן, את חזקה-
.גברים כמו פוטה הולכים אחרי כוח
,את חזקה ביותר
.הוכחת זאת אתמול בלילה
...למה חזרת
?באמת
,אחרי שנפרדתי מקמילה
.'עבדתי עם דבון פינץ
זה היה טוב
.במשך זמן מה
,מישהו חטף את המשלוח שלנו
,רדפתי אחרי האחראים לכך
אבל נותר בחור אחד
.שדבון חשד בו
.הוא היה זר
,היו לי ספקות
.אבל דבון רצה שאפטר ממנו
,תפסיק להיאבק
.אני לא רוצה לפגוע במשפחתך
כשהסתכלתי בעיניה
...של הילדה הקטנה הזאת
תמיד אמרת שיש דרך אחרת
.לעשות את זה ולא האמנתי לך
אבל עכשיו אני רוצה
,לפעול אחרת
,לכן אני מבקש ממך
.תני לי להצטרף אלייך
אם נעשה את זה, זאת לא תהיה
.שותפות, אתה תעבוד בשבילי
.את לא תצטערי על כך
.אתה עלול להצטער