בפרק הקודם
:"של "מלכת הדרום
.את לא מכירה אותי, טרסה
.גוארו מת
.קחי את המחברת הזאת
קחי אותה לדון אפיפניו
?כדי לקבל את חייך בתמורה, בסדר
.אנחנו חייבים לעזוב
.בסדר, הבית הבטוח בשכונה
?איזה בית בטוח-
,הם נמצאים בכל מקום
.טרה, בכל מקום
,אני אהיה המושל של סינלואה
.ואת תעזרי לי להיבחר. -לא
.כן, את תחזרי
.אתה טועה-
.תצאי מהבית עכשיו
?קראת מה שיש כאן
.לא-
רק הבאתי לך את זה
.כמו שגוארו ביקש ממני
.אני לא יודעת כלום
.יש לך מזל-
.תעצור את המכונית
בעלי באמת עקב אחרייך
?למדבר
למה את חושבת
?שהוא טרח כל כך
לאן כבר תלכי
?כדי שלא אמצא אותך
?היכן אני
.את בדאלאס, טקסס
.ברוכה הבאה לאמריקה
.תתעוררי
,תקשיבי לי
.הגיע הזמן להתעורר
.סליחה, סליחה
?כן
.אני צריכה לדבר עם קמילה -
,לעזאזל, כלבה
.אל תתעסקי איתי
:אמרתי לך
,"ברוכה הבאה לאמריקה"
מעולם לא אמרתי
.שזה יהיה קל
"מלכת הדרום"
:פרק 2
"ארבעים דקות"
.קחי
.תודה
?את רעבה
.זה בסדר, אני יודעת שאת מפחדת
.שמי אוולין
.טרסה
?את זונה או בלדרית
.לא זה ולא זה-
?את בכלל יודעת היכן את
.בדאלאס-
,עצתי לך? הבחור הזה שהכה אותך
.האידיוט הזה, הוא הכי נחמד כאן
,תיצמדי אליי ואני אעזור לך
.אני עוזרת להמון בנות
אם תבואי אחריי, תראי שתוך זמן
.קצר תהיי במעמד שלי
אני בלדרית עכשיו ולכן אני מקבלת
.דברים שאין לבנות האחרות
,אוכל טוב יותר
.יותר כסף
אני צריכה גם לעשות דברים
,בשבילם לפעמים
אבל הכי טוב לשבת כאן בשקט
.כמו עכבר
?יש לך ילדים
.לא-
יש לי ילד באל פאסו
.שאחזור אליו
.הכול יהיה בסדר
תבואי איתי
?ובסוף תהיי בדיוק כמוני, בסדר
אני צריכה לרוץ
.לשדה התעופה עכשיו
.אחזור ואדאג לך אחר הצהריים
.את בטוחה שאת לא רעבה? -כן
?את בטוחה
.כן-
...את
,היי, היי
.משהו לא בסדר איתה
.בואו
.היא מתה. הן התפוצצו
.הן התפוצצו שוב
.לעזאזל, תרימו אותה
.בואו, בואו, קדימה, קדימה
,מהר, מהר
.לפני שהן יתפרקו
.סכין, קדימה, בסדר
.מותק, תני לי משהו
.תני לי משהו
,כן, כן. תני לי עוד אחת
.עוד אחת
.היי, היי. היי
.תעצרי
.הנה היא
.אל תזוזי
.תפסנו אותה
.22
.23
- קוליאקן, מקסיקו -
.טרסיטה, זאת שוב אני
.התקשרתי אלייך 15 פעם
,בבקשה, תחזרי אליי
?את בחיים
את חייבת להיות בחיים
,כי אני לא יודעת מה לעשות
האנשים של אפיפניו
.נמצאים בכל מקום
.אמא, אני רעב
.בסדר, בני, בסדר-
,ניגש לחנות של סבתא
.נתרחץ, והכול יהיה בסדר
.הכול יהיה בסדר
.אני רעב עכשיו-
.בסדר, תפסיק. טוני, תפסיק
אביך לא אכל שישה ימים
.בפעם הראשונה שהוא ברח מהכלא
,הוא קפץ מהחלון
.כולם חיפשו אותו
שישה ימים
.הוא לא אמר מילה
לכן תהיה גבר
?כמו אביך, בסדר
.אני אוהבת אותך
.הכול בסדר. בוא
הם גם בחנות
.של סבתא
.אוסקר
.תיכנסו לטנדר שלי-
.תיכנסו עכשיו, ברנדה-
.הם לא ראו אתכם
?איך ידעת שהם מחפשים אותי
,יש עוד שניים בבית של אחותך-
.הם מציגים שאלות
?מה עשית? איפה צ'ינו
.תודה
אוסקר, אני מצטערת על כל
.הפעמים שגנבנו ממך. -זה בסדר
,לעגנו לך, צחקנו עליך, ותראה עכשיו
.אתה מציל את חיינו
.ברנדה, היית בת 11
.לא אכפת לי-
לא היינו צריכים להצית
?את הטנדר שלך. -זה אתם
אתה רואה, טוני? לעולם אין לדעת
.עם מי אתה מתעסק
אולי בסוף התברר שמדובר
,במלאך שיציל את חייך
גם אם מדובר בסתם שליח
.כמו אוסקר. תודה
.ברוכה הבאה
.שבו כולם, בבקשה
.ערב טוב, גברת קמילה
.שבו בבקשה. תמשיכו לאכול-
.רובין
.קמילה-
,ברכותיי, אניטה נראית כל כך יפה
.אתה בוודאי גאה מאוד
היא קיבלה מצוין בכל המקצועות
.בסמסטר הזה
,לא, לא, קמילה
.בבקשה, אני לא יכול
.זה לא בשבילך, זה בשבילה
.אני הסנדקית שלה, למען השם
אני מקווה
.שזה ימצא חן בעיניה
אני חושב שהיא תאהב
.את זה מאוד
אתם יודעים, בשנה הבאה נחגוג
.יום הולדת 15 לאיזבלה בתי
אני עדיין זוכרת את המסיבה שלי
.כאילו שזה היה אתמול
,אתמול ועוד 30 שנה
.קמילה
,תאמינו לי או לא, רבותיי
.הייתי רקדנית מצוינת, פעם
את יודעת, קמילה, ההפצה עלתה
.בתשעה אחוזים החודש
אם תצליחי לגרום לקולומביאנים
,להגביר את האספקה
אני חושב שאני יכול לעלות את זה
.בעוד שבעה אחוזים
רובין, אני מעריכה
.את עבודתך הקשה
אני מעריכה את העבודה
,הקשה של כולכם
,אבל זה לא הרגע לדבר על עסקים
.אנחנו במשפחה, לא בעסקים
,תאמין לי
.הרגעים הללו חולפים כהרף עין
.הם נעלמים מהר מאוד
.צריך לנצל אותם
.זה נכון. -זה נכון
.יפה אמרת, גברת-
.מחיאות כפיים סוערות
קמילה, בוודאי קשה לך מאוד
,שאת לא יכולה לראות את בתך
.היא נמצאת רחוק כל כך, במקסיקו
.כן, כן, זה נכון-
- טרסה ניסתה לברוח -
?כמה איבדנו
.איבדנו שתי שקיות-
?למה הן מתפוצצות
.זה הכימאי החדש-
,הוא עדיין לא יודע מה קורה
?את יודעת
?למה אתה קורא לו הכימאי החדש
.הוא הכימאי הקודם עכשיו
,מאחר שאתה מצאת אותו
.אתה תודיע לו
,המטוס של האן עומד להמריא
?חשבת על דרך לספק לו
,לא, לא, אני לא
.זה קרה בעצם עכשיו
.בוא נמצא פתרון, מהר
.כן-
?אז מה? את רצה
?הלו
.אפיפניו
.כן, שלום, אהובתי-
למה שלחת לי הודעה טיפשית
?על איזו בחורה בלילה
,כפי שאמרתי לך
,הבחורה שאני מחפש
אני חושב שהיא עברה
.את הגבול של טקסס
,שמה טרסה מנודסה
?את זוכרת אותה
.היא הייתה החברה של גוארו
.כן, אני חושבת שכן-
היא כנראה חכמה מספיק
,כדי לדעת שאת בטקסס
לכן היא יודעת
.שלא כדאי לה להיות שם
?מה היא עשתה לך
הזונה הזאת וגוארו גנבו
.ממני כסף. הוא מת
,אתה צריך עוד כסף
?מותק
,נמאס לי שגונבים ממני
.הייתי חייב להעביר את המסר
,את יודעת על מה אני מדבר
.זה עניין עקרוני עכשיו
ואת יודעת שאני אדם
בעל עקרונות חזקים
כמו כל מנהיג של העם
.המקסיקני הטוב
תקשיבי לי, אם תמצאי
,את הבחורה הזאת, תודיעי לי
אולי אוכל לעשות משהו נחמד
.בשבילך. -כן, אל תסמוך על זה
?אז זה כל מה שגוארו עשה לו
?הוא גנב ממנו
.אני לא יודעת כלום
,את בוודאי שווה יותר מכסף לבעלי
.אני מכירה אותו
למה הוא כל כך רוצה
?שתמותי
,אני לא יודעת
.אני רק הייתי בת זוגו
טוב, אם את כל כך טובה
,כבת זוג
נהפוך אותך לבת זוג
.לאנשים רבים
תורידו אותה, תסממו אותה
.ושתתחיל לעבוד
,לא, לא, לא, לא
.לא, תפסיקו, לא
?את נזכרת במשהו עכשיו
?משהו שעשית לאפיפניו
?יחד עם החבר שלך
.לא-
חכי, אני יכולה
.לעזור לך יותר
.אני אספק את הסמים
שמעתי אותך, אני אספק את
.הסמים שהבלדרית שלך לא הצליחה
,אם שמעת אותנו
.את יודעת שיש בעיה עם השקיות
המשטרה יודעת מה אנחנו עושים
.כפי שאנחנו יודעים עליהם
הם יכולים לעצור
.את המכונית שלך
.אמרתי שאעשה את זה
.תכין אותה
.מה הטעם? גם היא תמות-
,אל תדאג לה
עדיף שזאת תהיה היא מאשר בחורה
.שהכשרת במשך חודשים
,לא אכפת לי ממנה
.אני צריך לספק את הסמים להאן
,אבל אם היא תמות קודם
?מה הטעם
,אתה שכרת כימאי לא מתאים
.לא אני
לכן עכשיו אין לך ברירה
?אלא לנהוג מהר יותר, לא
,האן לקוח חשוב
.הוא יקבל את המשלוח שלו
ואתה? אתה יכול להתנחם
.בכך שלא הייתה לך ברירה
.תסתכלי עליי
.תצטרכי דרכון
.17, 18
.תמשיכי. 19. עוד אחד
.יש לנו 23
אל תאכלי או תשתי כלום
?עד שהם יגיעו, בסדר
המטוס ממריא
.בעוד 40 דקות
את מבינה שהן עלולות
?להתפרק לפני כן
.החזקת את זה כשמצאו אותך
.זה הדבר היחיד שהיה לך
.הקדוש המגן מלוורדה
?זה מעניק לך אמונה? נחמה
.תזדקקי לזה. סעו
.אתה דתי? איזו בדיחה
מי שגנבו ממנו את המכונית
.הם דתיים
?מה שמך
.טרסה-
?טרסה מה-
.גרסיה-
?מה הכתובת שלך
...אלמס 2414-
.שדרות אלמס 7714, 77
.תלמדי את הדרכון בעל פה
.מה שמך? -טרסה גרסיה
.מה הכתובת שלך? הכתובת שלך-
שדרות אלמס 7714. אתה יודע
.שלנהוג כמו אידיוט לא יעזור לך
,אני אגיע לשם
.כך אנחנו עושים את זה
.לעזאזל
.איך את מרגישה? תעני לי
.לא יודעת-
,אם תתחילי לאבד תחושה
.תגידי לי
,אתה לא יכול לנסוע מכאן
.הכביש סגור
,הוא סגור
,אי אפשר לעבור מכאן
הם סגרו
.את הכביש כאן
.לא נצליח להגיע
.אנחנו נצליח
.יש לך 10 דקות-
.בסדר, תקשיבי לי, לא יהיה לך זמן
.לא, תנהג-
,תקיאי את החרא הזה עכשיו
.נגמר לך הזמן
.לא אקיא את זה
.לא נצליח להגיע, תקיאי את זה-
.אני אעשה את זה
.אכריח אותך להקיא-
.רד ממני, אידיוט, תנהג
זאת לא הייתה הבחורה
?הראשונה שמתה, בסדר
אני לא מוכן
.לעבור את זה שוב
אם כן, גם אני אמות
,כי לא אקיא את החרא הזה
לכן כדאי שתאיץ ותסיע
.אותי לשדה התעופה בזמן
,אני אבצע את העבודה הזאת
.תנהג
.את תמותי
.שדה התעופה, שדה התעופה
אני יודע
.לאן אני נוסע
.בואי אחריי
.הבא בתור
,ראית? הצלחנו. אלוהים
.היא תמיד מגיעה בדקה התשעים
,אמרתי לה לפני שלוש שעות
.וכשבאתי, היא עוד ארזה
.תודה
.הבא בתור
,בסדר, גברתי, מכאן
.בסדר, תסתובבי
?טוב, בסדר, הכול בסדר
.הבא בתור
.תעצור שם
.בסדר, הכול בסדר, מכאן
- הכניסה לצוות מורשה בלבד -
.קדימה, תוציאי את זה
,יש עוד שלוש
.קדימה, לעזאזל
.אני לא יכולה
.הן מתחילות להתפרק-
.קדימה, טרסה
.אני לא יכולה-
,קדימה, את חייבת
.עוד שלושה
.קדימה, עוד שלושה
.תקיאי את החרא הזה
.אני לא יכולה-
.הנה
.בבקשה, כן
.הכול בסדר
?איך ידעת בקשר לסבון
,כשהייתי ילד
.רציתי להבריז מבית הספר
.שתיתי חצי בקבוק
.מעולם לא עשיתי את זה שוב
,זה היה צריך לקרות לך
.לא לה
- סינלואה, מקסיקו -
,כדאי שזה יהיה טוב
.אני במצב רוח רע
אין חדש עדיין
.בנוגע לחברה של גוארו
האנשים שלנו
.פזורים בכל מקום
אבל איתרנו שיחת טלפון
.מהנייד של החברה שלה
,אתה תטפל בזה, ססר
.באופן אישי. -הבנתי
.תמשיך לעקוב אחריה
.נעשה את זה, דון אפיפניו-
?אני יכולה לעזור לך
,אני קמילה ורגס
.באתי להיפגש עם תאו אלחרפה
קמילה. -תאו, תודה שהסכמת לקבל
.אותי בדקה התשעים, מאוחר בלילה
כמובן, אני שמח מאוד להכיר אותך
.סוף סוף פנים אל פנים
,אלכסה, אל תעבירי לי שיחות
.גם לא של נונן
אני רוצה להעביר נכסים
.פיננסים שיש לי במקסיקו
זה פשוט מאוד, אני רוצה להתפטר
מכל מה שיש לי שם
ולהתחיל לרכוש לאט לאט מניות
.בחברה שמופיעה במסמכים האלה
את רוצה להשתלט על חברת
.סירות מכמורת? -כן
,יש להם צי סירות דיג קטן
.ואני לא רוצה שתישאר שום ניירת
אם תזרקי את המניות שלך
,בהשקעות האחרות לשם כך
.תפסידי הון תועפות
.אני יודעת-
יותר מהון תועפות. מה שאני מנסה
.לומר שחייבת להיות סיבה לכך
במילים אחרות, חייבת להיות
.סיבה לכך שהופעת כאן
.באת אליי, אדם שאת לא מכירה
,ואם לומר זאת בצורה פשוטה יותר
,אני יודע מי את
.ואני יודע מה את עושה
.סוכריית דובדבנים ומנטה
?זאת לא סוכרייה נהדרת
.היא חמוצה-
,אבל גם מתוקה
.כמו החיים
ואם מדברים על החיים, אני אוהב
את החיים. אני אוהב לנהל את חיי
מחוץ לתאים עם סורגי ברזל
.שאין לי מפתח אליהם
.אנחנו חולקים את אותה השאיפה
?למה בחרת בי-
זה אתגר, וסיפרו לי
.שאתה אוהב אתגרים
אם באתגרים את מתכוונת שאני
מתעניין בפרטי פרטי של החוקים
ושאני מנצל אותם כדי להיטיב
.עם לקוחותיי, אז כן
,אני רוצה שתדאג להיטיב איתי
.תוך שימת לב לפרטי פרטים
אני לא רוצה
.שבעלי ידע על זה
ואתה תהפוך לעשיר
.תוך כדי כך, לעשיר יותר
את רוצה להסתיר את המידע הזה
?מבעלך בשל גירושין קרובים
.לא גירושין, מלחמה
,אל תדאג
.אני יודעת לטפל בו
השחיינים הטובים ביותר
.הם אלו שתמיד טובעים
אני רוצה לעשות זאת בשקט ובאופן
.שיטתי, ללא דגלים אדומים
.אני עובד על אחוזים
.אחשוב על זה
אבל ראשית נראה
.איך תטפל בעסקה הזאת
.אהיה בקשר איתך
?מי זה
.שמו אוסקר-
מישהו ראה אותו אוסף את ברנדה
.ובנה לפני החנות של סבתה
.היא בוודאי ראתה אותנו
בן הזונה המנוול
.הזה קשוח מאוד
,עקרתי לו שלוש שיניים
.והוא לא גילה לנו איפה ברנדה
גאטו ואתה אשמים
.בזה שהיא ברחה
,הוא עדיין מתאושש בבית החולים
.לכן אתה תקבור אותו
תתכונן לרגע שבו ברנדה
.תדליק את הטלפון הנייד שלה שוב
?הלו
,קמילה-
תקשיבי, אני רוצה להיות ברור מאוד
.בנוגע לבחורה שאני מחפש
לא אכפת לי מה יידרש
?וכמה זה יעלה. שמעת אותי
שמעתי. זה חייב להיות חשוב מאוד
.אם הקדשת לזה שיחה נוספת
אני אוהב לדבר איתך. אני מתחיל
,להאמין שאת מתגעגעת אליי
.אולי תחזרי הביתה
?למה להסתכן-
.אנחנו מסתדרים כל כך טוב עכשיו
.זה הקסם שבמרחק
תקשיב לי, שאלתי על הבחורה
.הזאת, איש לא ראה אותה
כמה אנשים אני אמורה
?להעסיק למשימה הזאת
?עד כמה צריך להעמיק בזה
,אני לא רוצה שתיטור טינה
אני יודעת
.איך אתה עלול להגיב
אני לא רוצה שתחשוב
.שאני לא מתייחסת לזה ברצינות
אני מאמין לך
.שאת מתייחסת לזה ברצינות
,אם אמצא אותה
?אתה צריך אותה חיה או מתה
?זה משנה
.עדיף חיה-
.אני שואלת אותך בפעם האחרונה
?למה הבחורה הזאת חשובה לך
.כבר אמרתי לך
?אז לא תספר לי במה מדובר-
אני אמורה להמשיך לחפש
,בחורה שלא חשובה לך בכלל
שעדיף שנתפוס אותה חיה
?ושעליה לשמש דוגמה לאחרים
תודה, ידעתי שתביני
.את נקודת מבטי
.מספיק עם זה
באטמן הראה לך את ההצעה שלי
?לתנאי האספקה החדשים
?כן, הוא הראה לי. את קשוחה, לא
.כבר נתתי לך הנחה למשפחה
אבל אנחנו
.כבר לא משפחה, מותק
אם תסרב, בפעם הבאה החלוקה
.בינינו תהיה פחות ידידות
אם כך, את מדברת בצורה קשוחה
?יותר וקובעת תנאים קשוחים
איך אתה חושב שבניתי
?את העסק שלנו מלכתחילה
לא הייתי רוצה להיות
.אחד המתחרים שלך בדאלאס
אני אמורה להבין מזה
?שאתה מסכים לתנאים שלי
.אני רגשן היום
.בסדר, 12 חודשים
נבחן את התנאים שוב
.בשנה הבאה
היי, היא עשתה
.את זה
.אפיפניו הסכים לתנאים שלנו
.את לא נראית מרוצה מזה
לא חשבתי שהוא יוותר
.בקלות כזאת
.טוב, אולי הוא רוצה לפייס אותך
.אולי זאת דרכו להשלים איתך
או אולי הוא לא חושב
.שאני אהיה כאן בשנה הבאה
אתה יודע? תפקח עין
.על הבחורה הזאת, מנדוסה
נראה לי שהיא תהיה
.שימושית יותר ממה שחשבתי
,אני רוצה שתדבר איתה
.אתה צריך לרכוש את אמונה
,תגיד לה שאם היא מתכננת לברוח
.לא כדאי לה
אם היא חושבת
,לפנות למשטרה
הם ישלחו אותה לרשויות ההגירה
,שיחזירו אותה למקסיקו
,ובמוקדם יותר מאשר מאוחר
.בעלי ימצא אותה
תגיד לה שאם היא רוצה
.למות, שתברח
,אם היא רוצה לחיות
.שתישאר איתי
.נראה שהתמקמת יפה
.חלומות פז