בפרקים הקודמים
:"של "מלכת הדרום
.גוארו אמר שתעזור לי
.אני מצטער, טרסה
אמרתי לך
.לזרוק את האקדח
?איפה אני
.ברוכה הבאה לאמריקה
הזונה של גוארו
,גנבה ממני כסף
,אם תפגשי את הבחורה הזאת
.תודיעי לי
בנקמה כמו באהבה, אישה פראית
.יותר מכל גבר. אנחנו אותו דבר
לעולם אל תעשי עסקים
עם אף אחד
.בלי לדעת מהן החולשות שלו
?מה החולשה שלי
.גוארו-
,אנחנו נהיה יחד
.את לא לבד
צדקת לגבי גוארו, אבל עכשיו
.את מנסה לנחש שוב, זה בלגן
אז אנקה אחריי
.כפי שאני תמיד עושה
עזבתי את קמילה, אני רוצה
.להמשיך לעבוד עם שניכם
כל עוד תספקי את הסחורה
.של הקדוש, אני איתך
...תזכרי את זה
,לאן שלא תלכי, מה שלא תעשי
.אני ארדוף אחרייך
.תפסו את קמילה
.מי לקח אותה? -אני לא יודע-
לא חטפתי אותך מהכלא
.כדי לפגוע בך
.קיבלתי את הסרטון הזה
.אמא, אבא, אני בצרות
.חטפו אותי
,לכל אחד יש זכות לטעון לכתר
.אם הוא יכול לעמוד בזה
?את עובדת עם קמילה
.עבדתי איתה-
יש לה משהו ששייך לי, אני צריכה
.עזרה כדי לקחת את זה בחזרה
?מה
.קוקאין-
?מה את רוצה, טרסה
.חצי מהסחורה מהקדוש
הדבר היחיד שתקבלי ממני
.זה כדור בראש
?איפה קמילה
,אילו היא הייתה בידיי
.הייתי מנהלת משא ומתן עליה
.ניצחת, הקוקאין שלך
.אלך איתך לכל מקום
,הקדוש עקב אחריי
.אני מאחרת בתשלום
"'השעה האחרונה הורגת - חלק ב"
זה מה שקורה למי שלא
.מציית לרצונו של הקדוש
תמסרי לקדוש
.שאשלם לו בקרוב
תמסרי את 3 מיליון הדולר
לחנות הטבע "בוטניקה
.דה לה סנגרה" עד השקיעה
,כשהצל ישלים מעגל
תשלמי לקדוש
.או שתמותי, טרסה
.היית אמור להגן עליה
,שלא תעזי להאשים אותי-
את ברחת והשארת את איזבלה
?בלי אמא שלה. -באמת
לבה נשבר והיא מילאה את החסר
.עם הבן של חימנס
היא לא הייתה פוגשת
את קיקה חימנס
.אלמלא נהיית שותף של בועז
.את שחררת את בועז מהכלא-
הבת שלנו נחטפה כי אתה
,אחראי למותו של מנואל
.בין שלחצת על ההדק ובין שלא
את הרגת את מנואל ברגע שקשרת
.איתו קשר מאחורי הגב שלי
הוא היה אדם טוב, אבל את סובבת
,אותו, כפי שעשית לסגנים שלי
ניסיתי לשפר את המצב, אבל עכשיו
.הבת שלנו עלולה למות בגללך
.זה בסדר, אני מצטער
.אני פוחד בדיוק כמוך
.אנחנו עשינו לה את זה
,בחיים האלה
.אנחנו הבאנו את זה עליה
.אלה הם
?הלו
?איפה הכסף שלי-
,אמסור לך שני מיליון דולר מראש
,כמחווה של רצון טוב
ואת שמונת המיליון הנותרים ברגע
.שתעביר לי את הבת שלי בבטחה
.אני לא מנהל איתך משא ומתן, זקן
.אל תתעסק איתי
תשלם לי את כל 10 מיליון הדולר
.או שהבת שלך תמות
אנחנו לא מסכימים
,לקבל שני מיליון דולר
.אפיפניו מנסה לעבוד עליי
,לאבא שלי יש צבא שעומד לרשותו
.קח את הכסף ותסתלק ממקסיקו
מקסיקו היא
,הבית שלי, נסיכה
,אני מתכנן למות כאן
.גם אם אמות היום
,אני רק רוצה עסקה הוגנת
,אפיפניו לקח את מה שאהבתי
.עכשיו אקח את מה שהוא אוהב
הלו? -מסרנו את הסחורה
.לאנשים של פינץ כפי שאמרת לנו
אני נפגשת
,עם השליח שלו עכשיו
.תגיד לביג ט' שאשלם לו בקרוב
.בסדר-
.יש כאן אבטחה כבדה
.מדובר ב-27 מיליון דולר-
?למה הקוקאין כאן
.אני כאן באופן לא מתוכנן
,כשהעניינים מתנהלים כסדרם
.הנוכחות שלי לא נחוצה
,כשהעניינים משתבשים
.יש לי צוות אמין שמטפל בהם
אני כאן כי אני מאוכזב, טרסה. אני
.צריך לשמוע את התשובה בעצמי
,את נואשת עד כדי כך שרימית אותי
?או שמישהו רימה אותך
,זה לא קוקאין, זו אבקת לקטוז
.והם מי שיפוצצו לכם את הראש
כנראה הייתה אי-הבנה עם
.הבלדרים שלי, אסדיר את זה מיד
,כושר השיפוט שלי בדרך כלל מעולה
,אבל אולי טעיתי הפעם
.אולי את לא מוכנה לזה
.אני מוכנה, אנחנו נתקן את זה-
אני מקווה, אחרת
.דרכנו המשותפת מסתיימת כאן
צדקת, הכנופיה
.גנבה את הקוקאין
.ביג ט' סידר אותנו
?מה נעשה עכשיו, בוסית
.נחזיר לעצמנו את הסחורה
"מלכת הדרום"
עונה 2: פרק 13
"השעה האחרונה הורגת"
?מה נשמע
.תוריד את הידיים שלך ממני-
?מה קרה
.סמכתי עליכם וגנבתם מאיתנו-
?על מה את מדברת
תגידי לדוד שלך שיש לי כסף בשבילו
.ושאני רוצה להיפגש איתו
לא אעזור לך
.להרוג את דוד שלי
.או שתיפרדי ממנו בטלפון
.איזה בלגן-
.תפעילי את הרמקול
,כדאי שזה יהיה משהו טוב
.בדיוק עמדתי ללכת לישון
,זה יום התשלום, אני עם טרסה
.הם רוצים לדעת איפה ניפגש
,בפארק השעשועים הישן
.בדרום העיר, בעוד שעה. -אודיע לה
.בואי נלך
.קיקה, זה אבא
?איפה אתה, לעזאזל
אני מקווה מאוד שלא ברחת
,עם ורגס הבתולה. כבר אמרתי לך
.תתנהג כמו בן חימנס
,לכו, בנות
.תנו לגברים לדבר
.אין תחת כזה בארה"ב
חזרתי לקוליאקאן
.כדי למצוא את קמילה
שמעתי שאולי אתה יודע
.מי מחזיק אותה
,ואילו ידעתי
?למה שאספר לך
בפעם האחרונה שנפגשנו
.דנו בשותפות
אתה רוצה להוציא את הבוסית
.מהתמונה ולדון ישירות איתי
.סוף סוף אתה חושב בהיגיון
,בגילה, נשים עוברות שינויים
,ההורמונים שלהן משתוללים
,זו לא הדעה שלי
.זה עניין מדעי
.לבריאות
,זה לא מסוכן לתוכי? -זה בסדר
,הוא כבר שותה רק אחד ליום
.אני אוהב את הקטן הזה
ציפור קטנה לחשה לי
.שקמילה חזרה לקן
?אתה מתכוון הביתה, אל אפיפניו
.אני חושב שכן-
תגיד לו למה
.אנחנו מתכוונים, שיכור
.אני אהרוג אותך, אידיוט
.הוא משוגע, הוא משוגע
מנוול. אפיפניו מסר לי
.את האימפריה שלו, זה נכון
אבל יש לי תחושה רעה שקמילה
.תתייחס אחרת לסידור הזה
תחסל את קמילה, וכל דאלאס
.תהיה שלך. תתחיל לדאוג לעצמך
.מה זה? אני לא רוצה לירות בה
?מה לעזאזל את עושה, טרסה-
זו בדיחה או שאני מסתכל
.עכשיו על אישה מתה
?איפה הכסף שלי
.הכלבה חושבת שגנבת ממנה-
החלפת את הסחורה
.ואני צריכה אותה בחזרה
מסרנו את הסחורה שלך
.כפי שאמרנו, לא החלפנו כלום
.עכשיו אנחנו מצפים לתשלום
.אגיד לך את זה רק פעם אחת
תני לנו את הכסף שלנו
,'ותרחיקי את האקדח מליל ט
.ואולי תצאי מכאן בחיים
היא תישאר איתי
.עד שאקבל את הקוקאין
.בסדר, תירה בה, קני
.אלוהים אדירים
למי את מתקשרת? -דוון לא צריך
.אותנו, אבל הוא צריך את הסחורה
אולי הוא יוכל
.לעזור לנו להיחלץ מזה
.זה יכאב לך
הלו? -אני בצרות, אם אתה רוצה
.את הקוקאין, אני זקוקה לעזרתך
,הסחורה סופקה במלואה
.על ידי ג'יימס
תאמיני לי שלהתקשר אליי שוב
.זו תהיה החלטה גרועה מבחינתך
.בהצלחה, טרסה
מה קרה? -ג'יימס החליף
,את הסחורה ברכבת, הוא עבד עלינו
.אין לי דרך לשלם לקדוש
.תצאו משם
.אני לא יכולה לרוץ
.תירגעי, הם מתקרבים
.בת זונה
איפה החבר שלך? -כרגע נודע לי
.שלא אתה החלפת את הקוקאין
.אני מצטערת
.אני לא סולח לך-
.ונמאס לי מהמשחקים. בואו
.לעזאזל-
,הרגליים שלי לא מתפקדות
,אבל האצבעות שלי כן
.תני לנו את מה ששייך לנו
.תיכנסי, מהר
.ג'יימס עבד עלינו
,את מאבדת יותר מדי דם-
,אני צריך להסיע אותך לרופא. -לא
.תסיע אותי למלאכית של הקדוש
,טרסה. -הזמן אוזל
.אני צריכה לבקש ממנו הארכה
.אמא, אבא, אני בצרות
.חטפו אותי
לא פחדתי כל כך
.מאז שהייתי בת שמונה
,הוא חדש
.אני מצטערת, הוא חדש
אני לא יודעת להשתמש
.בטלפון שלך, הוא חדש
לא פחדתי כל כך
.מאז שהייתי בת שמונה
,הוא חדש
.אני מצטערת, הוא חדש
איך ידעת שקמילה כאן? -אני צריך
.לדבר איתה על ענייני עסקים
הגנת עליה כשהיא
.לא הייתה איתי, תודה
?איפה היא
.אפיפניו
?מה קרה-
.אני יודעת איפה היא
לא פחדתי כל כך
.מאז שהייתי בת שמונה
,הוא חדש
.אני מצטערת, הוא חדש
ביום הולדתה ה-8 לקחנו אותה
.לחוף במסטלאן, אתה זוכר? -כן
יש שם אחוזה של משפחת חימנס
.)בשם נואבו פונטו (נקודה חדשה
לכן היא אמרה
.את המילים האלה
היא השתמשה בהודעה שלהם
,כדי להעביר לנו הודעה משלה
.היא אכן הבת של אמא שלה
אתם יודעים את מיקומם, אבל אתם
?יודעים כמה אנשים מחזיקים בה
בועז נישל חצי
,מהמשפחה של מנואל
אין להם מזומנים
.כדי לשלם לרוצחים שכירים
.אם כך, מדובר במשפחה
?כמה כסף הם דורשים
עשרה מיליון. - עם עשרה מיליון
.הם לא יגיעו רחוק, ואין להם הגנה
,אם הם מתחלקים בכסף
הייתי אומר שמדובר
.בפחות מעשרה אנשים
.זאת נקמה
.הוא רוצה להרוג את שניהם
הוא ישמור את איזבלה במחבוא
.עד שיקבל את הכסף
אבל כדי לעשות את זה, האנשים
.שלהם יצטרכו להתחלק לקבוצות
,אתה תמסור את 10 מיליון הדולר
,תנופף להם בכסף הנוצץ
ואתה, ג'יימס, קח את החיילים
של אפיפניו, תחלצו את הבת שלנו
ותראו לבן של חימנס
.מהו כאב אמיתי
.תעזרי לי
.תביא לי את התיבה
?מה את עושה
.היא גוססת
.לקדוש יש דרך משלו לחיים
.קומי, טרסה
את לא שמה לב למה שאני
.עושה עכשיו, אבל תביני בהמשך
הדגול ביותר מביניכם
.חייב להפוך למשרת
.כפי שאני משרת
?משרת של מי-
לחיות זה למות
.ולמות זה להתחיל מחדש
,הנחש בולע את זנבו
.ובתוך המעגל תבראי את עצמך
.מי שבוראת את עצמה
,הוא לא שפוי
.אבל הוא צודק
את מתכוונת
.לשבת שם כל היום? לכי
.זה אתר, הוא ישרוף אותי
שום דבר לא שורף יותר
.מאשר הפחד
,אם את רוצה לחיות
.עלייך להתעמת עם האויבים שלך
.האויבים שלי יהרגו אותי
.חיים או מוות, הבחירה בידייך
אף אחד לא אמר
.שזה יהיה קל
,אם תעזבי אותי כאן עכשיו
.את תמותי
,לא משנה לאן תלכי או מה תעשי
.ארדוף אחרייך
.אל תזוזי
,אם זה מה שקרה בלה פאס
.אני שמח שפספסתי את זה
?כמה זמן הייתי מחוסרת הכרה
,לא הרבה-
אבל הזמן
.לא פועל לטובתך היום
המלאכית של הקדוש
,הצילה את חייך
אבל הם עדיין רוצים
.את הכסף שלהם עד השקיעה
.אז כדאי שנזוז
.בואי הנה. -תודה-
אני צריכה להגיע
.למקסיקו עכשיו
.אל תתעכב
.אפיפניו אמר שהוא בדרך
תשלח לי תמונה של המזומנים
.כשתקבל אותם. -בסדר, בואו
.בואו, קחו אותם
.בואו-
?מה אתה עושה, אידיוט
.איזבלה
,בקרוב לא תהיו באחריותי
.ההורים שלכם יהיו עצובים מאוד
?על מה אתה מדבר, פדרו
.אתם עוד תראו-
.תשמור עליהם
.חכה, מנוול
,הכסף בדרך
.ברגע שנאשר את זה, הם שלך
.כל הכבוד, פדרו, כל הכבוד
.אתה בחור צעיר אמיץ מאוד
תודה, קולונל, אנחנו עושים
.את הדברים כמו שצריך. -נכון
.אבא שלך היה גאה בך
?ואתה תדאג לאנשים שלי
.אני מבטיח לך-
הטפילים שהרגו אדם דגול
כמו אבא שלך
.ישלמו על מעשיהם המרושעים
.ניפגש שם בקרוב
?הלו
.גוארו, זאת אני
,אני יודעת שחזרת לקוליאקאן
אתה רוצה לנקום באנשים
,של אפיפניו על מה שעשו לי
,אבל זאת לא הנקמה שלך
,אני צריכה לעשות את זה בדרך שלי
.ואני זקוקה לעזרתך
?על מה חשבת
?אתה יודע איפה אפיפניו-
,אני יודע בדיוק
.ויש איתו חברה מעניינת מאוד
?תעזור לי
.תמיד-
?כן, מה אתה צריך
,ברגע שפדרו יודיע לנו שהכסף בידינו
.נהרוג את שניהם
.לא אניח להם לפגוע בך
,איזבלה, אני אמות קודם
אנחנו נצא מכאן ונתרחק מכל
.השטויות האלה, איזבלה. -בסדר
.תן לו את הכסף
.הכול כאן
- תתקוף עכשיו -
.לא, לא
.ג'יימס
.תודה, תודה
?חכה, איפה פדרו
.לא מצאנו אותו. -חכו לי-
.אמא
.זה בסדר, בתי
.דאגנו לך, בלה
?למה קיקה לא בא איתנו
,ההורים שלו רצו אותו בבית-
,הם אוהבים אותו
?כמו שאנחנו אוהבים אותך, בסדר
את יודעת, הוא היה מוכן למות
.למעני, אני אתחתן איתו
,נכרות ברית
.המשפחות שלנו יעבדו יחד
.זה היה יום ארוך
?נדבר על זה אחר כך, בסדר
.תודה שהצלת את הבת שלי
.נשארתי לצדך, אני תמיד נאמן
.אבל עכשיו חזרת למשפחה שלך
.את לא צריכה אותי יותר
?לאן תלך-
שמרתי את 27 מיליון הדולר מדוון
.במקום בטוח
,אמסור לך אותם
.אבל אני רוצה את החלק שלי
אני חושב ששליש
.זה סכום הוגן
.תשעה מיליון דולר הם התחלה טובה
.יש לי עוד שאלה אליך
?איך ידעת שאני עם אפיפניו
.בועז סיפר לי
?הוא ניסה לעשות עסקה איתך-
.הוא רצה שאהרוג אותך
,להתראות, ידידי הנאמן
,אם תצטרך משהו
.אתה יודע איפה למצוא אותי
יש לנו עוד סיבות לחגוג
חוץ מהעובדה
.שהבת שלנו בריאה ושלמה
.יש לי חדשות טובות
המקורות שלי בדאלאס אמרו לי
שסוכן המנהל לאכיפת הסמים
שעצר אותך הושעה
.ושכל האישומים נגדך בוטלו
?מה עם הסוכנים שנהרגו
.כל דבר בעתו, אהובתי-
,אני אטפל בזה
אבל זה אומר ששמך
.טוהר ושאת לא צריכה לחשוש עוד
,קמילה
.סיימתי עם העסקים האלה
תישארי איתנו
,בקוליאקאן, אהובתי
תהיי אמא לאיזבלה
.ותהיי אשתי
בואי נהיה משפחה
.לפני שהעולם ינסה להפריד בינינו
?מה את אומרת
.בסדר-
?למה נחתנו כאן
.זאת לא קוליאקאן
?מה זה צריך להביע
.תישאר שם-
היי, אפי. תן לי סיבה
.לא להרוג אותך ברגע זה
.שניכם, תרדו מהמטוס
...אמא, אבא
.לכו, יש לכם פגישה-
לא באנו הנה
,לפגוע באף אחד
,ניסית להפליל אותי
.אבל עדיין נוכל לסגור עסקה
?עם בלדרית סמים
קחי את החבר המלשין שלך ותברחי
.לפני שהצבא שלי יגיע
,לעומת מה שהם יעשו לך
מה שגאטו עשה
.ייראה לך כאמבטיה נעימה
זו לא הדרך הכי טובה להתחיל
.משא ומתן. -תכף אטפל גם בך
,זה בסדר, פוטה
.זה ביני ובינם
אין לך כלום. באת רק
,עם הטבח שלי והמאהב שלך
,איבדת את המפיץ שלך
.ובלעדיו הקדוש יחסל אותך
,יש לך את דוון
.אבל אני אשת הקשר לסחורה
,אם אני אלך, תאבדו את בוליביה
.את יודעת את זה
אנשים תמיד יקנו
.קוקאין באיכות ירודה
,דוון לא
.את צריכה את הקדוש
את והמטורף הזה
.יכולים להירקב בגיהינום
?את רוצה לסגור עסקה
.לכי להתחנן בפני בועז חימנס
.קמילה ואני פרשנו מהעסק
?זה נכון
,אם יצאת מהעסק
,אניח לך
,אם לא
,אני רוצה את דאלאס
אמשיך לספק לך את הסחורה
.של הקדוש, וסוף סוף נהיה שותפות
,דאלאס שלי
והעסקה היחידה שאעשה איתך
.היא לשלוח אותך לקבר
?קמילה, מה את אומרת
.הבטחת לי שתחזרי הביתה
.יכולה להיות רק מלכה אחת
.מספיק עם השטויות האלה-
אם אני צריך להציל אותך
מעצמך כדי להציל
.את המשפחה שלנו, שיהיה
.אבא
.הוא נורה
.בואי הנה, תישארי שם-
,תישארי במטוס
.אלך להזעיק עזרה. -לעזאזל
.זה בסדר
,אנחנו מתעמתים שוב
ניסיתי לגזול מישהו שאת אוהבת
ועכשיו הצלחת לעשות
.את אותו דבר
אהבה והעסק הזה
.לא הולכים יחד. -אפיפניו
,לכן אני צריך לבחור בשבילך
.אהובתי. -לא, תפסיק את זה
.יש דרך אחרת
.אין דרך אחרת-
אמרתי לך
.שיום אחד אהרוג אותך
.אם אתה רוצה לירות בי, בבקשה
.אבל אני הולך
.קמילה ואני נפרדנו
לא עם החלק
.של טרסה בכסף, לא
,אם אתן לטרסה את הכסף
היא תקבל מה שצריך כדי
,להתבסס בעסק
ואתה ואני יודעים
.איך זה יסתיים
את כל מה שרציתי אי פעם. אל
.תניחי לבת שלנו להפוך למי שאת
.אעזוב את העסק, בחיי
,לא, יקירתי
.את לא תעשי את זה. -לא
.לא, לא, לא, לא
.תחזרי למטוס-
.לא, בבקשה
לא תהרוג אותי
.לעיני הבת שלי
,אם אתה באמת אוהב אותה
.תגיד לה שלא מצאת אותי
ניסית להרוג אותה. -היא הייתה
,במרחק של חמישה מטר ממני
מעולם לא פספסתי מטרה
,ממרחק כזה
לא הייתי פוגע בה
.כפי שאתה פגעת בה
,טרסה, אם לא תעשי את זה עכשיו
.היא תרדוף אחרייך כל החיים
,יש עשרה מיליון דולר במטוס
קחי אותם ותברחי מכאן
.כל עוד את יכולה
?איפה גוארו
.הוא יהיה בנקודת המפגש-
,קח את הכסף ונלך
.בוא נלך מכאן
- חוף נוביירו, מקסיקו -
?מצאת את האנשים של הקדוש
.שילמת להם? -שילמתי להם
,הכול בסדר עם הקדוש
,עד הפעם הבאה
אבל המשטרה הפדרלית סוגרת
.עלינו, לא נוכל להישאר כאן
סעו לאונייה
.וניפגש שם. בוא
?איפה אתה
,אני בדרך לנקודת המפגש-
.אבל רודפים אחריי
.בסדר, תברח מהם קודם-
.ניפגש בנמל, אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך-
.בוא ניסע
,אל תדאגי, טרסיטה-
,אם הוא ברח ממני
.הוא יברח מהאידיוטים האלה
,בידינו ידיעות מפתיעות ביותר
המשטרה הפדרלית אישרה
.שוורגס, מושל קוליאקאן, נרצח
הרשויות פתחו במצוד
.אחר החשודים
מניחים שמדובר בירי
.שקשור לקרטלים
?אמא
.איזבלה, לכי לחדר שלך-
ניסית להרוג אותי
מאחורי הגב של בעלי
ועכשיו אתה מעז לבוא לבית שלו
?ולעמוד מול אלמנתו האבלה
תדע לך שלא תצא חי
.מהבית הזה, קולונל
.תסלחי לי, בוסית
אני מודה ששלחתי רוצחים שכירים
,לרדוף אחרייך בדאלאס
,אבל את היית החולשה שלו
תמיד היית בת הזוג
.החכמה והחזקה יותר
,ואני מבקש ממך שבאבלך
.תרשי לי לשרת אותך
?איך תשרת אותי
יחד ניקח בחזרה
.את העסק שלך מבועז חימנס
נבנה מחדש את קרטל ורגס
,עד שיחזור לגדולתו
וכשנסיים את זה, נתנקם יחד
.במי שלקחה מאיתנו את אפיפניו
?למה שאסמוך עליך
,לא תסמכי עליי-
אני ארכוש את אמונך
.או שאני לא ראוי לכך
?אני יכול להתחיל במתנה
.המתנה
האנשים שלי מצאו את החוטף
.הפתטי הזה מנסה לברוח מהמדינה
?מה הבעיה איתו
הוא אמר דברים מעליבים
,על הבת שלך
אז חתכתי
.את הלשון הזדונית שלו
,תיפטר מהיצור הזה, קולונל
.ותפגוש אותי במשרד שלי
.בואו
המלך ג'ורג' אמר
,שאנחנו מוכנים להפליג
.אבל גוארו עדיין לא הגיע
.אני יודעת שהוא לא כאן
הלב שלך יהרוג אותך
.מהר יותר מכל קליע
.בוא נפליג מכאן
.כן, גברתי
.בואו נפליג
.אתמול בעלי האהוב נרצח
,אפיפניו היה איש של העם
,הוא היה איש של העם
אבל מעל הכול
.הוא אהב את משפחתו
,לא רק את משפחתו בקשרי דם
,אלא את כל אנשי קוליאקאן
ואני נשבעת לכם היום
שאעשה כל שביכולתי
,כדי לתפוס את האישה הזו
הפושעת האכזרית
.שהתנקשה בחייו בפראות
.שמה טרסה מנדוסה
- מי שבוראת את עצמה -
,לאן שהיא תלך
,היכן שהיא תסתתר
,ארדוף אחריה
אתפוס את הפושעת הזדונית
שהרסה את משפחתנו
.ואוודא שהיא תשלם על כך