בפרקים הקודמים
:"של "מלכת הדרום
,זה שריף המחוז
.ג'ד מאיו
התחביב שלו הוא להציק
.לשוהים בלתי חוקיים
החדשות הטובות
.הן שהוא למכירה
.שריף מאיו
?מה את יודעת על מאיו-
הוא מקים מחסומים בנתיבים שלכם
.כדי להרוויח מכם עוד כסף
,אם תורידי את השריף
.תוכלי לקבוע מה שתרצי
.בואו נלך
.מצבו של שריף מאיו אנוש
.אם הוא ישרוד, הלך עלינו
.ה"ועדה" תפגע בנו חזק
.פוטה, תפתח את הדלת
.לא, טרסה. את צריכה לנוח
.תפתח את הדלת, פוטה-
איזבלה עדיין מתגנבת
.כדי להיפגש עם קיקה חימנס
אי הציות של איזבלה
.מסכן אותה
,אם נחטוף את הבחור
.נוכל להשתמש בו
תעשה את זה. אבל אסור לאיש
.לפגוע בו בשום מצב שהוא
אשלח את אנשיי
.הממושמעים ביותר
,לא משנה מה שעשית
.אתה לא צריך להסתתר ממני
.אנחנו יחד באותה סירה
.אני מהמר עלייך, טרסה
.לא תצטער על זה-
.סעו אחריי
.תעצרי, אנחנו ניהרג כאן
,אנחנו לא יכולים לאבד את המטען
.אנחנו זקוקים לזה
- שמורת האקן צה -
- שעות קודם לכן 24 -
.מספיק עם זה
,אף אחד לא רוצה מלחמה
.אבל לפעמים אין לנו ברירה
יש לנו ברירה, זאת לא המלחמה
.שלנו, זאת המלחמה שלהם
פקאס גורם לנו
.לחיות מהיד אל הפה
האנשים האלה
.מציעים לנו שותפות
,כשהם ישתלטו על פיניקס
.נזכה לתנאים טובים יותר
סוף סוף נוכל לבנות
.בתי ספר ומרפאות חדשים
כיצד יעזרו לנו בתי ספר ומרפאות
?חדשים אם ישחטו את ילדינו
,עם "הוועדה" אנחנו נהנים משלום
.ללא שפיכות דמים
.הוא צודק. לא למלחמה
.עלינו להילחם-
אלו סתם שטויות. -אתם לא רואים
.את התמונה הרחבה
אנחנו לא יכולים
.לסמוך עליהם
אני חושב
.שהגיע הזמן שנעזוב
.הוא צודק
.רק רגע-
אלו שטויות. -מגיע לנו יותר ממה
.שאתם בכלל מדמיינים לעצמכם
.אני רוצה לדבר איתם
.אל תגיד לנו את זה
.אתם צריכים לשתוק-
.בבקשה
אנחנו יכולים לקבל את מה
.שהם מציעים לנו למען ילדינו
.היי, לכולם, תקשיבו, תקשיבו
היי, האורחת שלנו
.רוצה לומר לנו משהו
כמוכם, גם אני נכנסתי
.לעסק הזה כדי לשרוד
חשבתי שאם אתנהג
,לפי הכללים, יהיה בסדר
,אבל זה לא עובד כך
.עלינו להחליט היכן עובר הגבול שלנו
קל לך לומר כשאנחנו
.נלחמים ונהרגים
,אם נעשה את זה נכון
.אף אחד לא ימות
פקאס לא יוותר על המפתחות
.למעבר הסחורות ללא מאבק
.לא תהיה לו ברירה
"ננתק את האספקה ל"ועדה
,דרך השמורה שלכם במעבר הגבול
,ונבריח את הסחורה לפיניקס
.נהיה הספק היחיד בעיר
הם יאלצו לעשות עסקים
.על פי התנאים שלנו
קמילה אמורה להעביר
.מטען מכאן הבוקר
,אם נמנע מהמטען לעבור
.היא תדע שאנחנו בעלי ברית
הם עלולים לפגוע
.בנו על כך
,המבריח שלי כבר בדרכו
,עד שקמילה תבין מה קרה
.כבר נחתום על העסקה
.ואם ה"ועדה" תסרב? אהיה חשוף
.במקרה זה תפרוץ מלחמה
.אני יודעת שזה סיכון
,אבל אם נעשה זאת
.יחד נוכל לנצח
.אנחנו נשלוט בפיניקס
,מה זאת אומרת
?הוא לא יכול לבוא לטלפון
זאת הפעם השלישית
.שאני מתקשרת אליו
תמסור לגנרל שמושלת סינלואה
.רוצה לדבר איתו מיד
?איזבלה, מה קרה
.אמא, קיקה נעדר
הוא לא עונה לי לטלפון
.ואיש לא ראה אותו
.הוא כנראה עם אביו
.הוא לא היה עוזב בלי לספר לי-
היינו אמורים להיפגש
.והוא לא הגיע
,אני יודעת שמשהו רע קרה לו
.אני מרגישה את זה. -איזבלה
אעשה כל מה שביכולתי
?כדי למצוא אותו, בסדר
אני יודעת
.שתעשי זאת, אמא
,שמורת האקן צה -
- מעבר הגבול
המשאית של קמילה
.צריכה להגיע בכל רגע
אני יודע שאת עדיין מעוצבנת
.לגבי מה שקרה אתמול
.אני לא כועסת
כשעבדת למען אפיפניו, האם היו
.פקודות שלא הסכמת איתן? -כמובן
אבל מעולם לא נעלת
,אותו במרתף
אף פעם לא היית פוגע
.בכבודו של גבר כך
לא הייתה לי ברירה. לא אכלת
.ולא ישנת והתנהגת כמו משוגעת
.לא הקשבת לאף אחד
.לא הקשבתי לג'יימס. אתה שונה-
.היחסים בינינו שונים
...אילו היית כן איתי
.ניסיתי
,לא, עבדת עליי-
ועשית את מה שחשבת
.שהוא הטוב ביותר. אתה ידידי, פוטה
.את צודקת, אני מצטער
.אני מבטיח לך שזה לא יקרה שוב
אנחנו לא יכולים
.להסתיר את האמת זה מזה
,טעיתי, אבל בבקשה
.אל תטילי ספק בנאמנותי
אני אחיה ואמות
.איתך, טרסיטה
.אנחנו משפחה
.אנחנו חיים ומתים זה עם זה
.שימו לב
,המשאית של קמילה
.בדיוק בזמן
ברוכים הבאים לקרטלים
.של הברית של אמריקה, אידיוטים
,המחלקה לביטחון המולדת
?במה אוכל לעזור לך
משאית מטען שחורה מלאה בקוקאין
.נוסעת צפונה בכביש המהיר
היא נושאת לוחית רישוי
.מאריזונה קיו-וי-ג'י 2108
.תאמר לי בבקשה שמצאת אותה
.לא, יש לנו בעיה אחרת-
המשלוח שלנו נתפס לפני שעה
.על ידי המחלקה לביטחון המולדת
?היכן
.דרומית לפיניקס-
את מבינה באיזה מצב
.זה מעמיד אותנו
,כשהסכמנו לכרות ברית
.קיבלנו הבטחות. -כן, משני הצדדים
אתה הבטחת לי לטפל בטרסה
.ונכשלת. זאת התוצאה
?את רומזת שטרסה קשורה לזה
.כן, היא עשתה את זה-
,השאלה היחידה היא
?איזה חבר ב"ועדה" שלך עזר לה
.זאת האשמה חמורה
.מישהו סיפר לה על המשלוח-
אתה שולט על הפרוזדור לפיניקס
.ולכן אתה אחראי לזה
אני עדיין מצפה לתשלום
.בזמן ובסכום המלא
נראה שיש לנו
.אויב משותף
?יש לך מושג מי יכול היה לספר לה
?טזה. -האינדיאני-
טרסה פנתה אליו
.והוא כנראה בלע את הפיתיון
.זה הגיוני
.הוא נמצא איתה עכשיו-
הוא עוזר לכלבה שירתה בגבך
.והשאירה אותך שם למות
,טוב, הוא בן זונה יפה תואר
.האינדיאני הזה
.אבל יהיה מסובך להגיע אליו
.הוא בנה לעצמו מבצר בשמורה
,הוא לא יכול להסתתר לעד
.הוא יצטרך לצאת בסופו של דבר
ואז תוכל לירות
.בו ובטרסה
חבל שטרסה לא ברחה
.כשהייתה לה הזדמנות לעשות זאת
,היא אוהבת את המדבר כל כך
,עכשיו אצטרך לקבור אותה בו
אותה ואת האינדיאני
.הארור שלה
לא היו בעיות במקסיקו. השטח
.היה פנוי כל הדרך לנמל. -טוב
?מה הבעיה שלה
.מרתף היינות-
?היא עדיין כועסת על זה
?מה אתה חושב-
?איך הייתה הנסיעה
החייל ג'יימס הוביל
,אותנו בדרך עוקפת
.אבל הגענו הנה בריאים ושלמים
.העברנו את הקוקאין בגבול
עכשיו רק צריך
.להכניס אותה לפיניקס
.בזוקות ותחמושת
.זה מקלע רימונים
.אלו כלי נשק רציניים
,אם נעשה את זה כמו שצריך
.לא נזדקק לכלי נשק
.אתה אוהב כלי נשק
.קדימה, בוא
.תבדוק מה קורה שם
?מה זה, לעזאזל
זה היה צ'רג'ר. כרגע הוא ראה את
.מאיו עוזב את המסעדה של פקאס
השריף הדפוק? חשבתי שהוא
.מחובר למכונת הנשמה. -כבר לא
,הוא פצוע
.אבל הוא חזר לעבוד
אם כך, אנחנו לא צריכים
.לדאוג רק בגלל ה"ועדה" עכשיו
.גם מאיו ירדוף אחרינו
.הוא יקים תצפיות בכביש המהיר-
,ברגע שנעזוב את השמורה
.נהיה חשופים
נוכל לחמוק ממנו
.אם ניסע רק בדרכים צדדיות
הוא לא יראה
.אותנו שם
הסיכוי הטוב ביותר שלנו הוא נתיב
."הברחות עתיק, "כביש השטן
זה מאריך את הדרך, אבל כך נכניס
.את השחורה לשוק של פיניקס
מדובר ב-300 ק"מ
.של קרקע מדברית
עלולים לטמון לנו מארב
.בכל מקום לאורך הדרך. -כן
אבל כך נחמוק מהמחסומים
.של מאיו לאורך כביש 118
,אם אנחנו מתכוונים להמר
.זה הסיכוי הטוב ביותר שלנו
?'מה אתה חושב, ג'ורג
אילו הייתי במים, הייתי רוצה
.סירה מהירה. אותו הכלל תופס כאן
...אם נצא למשימת התאבדות
,נזדקק לרכבים טובים
.הכי מהירים שנוכל להשיג
.יש לי מה שאנחנו צריכים
"מלכת הדרום"
עונה 3: פרק 8
"המרכבה"
."כל המכוניות "מושאלות
אנחנו מסדרים אותן ושולחים אותן
.לקונים מעבר לים, בעיקר יפנים
המשטרה תראה אותנו מתקרבים
.מק"מ וחצי. -זה כל העניין
מבריחים משתמשים במכוניות
.מחורבנות למקרה שיתפסו אותם
.השוטרים לא יחשדו במכונית כזאת
.זאת הברחה לעיני כול-
אנחנו זקוקים למכונית
.מהירה ביותר שתפלס לנו דרך
.רכב אל-אס 6 האגדי
.עם סורקי משטרה וגלאי מכ"ם
,אתם מכירים את הדרך
.לכן אתה ופוטה תובילו את הדרך
אם השריף
.או חבריו יחכו לנו
אנחנו נבלבל אותם ונגרום להם
.לרדוף אחרינו בשביל לא נכון
אנחנו נפנה את הדרך
.לרכב ההובלה
אנחנו צריכים מכונית אחרת
.להובלת הסחורה
."אנחנו מכנים אותה "הבהמה
,היא בעלת מנוע של 460 כ"ס
,בלמי זעזועים למרוצים
,פגוש מגן חזירים
.ליתר ביטחון
אתה ובילל תנהגו
.את רכב ההובלה
לא הייתי מסכים לעשות
.את זה בשום צורה אחרת
תיסעו 15 ק"מ
מאחורי הרכב המהיר
כדי שתוכלו להגיב
.למקרה של צרה. -הבנתי
?מי ייסע אחרינו
.אנחנו-
.אנחנו ניסע ברכב המאסף
?חשבת על משהו-
.המכונית הזאת
.לא, לא, היא מיוחדת-
יש לה מנוע 750 כ"ס
.ומערכת חמצן דו חמצני כפולה
היא מהירה מספיק
.כדי להעלות את שערך באש
.זה יספיק
אנחנו ניסע ק"מ וחצי
.מאחור מטעמי בטיחות
,אם מישהו רוצה לסגת
.זה הזמן
נצא לדרך
.עם שקיעת החמה
,אני רוצה מחסומים בכל כביש
.מהגבול עד הנמל
אני צריכה לדבר
.איתך, עכשיו
,גברתי המושלת
.לא ציפיתי לך
אני מנסה ליצור איתך
.קשר כבר כמה שעות
שמעת על המשלוח
?האבוד שלנו
.זאת הייתה מטרת הפגישה הזאת
.כבר נקטתי אמצעים
.הייתה פרצה באבטחה
.רציתי לקבל תשובות מיד
ומה גילית? -הרשויות
.קיבלו את המידע בשעה 10:30
לפי מכשיר המעקב שלנו, המשאית
.שלנו נכנסה לשמורה של טזה אז
,אם כן
."טזה הוא הבוגד ב"ועדה
טרסה רוצה לייבש
את האספקה בפיניקס
כדי להזרים לשם
.את הסחורה שלה
.שלחתי חיילים לסונורה
.פקאס כבר קיבל הודעה על כך
?דיברת עם פקאס
כדי לעצור את טרסה-
.המפתח הוא לפעול ביעילות
?תרצי עוד משהו, גברתי המושלת
.קיקה-
.אני צריכה שתשחרר אותו מיד
.זה יהיה בעייתי, הוא לא אצלנו-
הוא לא הופיע לפגישה שלו
.עם איזבלה אתמול בלילה
.אנשיי חיכו לו במשך שעות
.ייתכן שקיקה מסתתר עם בועז
אולי נודע לו על תוכניתנו
.לחטוף אותו ולכן הוא ברח
הבטחת לי שאיזבלה לעולם
.לא תדע שנתתי את הפקודה
.סודך בטוח, גברתי המושלת
.אצלך-
- כביש השטן לפיניקס -
עברנו כבר 160 ק"מ. אין שום
.סימן למאיו או למשטרה בכלל
.נקווה שמזלנו יימשך כך
.חייבים למסור את המטען בפיניקס
.כאן המכונית המהירה
אנחנו באמצע הדרך
.לנקודת המפגש. השטח פנוי
,קיבלתי
.אנחנו שמונה ק"מ מאחוריך
?איך זה נראה מאחור
.השטח פנוי-
.תוריד את זה, זה הרכב המהיר
.הם יפעילו גלאי מכ"ם
הטיפשים האלה חושבים
.שהם חכמים כל כך
.רכב ההובלה יגיע מאחוריו
.תתכוננו בעמדות
נראה שהמידע שמסרת עומד
.להשתלם לך, גבר גדול
?איך אתה מרגיש לגבי זה
.אתה נתת לי את דברתך-
,כשהכול ייגמר
.לא תעניש את השבט שלי. -כן
,אני לא יודע מה הבעיה שלכם
אתם אף פעם
.לא לומדים את הלקח
,היי, תראי, לגבי אתמול
...מה שעשיתי
.עשית את זה כדי להגן עליי
.בדיוק-
כיוון ששכבנו, חשבת שיש לך זכות
.לעשות זאת. זה לא היה בסדר
?אז את מתחרטת על מה שעשינו
.לא, ודאי שלא-
אבל אתה לא יכול לקבל החלטות
.בשבילי. -הייתי חייב לפעול
היית צריכה להתמודד עם מה שקרה
.במקסיקו, עם מותו של גוארו
.אני צריכה שתכבד אותי
,אני יודעת שאתה דואג לי
.אבל אני בסדר
.השוטר נתן לנו לעבור
.משהו לא כשורה כאן
.אנחנו בצרות
?מה קרה-
.זה מחסום
.לעזאזל-
,איך הוא ידע היכן אנחנו
?לכל הרוחות
.ידיים למעלה, לא לזוז
.תראו שאתם חיים
תכבה את המנוע
.ותראו לי את הידיים, לאט
.ג'ורג' בצרות
תשאירו את הידיים במקום
.שאוכל לראות אותן
.בזהירות, הבחורים האלה בסכנה
.הוא זקוק לנו
.תאיץ
.הם במרחק של 15 ק"מ מאחור
.תסתובב, תסתובב
,בסדר גמור
.תשימו את הידיים מאחורי הראש
.אני מניח שאתה לא מכאן
?מי החברה שלך
?מאיזה שבט אתה, מותק
.אל תהיה ביישן
?האם אמך יודעת שאתם חברים
.אני מתערב איתך שלא
אני מתערב איתך
.שאתה שומר את זה בסוד
,הצגתי לך שאלה
.בן זונה
.אתם הבאים בתור
.תתפסו מחסה
.בן זונה
.תצאו מכאן
.קחו את המטען
תעצרי, את תגרמי
.לכולנו להיהרג
,אסור לנו לאבד את המטען
.אנחנו צריכים את זה
אסור לנו לתת
.להם לתפוס אותנו
,אם לא תעצרי בצד
.נאבד אותו
.בסדר
בילל, תפרוק
.את הסחורה, מיד
.איבדנו אותם
.לא לזמן רב-
,טרסה, רוצי, רוצי
.זה עומד להתפוצץ. קדימה
.יש עוד בוואן
.לא, לא, לא
!טרסה-
בואו נפרוק את הסחורה
.ונספור אותה
.אנחנו צריכים לדעת מה איבדנו
.הצלחנו, נסיכה-
.עכשיו את הספק היחיד בעיר
.עדיין לא-
לעזאזל, נראה שעברתם
.שבעה מדורי גיהינום. -נכון
?את מוכנה
את בטוחה
?שאת יכולה לטפל בזה
אנחנו במלחמה. כולם צריכים
.לעבוד, את יודעת שאני איתך
,קחי את זה לפקאס
,זה סיכון
אבל אנחנו צריכים להראות לו
.שיש לנו את הסחורה היחידה בעיר
,טונטו ילווה אותך
.בסדר? תיזהרי
,אדוני המושל
.יש לך אורחת
.איזבלה, איזו הפתעה נעימה
.אני כאן לבד
.שבי, בבקשה
.לא, תודה, אעמוד-
.תשאיר אותנו לבד
,אמרי לי
?מה אני יכול לעשות בשבילך
,אני רוצה לדעת מה קרה לקיקה
.אני יודעת שאתה יודע
האם אמי ביקשה
?ממך שתעולל לו משהו
את בטוחה
?שאת רוצה לדעת
הבטחת לי שאיזבלה לעולם
.לא תדע שנתתי את הפקודה
...אני... אני לא
.אני לא מבינה
היא מאשימה אותך
.בבריחה של טרסה
היא לא יכולה
.להתגבר על כעסה
הרצון שלה בנקמה
.לא יודע שובע
.אני מצטער
אתה בוגד באמי כשאתה
?מספר לי את זה. למה
אני יודע שאת
,חושבת שאני מפלצת
.אבל אפילו למפלצות יש קודים
.אמך עברה כל גבול
.קיקה היה חף מפשע, כמוך
אני רוצה לראות
.את גופתו
אם כן, השמועות
.על הסחורה שלך היו נכונות
קוקאין בוליביאני טהור
.ב-99 אחוז
.בום
את מוצאת חן בעיניי, אבל אני
.לא אוהב שלוחצים אותי לקיר
?את מבינה אותי, ילדה
?כמה זה יצא
.איבדנו 87 ק"ג-
לא רע, בהתחשב בכך שבהתחלה
.הייתה לנו טונה אחת
תוסיפי קצת סודה לשתייה
.וזהו, הבעיה נפתרה
אנחנו לא מערבבים את הקוקאין
.שלנו, אספוג את ההפסד
.זה הוא
.היי
.היי-
.קיבלת את ההודעה שלי
,הסחורה שלך טובה
.אבל זה לא הופך אותי לקונה
אתה תהפוך לקונה
.אם אתה רוצה להישאר בעסק
...תגידי לטזה שכשאסיים איתו
,אם תפגע בו או באנשיו
.לא תיגע בגרם מהסחורה שלי
?מה התנאים שלך
.אספק לך באופן בלעדי-
.סחורה טובה יותר במחיר זול יותר
.כולם ירוויחו כסף
אני צריך את האישור
.של שאר חברי הוועדה
.יש לך 24 שעות
.בסדר, אז עכשיו נחכה
.לא. -לא-
נתקדם. בשעה כזאת מחר
,נזדקק לסחורה נוספת
.או לכל נשק נוספים
?אתה בסדר
.כן-
.אתה יודעת, כבוד הוא עניין הדדי
.אתה צודק-
אני יודעת
.שאתה מנסה לעזור לי
אני לא יודעת איך
,לסמוך על אנשים
לכן כשאנשים מקבלים
,החלטות בשבילי
.אני לא יודעת כיצד להגיב
.אני לא מרגישה בטוחה
.זאת אני
.אני יודע-
.אבל את לא צריכה להסתתר ממני
.בסדר, לא אעשה זאת-
,טרסה, קרה משהו
.צריך לזוז
.מכאן
.תודה
פקאס. אנשיי ראו
,את אנשיו משליכים אותם
הם עטפו אותם
.בפלסטיק בועות
?'מה לגבי ליל ט
- נא להחזיר לשולח -
היא חיה, אבל בני הזונות סימנו
.אותה בברזל מלובן כמו חיה
?מה שלומה
.היא חיה, בקושי-
.היא רק ילדה
.היא ידעה במה היא מסתבכת-
.זאת לא אשמתך
.כן, זאת אשמתי-
טעיתי כשחשבתי שנוכל
.לעשות זאת ללא שפיכות דמים
.אם כן, נצא למלחמה
.יש לנו פקאס בצפון וקמילה בדרום
.לא נוכל לנצח
,יש דרך לעשות את זה
.נגיע לעסקה עם מאיו
.זה לא יחזיק מעמד לעד
אי אפשר להיכנס למיטה
עם אדם כמו מאיו
.ולצאת מזה כאילו כלום
?אתה יודע מה
,גם אני לא אוהב את זה
,אבל אם תרצה או לא
.זאת אסטרטגיה טובה
,יריתי בו והשארתי אותו משותק
?אתם חושבים שהוא ישכח את זה
.נשלם לו כדי שישכח
פעם אמרתי לי שצריך
,לעשות עסקים עם מושחתים
.אבל זה המקום שבו אעמוד ואלחם
.כאן זה מסתיים
,זה אף פעם לא מסתיים
.אני יודע לאיזה כיוון זה הולך
אם כך, אתה יודע
.מה צריך לעשות
את כבר מתגעגעת
?אליי, ילדה
?היכן אתה
.כשעה מחוץ לגואיימס-
,היינו מגיעים מהר יותר
אבל בילל היה משוכנע
שראה מופע של נשים שוכבות
,עם חמורים בריו מוארטו
.ולא היה דבר כזה
.'אתה צריך להיזהר, ג'ורג-
,את לא נשמעת שמחה
?מה קורה
.ה"ועדה" דחתה את ההצעה
,תקשיבי לי, יקרה מה שיקרה
,את יודעת שאתמוך בך
.לכל מה שתצטרכי
.נהיה בקשר-
.זה יהפוך לעקוב מדם
.מלכי
.היי, היי, היי
כמה יעלה
...לחבר שלי ולי
.בן זונה, בן זונה
.בילל
?זה כל מה שיש לך
.תשתי
?הוא סבל
.אני בטוח שזה היה מהיר-
.אקבור אותו מחר
.לא
אני אגרום
.לאמי לשלם על כך
.אני עסוקה, תעשה את זה מהר
.'תפסנו את המלך ג'ורג-
?הוא נשא איתו סחורה
.לא, הוא פנה דרומה-
אם כך, הוא בוודאי כבר מסר
.את המשלוח שלו לטרסה
.כן, אבל הוא יהיה האחרון
הוא נשא עמו שטר מטען לספינה
.שעוגנת בגואיימס, תפסנו אותה
מה זה? מה החיילים
?האלה עושים כאן
.הם שם כדי להגן עלייך
.אני לא זקוקה להגנה-
,חוששני שכן. את מבינה
.אנחנו במלחמה עכשיו
אני צריך לשים עלייך עין
.כדי להגן עלייך
- המתחם של מאיו, פיניקס -
.קדימה, תעשה את זה
.תעשה את זה, בן זונה
.לא באנו להרוג אותך
?מה זה
הסכום שהסכמנו לשלם לך-
בתוספת עשרה אחוז
.על הכאב והסבל שנגרם לך
.אתם רודפים אחרי פקאס
.עשינו עסק? -לא יודע-
פקאס והבחורים שלו משלמים
.לי בעין יפה מאוד על שירותיי
.והבחור שלך ירה בי
,נשלם לך את מה שהוא שילם לך-
.נוסף לתשלומים משלנו
.טוב, זה חומר למחשבה-
.אתה יודע כיצד זה פועל
?מה זה משנה
.אני לא חייב שום נאמנות לפקאס
,אם תקיימו את הצד שלכם בעסקה
.אקיים את הצד שלי
אם אפילו תשקול
,לבגוד בי
הסרטון שלך מכה
.את האסיר יהפוך לוויראלי
יכלאו אותך
עם אנשים רבים
שירצו לעשות לך את זה
?וגרוע מכך. הבנת
אין כבר דרך
.חזרה עכשיו
טרסה, חשבתי
.שאולי תרצי לנוח
,אני יכול להישאר איתה
.אם תרצי. -לא
זה בסדר. אני רוצה
.להיות כאן אם היא תתעורר
.בסדר, טוב
.חכה-
,רצית לומר לי עוד משהו
.מה זה? -שום דבר
.זה יכול לחכות
.תגיד לי-
קורה משהו בינך
?לבין ג'יימס שעליי לדעת
?כמה זמן זה נמשך
אמרת לי שאנחנו לא יכולים
.להסתיר את האמת זה מזה
אבל את הסתרת
.אמת גדולה ממני
,זה עניינך עם מי את שוכבת
.אבל זה משפיע גם עליי
אתה אומר לי את זה כי לא סיפרתי
?לך או כי מדובר בג'יימס
אני אומר לך את זה
.כי זה מסוכן. לכולנו
.אתה צודק. זה סיכון
?מה אתה חושב על ג'יימס
.תגיד לי את האמת
?את האמת
.הוא ימות בשבילך
.אני כאן בשבילך, טרסיטה
.תודה-
מצאת אותו? -לא הצלחתי לפגוע
.בפקאס, אבל הוא עם בדואיה
.צדקת, הם מקיפים את הקרונות
?מה תרצי שנעשה
,הצביעו לקמילה ורגס"
"רוצחת"
?מה לעשות, טרסה
.לירות או לא? -לא
אם אתה לא יכול לפגוע
.ישר בפקאס, נחכה
,כשיגיע הרגע המתאים
.נהרוג את כולם