:בפרקים הקודמים
אני צריכה מסמכים
,לי, לחברה ולבנה
,כמה שיותר מהר
.שמות חדשים ודרכונים
.אנחנו צריכות להסתלק מכאן
?על מה את מדברת
.חשבתי שאמרת שהכול בסדר
.שום דבר לא בסדר
.אנחנו צריכות להיעלם
המשלוח הקולומביאני
.יגיע לטקסס היום
וידאתי שאנחנו לא היחידים
.שיודעים על זה
אנחנו מתעכבים עם כולם, אף אחד
,לא קיבל את האספקה שלו
אנשים תוהים אם עומד
?להתחולל שינוי. -למה
?מה קורה שם, לעזאזל
?את יודעת כמה זה עולה לי
.מישהו ידע שהמשאית מגיעה
מתי בפעם האחרונה
פשטת על המטה שלך
כדי לראות אם מישהו מדבר
?עם היחידה ללוחמה בסמים
?אולי זה מישהו בצד שלך
אני צריכה לדאוג
.לגבייך, טרסה? -לא
.תתכופפי
.זאת הכרזת מלחמה
אם הוא יגלה שניסיתי
,לקנות קוקאין מהקולומביאנים
.תפרוץ מלחמה גם איתו
?איך הלך
.בסדר-
?הרחקנו לכת יותר מדי
.לא, תמשיכו-
ג'יימס, החבר'ה מפלורידה
,שאמרת שרוצים למכור 25 ק"ג
.נגנוב את זה
.קומי
.השעה ארבע בבוקר
.זוזי, בואי-
?לאן אנחנו הולכים
.שאלתי אותך לאן הולכים
.עוד תראי-
NetMan-קודד ע"י
www.Bsubs.com
?רוצים להוריד את הסרטים והסדרות החדשות ברשת
www.Bsubs.com - בואו לבקר אותנו בכתובת
טרסה, אני צריכה
.שתעשי משהו, זה חשוב
.היום מדובר בעסק מסוג שונה
צריך להפוך 2.5 מיליוני
,דולרים לחמישה מיליונים
.זה לא עניין קל
,את תיטלי סיכונים כמו כולם
לכן אני מניחה שיש לך זכות לדעת
.מה עושים ואיך זה יתבצע
,כמה בחורים יגיעו מפלורידה הבוקר
.ניפגש איתם ונשדוד אותם
הוכחת שאני יכולה לסמוך
.עלייך כשאני צריכה אותך
.אני לא יודעת הכול עלייך
.את מגלה לנו מה שאת רוצה
את חכמה, חכמה מספיק
,כדי להבין למה הגנתי עלייך
למה השארתי אותך בחיים ושמרתי
?על נוכחותך בסוד מאפיפניו, כן
?מה הסיבה
.אני הופכת אותו לפגיע-
כי ראית מה עשו
.אנשיו לצ'ינו
את מבינה שאת משמשת לי
?רק יתרון עליו, נכון
אבל היום אנחנו
,צריכים ליטול סיכון
,אם יקרה לך משהו
,אאבד את היתרון שלי
אני מבינה את זה, אבל אם
,לא נצליח היום, לא יישאר לי כלום
וכל היתרון הזה
.לא יהיה שווה דבר
,וכשאין לי דבר
.לא אוכל להגן עלייך
.לכן כולנו נפסיד אם ניכשל
,אני יודעת שאת פוחדת
,נצלי את הפחד כדי להישאר בחיים
.אחרי הכול, את שורדת
.נהיה בקשר
.בבקשה, אל תהרוג אותי
.תשחרר אותי, לא, לא
.תשחרר אותי
תגידי לי, באיזו שעה נסעת היום
.לעבודה? -בחמש וחצי בבוקר
,אם תשתפי פעולה
.זה ייקח רק כמה דקות
תעזרי לי? אני רוצה
,שתספרי לי הכול על עבודתך
הכול על המלון הזה. אני רוצה
,לדעת הכול על מצלמות האבטחה
ואני רוצה שתיתני לי
.את מפתח הכניסה שלך
הם מאפסים
.את המפתחות בכל יום
אנחנו מקבלים אותם
.רק כשאנחנו נכנסים
,אם תספרי למישהו שהיינו כאן
.נחזור לתפוס אותך, הבנת? -כן
"מלכת הדרום"
:פרק 8
"שטר הקסם"
.תפתחו את הדלת, דפוקים
?למה אתם נועלים בכלל
השכן המפחיד לא מפסיק
.להציק לנו, לכן נעלנו
?איזה שכן
.זה שלובש חלוק ומוכר אקס בוקס-
טוב, בסדר. השגתי טבליות
.של שלושה מ"ג. -יופי
?הצלחת לפתוח את זה
.אני לא טיפש, כן-
זה ארוז כך שהילדים לא יוכלו
.לפתוח את זה. -תן לי את זה
...לך יש ילד, לכן
.אידיוטים-
?למה את כועסת כל כך
,כי אני לא רוצה להיות כאן
,אני לא רוצה להיות כאן
אני רק רוצה לחזור
.לחיים שהיו לנו בסינלואה
אין לכם מושג, אין לכם מושג
.אילו חיים היו לי שם
.הבגדים שהיו לי, הרהיטים
.תסתכלו על המקום הזה
.תסתכלו עליי
,ובני, כל מה שהוא רצה
,אביו נתן לו, ועכשיו
?על מה אנחנו ישנים
.על שקי שינה במוטל מחורבן
.זה לא נורא כל כך
.קל לך לומר את זה. אין לך ילדים-
.אבל לא, לבני יהיה עתיד
בעולם הזה אתה לא הופך למה
.שאתה רוצה, אלא למה שאתה חייב
?איפה הכסף שלי
.קשה מאוד להשיג אקס בוקס כזה
.אתה יודע שאשלם לך
.אני צריך את זה היום-
,אין לי את הכסף עכשיו
בערב, כשאמכור את הזבל
.שאני עובדת עליו, אשלם לך
את יודעת שבחדר 11 ג'י
.מתעניינים בו
,אלוהים אדירים
,אל תהיה דרמטי כל כך, הקטור
זה אקס בוקס משומש שהטריגר
.השמאלי שלו דבוק מרוטב סרירצ'ה
אני רק אומר שיש לי
.עוד אופציות
מבוא לייצור מתאמפטמין
רשת דארקנט
.'כל אחד יכול לייצר מת
מייצרים אותו מפריטים שניתן
,לרכוש בכל חנות מקומית
.וזה לא קשה כפי שזה נראה
היום נעבוד עם טבליות
.של שלושה מ"ג
.זה החומר שמרכיב את הגלולה
מטרת התהליך הזה היא להפיק
.פסאודואפדרין טהור מהטבליות
הכלים שנשתמש בהם
.בסיסיים אבל מסוכנים
,מתנול מתוספי בנזין
.אתר מתרסיסים וליתיום מסוללות
המרכיבים לייצור מת' הם
.חוקיים, זולים וזמינים בקלות
,זה נמס בשכבת האתר
.את רואה? הוא צודק
.זה קל כמו אפיית עוגיות
למה אתה מספר לי את זה
?כאילו שזה הרעיון שלך, ריקרדו
כעת, כשראיתם את המדריך שלי
,להפקת מת', תירשמו לערוץ שלי
תלמדו לייצר אל-אס-די מכימיקלים
.לבריכות בחצר האחורית, זה פשוט
.זהו זה, עכשיו נחכה
,כן, טקסס, בואו נעשה את זה
.אני מתרגש לעשות את זה
אתרגש כשנפרוק את זה
.ונחזור הביתה
הוא לא אוהב שאנשים
.נוגעים בתיק שלו
?הלו
.הם כאן. -בסדר-
,טוב, זה התקן המעקב
.כשתהיי מוכנה, תוציאי את זה
,תחזיקי אותו בקצוות
.אל תיגעי בהתקן עצמו
.הוא מוטען לשעתיים
?איפה השגת את זה-
אפשר להשיג כל דבר בשוק
.השחור הזה אם יש לך מספיק כסף
.בסדר, את צריכה ללכת עכשיו
.תחנה
?אתה לבד
.כן-
ישבתי וחשבתי שמהרגע
.שאתה עזבת, הכול קרה לי
?איזה מזל רע, לא
?או שאולי אתה סיפרת לו, ססר
שאת קונה סמים
?מקולומביה מאחורי גבו
שהתרחבת פי שלושה
?ממה שהוא יודע
שאת מחביאה את הזונה הזאת
?ועושה ממנו צחוק עם הצוות שלך
שאת מתכננת להשתלט
?על העסק שלו
,תגידי לי את. אילו סיפרתי לו
,הוא היה הורג אותך
.את יודעת את זה
.כן, אני בצרות-
ואני מתחילה לחשוב
.שהוא מעודד את זה
,המשלוחים שאבדו
.גם ממקסיקו וגם מקולומביה
.כולם פתאום פוגעים בעסק שלי
אריק הדפוק רומס אותי
.ואפיפניו לא עשה כלום נגד זה
,אתה יודע, ססר
.יש דרכים רבות להרוג מישהו
,כשהוא הורס את העסק שלי
,מכריח אותי לחזור למקסיקו
,לחזור אליו
.זה מוות בשבילי
,אם הוא עומד מאחורי כל זה
.אני לא יודע על זה כלום
.לפעמים מזל רע הוא רק מזל רע
כן, אולי. אבל החושים שלי
.לא טועים בדרך כלל
,אם הוא גילה משהו
אולי הוא יודע
שהסתתרת משהו
.ממנו כשהיית כאן
תיזהר, אני בטוחה שלאפיפניו
.יש תוכניות גם בשבילך
?ג'יימס, מה נשמע, בן אדם
?ג'ון, אתה כאן-
.כן, הגענו
.ברוך הבא לעיר, חבר-
?איך הייתה טיסה שלך
.בסדר, בסדר-
?איפה אתם שוהים
.קרוב, בעיר. -יופי-
?היי, הכול יהיה בסדר, לא
.הכול יהיה בסדר, אחי-
תודה שפנית אלינו, אנחנו
.מתרגשים מהעסקה הזאת
.הכול עסקים, אני אוהב את זה
.חשבתי שניפגש במקום שאני מכיר
חשבתי שאני אבחר
את מקום המפגש
,כשיגיע הזמן
.אם זה בסדר מצדך
אין בעיה, חשבתי לעשות זאת
.כי אני מכיר את טקסס
,אנחנו בחורי מחוז ברווארד
,הכנו שיעורי בית
.אנחנו יודעים הכול על טקסס
.אני אבחר מקום ואתקשר אליך
.נשמע טוב
אני רוצה שיהיה לכם
.נוח ככל האפשר
.כן, נהיה בקשר
- קומה 12 -
הכול בסדר? -הייתי צריך לקבוע
.את הגבולות, לומר לו מה קורה
?אבל כך עושים את זה, נכון
.כן-
?סליחה. -את רוצה שאחזור אחר כך
.לא, זה בסדר-
.תרדי לרצפה
.לרצפה, בבקשה. עכשיו
.תני לי את הטלפון שלך
?מאין את
.מדורנגו-
אז תביני למה אני מתכוונת כשאני
.אומרת לך שאני מסינלואה. -כן
- מריה -
.אני יודעת מה שמך
האנשים שאני עובדת איתם
,יכולים למצוא אותך ואת משפחתך
לכן את צריכה להישאר בשקט
?ולעשות מה שאני אומרת, בסדר
?הלו
.הם נמצאים בחדר 1208
.בסדר, תחפשי מזוודה שחורה-
.תתפשטי
,אני אהיה בפרוזדור
.אם תצעקי, אשמע אותך
תעשי מה שאני אומרת לך
?ולא יקרה לך כלום, בסדר
איפה כדורי הטאמס
?הארורים נגד צרבת
,אלוהים אדירים, רג'י
.הכול יהיה בסדר. -לא
אחי צריך להבין שאנחנו לא
מנהלים תרמיות משכנתה הפוכה
,עם גמלאים מנורת לודרדייל
.עם אבינו. האנשים האלה רציניים
,הוא יודע, אני רציני
.לכן הוא הביא אותי. אין לך ביצים
.חדרנית
?מה הוא אמר
?טוב, מה אמרת לו
.סליחה, דפקתי בדלת
.אני יכולה לחזור אחר כך
.זה בסדר, תיכנסי, זה בסדר
.סליחה, סו, קדימה, מותק
,כן, אני מבטיח שאתקשר אליה
.אני מבטיח לך באמת
.שתי כוסיות וודקה
?למה הבחור הזה בוהה בי, לעזאזל
?למה הוא בוהה בי
?אתה רג'י
?כן, מי אתה-
.הוא שאל אותך מה שמך, סאנצ'ו
,שמי לא חשוב
.אבל המסר שלי כן
?כן, מה הוא
.תחזרו לפלורידה-
כי אם אתם חושבים לבצע
,עסקה עם קמילה ורגס
זה יגרום בעיות לאנשים אחרים
,ששולטים בשטח הזה
וחבר, לא כדאי לך להיהפך
.לבעיה לאנשים אחרים
,אני לא יודע על מה אתה מדבר
.אף אחד לא עושה שום עסקה
.אני רק רוצה לשתות כוסית
,אני חוזר הביתה
.זהו זה, סיימתי כאן. לא
לא, אני אצא מכאן
.לפני שתשים לב
כן, רג'י הוא רג'י. למה ציפית? הוא
.מחרבן במכנסיים על כל צרה קטנה
.היי
את יכולה להביא לי
.עוד שמפו? -כמובן
?מה הבעיה
?מה העניינים, ג'ון
.תירגע, תירגע
הוא היה מקסיקאי ואמר
.שעדיף שנחזור לפלורידה
.תירגע, תירגע
,הוא ידע את השמות שלנו-
.לפחות הוא ידע את שם אחי
?איך הוא נראה-
היו לו שני קעקועי בית סוהר
.מתחת לעיניים, דמעות
איך הבחור הזה ידע? הם בטח
.עקבו אחרינו עוד משדה התעופה
רגע, חכה רגע, לבחור הזה
היו עיניים קטנות ובוהקות
?שנראות כמו שני חורי שתן בשלג
?עיניים קטנות ובוהקות
.קטנות ובוהקות-
?אתה מכיר אותו
.כן, הוא מהקרטל של חימנס-
הקרטל של חימנס? מה הקשר
?שלהם לזה בכלל, לעזאזל
תירגע, הוא רק ניסה
,להפחיד אתכם
,הם מנסים לגרום בעיות לנו
.לא לכם
,אתם נמצאים בשטח שלנו
.והם יודעים את זה
אני לא יודע איך הם
.יודעים שאתם כאן
אול אחד מהבחורים שלכם
.בפלורידה פתח את הפה
.מי יודע? יהיה בסדר
רק תתקשר אליי כשתהיו מוכנים
.ונגמור עם הסיפור הזה
?מה
.מריה? לעזאזל
.לעזאזל, לעזאזל
.לא. לא, אל תהרגי אותי
.תירגעי-
.לא, לא, כבר הרגת את אחי
.תקשיבי לי. -הקרטל-
תקשיבי לי, אני לא מי
?שאת חושבת שאני, בסדר
אני לא אהרוג אותך. את רק
.צריכה לעשות מה שאומר לך
,זה יסתיים בקרוב
.לא תראי אותי שוב לעולם
,רק קומי, בסדר
.אחזיר אותך הנה
.לא אפגע בך
.בסדר, חכה
?תקשיב לי, עוד כמה זמן זה ייקח
.עוד חצי שעה, בערך
?זה יהיה מוכן הערב-
כי יש לי בחור בטלפון
.שרוצה את כל מה שיש לנו
הכול? -עם מי אתה חושב
?שאתה מתעסק? עם תלמיד דפוק
.כן, נהיה מוכנים
אלוהים, החדר
.מסריח מכימיקלים
,כך זה אמור להיות
,סמים הם כימיקלים
,תסמכי עליי
.אני יודע מה שאני עושה
?מה? מה אתה עושה
.אלוהים אדירים, איזה דפוק
.זהו
.היי, דפוק
.תחנה ותחכה
.המונה ימשיך לרוץ-
.אמרתי לך שלא? לעזאזל
.תפתח את תא המטען
.אתה חי
.זה לא מצחיק, אלוהים אדירים-
.טוב לראות אותך, ג'ון
.גם אותך-
,אתה רג'י, נכון? ג'יימס
.תודה שארגנת את זה. -כן
.זה ונדל. -נעים מאוד. הרזה
.הכימאי שלי שיבדוק את הסחורה
,זה נשמע טוב
.בואו נעשה את זה
,אין בהם סימנים
?איפה השגתם אותם
.קובני קנה מאיתנו סירה גנובה
הוא שילם כפול ממה שביקשנו
.אבל הסכמנו לקבל תשלום בקוקאין
למען האמת, אני חושב
.שהוא היה סוכן פדרלי מסריח
.זה חומר טוב
,נכון, אמרתי לך
.הוא אמר שהוא הטוב ביותר
הסוכנים הפדרליים המסריחים
.תמיד משיגים את הסם הטוב ביותר
?אפשר לבדוק את הכסף
.כן, בבקשה-
.כן
.רבותיי
.בסדר, זו עסקה טובה
.תודה, תודה. -כן
.להתראות במסיבה הבאה של לורנצו
,רק אם תביא את הג'ינג'ית
.אתה זוכר אותה? זאת עם התחת
.אני זוכר. התחתנתי איתה
.באמת? להתראות, ג'ון-
היי, אם תמצא עוד
...סחורה טובה כל כך
אתה תהיה הראשון
.שאתקשר אליו. תודה שוב
,תחסלי אותי עכשיו? -לא
.אני מרגישה פרנואידית היום
אני מרגישה בטוחה
.כשזה פנים מול פנים
קניתי את סירת המכמורת, הדיו
.כמעט יבש, זה הלך חלק. -טוב
מה? -אני יודעת שאף אחד לא יכול
,לגלות שאני עומדת מאחורי זה
?אבל מה איתך
?למה את מתכוונת-
.אמרתי לך שאני מטפלת בבעלי
כן-
ואני אמרתי לך שהשחיינים
הטובים ביותר טובעים
.ואת אמרת לי שאני פרנואיד
אני חושבת שבעלי
,גורם לי צרות
,אם אני צודקת בזה
.ייתכן שהוא יודע דברים רבים
אולי הוא אפילו יודע
.מה אנחנו עושים
.לכן זה מה שאני רוצה שתעשה
,תשתמש באחד מעמיתיך
מישהו שהוא
.מרושל ובטוח בעצמו יותר מדי
מישהו שלא ישים לב אם
,ישתמשו בשמו כדי לתייק מסמך
ואז תוציא את המסמכים שתייקת
.ותתייק אותם שוב על שמו
,לא. -כן. -לא. הייתי ברור איתך
.אמרתי לך שלא אלכלך את ידיי
תצטרך ללכלך אותן כשתחלץ
.את עצמך מהקבר שבעלי יכרה לך
,עדיף שזה יקרה לעמיתך מאשר לך
.לפחות כך אני מעדיפה
,תודה. -אני לא אומרת לך שכך יהיה
.אבל זה עלול לקרות
יש לך מושג מה את מבקשת
.ממני לעשות? זאת הקריירה שלי
,טוב, כשנוטלים סיכונים גדולים
.גם התגמול גדול
אני רואה בך גבר
.שמקבל את מה שהוא רוצה
ראיתי את זה בך מהרגע
.שנפגשנו לראשונה ואהבתי את זה
אבל אני לא מבקשת ממך לעשות
,את זה בשבילי, אלא בשבילך
.כדי שתוכל להגן על עצמך
אז למה יש לי הרגשה שאחת
המטרות של כל הסיפור הזה
היא לגרום לי לחצות
?את הקווים בשבילך
באמת, אף אחד
.לא טוב עד כדי כך
.אני מרחם על בעלך
?הלו
.החלק הראשון הסתיים-
.הלו
.הם עולים על הרמפה עכשיו
.אני רואה אותם לפניי-
.'תן כיף, רג
.לעזאזל, בן כלבה
.אל תעשה את זה
ג'יימס, אנחנו צריכים
.לצאת מכאן
.אני עוזבת, אשחרר אותה
,אנחנו בצרות
.אחד מהם נשאר בחיים וברח
.תחזרי לחדרו במלון
,אם הוא יגיע לשם
.תדאגי שהוא יישאר שם
?להשאיר אותו כאן
?למה אתה מתכוון
,הוא ראה את הפנים שלי
.הוא יודע שזה אני
,אל תיתני לו לעזוב
.הוא לא יכול לעזוב
.רג'י
,תוריד את הטלפון
.תוריד את הטלפון
,את היית כאן קודם
?את חלק מזה
.את לא יודעת עד כמה את מתה
.תפסיק לדבר, תפסיק לדבר-
.את מבינה אותי? את מתה
.תפסיק לדבר-
.את מתה, כולכם מתים
אין לכם מושג
.עם איזו משפחה הסתבכתם
.אל תזוז, תפסיק לדבר
,תסתכלי על עצמך
את פוחדת כל כך שאת בקושי
.מחזיקה את האקדח
,תסתכלי על עצמך
.את פוחדת כל כך שאת רועדת
?תקשיב לי. תלך, בסדר
.אני אגיד להם שלא חזרת, רק תלך
.אני מבין עכשיו
.את פוחדת שאפגע בך
את פוחדת שאחטוף ממך
את האקדח
.ואלחץ על ההדק לפני שתירי
,אם זה מה שאת חושבת
.זה לא מה שיקרה, מותק
.לא אהרוג אותך, אתן לך ללכת
נכון, אתן לך להוציא את התחת
.הקטן והמתוק שלך מהדלת, משם
?את יודעת למה
.כי את מזכירה לי סיפור
שמעת על הלוחם הקשוח שהרג את
.כולם אבל נתן ללוחם אחד לחיות
תפסיק לדבר. -כדי לחזור לשבט
ולספר להם על מה שקרה
ולהזהיר אותם שהלוחם הקשוח
.יבוא להרוג אותם עכשיו
,תלך. -זאת את, מותק
.את השורדת
את יכולה לחזור ולהגיד להם
.שהקשוח הזה יבוא להרוג אותם
.תקשיב לי, פשוט תלך
.לא אהרוג אותך, אני נשבע לך-
,אל תזוז. -לא אהרוג אותך בכלל
.בחיים לא אעשה את זה
?היי, שמעת יריות
.כן, תחזור לחדרך-
,הוא מדמם מאוד
אני מנסה להפסיק
.את הדימום אבל הוא מתחדש
,השוטרים מגיעים מכל כיוון
,אני לא יודע לאן לפנות
.תחלצו אותי מכאן
,פינת הרחוב הרביעי ורחוב ריברס
.תפנה ברחוב מקגרגור
הם מקימים
.מחסומים ברחוב סאמט
,תיסע בכביש המהיר
.אתה רואה את זה? -כן
.לעזאזל, כן
.יצאנו משם, יצאנו משם
.יצאנו משם, יצאנו
- שיחה נכנסת: ברנדה -
.היי
,אמא, יש בחוץ שוטרים וכבאים-
שמעתי שבחור
?עלה באש, מה קרה
אני לא יודעת מה קרה? אני
.לא יודעת אילו משוגעים גרים כאן
?איך היה במרכז הקהילתי
.נהדר-
?לאן אתה הולך
.לילד בחדר 11 ג'י-
,הדוד שלו קנה לו אקס בוקס
?אני יכול ללכת
.איפה הוא? תיכנסי
?נפגעת
?תעני לי, נפגעת
.לא-
?מה קרה
.יריתי בו
?הוא מת
.כן
?הלו
?היא אצלך
.היא עלתה לרכב כרגע-
.היא נראית נורא
.אנחנו חוזרים עכשיו
.תנגבי את הפנים שלך
?רוצים להוריד את הסרטים והסדרות החדשות ברשת
www.Bsubs.com - בואו לבקר אותנו בכתובת