?מה קרה
.פגעתי במישהו, לעזאזל
,גררתי את גופתו למכונית
.ושמתי אותה בתא המטען
הוצאת אותי ממקרה
?רצח אמיתי בשביל בול עץ
?מה את עושה, לעזאזל
.זיין אותי, ריי
.אבי כאן, במשרד
.גשי מיד לדירה שלי
יש לי בחורה אזוקה
.למתלה המגבות שלי
.היי
יש מישהו שממנו
?אני צריך להיות מודאג
.לא
.אמא, קדימה, בואי נלך
.המקום הזה נהדר
.השקעה טובה
?נראה לך
.בטח-
.מיקי נפגש איתו מספר פעמים
.אבי, קרה משהו
?מה נעשה
.אביך היה כאן
?מה אמרת לו-
.אני לא זוכר
,אין לך ברירה
.אתה חייב לזכור
,אני לא יכול
.יש לי גידול במוח
- ...אש -
?מי אתה, לעזאזל, ריי
+
- ריי דונובן -
- עונה 1, פרק 6 -
epitaph-ו qwer90 תורגם על-ידי
epitaph סונכרן על-ידי
# צפייה מהנה #
!ריי? -בן זונה
...היי, מה-
!?מה לעזאזל, ריי
?איך המים, פרנק
.קרים רצח-
,בשביל מה אני משלם לך
?לעזאזל
,אתה פותח בחקירה עלי
?מבלי להגיד כלום
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר, ריי
?אמרתי לך בפעם שעברה, נכון
.כבר שנים שאין לנו כלום נגדך
?מי זה, לעזאזל
.זהו ואן מילר
?הוא אחד משלכם-
.כן, הוא אחד משלנו
!לעזאזל, ריי
?למה הוא מדבר עם אבא שלי-
.חשבתי שאבא שלך עדיין בכלא
.הוא השתחרר-
?ידוע לך משהו על כך
.לא-
!אלוהים! לעזאזל, ריי
?לא-
,אז כדאי לך מאד לברר
או שאספר לאשתך על הילד
.בו אתה תומך בריברסייד
,אלוהים, ריי
.אני משרת בבולשת
.זין
.תן לי את היד המזורגגת שלך
.לעזאזל, ריי
?מה אתה יודע על מילר
.הוא עובד לבד
,הוא סוגר דברים
.הוא טוב
אם אתה חושב
,שהוא רודף אחריך
.זה כנראה נכון
.סגור את זה
.זה לא עובד כך
.ריי
.מספיק
.כמעט סיימתי-
,'אם זה הילד ההוא, ברידג
.אגיד רק ש... -אל
.המבט שלך אומר הכל
.דוד באנצ'י עורך מסיבה
?נוכל ללכת
.אתה מרותק
ממתי הוא מקבל את הטלפון שלו
.כשהוא מרותק? -זה למקרי חירום
?אני יכולה ללכת
.זו חנוכת בית
?באנצ'י קנה בית
?למי
.לו ולמיק
.הוא לא אמר לי שהוא קונה בית
?מה, הוא לא ביקש את רשותך-
?אני יכולה
.לא
,אף אחד לא הולך לבית ההוא
,ואם עוד פעם מיקי מתקשר למי מכם
.אני רוצה לדעת מזה
.אלוהים
.טוב, בואו נזוז
?שמת דאודורנט
?איפה היית
.בשום מקום
?באמת
?למה המכנסיים שלך רטובים
.במרינה
.במרינה? -כן-
?אתה קונה סירה
?את כועסת עלי
.אני לא כועסת עליך-
אני פשוט
.כבר לא מבינה אותך
.האזיקים, הכומר המת
?זה הבחור שהתעלל בבאנצ'י
בחייך, אבס, את יודעת
.שאני לא יכול לדבר על ענייני עבודה
?איך אלה ענייני עבודה, ריי
.רואה, על זה אני מדברת
זהו זה, ממש מאחורי
,גת המצח
...אבל החתך יהיה ממש
.שם
,רק חתך קטן בצורת ריס
שיספיק להחדרת הלייזר
.ותקיפת הגידול
?וזה הכל
לא נוכל לדעת, עד שנתחיל
.להכות אותו בהקרנות
,מה שאסור לנו לפגוע בו
.הוא עצב הראייה
.זה דבר חשוב
?טוב, אז אראה אתכם בעוד מספר שעות
?מה הוא עומד לעשות
,יהיה בסדר
.הוא יכווץ את הגידול
!לא
?מה הם עושים
?הם מגלחים את ראשי
.השיער הוא מקור הגאווה שלי
.את יודעת את זה
.אני יודעת, אני יודעת-
.רק מעט, מותק
?היכן ריי-
.אני רוצה לדבר עם ריי
.בסדר-
.תטה אותה, כן
.חרא, אל תשפשף כלום
.כאן
?זה מתחיל ללבוש צורה, רואה
.כן
הקבוצה שלך לנפגעי
.תקיפה מינית של כמרים, ממש עזרה
.שלוש ספות
חייב לזקוף זאת לזכותם
.של חברי הקבוצה
.אני לא יודע
.היי, זה עתה קנית בית-
...איפה
?איפה ההתלהבות שלך
ולמה לא לקנות
?רהיטים חדשים
,רהיטים חדשים
.קצת אביזרים
ריי יתעצבן כל-כך
.שקניתי את המקום הזה
אני לא אמור לבזבז
.כל-כך הרבה כסף
.חארטה
.אולי אתה באמת השפעה רעה-
,אם כך, טוב
אבל העיצוב ממש צריך
.מגע של אישה
?מה, זונות
.תפסיק
?למי אתה מתקשר-
?הלו
.זה החותן שלך-
.שלום, מיק
,אבי, ראי-
אני רוצה לכבד את בעיות
.הגבולות של ריי, באמת
,ראי
.יש לי בעיה קטנה עכשיו
.המצב כאן מעל ליכולותי
.באנצ'י מתחרפן
.הוא מאד שברירי
?מה קרה
.זה הבית
קרוב לוודאי שהוא יכול היה
,לקבל תמורה טובה יותר לכסף
...ו
כל מה שיש לו כאן, זה מספר
.רהיטים מגעילים למדי, למען האמת
.טוב, שמע
אראה אם אוכל לקפוץ
?לאחר ארוחת הצהריים, טוב
.אבי, תודה לך, מעומק לבי
.בסדר
.להתראות
.הנה לך
?זו חליפה חדשה
פשוט אף פעם לא ראיתי אותך
.לובש אותה, זה הכל
היא יפה. אני רוצה את
,צ'ילי ההודו, בכיכר לחם
,ונקניק קילבסה
.חתוך לאורכו עד האמצע
?ולך, אדוני
.כוס קפה, בבקשה-
תוכל להעביר לי
?מפיות, בבקשה
.תודה רבה לך
אני חייב להיות גבר
,של הכניסה האחורית, מותק
לפחות כל עוד
.אנחנו בשלב ההיכרות
כוכב אן-בי-איי צריך
.להיות זהיר, מה? -כן
כן? -דאונטה בראון נכנס עכשיו
.למלון עם נערת מועדונים
.לעזאזל
.זה לא הכל-
.זה נהג הלימוזינה
,בכל פעם שהוא חונה, לאחר 9 חודשים
.נערה כלשהי זוכה בלוטו של ה-אן-בי-איי
?הלו
.דאונטה, תפסיק-
?מה להפסיק
.תפסיק לזיין את הבחורה הזו-
.אני לא מזיין אותה, אחי
?לא, דאונטה
.אוי, חרא-
?מה את עושה, בובה
.דאונטה, אני רציני-
.רגע, רגע, חכה
.לא, לא! -לעזאזל
!היי, דאונטה-
!היי
!טיפש מזדיין שכמוך
.זו היתה האמת
?תזכירי לי מה שמך
.אידיוט
מותק, אני רק מוציאה
.את זה מכאן
.כרצונך
.בסדר
.עזרא מבקש אותך
.הוא נסער מאד
,אגיע ברגע שאוכל, דב
.אני מבטיח
.זין
?מה זה
?ואן
?אתה מרגיש טוב, חבר
...אני
.היי. לא, לא, רגע
...לא, לא, סליחה, פשוט
.פתח את תא המטען
.פתח אותו
,דאונטה בראון
?מחוץ לתחום, מובן
?מובן
יש לך מושג באיזו מהירות
?אתה נוסע, אדוני
?160
.לא
?320
.אדוני, נסעת במהירות של 5 קמ"ש-
.חמישה קמ"ש, וואוו
,רשיון נהיגה, רשיון רכב
.תעודת ביטוח
?מה אתה עושה, אדוני
...תן לי את זה. -אני
?הסוכן המיוחד מילר
...לא. לא, אני-
.צא מהרכב, בבקשה
.אתה נראה קצת לא בקו הבריאות
אני... עובר עלי-
.יום נוראי
ראה, אהיה חייב לתת לך דו"ח
.על נהיגה רשלנית. -אוי, אלוהים
?אדוני, שתית
...שתיתי
,מעט מיץ תפוזים בבית
וכוס קפה אחת עם שתי שקיות
.ממתיק מלאכותי ומעט חלב
אני צריך לערוך
.מספר מבחנים, אדוני
.יש לך קול נהדר
.באמת קול יוצא מן הכלל
,זה בסדר. עכשיו
אבקש ממך להרים את יד ימין
.ולנגוע עם אצבעך באפך
.אבי, תודה שבאת
.אנחנו אבודים בים
.חבל שאנחנו לא מתראים יותר
.תני לי
.אתה יודע מה מצב העניינים
.זה מקסים
.זה דבר יפה
.כן
.אין כמו בבית
?הלו
.כן-
.הוא בבית
.יופי, תודה-
!גבר
?מה קורה, אחי
?מה אתה עושה כאן
את, תסתלקי מפה
.לעזאזל, עכשיו
.תחת ופה, גבר
.הגנתי על עצמי
?כן-
?מאין זה מגיע
?אוכל לקבל את הטלפון שלי
.תראה מה זה-
?כמה ילדים יש לך, דאונטה
,דאונטה ג'וניור-
...דאונטה השני
.זה היה דאונטה השלישי
?מה אתה עושה, ריי-
מתקשר בחזרה לאשתך כדי
.שהיא תוכל לרענן את זכרונך
.לא, לא, אל תעשה את זה
.זה רעיון רע
- פורסצ'ה בראון -
- מחייג -
?איפה אתה, לעזאזל
.נשמע שהיא עצבנית-
?הלו? הלו? דאונטה
.אני מצטער, טוב? אני מצטער-
.דאונטה? אני מדברת אליך, דאונטה
?כמה הרווחת בשנה שעברה-
?כ-30 מיליון דולר
?מה הבעיה שלך-
.דאונטה, זה חארטה
?איפה אתה
.אני יודע, אני יודע
.לא יקרה שוב, ריי
,אם תמשיך עם החרא הזה
,תאבד את החסויות שלך
ותמצא את עצמך מלמד חבורת
?תלמידי כיתה ה' חסימות. בסדר
,כדאי לך להגיד משהו
.אני לא משחקת איתך הפעם
.זין
?הלו-
?הלו
!דאונטה
.מותק, היי
.אחות פנויה לחדר 283
ריי אמור להגיע לכאן
.בכל רגע, חומד
.אוי, ידידי
.ידידי
.בסדר, בסדר
?היי, מה אמרתי לך
.תודה על העזרה, חבר'ה
?היי, אתם תבואו
תוכלו לפגוש
.את החברה החדשה של טרי
.לא, לא נראה לי שהיא תוכל להגיע
.כן, הלוואי שיכולנו-
.זהו ערב היציאה לקולנוע
.היי
?מה-
,היא נסעה כל הדרך לכאן
.בחייך. -כן
.זה ממש יפה, אבי
.תודה
כן, אני אוהב את מה שעשית
.עם הכסאות והפרחים
.זה מתקדם
.זה טוב לערב הזה-
...פשוט
אולי לא אמשיך
.להחזיק במקום
באנצ'י, לא מחזירים בית
.סתם כך
היי, יש לי צרור דברים
.במכונית
.מספר ארגזים חומים
אתה וטרי מוכנים להביא אותם
?ולהעלות אותם למעלה
?ערב יציאה לקולנוע, מה
.רד ממני, מיק-
...אם ריי יגלה שאני כאן
,היי-
.ראי
,עובר עליך יום רע
?נכון, חבר
מה הסיפור
?של הצעצועים, ואן
...יש לך
הערצה להוליווד
?או משהו כזה
אתה רוצה שמישהו מהחבר'ה האלה
...יזיין אותך, או
?יקרע אותך במכות
.אולי
.בסדר
.אני רוצה להראות לך משהו
.יש לך קול נהדר
.באמת קול יוצא מן הכלל
?ממש התקשית במבחן הפכחות, נכון-
,זה בסדר. עכשיו
...אבקש ממך להרים את יד ימין
,אני יודע שהם קשים
...אבל זה
.טוב, אתה היית שם
...טוב, שים את ידך
,אז אמור לי, ואן
למה אתה מדבר
?עם מיקי דונובן
.אני לא מדבר איתו
.טוב
,עכשיו אתה פשוט משקר לי
.לעזאזל
.הסתכל אליי
?אחרי מה אתה רודף
נראה לך שאתה האדם הראשון
?שמנסה לסגור אותנו, דביל מזדיין
ידידך פרנק ניסה לעשות את זה
.לפני 8 שנים
!אלוהים, לא
?רואה את זה
זה יתן תוצאה חיובית בבדיקת נוכחות
.אל-אס-די ב-6 השנים הקרובות
החרא הזה ממש נשאר
.בגוף שלך
?מי עוד יודע על כך
.אף אחד
?לא-
.אני עובד לבד
.אני עובד לבד, שאל את פרנק
.שאל את פרנק
...שאל
.הסתכל אליי, ואן
.אל תסתכל לשם
.הסתכל לכאן, ישר לכאן
.הסתכל אלי
.תיק החקירה לא קיים
.בסדר-
.בסדר
.אחוז בידיי
.סיפרתי לך את הכל-
.אחוז בידיי, ואן
.סיפרתי לך את הכל
...סיפרתי לך
.אתה בסדר
.בבקשה
.התקשר אלי כשתירגע
.נראה נהדר, אבס. תודה
?סדינים חדשים
,וציפיות-
,וסט חדש של מגבות לאמבטיה
.רכות מאד
?הוא כועס שקניתי את הבית
.לא, מובן שלא
,הוא רוצה לבוא, באנצ'י
.כולנו רוצים
קונור לא סותם את הפה
.בקשר לזה
?באמת
:הוא שולח לי הודעות כל היום
".בבקשה, בבקשה, בבקשה, בבקשה"
זה לא משום שיוצאים
,לקולנוע הערב
.זה בגלל מיקי
?ואני נענש
.אני יודעת שזה לא הוגן
הוא חושב שזאת אשמתו של מיקי
.שהתעללו בי
את יודעת שהוא ניסה
,את זה על טרי
?הכומר
.טרי שבר לו את היד
,גם ריי היה עושה את זה
.אם הוא היה מנסה משהו
.באנצ'י
.הייתי מתאגרף
?למה לא ניסיתי לעצור בעדו
.חשבתי שרציתי שזה יקרה
.כי זה מה שמפלצות עושות
.כן
.אני מצטער
.מצטער, לא יודע מה נכנס בי
.אני אשים את זה כאן
?נוספת
.כן-
.אל תדגדג אותי
.זה מדגדג-
.אני אוהב את זה
.אתה לא אמור להיות כאן
?היי, מה קורה, כסף
.איש הכסף, ק-כסף
?מה קורה
.אנחנו לומדים
.אתם בכלל לא באותה כיתה-
.אבא יקרע לך את הצורה
.אם הוא יבוא הביתה אי פעם-
.תשתקי
,אם את לא היית מגזימה
כנראה היינו יכולים ללכת
.למסיבה של באנצ'י
.אתה העלית את הנושא
?אתה צוחק עלי
את גרמת לי להשתכר
.ולהקיא על כל השעונים של אבא
.לא, זו לא אני
!היי-
,יש מסיבה
.וההורים שלכם לא בבית
?מה הבעיה
.מצאתי אותו
?מה דעתך, ריימונד
,ההוא אמור להיות חכם יותר
.אבל אני לא יודע
משהו בפנים של זה
.מזכיר לי את רות
.אמרתי לאביך שהם לא למכירה
.סליחה על כך
.זה בסדר
.קדימה
.בואו, חבר'ה
?איך מצאת אותי
.קדימה, עזרא. בוא ניכנס למכונית
.לא, שב איתי-
?לא קר לך
,היתה כאן חנות חיות מחמד
.אני מניח שסגרו אותה
אתה עומד להיכנס לניתוח מוח
?ואתה רוצה לקנות כלב
?אתה חושב שאני רוצה כלב
.אני בכלל לא אוהב כלבים
,אני משאיר לרות קרן
בית חולים שלם
,הנושא את שמה
אבל לא הקדשתי
.רגע של מחשבה לדברה
.בסדר
.בוא נקנה כלב
אני יודע
,לאן אתה לוקח אותי
.ואני מפחד, ריימונד
,יהיה בסדר, עזרא
.אני מבטיח
.השגתי את הכבל לרמקולים
בסופו של דבר נאלצתי
."לנסוע ל-"רדיו-שק
!שכה אחיה
?נראה די טוב, נכון
?די טוב
.באנצ'י, בחייך
.אני מקווה שתקנה לה מתנה
.חבל שאף אחד לא בא
.חרא
.נצטרך קרח
?מה עם משקה בשבילי
?כמה ימים אתה נקי
.שלושה
?אתה רוצה להרוס את זה-
אני מספיק מבוגר כדי
,לקנות לעצמי בית
אז אני מספיק מבוגר כדי
.לדעת מתי אני רוצה לשתות
.כרצונך
.לחיים
.היי, אבא, נראה טוב
.היי, באנצ'י
?זוכר את סינדרלה
?איך אוכל לשכוח
.בית ממש נחמד, באנצ'י
.כן-
.היי, טר
.חשבתי שלא תוכלי להגיע
.יצאתי מוקדם
?מה קרה
.אני מאושר שאת כאן
.טוב. אל תשכח את זה
,אני רוצה משקה
.ואני רוצה לרקוד
מר גולדמן, אתה יכול
?להסיר בבקשה את המשקפיים
.זה מדגדג
.סליחה
?גברת
...סליחה
אדוני, הבטחת שתהיה בשקט
.אם אתן לך להישאר בחדר
...אני יודע. פשוט
?לא אמורים לתת לו משהו
לא, הוא אמור להיות מסוגל לדבר
.במהלך הניתוח
,אל תדאג, ריימונד
.לא אספר להם כלום
?מסיבה
,שכה אחיה
.היפהפיים שלי כאן
.היי, סבא
.היי, נסיכה
?מאין השגת את הנהג הקטן
.מה? זאת המכונית שלי
?בכל זאת, אתה שחור, לא
היי. אבא לא יודע
.שאנחנו כאן
.אף אחד לא יודע
?אתה מטורף, אתה יודע
עם זאת, כשאביך היה בגילך
.הוא לא הקשיב לשום מילה שלי
.בואו, הגעתם
!היי, תראו מי זה
,אמכם אמרה שלא תוכלו לבוא
.אבל ידעתי שתבואו
?אז כל זה שלך
?רוצה לשמוע בדיחה מצחיקה
.בטח. -בסדר-
.זה בקשר למהלכי היאבקות
.באנצ'י-
בסדר, אז דבר ראשון
אתה צריך לדעת
,"שזאת תפיסת "חצי נלסון
?בסדר
...וזאת תפיסה מלאה
.לא, רגע
.נתחיל מחדש. נתחיל מחדש
.בסדר
...רגע. זאת "חצי נלסון" ו
?זין. ישנם 3 מהלכים, נכון
?אבא, מה זה
?מה שורת המחץ
.אולי עדיף שהוא שכח-
?היי, מה בנוגע לזה
.הירגע. הירגע
?אבא-
.הירגע
.בוא הנה
.היי
.בחייך, קח את זה בקלות
.אנחנו נהנים קצת, אבא
.קח את זה בקלות
.אני אוהב אותך
.טוב, אדוני, בוא איתי
.לבית הזה יש ריח משונה
.כן, מעניין מה זה
.ברידג', רקדי עם הבחור שלך
.אני לא יכולה
.אני לא יכולה, מרווין
.אלוהים
הוא רוצה לרקוד
.ואני לא רוצה לרקוד
אז בואי
.לאזור הזקנים במסיבה
,למעשה, אני רוצה לרקוד
.והוא לא רוקד
"זאת תפיסת "חצי נלסון
,"וזאת תפיסת "נלסון מלאה
!וזה האב נלסון
.נכון
תזכירי לי
?איך קוראים לאחיו
,באנצ'י. -כן, באנצ'י
.אני אוהב את השם הזה
.מוכנה? בואי נעשה את זה
.בסדר-
.אתה ודאי צמא
.כן
.כן-
.בבקשה
?באמת
.אתה דונובן
.לאט-לאט
.זהו זה
?חושב שזה יתאים לאחת מהן
אולי אם אכניס רק
.את ה-7.5 ס"מ הראשונים
.אני סתם מקניט
.לחיים
.ריי דונובן
.ריי דונובן-
.ואן מילר
.חשבתי על השיחה שלנו
?כן-
.לך תזדיין
.ריי
?איך אתה מחזיק מעמד
אלוהים, ריי, לפי מה שד"ר לו אמר
.זה כבר היה צריך להסתיים
.הוא אמר לפחות שעה
.יש לי הרגשה רעה
.יהיה בסדר-
.יהיה בסדר
.אני מקווה
יודעים מה עשיתי כשקניתי
?את הבית הראשון שלי
.חנכתי אותו
?איפה אמא היתה
,זה היה עם אימך
!אידיוט דפוק
.קדימה. לך
.תעלה. תעלה
.קדימה
.הפוך את זה לרשמי
.תהנה
.ל... ל... לאט
.אלוהים יברך אותך, ברנדן
!לא. לא, לא
?מה לעזאזל-
.אני לא יכול, אני מצטער
,אתה בן זונה עלוב
.זה מה שאתה
...לא, את לא מבינ
?זאת החברה שלך
.כן
.היא החברה
?תתחתן איתה
.תרגיעי
,מה איתו
?זה החבר שלך
.אני חושבת
.כן
.אני רואה שהוא חכם
אלוהים, באמת, אני חושבת שהוא
.האיש הכי חכם שהכרתי
."אמא קראה לו "גטו
כל-כך פוגע. -כן, מה את חושבת
?שאביך היה כשהיא הכירה אותו
?באמת
.כן-
הוא לא היה האדם
.המתוחכם שהוא היום
.כן, אחת, שתיים, שלוש
...נסי את
.אחת, שתיים, שלוש
.אני לא יכולה-
- "בוסטון "רד סוקס -
!היי, באנצ'י
?'מה שלומך, באנץ
?'איך היה, באנץ
?היי, ילד, אתה בסדר
?מה עשית
.לא, תן לזה להישרף-
!אלוהים
.חרא. יש שריפה-
.כן, זה למעלה
.קדימה, בואו נלך
.בואו נלך. קדימה
!צאו החוצה, כולכם
!צאו מהחור המזדיין שלי
?היי, טרי, מה קורה
באנצ'י קיבל מצב רוח
,ממש רע ממשהו
.ופרצה שריפה קטנה
מה אתה רוצה שאני
?אעשה בנוגע לזה
,זה נמצא עכשיו בשליטה
,אבל
...ריי, תראה
.קונור וברידג'ט כאן
?איך אתה מרגיש, יותר טוב
.היכנס למכונית
.היכנס למכונית, קונור, עכשיו
...ריי-
!עכשיו
.כולם בסדר-
.הוא לא עשה כלום
.היי, ריי-ריי, תרגיע
.אם אתה כועס עלי, בסדר
.הוא רק ילד קטן
?איפה אחותך
.אני לא יודע
תראה, אני מצטער שלא הלכתי
.ליותר משחקי פוטבול שלך
,ריי, ריי, ריי
.זאת לא אשמתו
.זה יצא משליטה
.בחייך, ריי, תניח את זה-
,יש כאן עדים
.הילדים שלך
אולי היו לך ביצים להכניס
,אותי לכלא, ילד
?אבל לירות בי
.לא נראה לי
.סבא
.היכנסי למכונית, מותק
.גם אתה, קונור
!תניח את האקדח המזדיין
!אבא, בבקשה תפסיק עם זה
...אבא
.בבקשה תפסיק
.בואו
.עכשיו
!היכנסו למכונית
!תפסיק! -ריימונד-
.אני אקח אותם
.לפרנסס יש מכונית
,ניקח אותם הביתה. הם יהיו בסדר
,אבל אתה צריך להירגע
.ואתה צריך ללכת מכאן
.שלום, ריימונד
?איך אתה מרגיש
.שמח להיות בחיים, יקירי
?מה מטריד אותך, ריימונד
.אני לא יודע
.אני כבר לא יודע
...ריימונד
.אבא שלי
הוא גורם לנו בעיות
.מאז שהוא הגיע
.אתה תטפל בזה
.לא, לא אטפל
.זה נגמר, עזרא
הוא עובד
.בשביל הבולשת הפדרלית
.אני מבין
,ובכן
.נצטרך להרוג אותו
.זה לא כל-כך פשוט
.הוא בכל זאת אבא שלי
,אז
?מי שונא אותו יותר מאיתנו
!תראי את הבחור הזה
!הוא עושה את זה פעם שנייה
epitaph-ו qwer90 תורגם על-ידי
epitaph סונכרן על-ידי
?לאן אתה נוסע עכשיו
.בוסטון
?בוסטון
.אני צריך לפגוש מישהו
- בפרק הבא של -
- "ריי דונובן" -
.אתה רודף אחרי רוח רפאים
.סיפור חיי
?היי, ריי. זוכר אותי
יש לי הוכחות ששון ווקר
ירה בבחורה בבוסטון
,לפני 20 שנה
.וריי דונובן טייח את זה
תגיד לסאלי שאני
.רוצה לפגוש אותו
?כן
.אביך עוקב אחריי-
,הוא בהקרנות שלי
.צועק את שמי מהשורה השלישית