תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
בפרקים הקודמים של
:"ריי דונובן"
?כמה זמן
.כפי שאמרתי, זה לא מדויק-
?שלושה, שישה, כמה
.בסדר גודל הזה
אני חייבת להחזיק מעמד
.עד חג המולד
מה זאת אומרת שאת צריכה
?להחזיק מעמד עד חג המולד
.כן, בשביל הילדים
אני רוצה
.להפסיק את הטיפול
.לא, את לא רוצה
,את פשוט עייפה
.זה הכל
אני יודע עד כמה
.זה קשה לך
.אתה לא יודע
...זה
,זה חתיכת קשקוש מרושע
.זה מה שזה
- ריי דונובן -
- עונה 5, פרק 8 -
+
,הנער היה בפרוזדור
.שתה כוס תה
מצדו השני של הפרוזדור
.בקע קצב
נער אחר
.גלש במעלה הפרוזדור
הוא נטמע בפרוזדור
,באופן מושלם
,הוא נטמע באופן מושלם
...המראה
קניתי אותו בשוק הפשפשים
."שליד אצטדיון "רוז
,הנער הביט בג'וני
,ג'וני רצה לברוח
.רק 39 דולרים
אבל הסרט המשיך לנוע
.כמתוכנן
?מוצא חן בעיניך
.כן, מותק
.הוא דחק אותו אל הארונית
,הוביל אותו פנימה, הוביל אותו הביתה
.הוביל אותו עמוק בג'וני
,הנער נעלם
,ג'וני נפל על ברכיו
.החל לחבוט ראשו בארונית
.קדימה, הזדרז כבר
.'תחזיק אותו יציב, באנץ-
- אבי'ס -
,ריי
.בחייך, היזהר
.אף אחד לא מחזיק את הסולם
.כמעט סיימנו-
.בסדר, אתה יכול לעזוב
?אתה בטוח
.כן-
.בסדר
.תחזיק לי את זה-
?הלו
.היזהר-
.כן, מדברת
?מה זאת אומרת
.לא, אני מבינה
,תודה שהתקשרתם
.אני מעריכה את כל מה שעשיתם
.להתראות
.בסדר, חבר לשקע
.אני יוצאת להליכה קצרה
.אין בעיה
.הנער היה בפרוזדור, שתה כוס תה
?חיברת לחשמל-
כן. -לא, לא חיברת
.כי הוא לא דולק
נער אחר
.גלש במעלה הפרוזדור
הוא נטמע בפרוזדור
,באופן מושלם
,הוא נטמע באופן מושלם
.המראה שבפרוזדור
,הנער הביט בג'וני
,ג'וני רצה לברוח
.אבל הסרט המשיך לנוע כמתוכנן
,הנער תפס את ג'וני
.הוא דחק אותו אל הארונית
...אל הארונית
,הוביל אותו פנימה, הוביל אותו הביתה
.הוביל אותו עמוק בג'וני
,הנער נעלם
,ג'וני נפל על ברכיו
.החל לחבוט ראשו בארונית
.כן
.החל לחבוט ראשו בארונית-
,אבל החולה נמצאת כאן עכשיו
.אני לא רוצה לאלץ אותה להגיע שנית
.החל לצחוק בהיסטריה
כשלפתע הרגיש ג'וני
...שהוא מוקף ב
,סוסים, סוסים, סוסים, סוסים
.סוסים, סוסים, סוסים, סוסים
,שועטים מכל עבר
,סוסי הרבעה לבנים מכסיפים
.אש רושפת מנחיריהם
,הוא ראה סוסים, סוסים
.סוסים, סוסים, סוסים
המקום מתחיל
?להיראות טוב, אה
,מה? -למעט השלט המזוין
אבל
נראה לי שעד מחר
.נצליח להדליק אותו
?את בסדר
.אני סתם עייפה
.ודאי
.עצמי עיניים
?למה
.יש לי משהו בשבילך-
.הפתעה
.אני לא רוצה עוד הפתעות
.פשוט עצמי עיניים-
?מה זה
.היא יפהפייה
?מה אעשה איתה
מה זאת אומרת
?מה תעשי איתה
תענדי אותה מחר בערב
.למסיבת הפתיחה
?מתוקי, בשביל מסיבה אחת
?מסיבה אחת
,לא, את תענדי אותה מחר
,בטקס סיום הלימודים של קונור
,בחתונה של ברידג'ט
,ביום הנישואין ה-50 שלנו
.אם אזכה לחיות עד אז
.תודה, ריי
.זה מאד מתחשב
?ריי
?אמרת משהו
לא התקבלנו לטיפול הנסיוני
."בבית החולים "סלואן קטרינג
?מה
.ברגשטיין התקשרה
?מתי
.קודם לכן
,הם בחרו 3 חולים לניתוח
.אבל אני לא ביניהם
...מה זאת
מה זאת אומרת
?שאינך ביניהם
?הם התקשרו אלייך
.כן, התקשרו מהמשרד שלה
...מה, לעזאזל?! הם לא אמורים
.ריי-
כלומר, מי אומר למישהו
...שהוא מועמד מעולה, ואז פשוט
,כן, אבל זו היתה הגרלה
.ולא הצלחנו להיכנס
.אני חשה הקלה
הרשימה הארוכה הזו
,של דברים שעלולים לקרות לי
,העיוורון והתקפי השבץ
אני לא רוצה להיות
.מודאגת בגללם
אני רוצה רק
,לפתוח את הפאב
,כולם יהיו שם
,נשתה וויסקי ונשיר שירים
.ואני אוכל להיפרד
,ואתה תהיה לצדי
.תאחז בידי
?מה אלה
סקונל, הוצאתי את המרשם
.מוקדם יותר
?בשביל מה
.אתה יודע בשביל מה
.לא היית צריך לעשות את זה
?מה אתה עושה
.נוסע לניו-יורק
אני לא רוצה
.שתיסע לניו-יורק
,אדבר עם הרופאה הזו
.ואלבן את העניין הזה
ריי, זוכר מה קבענו
,אם המחקר לא יסתדר
שאני יכולה לשלוט
?באופן שזה ייגמר
.ריי
את מקבלת
.את הניתוח הזה, אבי
אין לך זכות להגיד לי
.מה לעשות עם הגוף שלי
אבס, אני יודע
.באילו כאבים עצומים את נתונה
אני יודע
,עד כמה זה קשה לך
.אבל אנחנו נביס את זה
?בסדר
.אני מבטיח
?את שומעת אותי
,ובעוד 10 שנים, נשב בפאב המזוין הזה
.נלגום כוסית ונצחק על זה
?מבינה
.אבי
.כן
.אני אוהב אותך, מתוקה
.גם אני אוהבת אותך
.בסדר
- ריי -
.כן
אמרת לי שהחלפת
.את המספר של אבי
,מה? -במאגר המידע
.ב-"סלואן קטרינג" המזוין הזה
אמרת לי שנתת להם
.את המספר שלך במקום את שלה
.זה מה שעשיתי
זין, אז למה הם
?מתקשרים אליה, לנה
?ריי, על מה אתה מדבר
.היא לא התקבלה למחקר
,זין, ריי
.אני כל-כך מצטערת
.אני רוצה לדעת מי כן התקבל
?מה תרצה שאעשה-
,אני רוצה את השמות
,אני רוצה את הכתובות המזדיינות
.אני רוצה הכל
?את מבינה אותי, לנה
.כן
?השגת את הכרטיסים
.כן, הם מונחים שם-
?מה לגבי המחקר
,זה הצריך קצת זמן
.אבל פיצחתי אותם
אלה עותקים של
,כל רשומות בית החולים שלהם
,כל העבר הרפואי
.כתובות ומקומות עבודה
?אז באיזו שעה הטיסה
.ב-11:59
?איפה התיק שלך
.הוא במכונית
.בוא נזוז
?אתה בסדר
.אני בסדר-
- דו"ח בדיקת רקע -
?אתה בסדר
.כן
,רוחות סנטה אנה
בכל שנה אותו סיפור
.עם הסינוסים שלי
.זה הורג אותי
,אז אשת הקשר שלך
?מי היא
,אני לא יכול להגיד לך את זה
.רק שיש לה גישה למעבדה
?איפה
.בקולומביה-
?אתה בטוח שהיא תעזור לנו
.יש לנו עבר משותף ארוך
היא לא שמחה
מחשיפת הכיסוי, אבל
.יש לנו עבר משותף ארוך
?מה יש לה
.שזה לא ידאיג אותך
?מה זה, אב
?אתה בטוח שאתה רוצה לדעת
.כן, אני רוצה לדעת-
.חיידקי דלקת קרום המוח
?מה
?זה יהרוג אותו
,לא, זה לא יהרוג אותו
אבל זה ללא ספק
.יפסול אותו מההשתתפות במחקר
.היי
.שולחן הביליארד הגיע
.אלוהים, חם כאן
?כן
,אני לא מרגישה את זה
.אני קופאת למוות
.בואי הנה
?מה קורה
.ריי השליך את הגלולות שלי
?אילו גלולות
.גלולות ההתאבדות שלי
?מה
.לא התקבלתי למחקר
.לעזאזל
אז הוא עלה
על טיסה לניו-יורק
.בנסיון לסדר את העניינים
.טוב, זה הדבר הנכון לעשות
.כולנו רוצים אותו הדבר, מותק
.הוא רק מנסה להבריא אותך
זין, יש מישהו במשפחה הזו
?שמזיז לו מה אני רוצה
.הרופא שלי רשם מרשם חדש
.אני צריכה שתוציא אותו
,תני לי להתקשר לריי
.שניכם יכולים ללבן את העניין
.לא
.עדיף שהוא לא יהיה כאן
המרשם הזה היה הדבר היחיד
.ששמר על השפיות שלי
.אני צריכה שתוציא אותו
?תוכל לעשות זאת למעני
?לעזאזל, אבי, איפה אתה
?איפה אבי, לעזאזל
אני מחכה לו כאן
.כבר 30 דקות
.אני יודעת
?מה זאת אומרת שאת יודעת-
ריי, אני צריכה
.לספר לך משהו
?מה
אבי התקשר הרגע
,מתחנת המחוז השמיני
.כי הוא נעצר
,על מה את מדברת, לעזאזל
?נעצר על מה
.על קניית הרואין
,היה לי כאב כזה בעצבים
בגלל המכות שחטפתי
,מהרוסים
.והיה לנו את הפנטניל שלהם
,ניסיתי את זה
,זה השפיע
,ואז הייתי צריך עוד
...ו
...תערובות שונות, ו
זין, ריי, זה פשוט
.יצא משליטתי
...אני
?כלומר, מה יכולתי לעשות
.סמכתי עליך, אב
.אני יודע
.אני ממש מצטער, לעזאזל
,שמע
.שחרר אותי בערבות
.שתים-עשרה שעות
אני יכול ליצור קשר
.ולסדר את זה
.אין לי 12 שעות-
.אני צריך את הכתובת ההיא
,אני לא יכול
.אני לא יכול
.היא קצ"א במוסד
(קצינת איסוף)
היא לעולם לא תסכים
.להתעסק איתך
.היא משתמשת בזהות בדויה
.אני לא שם זין-
.בבקשה, ריי
אני רוצה את הכתובת
.המזדיינת הזו, אבי
?זה עדיין מתאים
.כן-
,נהדק בסיכה אם זה לא יתאים
...אבל
.זה יפה
הלוואי שהיה לי
.קצת שיער מזדיין
.זה מוצא חן בעיני
?מה עם קצת אודם
.אין בעיה
?זה טוב
.כן
.בסדר
.עשי כך
.אני גרועה
.יש לך עור יפה כל-כך
.זה העור שלך
.מצמצי בשפתיים
.תני לי לתקן את זה
.יפהפה
?אז אבא בניו-יורק, מה
.כן
למה הוא שם, אם את
?לא עומדת להשתתף במחקר
,אביך עושה מה שהוא חייב לעשות
.מתוקה
אמא, אני מבינה שאת לא רוצה
...לעבור את הניתוח הזה, אבל
?שום טיפול בכלל
?למה לא
,זה כאילו שמישהו רודף אחרי
,כאילו מנסים לירות בי
אבל אני רוצה להיות
,זו שיורה ראשונה
אני רוצה להיות
.זו שלוחצת על ההדק
.גם את אלה
.כן, כמובן-
- 'בניין טלמדג -
.שלום
.אני חבר של אבי רודין
?חזור שנית, מי
.אבי
אתה מחפש את האדון שעבר להתגורר
.בדירה במורד המסדרון
כן, פגשתי את הבחור שמוציא את
.הכלב שלו, אבל לא פגשתי אותו
.היית אמורה לתת משהו לאבי
.אני צריך את זה
.אני מצטערת, אני מבולבלת
.אין לי זמן לזה
...ראה, אני לא יודעת-
.בבקשה, אני רופאה
...הגעת לאדם הלא נכון. -תגידי לי
?איפה זה
,אני נשבע
.אפוצץ לך את המוח
.המקרר
.אני מצטער
.לך תזדיין-
- פסיפיק גלובל" מכריזה" -
- "על שני סרטי המשך של "מפל מים -
.היא נראית טוב, בן-אדם
.היי
,שלא תפתח לה את הדלת
.או משהו כזה, דריל
?שמת לב למשהו
- אבי'ס -
.תראו מה זה
- פאב אבי'ס -
- פתיחה חגיגית -
.זה הכל את, מותק
.זה הכל את
.הנה הזרוע שלי
.כאן, כאן
.כן
.תראו-
?הנה זה, מה דעתך
.תראו, תראו, תראו-
.זה נראה נהדר
.כולם, להחזיק אצבעות
.הבעלים עורכת סיור בדיקה
זה נותן הרגשה
.של דרום בוסטון
?נכון
.כן-
.ומיקי, השגת את שולחן הביליארד
.כן
.זה שולחן איכותי
.אשחק נגדך מאוחר יותר
אכסח לך את הצורה
.מאוחר יותר
.אני שם כסף על אבס
.אתה כזה קשוח-
,ותראו, דריל
?סידרת את כל היינות האלה
,ריי עשה את רוב העבודה
.אבל אני קצת עזרתי
.כן, ריי עשה הרבה דברים
.הוא בילה כאן הרבה שעות
.כן, אני יודעת
.כן-
,האחות גרנדה, מרי-אן גרנדה
.למחלקה אונקולוגית 2
,האחות גרנדה
איכר יצא בדהרה
.על סוסתו האפורה
.באמפטי, באמפטי, באמפ
...עם בתו מאחוריו
- ג'ייקוב סמית -
,אם הוא יתעורר לפני שאחזור
תוכל לומר לו
?שאחזור עוד שעה
.האחות ארין לקבלה
.תן לי חיבוק
,עצמי את עינייך
.מלכה קטנה
.תראי אותי בקרוב
...עיניים חולמות
.אבי, את צריכה לשאת נאום
,הבעלים צריכה לשאת נאום
?לא כך
!נאום! -כן, תנאמי
.תגידי משהו, אבי-
.נאום, נאום, נאום, נאום
.נאום, נאום, נאום, נאום-
.נאום, נאום
.נאום, נאום-
.בסדר
?אפשר לקבל משקה מזדיין
!מוזג
.אין סיבה לבכות
.תודה, באנצ'י
אלוהים, אני רועדת
.כמו עלה נידף
?אני עושה את זה נכון, טרי
.סתם צוחקת
,אין לי הרבה מה לומר
...אבל
סוף-סוף יש לנו כאן
,פיסה קטנה של דרום בוסטון
ואספתי את כולכם למקום אחד
.כדי שאוכל לפקוח עליכם עין
,אבל מה שחשוב יותר
אני רוצה שתפקחו עין
.זה על זה
,לא נולדתי למשפחה הזו
.אבל זו המשפחה שבחרתי בה
...אז
.סלנצ'ה
(אירית: לחיים)
כן, סלנצ'ה
.סלנצ'ה-
!סלנצ'ה
.אוהב אותך, אבס
הטמפרטורה בחוץ
.היתה משהו כמו 44 מעלות
,סוף-סוף הגעתי לדירה
.חיפשתי משהו לאכול
אני רואה מספר סופגניות
.על השולחן
לקחתי אחת
.והתחלתי לאכול אותה
.יש לה טעם מוזר
?רגע, רגע, מוזר באיזה מובן
,יש לה טעם חזק
.אבל מוכר
לא ידעתי שמה שהיה בתא הכפפות
,היה קוקאין
חשבתי שזו היתה
.אבקת סוכר
- גבעת המערה -
- בלפאסט, צפון אירלנד -
ניסתי להכין משהו
.בסגנון בצק מטוגן
למה בכלל חשבת שיש סוכר
?בתא הכפפות
...אני לא יודע
.זה לא מצחיק-
.אלוהים אדירים
.אמא
?אמא, אמא
.בסדר, תחזיקי מעמד
,תני לי להזמין אמבולנס
?טוב
,אני מזמינה אמבולנס
.תחזיקי מעמד. -לא
.זה בסדר
.לא, ברידג', מספיק עם רופאים
.לא, אמא, את צריכה רופא-
.לא, את צריכה רופא, אמא
.מספיק עם רופאים
.אמא, את צריכה רופא
.מספיק עם הרופאים
.בסדר, בסדר-
?בסדר... מה אוכל לעשות
.פשוט הוציאי אותי החוצה-
.החוצה? -החוצה
.בסדר-
.בסדר, חכי רגע
.כן, מותק-
.בסדר, אוציא אותך החוצה
.בסדר, בסדר-
.הנה. -קחי אותי החוצה
.זה בסדר, זה בסדר-
.זה בסדר
.את צריכה רופא, אמא
.בסדר, הנה, אעזור לך
,הנה, בואי הנה
.בואי הנה
.הנה, הרימי את הרגליים
?מוכנה
.3 ,2 ,1
.הצלחת, את עומדת
?את בסדר
,עמדי לרגע
.את בסדר
.בסדר, רק לשאוף קצת אוויר
.בסדר
.בסדר-
.זה בסדר
.אני אטפל בזה
.היי, מותק
.בואי, קדימה
.בסדר
.בסדר, קחי את אמא שלך
.הוא מביא לך כסא
.אני מחזיקה
.תודה, טרי
.בסדר, בסדר
.אני בסדר
,'ברידג
,היכנסי פנימה
,התנצלי בשמי
תגידי לכולם
.שאני קצת עייפה
?בסדר
,לכי להיות המארחת לדקה
אמא, אני לא יכולה
.לעשות את זה
.ואז תחזרי הביתה
.אני לא יכולה לעשות את זה, מצטערת-
.ברידג', הסתכלי עלי
.את יכולה
,את תזכרי מה עשית למעני
.ואת תהיי גאה
.בסדר
.ילדה טובה-
.אני מצטערת
.קדימה. -בסדר-
?יש לך סיגריה
.זה בכלל לא מצחיק
.זו בכלל לא בדיחה
.אין לי בכלל סיגריה
.כן, יש לך
.לא-
אתה חושב שאני לא רואה אותך
?מגניב אותן
.תן לי אותה
.זין, זה טוב
.אני הולך לגיהנום בגלל זה
.לא
פיטר הקדוש יעשה לך ביד
.בתודה על פועלך היום, טרי דונובן
גבירותי ורבותי, אנחנו עוברים
.באזור של מערבולות אוויר
הקברניט הפעיל כעת
.את שלטי חגירת חגורות הבטיחות
,אנא חזרו למושבים שלכם
,והישארו חגורים
.עד שהשלטים יכובו
.תודה
?בסדר
.כן-
?נוח לך
.בסדר
.תודה, טרי-
.אביא את השמיכה
?טוב
.כן-
,מותק
פשוט אלך לישון
.למספר שעות
.בסדר
,אם תצטרכי משהו
.אני למטה
.טרי
?כן
אפשר לקבל את הממתק
?ואת הג'ינג'ר-אייל שלי
.ודאי
.שלום
.היי-
.היא ישנה
.אחזור עוד דקה
.בסדר
.מלחמה
- ג'ינג'ר-אייל -
- ממתקי יורק מיני -
?עכשיו
.כן
?מה אני אמור לעשות
?אתה רוצה לעזור לי
.אלוהים אדירים, טרי
.טוב שאין כל-כך הרבה
,אני צריך לומר משהו
.אבי
.אני יודעת, מותק
.אני מצטער
.זה בסדר-
?אפילו לא יום אחד נוסף
,אני לא צריכה יום נוסף
.מותק
.אני אקח את זה
?תגידי לי מתי
.כן-
.זה מספיק, מותק
.יש לזה טעם גרוע
.שלום, מר דונובן
מדברת ד"ר ברגשטיין
."מבית החולים "סלואן
מטופל שלנו נשר
,מתוכנית הניתוח הניסיונית
ואני שמחה לבשר לך
שנוכל כעת להציע לאבי
.מקום בתוכנית
.שלום, מר דונובן
מדברת ד"ר ברגשטיין
."מבית החולים "סלואן
מטופל שלנו נשר
,מתוכנית הניתוח הניסיונית
ואני שמחה לבשר לך
שנוכל כעת להציע לאבי
.מקום בתוכנית
.היי, כאן אבי דונובן
נא להשאיר שם ומספר טלפון
.ואחזור אליכם
.היי, מותק
.הרגע נחתתי
,התקשרי אלי
.יש לי חדשות נהדרות
.תודה, טרי
.זה טוב
?'את תהיי בסדר, ברידג
?כן. -את מבטיחה לי
.אני מבטיחה-
.את החזקה
.זו את
.את החזקה, אמא
פשוט אחטוף לי
.תנומה קלה
?אתם שומעים את זה
,תאכל משהו
.תכניס משהו לקיבה
?ריי
.'היי, באנץ-
אתה עם אבי? אני לא מצליח
.להשיג אף אחד בטלפון
,לא, לא, היא הלכה הביתה
,היא היתה עייפה
אבל הצלחנו להדליק
.את השלט המזדיין
.הצלחתם? יופי
.כן-
?איך הלך
?יום טוב
?היא מאושרת
.כן
סיפרתי לה
.על כל הדברים שעשית
אתה יודע, לא לקחתי לעצמי
.את כל הקרדיט
.'תודה, באנץ
.הצלחתי להכניס אותה
הצלחתי להכניס אותה
.למחקר
?הכנסת אותה
.כן
.זה מדהים-
...וואו. אני
.שניכם, אתם בתפילותיי
,בסדר
.אדבר איתך מאוחר יותר
.זין
זה בסדר אם אסע
?בכביש החוף המהיר
.החלטה שלך
?מוזיקה
.בטח, למה לא
,הילד עמד בפרוזדור
.שתה כוס תה
מצדו השני של הפרוזדור
...בקע קצב
.לילה יפהפה
.אכן
.אתמול היה לנו גשם
.זה עוזר
...המראה בקצה הפרוזדור...
?שמך ריי
.כן
.לבן שלי קוראים ריי
?כן
?במה הוא עוסק
.הוא עובד במרפאת מריחואנה
הצלחתי לגרום לו ללמוד
.רק שנתיים במכללה קהילתית
,נו טוב
?זה מספק לו תעסוקה, נכון
,להסתכל על חצי הכוס המלאה
?נכון
.זה כל מה שאפשר לעשות
.החל לחבוט ראשו בארונית
,החל לצחוק בהיסטריה
כשלפתע
הרגיש ג'וני
...שהוא מוקף ב
.סוסים, סוסים, סוסים, סוסים
,שועטים מכל עבר
,סוסי הרבעה לבנים מכסיפים
.אש רושפת מנחיריהם
הוא ראה
.סוסים, סוסים, סוסים, סוסים
,שועטים מכל עבר
,סוסי הרבעה לבנים מכסיפים
.אש רושפת מנחיריהם
הוא ראה
.סוסים, סוסים, סוסים, סוסים
,סוסים, סוסים, סוסים, סוסים
.סוסים, סוסים
.אבא
?מה קרה-
?למה, מותק
!לא, לא
!לא! לא
...מה
...אוי, מותק
?למה
...למה שתעשי
?למה שתעזבי אותי
.צאי החוצה
.'צאי החוצה, ברידג
.פשוט צאי... -אני מצטערת
!צאי החוצה, לעזאזל-
?למה עשית את זה
?למה? למה
...למה
ובזבזתי את כל כספי
,על וויסקי ועל בירה
אבל עכשיו אני חוזר
,עם זהב באמתחתי
ואני נשבע שלא אהיה יותר
.הנווד הפראי
.וזה לא, שלילי, לעולם לא
...לא, לעולם לא
...לא, לעולם לא שוב
לעולם לא אהיה עוד
.הנווד הפראי
.היי, טר
...לעולם לא
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
?מה קרה
.זה היה בשליטתי, מותק
...למה פשוט לא
למה פשוט
?לא ענית לטלפון, או משהו
?למה, מותק
.אני מצטערת-
?למה
!?'למה, ברידג
.אני מצטערת-
!?למה
.הנח לה, הנח לה-
.הנח לה
.הירגע, הירגע
,כן, אנחנו ביחד
.מתפתלים זה סביב זה
,העצבים שלך
.רעמת הסוס השחור הנוצץ שלך
,זו לא אשמתה
.לא היית כאן
!מפסיק, מספיק, עצור
!אבא, הפסק
במגדל בבל הזה
.הם ידעו מה הם רוצים
!אבא, הפסק
.הם נעו כלפי מעלה
,ניסיתי לעצור את זה
,אבל זה היה חם מדי
חלקלק מדי
,באופן שלא יאומן
,כמו לשחק בים
.ים האפשרויות
.אבא שלי עומד להרוג מישהו
.להב, להב נוצץ
אני מחזיקה
.במפתח לים האפשרויות
.אין אדמה מלבד האדמה
,התבוננתי בכפות ידיי
,והיה זרם אדום
שזרם
,דרך החולות
,כמו אצבעות
,כמו עורקים
?כמה נכנס בין עיניו של סוס
.כמו אצבעות-
- אבי'ס פאב -
,הוא שכב
.לוחץ את זה לצווארו
...העיניים שלך
.הוא פתח את צווארו-
מיתרי הקול שלו-
התחילו לירות כמו בלוטות
.יותרת מוח מטורפות. -של סוס
הצרחה שבקעה מגרונו
...ולבי
.היתה גבוהה כל-כך-
...לבי
.גובה צליל שאף אחד לא שמע
אף אחד לא שמע
.את הזעקה הזו
...את הפרפר -ג'וני
.טופח בכנפיו בתוך גרונו
...אף אחד לא שמע
...האצבעות שלו-
,הוא היה על המיטה ההיא
.היא היתה כמו ים של רפרפת
...אז הוא תפס את הראשון
.מיתרי הקול שלו קפצו
.אפשרויות
.בלוטות יותרת מוח מטורפות-
זה היה
.גליל שחור
,הוא הרגיש את עצמו מתפרק
.ונכנס לגליל השחור
.לא קורה דבר-
...וכך, כשהסתכל לעבר
,המדרון
הוא ראה את הדבר
.הצעיר והמתוק הזה
.פנדר 1
,מזדיין על המדחן
.נשען על המדחן
בין הסדינים
,היה גבר
שרקד לצלילי
.שיר הרוק'נרול הפשוט
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
אני האדם היחיד שיש לו
.את הביצים להגיד לך את האמת
.זה מה שהיא רצתה
- "בפרק הבא של "ריי דונובן -
נטלי ג'יימס עדיין מסתתרת
,אצל ה-"מסדר" מהוליווד
.ריי דונובן
?מי נתן לך את הסיפור
.ג'ורג' ברח עם ארגז הראיות
.אני אמצא אותו
אתה בחור קשוח
?מהסרטים, נכון
,אני מדרום בוסטון
.אנחנו הורגים אנשים בפועל
,אתה רואה מה אתה עושה
?ריימונד
אתה מרחיק את כולנו
.ממך
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz