תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
בפרקים הקודמים של
:"ריי דונובן"
?אתה רוצה את הכסף הזה
!לך תזדיין
!זרוק את המיכל המזדיין
.זהירות, תפוס את זה
הכסף הזה, הוא נועד כדי
?לשחרר את בליקוב
.כן
.קח אותי למרכז העיר
?לאן
- מתקן כליאה מחוזי מרכזי לגברים -
.לתחנת המשטרה
.אקח על עצמי את מקרי הרצח
.את תהרגי אותו
?באמת-
?ככה אתה חושב
.כן, ככה אני חושב
,מוזר, איתי הוא היה בסדר
.לפני רומרו, לפניך
.יש לי עבודה בשבילך
יש לך משהו
?על ג'קסון הולט
.בבקשה
?שרמן רדלי המזדיין-
התיק שיש לי על הבחור הזה
?יזעזע את כל העולם, טוב
,אם תביא אותו להולט
הבחור הזה יעשה
.כל מה שתרצה שיעשה
,בליקוב משוחרר
.אנחנו סיימנו
אנחנו סיימנו, אבל
.אתה מכיר איך זה עם גברים רוסים
.פשוט לך לפגוש אותו
התנצל על כל בעיה
.שאולי גרמת לה
,הבאת תועלת לסוניה
.עכשיו, תביא לי תועלת
.הבחורה עם השרוך
.היתה לנו מסיבה
המסיבה השתבשה. היא התרגשה
.יתר על המידה ושברה את מפרקתה
נשלח אותה בחזרה לאנשים שלי
.במוסקבה, הם יפטרו מהגופה
!הסתכל עלי
- ריי דונובן -
- עונה 4, פרק 7 -
,טוב
.בדיקה: 1, 2, 3
.בדיקה: 1, 2, 3, בן-זונה
?מוכן להתחיל, ג'וש
?אתה שומע אותי היטב
.כן, אד, בסדר גמור
.טוב, בוא נעשה את זה
,יום שני בבוקר מרגיש נורא
.נראה שכולם מנדנדים לי
כשיום שלישי מגיע
,הרגשתי משתפרת
.אפילו אבא שלי נראה טוב
- אסור לעשן -
- העבריין ייענש בגירוש -
,יום רביעי פשוט לא עובר
,יום חמישי מזדחל לאיטו
- יום חדש, התחלה חדשה -
.אני חושב על יום שישי
- אולם הארמון הוונציאני - למכירה -
,אצא לבלות בעיר
,אהיה עם הבחורה שלי
.היא כל-כך יפה
- רוצח מורשע מודה -
- בחיסול הכנופיה הארמנית -
,היא נראית מצוין הערב
.בעיניי היא מדהימה
.הערב
אתה לוקח את ילדיך
?"לפארק השעשועים "נוט'ס ברי
.המקום מלא חיידקים
,בכל פעם שאני לוקח לשם את ילדיי
.הם נהיים חולים
...אאבד את ראשי
!היי
!מה, לעזאזל? היי
...אני חייב להגיע
!רד לארץ
.עד הערב
ביום שני
.אחשוב על יום שישי
.בסדר
,זה היה חתיכת ביצוע מדהים
.אם יורשה לי להעיד על עצמי
לא נראה לי שתוכל
.לבצע זאת טוב יותר
.בסדר
.זה כל האלבום
:נראה לי שאקרא לו
."מתחת לכסות הסדינים"
?הבנת
.כי הוא כולו גרסאות כיסוי
.כן, יפה מאד, ג'וש
.טוב
אפשר לקבל את
?הכונן הקשיח, בבקשה
אני רוצה לקחת אותו
.לתוכנת העריכה שלי
אחלה. כולו שלך
.ברגע שתפרע את חובך לאולפן
.אתה חייב 12,870 דולר
?לא דיברנו על זה כבר
,אלף ומאתיים דולר ליום
.עבור 10 ימים
,עוד $250 על חטיפים
,האוכל התאילנדי אמש
ו-$599 עבור
.הכונן הקשיח עצמו
,אתה מחייב אותי על האוכל התאילנדי
?שאת רובו אתה אכלת, מה
?טוב, יודע מה
.הכל בסדר
?מה זאת אומרת
:זאת אומרת
.קוואד פרייבט אוניברסם", בן זונה"
!היקום מספק
.ריי דונובן בבית
.1
.2 ,1
.3 ,2 ,1
.4 ,3 ,2 ,1
.קדימה, תזיז את הרגליים
.אני צריך הפסקה
.צריך ועוד איך
אח שלי, אני מנסה להגיד לך שאתה
.צריך להזיע ולשטוף את הרעלים מגופך
מה חשבת לעצמך
?שהשתכרת בערב שלפני קרב
אי אפשר לנצח
.כשסובלים מהנגאובר
.הוא צודק, קדימה, קום
.הרם כפפות, קדימה
,היי, טרי
אפשר לדבר איתך דקה
?במשרד
.עוד אחת. תחתית
?'מה קורה, פאנץ
.טוב, יש לי הצעה בשבילך
.הקטור היה רוצה להתאמן כאן
,טוב, נו
.האווירה מוצאת חן בעיניו
.הקטור מרגיש כאן בנוח
האותנטיות של המקום
.מוצאת חן בעיניו
.הוא רוצה לשנות דברים
.הוא רואה בכולכם משפחה
- מריסול: האנשים האלה מניאקים -
?נכון, הקטור
- מריסול: בוא קח אותי עכשיו -
- ...חכי ל -
- בסדר -
.נכון
.היי, היי
?מה החדשות הטובות
.הקטור רוצה להתאמן כאן
יש לו קרב חוזר
.מול וויטאקר
.אז זה מה שקורה
.נכסה את כל ההוצאות שלכם
למעשה זאת אומרת
,שנשכור את המקום כולו
,נשלוט על המועדון, שעות הפתיחה
.'מי יכול להיכנס ומי לא יכול, וכו
.זו לא בעיה
כן, הייתי רוצה גם
,לערוך ראיונות
לאפשר לעיתונות
.לראות את המועדון החדש
?עיתונות
.עיתונות זה טוב
נרצה לערוך אותם
.היום אחר-הצהריים
בעוד חצי שעה מתחילים
,מספר קרבות חובבנים
.אך לאחר מכן - כולו שלך
,כן, כלומר, חבר'ה
.הכל נשמע נהדר
?אתם מבינים
אלוף, אני רוצה שתדע
.שאני כאן בשבילך, לכל מה שתרצה
?באמת
.באמת-
- כן, כל מה שאתה צריך
.אסדר לך, סגור
,יופי, יופי
כי הרגע סילקו את אחותי
.ממוסד הגמילה
אני צריך שתאסוף אותה
.ותיקח אותה הביתה
.אין בעיה
.וואוו, ריי
.אתה ממש מראה לי את הכסף
את היתרה תקבל
.כשתסיים את העבודה
.הנה, תקשיב לזה
.זה ימצא חן בעיניך
.אקורד חדש עליו אני עובד
.אמרת שיש לך רעיון
?מה קרה, אתה לא חובב מוזיקה
.תפסיק לחרטט, קוכרן-
.בסדר, בסדר
?את מי אתה רוצה להוציא מהכלא
.את אבא שלי-
?אבא שלך
אותו בחור שכדי לרצוח אותו
?הבאת את סאלי ממרחק של 5,000 ק"מ
.אותו בחור
.טוב, נהדר
?על מה הוא יושב
.הירי בבני מינסיאן
?הבלגן הזה שהיה בגלנדייל
אתה רוצה להגיד לי
שהמזדיין הגריאטרי הזה
חיסל 8 גנגסטרים חמושים
?בכוחות עצמו
אתה מתכוון לעזור לי
?או שלא, קוכרן
,טוב, איפה הוא מוחזק
?בכלא המרכזי לגברים
.כן
.אני רוצה להעביר אותו למעצר מוגן
.יש שם אגף מיוחד להומואים
אתה רוצה להעמיד פנים
?שאבא שלך הומו
...לא, לא, זה
.אני אוהב את התוכנית הזו
.טוב
בחור בשם ברט מנסיני
.מנהל את המקום
.הוא ממש כאב ביצים רציני
,תזדקק לשאלות ראיון
אותן נראה לי שאוכל
להשיג לך, אבל
זה יעלה לך עוד
.מאה אלף דולר
זה הרגע נתתי לך
.מיליון דולר
.כן, אבל הזמנת משהו מחוץ לתפריט
.זה בתשלום נוסף
,זו לא רק מדיניות שלי
.כך מקובל, שאל כל אחד
,זה בסדר אם אין לך איתך כרגע
.אני יודע שאפשר לסמוך עליך שתשלם
,היי, ריי
נראה לך שישנה סיבה
?שאנחנו עובדים יחד
.לא
.נראה לי שיש
אני חושב שאנחנו הכלים
.להארה איש של רעהו
.לכאן
.חמש-עשרה דקות, דונובן
?מה שלומך
?אני בסדר, ואתה
.אני בסדר-
עורך הדין היוקרתי הזה שלך
מספר לי שיוכל
.להוריד את העונש ל-120 שנה
.הוא ממש טוב
,בהתחשב בנסיבות
.אני מחזיק מעמד
.אני צריך שתשנן מספר שאלות
אתה עומד לעבור ראיון
.לצורך העברתך
?העברה? למה
.הרוסים לא יגנו עליך יותר
?מה קרה
?מה עשית, ריי
.נעביר אותך למעצר מוגן
.קיי-6-ג'י, אגף ההומואים
?אגף ההומואים
.אינך בטוח, מיק
,אם אתה רוצה לחיות
שנן את השאלות האלה
.ותגיד לסוהרים שאתה הומו
?מה
.אתה הומו
,זו ממש אהבה
.אתה מנסה לשמור על בטחוני
.אלוהים אדירים-
רק רציתי שתדע
.שאני מבחין בזה, זה הכל
.זה מתוק
אתה מוכן להסתכל
?על השאלות המזדיינות, מיק
."אני לא צריך "שליף
.פשוט שאל אותי. שאל אותי שאלה
?אתה מוכן להפסיק-
היי, ישבתי 20 שנה
,"בכלא "וולפול
.קלטתי את עניין ההומואים
.פשוט שנן את השאלות-
.אם זה ישמח אותך
.כן, ודאי, אני יודע
.אני מכיר את כל העסק הזה
?כן
.הבנתי
?שלום. מריסול
.כן
.שלום, שמי דריל-
?אתה חדש? איפה בוניטו
.הקטור משנה מספר דברים
.אחלה
.הנה התיק שלי
.כן, הנה לך
.קדימה, הנח את המגש המזדיין שלך
.בבקשה
.עמילן, זה טוב לך לגזרה
.תפוחי אדמה
?אני מכיר אותך
.לא, תפוחי אדמה-
.כן
.כן. אני תכף חוזר
היי
- פרקינס -
אני רוצה לבקש העברה
.לאגף ההומואים
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
.היי, בחייך
.אני לא צוחק
.בסדר, אסיר, חזור לעבודה
,מספיק לבלבל בשכל
.אמרתי לך לחזור לעבודה
.אני רציני
נשבר לי
.מההטרדות המזוינות האלה
אתה יודע כמה חרא
?אכלתי בחיים שלי
,מה נגזל ממני
מה נאלצתי לעשות
?כדי לשרוד
,אני הומו, אני הומו
.אני יודע מה הזכויות שלי
...אני
.אני לא מרגיש כאן בטוח
,דבר עם מי שאתה צריך לדבר
ותגיד להם שיש לך בחור
,שתלוי כאן על הסף
.על הסף המזוין
?כן, מה קורה, ריי
תקבל שיחת טלפון מסגן
.שעובד בכלא המרכזי לגברים
?למה
.הוא ישאל אותך אם מיקי הומו-
?מה
.אתה תענה שכן
.אבל הוא לא הומו
?כן-
?מנין לך
,הוא צריך הגנה מהארמנים
.טרי
.אני לא מבין
?פשוט תענה לבחור שהוא הומו, טוב-
.הם יכניסו אותו לאגף מוגן
.אל תשכח להגיד גם לבאנצ'י
?זה היה ריי
.כן-
,כשיתקשרו אלינו מהכלא
.נצטרך להגיד שמיק הומו
,למעשה
לדעתי הוא עשה אי-אילו דברים
."כשישב בכלא "וולפול
,אולי הוא מצץ למישהו
.או משהו כזה
.לא רוצה לשמוע את זה
.קדימה, זוז
,למען האמת
.הוא די מתפאר בזה
הוא אמר שזה כמו
.להיות דו-ידי
?תגיד לדריל ודי, בסדר
?זה המקום
.מיד אשוב
,את רוצה שאביא את המזוודות שלך
?לשים אותן למעלה
.אמרתי שתכף אשוב
:טרי ממרתפי הבולשת
.פיונה מילר
?זוכר אותה
.לא
היא שיחקה בתפקיד מלצרית בית קפה
."בתוכנית "נורמן מציל את העולם
אל תגיד לי שאתה לא צופה
.בקומדיית המצבים של שרמן רדלי
ריי, אתה מפספס
.את התוכנית הטובה ביותר בטלוויזיה
,הוא אב מצליח לשני ילדים
,אבל אז אמו נפטרה
,אז הוא התחיל להתלבש כמוה
,אתה יודע, כמו שעושים
כי הוא לא מסוגל לבשר לילדים
.שסבתא מתה
נשמע די טיפשי
,כשאומרים את זה בקול רם
.אבל זה באמת קורע מצחוק
אתה בטח לא צופה
?הרבה בטלוויזיה, נכון
.יש לך חיים של ממש
?מה לגבי פיונה מילר
...ובכן, היא נעלמה לפני כ
,אלוהים
.כבר עברו מאז 10 שנים
בעיתונים היה כתוב
.שזה קשור לסמים
?...ו
.זה לא היה-
רדלי ניסה לילה אחד
,לאלץ אותה לקיים איתו יחסי מין
,בטירה שלו
,אחרי הקלטת תוכנית
,והיא התנגדה
אז הוא התחרפן לגמרי
.ודקר אותה למוות
?יש לך הוכחה
.למעשה, כן
אנשיו של רדלי
שילמו למישהו בבולשת
כדי שיגרום לראיית מפתח
.להיעלם ממחסן הראיות של הבולשת
?אתה
.יפה מאד, ריי
,כלי רצח אחד
יחד עם ה-די-אן-איי של שרמן
.וטביעות האצבע שלו
.לא, לא, לא
.בלי ידיים, ריי
?יש לך גופה
,ניק לוול, הסוכן
?אתה מכיר אותו
.ודאי. -כן, מובן שאתה מכיר
.אתה מכיר כל חלאה בעיר הזו
.הוא הבחור של שרמן
הוא שכר את שירותיי
,כדי להיפטר מהסכין
אבל הוא שכר את שירותיו של
.מישהו אחר כדי להיפטר מהגופה
?מי
.ובכן, אני לא יודע-
זה מה שאתה תגרום לו
.לספר לנו
.אני אתווך בעסקה עם הולט
?מה
?אני רוצה שתדע משהו, טוב
,הגרסה הזו שלי
.לא כך התחלתי
?היו לי כוונות טובות, בסדר
,זה חשוב לי שתדע את זה
.מסיבה מזורגגת כלשהי
,אתה נולדת חלאה
...אני פשוט
.נשחקתי
,עיניים עלי. עזוב אותם
.תשאיר את העיניים שלך עלי
.תירק
איך נתתי לך לשכנע אותי
?לעשות את זה, בן-אדם
אל תדאג, אתה יכול לנצח
.את הילד הזה
.טרי, בוא הנה
שמע, הילד מסריח
.מאלכוהול ומקיא
.הוא לא יכול להתאבק כך
.זה פשוט הריח שלו-
.בחייך, טרי
.הילד בסדר-
.התחל לאט
.תצבור כוח
,היזהר מהשמאלית
.ואל תשכח: לנשום
,קדימה, דיימון
.קדימה, מותק
.על קצות האצבעות
,4 ,3
,6 ,5
.8 ,7
.זה נגמר
?אפשר לחזור עכשיו למיטה
.כן
.אתה עדיין מסריח כהוגן
- מנסיני -
?אז כמה זמן אתה כבר הומו
.ככל שזכרוני משיג
,מובן שבמקום ממני אני מגיע
,חייבים להסתיר את זה
.ואני ניסיתי
,התחתנתי והוריתי 5 ילדים
אבל זה מעולם לא היה
.מי שאני באמת
?יצאת מהארון בפני ילדיך
.ודאי
,הם מבוגרים עכשיו
.אתה יודע
אתה יודע מה זה
?"מידה קווין"
.בחור שאוהב שמוקים גדולים
?"אתה יודע מה זה "דוב
,בחור גדול ושמן
,הרבה שיער גוף
.כמו דוב
?"אתה יודע מה זה "זאב
,לא
,מצטער
.את זה אני לא מכיר
?המצאת את זה, נכון
.זו שאלה מכשילה
?נכון
היכן אתה פוגש
?את שותפיך למיטה
.פה ושם
אני לא פעיל
.כפי שהייתי בעבר
מה שם בר ההומואים האחרון
?שביקרת בו
.השוט", בפאלם ספרינגס"
,בפעם האחרונה שהייתי שם
."חזרתי הביתה עם בחור בשם "חוזה
יש לי חולשה
.לבחורים לטינים
!היי
?אפשר ללכת לפגוש את אחי
,בסדר. אבל מה זה היה
.לעזאזל? -מצטערת
.זין
,אני בסדר, בן-אדם
.הכל טוב
.זין
?אפשר לנסוע עכשיו
הייתי אמור רק
.לקחת אותך הביתה
,נוכל לנסוע הביתה
.רק אחרי שאפגוש את הקטור
על מה את מדברת? לא אקח אותך
.לפגוש את הקטור כמו שאת נראית
.אני בסדר, תרגיע
,תני לי את הכתובת
.את הכתובת הנכונה
בחייך, רק עכשיו
.יצאת מגמילה
.בחייך, בן-אדם, אני חולה
.אני מכורה
.החרא הזה של גמילה לא הצליח
אני צריכה למצוא
.מוסד גמילה אחר
,אני ממש במצב גרוע
.ואני צריכה לפגוש את אחי
?זה בכלל נשמע לך הגיוני
,בסדר
,ניתן לך את שרמן רדלי
ואתה תשחרר
.את מיקי דונובן
גם את הגופה
?וגם את כלי הרצח
,כן, ג'קסון
עם די-אן-איי
.וטביעות אצבעות במצב טוב
?"זה "כן
הרגע הגשתי כתב אישום נגד
.הבחור הזה באשמת 8 מקרי רצח
,הכי טוב שאוכל לעשות
הוא לאפשר לו להגיע לעסקת טיעון
,על פשע של הריגה
ולשחרר אותו בשקט
.בעוד מספר חודשים
הכי טוב שתוכל לעשות הוא להודות
,שתיק מינסיאן הוא חרא של תיק
."ולהגיד "כן
.אולי-
אבל אם יהיה כאן ולו רק ניחוח
...של דבר בתמורה לדבר
.לא יהיה
.זה לא מוצא חן בעיני
ראשית, אנחנו
,מאבדים את מאנסי
.ואז רוני פרייס ניגש אלי
?ידעת את זה
הוא רצה להוריד מבליקוב
.את האישום במקרי הרצח האלה
על מה אנחנו
?בכלל מדברים כאן
.אני לא מבין
?מדובר בשרמן רדלי, טוב
.הבחור הוא סמל
אם תכלא אותו, תקבל כרטיס ישיר
.לבית המושל
...כלומר
.אני מקנא, לעזאזל
מיקי דונובן יישב בכלא
,שלושה חודשים לכל הפחות
.זה הכי טוב שאני יכול לעשות
יודע מה, נראה לי שאתה טועה לחשוב
.שמדובר כאן במשא ומתן
"מדובר כאן ב-"כן" או "לא
.פשוט
?בסדר
מיקי דונובן משתחרר
יום לאחר שניתן לך
,את הראיות האלה
,או שאקח את כל החומר לבולשת
וניתן לאנשי הבולשת
.לשמוח לאידך
כעת, בבקשה אל תגרום לי
.לעשות את זה
,אני שונא את החבר'ה האלה
.לעזאזל
.כן
.מעולה
.זו ההחלטה הנכונה
אכפת לך אם אשתמש
?בשירותים שלך
?סליחה, השירותים שלי
כן, אכלתי הרבה אוכל מקסיקני
,בארוחת צהריים
ואין מצב שאצליח להגיע בחזרה
.לצד המערבי של העיר
.כן
.תודה-
,הבחור המזדיין הזה
כבר איבדתי ספירה
.כמה פעמים הוא ניסה לדפוק אותך
.פקח עין על הולט
.יידע אותי אם יש שינוי כלשהו
.אי אפשר לבטוח בקוכרן
.אני מטפל בזה, אבי
,אתה אף פעם לא מקשיב לי
.ריי
.בבקשה, הפסק
.חשוב על כך היטב
?למה שתקשיב לי
.אני רק הבחור שתמיד צודק
?הלו
.ברנדן מדבר
.כן
.כן, הוא יוצא עם גברים
.אני לא יודע
.בדרך כלל אין להם שמות
הוא פשוט
,מביא אותם
אפילו לא מציג אותם
.או משהו כזה
.בסדר
.כן, אין בעיה
.יש לי תחושה שאתה הבא בתור
.כן, נהדר
.היי
?מה קורה
אנחנו מפנים מקום
.בשביל הקטור קמפוס
?הקטור קמפוס
,כן, הוא מתאמן כאן
.החל מהיום
.זה יהיה בחדשות וכל זה
.אנחנו נהיה חלק גדול מזה
,מה, כאן
?במועדון האגרוף
?כן. למה
.כלום
,פשוט תהיה לכם המון עבודה
.זה הכל
,כן, אלוף העולם
.הוא ישים אותנו על המפה
?הלו
.כן, אני בנו, כן
.כן, הוא הולך עם גברים
.כן, הוא הומו
.הוא הומו עם גברים
.יופי. תודה לך
?מה זה היה, לעזאזל
.שיחה מהכלא המחוזי
אנחנו צריכים להגיד
.שמיק מתרומם
,היי
?אבס, אפשר לבקש ממך משהו
.כן
את חושבת שתוכלי
?להשגיח על מריה עוד קצת זמן
?הלילה, או מה
.אולי מעבר לכך
...באנצ'י, שמע
,היא צריכה אמא כרגע-
ואני לא יכול לעשות את זה
.עם כל מה שקורה כאן
את האם הטובה ביותר
.שאני מכיר
.טוב, בסדר
.על הזין
.תודה לך
?מה כבר יש לי לעשות-
.את תישארי עם דודה אבי
?ריי דונובן
שמי קוריאה, אני ממשרדו
.של ניק לוול
?שלום. -אתה מוכן
.ודאי-
.כבר עברנו על זה, חבר'ה
היא חייבת לטוס
.במטוס פרטי
.היא מביאה את כל משפחתה
?אתה רוצה מי קוקוס
.לא, אני מסודר
.כן
היא מבינה את
,מגבלות התקציב
.אבל יש לה הרבה על הראש
?קומבוצ'ה
?מה-
.זה בסדר, הוא מסודר
.לא
,לא, היא לא נערה בת 16
.היא כוכבת בינלאומית
,יש לי נערה בת 16 בבית
.היא לא ממלאת אצטדיונים
.היא כן טסה במחלקת תיירים
?בסדר, יודעים מה
,דברו ביניכם
.נמצא אצלי מישהו במשרד
?מה קורה, ריי
מי מהלקוחות שלי
?הסתבך בצרות
רציתי לדבר איתך
.על טומי ווילר
.אני מת על טומי, לעזאזל
,הוא השחקן האהוב עלי
.מבין אלה שאני לא מייצג
כן, ובכן, העניינים לא מסתדרים
.עם הסוכן שלו
,לא מסתדרים בשביל טומי
?או לא מסתדרים בשבילך
.לאף אחד משנינו
אתה נותן לי את
?טומי ווילר, ריי
.הוא רוצה להיפגש קודם לכן
?מתי הוא יכול לבוא
.לא כאן
.הוא רוצה לשמור על חשאיות
,לא, לא, לא
.אני מבין
,הדירה שלי
."מגדלי "סאנסט
.כן. בוא הנה
.לעזאזל
.ריי ד', במלוא תפארתו
,לפעמים
אתה פוגש בחייך
,משהו כל-כך מתוק
.ואז הכל נעלם
.היא נשמעת נחמדה
,היא גם יודעת לשיר
.כמו זמיר
?איך קיבלת עבודה במטבח
?אתה רוצה עבודה במטבח
רשום את שמך
.על הלוח ההוא שם
.דונובן
.תכף אחזור
.אז אנחנו צריכים מספר נוסף
אני לא מצליח ליצור קשר
.עם בנך האמצעי
?ריי
.כן, ריי-
נתתי לך את
.מספר הטלפון הנייד שלו
,זה לא עובד
.הוא לא עונה
אוכל לתת לך את מספר
.הטלפון שלו בבית, בקלבסס
.זה מספר עם קידומת 818
- מנסיני -
?איך מתקדם הטיפול בבקשה שלי
.אני עובד על זה
.אל תדאג
.תודה
היי, זו ארוחת הצהריים
!המזורגגת שלי
?אתה רוצה אותה בחזרה
,עכשיו כבר לא
.ריירת לתוכה, לעזאזל
.אתה משהו, אתה
.תן לי לנגב לך
.אתה כמו תינוק, תראה
.כן, כן
?זה באמת נחוץ, ריי
,אני לא צריך סוכן חדש
אני עם סטיבן
.כבר מעל ל-10 שנים
.חרא
.ריי ד', במלוא תפארתו
,טומי
.טוב לראות אותך
.אתה נראה נהדר
?נכון שהוא נראה נהדר
.כן
.תראו אותך-
.יש לך חתיכת שרירי זרוע
.תודה, גבר-
?נכון
.תודה-
,טומי
חייב לספר לך, ישבתי לארוחת בוקר
,עם החבר'ה מפרמאונט היום
.הם מתים עליך, לעזאזל, אחי
?באמת
.כן-
טוב לשמוע, כי נראה שהם גוררים רגליים
."בנוגע לסרט ההמשך ל-"בו ברונסון
,לא, הם יעשו את הסרט
.הם רוצים לעשות את הסרט
?ניק, אפשר לדבר איתך דקה
?אכפת לך, טומי
.לא, כלל וכלל לא-
.שחקן מהשורה הראשונה
?מה, לעזאזל, ריי
הייתי בדיוק
.באמצע הזרימה שלי
.כן
...אתה לא יכול סתם כך-
?מה, לעזאזל
.שלום, מותק
?מה הוא עושה כאן, לעזאזל
,אם אתה רוצה את טומי
.תצטרך להסגיר את שרמן רדלי
?להסגיר אותו
?להסגיר אותו למי
,למשרד התובע המחוזי המזדיין
,חתיכת מוצץ
.בעוון הרצח של פיונה מילר
?זכור לך
.לך להזדיין
טומי ווילר לא שווה
.כל-כך הרבה
,היי, ניק
פשוט תגיד לנו
?היכן נמצאת הגופה, טוב
?מה, אתה תירה בי, לעזאזל
.זה הרעיון, כן
.בסדר, ידידי
אני יושב ראש משותף במחלקת הקולנוע
.של ארגון ה-איי-סי-איי
.לך תזדיין
?יושב ראש משותף, מה-
!אלוהים
.חרא
!זין-
באמת אפשרת למניאק הזה לתת לי מכה
?עם הפרצוף המזדיין שלו
לא, הוא עשה את זה
.מיוזמתו
?זה באמת בסדר מצדך
.גמרנו
.אתה מה-זה גמור, ריי
יש לך מושג באיזו מהירות אני יכול
?לשים סוף לכל העולם המזדיין שלך
.נכון
,אני לא יודע לגביך
.אבל לי זה נותן הרגשה די טובה
?מה
.אתה ואני, עובדים ביחד
,אתה יצאת מדעתך המזדיינת
?אתה יודע
בסדר, אתה לא צריך
להודות בזה, אבל
אני חושב שאתה מרגיש
.די קרוב אלי כרגע
.אני אביא דלי
.אני לא רוצה שהוא ידמם לי על השטיח
בסדר, הנה מה
:שעומד לקרות, ניק
המוח שלך יגיד לך
,שאתה טובע
ובעצם באמת תטבע
,במובן מסוים
כך שאתה תתחיל
.להאמין בזה
ביסודו של דבר, מדובר
,בכל הכיף שבטביעה
.מבלי שצריך לעזוב את המזח
,כעת, לא אשקר לך
זה הולך להיות
,ממש ממש דפוק
כך שעצתי לך
היא לספר לנו
,מי טיפל בגופה של פיונה
.ברגע זה
!לך תזדיין
.התנגדות
התנגדות, זו גישה טיפשית
,בצורה קיצונית
,אבל זה מוצא חן בעיניי
.באמת
לימדו אתכם את זה
,בסדנאות החברה המסריחות האלה
?אליהן אתם תמיד יוצאים
.בסדר
?מוצא חן בעיניך
.הנה לך
?יש לך משהו לספר לנו
?מי טיפל בגופה, ניק
!תמצוץ לי את הזין
.וואו
?למצוץ לך את הזין
.בסדר
.כן
,טומי
.אתה יכול ללכת
.אתקשר אליך מאוחר יותר
.לא, למעשה, זה מתאים לי
?אפשר
.בטח-
.כן. בסדר
.עזרא גולדמן המזדיין
?בסדר
.התקשרתי אליו
,התקשרתי לעזרא
.הוא טיפל בזה
?בסדר
.התקשרתי לעזרא
?למה זה לא מפתיע אותי
?כן
.מצא את הטקסני
?מה-
עזרא ביקש ממישהו
.להיפטר מהגופה
,אם זה לא הייתי אני
.זה היה הטקסני
ריי, אתה לא רוצה
.להסתבך עם הבחור הזה
.מצא אותו, אבי
?יש לך שם
.אני עובד על זה
,אגש להולט
.אסכם את פרטי העברת הראיות
.כן, בסדר
לאחר הקרב שלי
,נגד וויטאקר
הבנתי שאני צריך
,לשנות הכל
.החל במועדון האגרוף שלי
.תנו לי שנייה
.אני צריך לטפל במשהו
,גבירותי ורבותי
.אם תלכו אחרי בבקשה
?מה, לעזאזל
אתה לא יכול לענות
!?לשיחות הטלפון שלי, לעזאזל
אני לא יכול להתעסק עם
.החרא הזה עכשיו, מריסול
?בסדר
.אני מתאפס על עצמי
.אני שוב מתאבק
ואני נכלאת עם כמה
עשירים טיפשים
שלוקחים יותר מדי קוקאין
?בבתי החוף שלהם
!הנמיכי את קולך, לעזאזל
.את צריכה ללכת הביתה
?את מסטולה, לעזאזל
?נתת לה להתמסטל
.גבר, לא נתתי לה כלום
.את צריכה לצאת מכאן
?לאן אני אמורה ללכת
.פשוט לכי לגמילה
.שפרי את מצבך
.אני לא יכולה להשתפר בלעדיך-
.הסתכלי עלי
.את צריכה לעזוב
!תתחפפי מכאן
.ראה, אלוף, אני מצטער
אמרת שאתה רוצה
?לעבוד איתי, נכון
.כן, כן
אז בפעם הבאה שאני
,אומר לך לעשות משהו
!פשוט עשה את זה, לעזאזל
.כן
.טוס לי מהעיניים-
- נורמן מציל את העולם -
.ועכשיו פשוט מוסיפים צימוקים
.עוד צימוקים אף פעם לא מזיק
.בסדר, הנה
עוגיות שיבולת השועל
הטעימות של סבתא
.כמעט מוכנות
.רק שנייה
?נורמן
.זה רוג'ר
.באתי הרגע מהמשרד
.אני מיד איתך, רוג'ר
.בסדר
...בסדר, ילדים
.בסדר, ילדים
.סבתא הולכת לחטוף תנומה
.אבא שלכם ירד עוד רגע
.בסדר
?לנה
.כן-
.אני צריך שתישארי עם שרמן
.קוכרן יצא הרגע מהדירה שלי
אני די בטוח
.שהוא בדרכו אלייך
אם ירצה האל, הוא יגיע הנה
.לפני שאצטרך לצפות בעוד מהזבל הזה
הלו? -שלום, מדבר ברט מנסיני
,מבית הכלא המרכזי לגברים
אני מתקשר בקשר
.למיקי דונובן
בסדר. -אני מתקשר
,בנוגע לנטייה המינית שלו
לצורך השלב הסופי
.של אימות המיון שלו
?מה
,אני צריך רק שתוודא
,למען הפרוטוקול
.שמיקי הוא הומו
?מי
.מיקי דונובן-
,הוא הומוסקסואל
?האם זה נכון
.לא, זה לא נכון
אז אתה אומר
?שזה לא נכון
אני אומר שאתה
?ההומוסקסואל המזדיין. מי זה
אז אתה מצהיר
שמיקי דונובן
?הוא הטרוסקסואל
יש לו 4 ילדים מזדיינים
.ואיזה 1,000 חברות לשעבר
,חזור לאונן
.אני עסוק כאן
- בקשות מסורבות -
.הבטן שלי
?מה קרה-
!הבטן שלי
.משהו לא בסדר
!אלוהים, הבטן שלי
.אלוהים אדירים
.חרא
.חברי לתא
,חברי לתא חולה
.הוא ממש חולה
,אלוהים, אלוהים אדירים
.זה כואב
.הנה, הנה
.ליאו, כן
.כן
.בסדר, בסדר, כן, כן
.תרים את המכנסיים
.כן, תרים את המכנסיים
...נעביר אותך ל
.נעביר אותך למיטה, הנה
.בוא למיטה
.לא, לא
!אלוהים
!אלוהים, זה כואב
!אלוהים אדירים
!?מה, לעזאזל
.אוי לא, אל תמות לי
.אל תמות לי, לעזאזל
.היי, אב
?מה, מצאת את הטקסני-
.כן
.אני מסתכל עליו בזה הרגע
?באמת
?איך הוא נראה
,אני לא יודע
.זקן יותר
,עזרא אהב אותו
,לצורך הדברים האפלים
דברים שמפניהם
.הוא רצה להגן עליך
,חשבתי שהוא יהיה על יאכטה
.באיי הבהאמה או משהו כזה
?כן
"ובכן, הוא גר ב-"קנוגה פארק
.והוא דוחף מכסחת דשא
,זו לנה
.אתקשר אליך בחזרה
כן, צדקת, קוכרן נכנס
.לקרון של שרמן ממש עכשיו
.יופי, תני לו להיכנס
.אבל הוא דופק אותך
.אני יודע שזה מה שהוא עושה
.תני לו
?זה המקום
.כן, אדוני-
מר רדלי יצטרף אליך
.ברגע שתסתיים ההקלטה
.נהדר
,אם תרצה, יש שם מים
.אמורים להיות גם חטיפים
,אם תרצה משהו
...פשוט תגיד לי, אני יכול
.היי, שרם. וואו
,זה חתיכת דבר
.לראות באופן אישי
,לעזאזל, מה אתה עושה כאן
?מר קוכרן
.זה מרשים
זה תמיד נחמד מאד
כשידוענים מפורסמים זוכרים את שמותיהם
של משרתי הציבור הצנועים
בהם הם השתמשו
.לאורך הדרך
?ראה, במה מדובר
,ובכן, אם אני כאן
,אתה די יודע במה מדובר
?נכון, שרם
ניק לוול הסגיר אותך
,לריי דונובן
והוא עומד למצוא
.את הגופה של פיונה מילר
...ראה, אני לא יודע כלום על
,שרם, אני מעריץ גדול-
אני יכול להקשיב לך מחרטט
,במשך יום שלם
אבל יש לך בערך 30 דקות
לפני שכל החיים שלך
?מתרסקים על הפרצוף, טוב
.בסדר, מניאק
?כמה זה יעלה לי
.חמישה מיליון דולר
!?מה, לעזאזל-
,שרם, הירגע
אתה משלם סכום כזה על שיוף הביצים
.שלך בספוג לופה, בבוורלי הילס
?מה אני מקבל תמורת זה
אני אגרום
.לריי דונובן להיעלם
אני צריך גם להזיז את הגופה
.מהמקום בו דאגת שתיקבר
,אתה יודע
.אחרי שהרגת אותה
שרם, אתה מכיר
?את ריי דונובן
,שמעתי עליו
.מעולם לא פגשתי אותו
כן, ובכן, אתה לא רוצה
,לפגוש אותו
במיוחד אם הוא יגיע
,לגופה הזו לפני
.כך שהשעון מתקתק
?היכן היא קבורה, בן-אדם
במחסן של מסעדת הסרטנים שלי
.באינגלווד
."הסרטן המעודן"
.אני זוכר את המקום ההוא
.הוא סגור עכשיו
?באמת-
,מסעדת "סע וקח" של רגלי סרטנים
?לא הלכה באינגלווד, מה
.לך תבין
,יש לך חבר חדש לתא
.אבא'לה
!27
.זה נגמר
.הרסת את חיי
,קוכרן בא לחדר ההלבשה שלי
בזמן שצילמתי
.את התוכנית שלי
הוא יודע
.היכן נמצאת הגופה
!היית אמור להיפטר מהגופה
,לא סיפרתי לו כלום
?מה אתה רוצה שאספר לו
.חרא
!זין
- הסרטן המעודן -
.היי, שותף
מצאת כבר
?היכן נמצאת הגופה
?איפה אתה
,הרגע יצאתי מהבית של הולט
,"אני בסניף רשת "אין-אנד-אאוט
.אוכל המבורגר
למה, אתה רוצה
?שאפגוש אותך
,אתה רוצה להרוג אותי
,קוכרן
?זה העניין
ריי, אתה נשמע
.מעט פרנואידי
.אתה צריך להסתלק משם
אתה לא יודע
.מול מי אתה מתמודד
,ריי, אתה מדבר כמו משוגע
.ידידי
."אני בסניף של "אין-אנד-אאוט
באמת חשבת שרדלי
?ייתן לך לסחוט אותו
.הוא טומן לך פח
,ריי, אתה רוצה המבורגר או לא
?בן-אדם
.אתה צריך להסתלק משם
?איפה
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
.בסדר, עשה מה שבזין שלך
.זין
,אתה לא מקשיב
?נכון, קוכרן
.תן לי את האקדח
.הנה
?איפה הוא
.שם, מאחור-
?איפה הגופה, מרטי
,בחדר האחורי, בפינה
.בתוך קיר הגבס
?אז היא היתה בקיר, מה
.אלוהים
?אני עדיין מקבל תשלום
,אם אתה רוצה את הכסף
תתקשר להולט ותגיד לו
.היכן נמצאת הגופה
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
!פתח, 27
,מיקי דונובן
.אתה מועבר לאגף קיי-6-ג'י
.קדימה
?יצאנו לדרך
.כן, יצאנו לדרך
,יום שני בבוקר מרגיש נורא
.נראה שכולם מנדנדים לי
כשיום שלישי מגיע
,הרגשתי משתפרת
.אפילו אבא שלי נראה טוב
,יום רביעי פשוט לא עובר
,יום חמישי מזדחל לאיטו
.אני חושב על יום שישי
,אצא לבלות בעיר
,אהיה עם הבחורה שלי
.היא כל-כך יפה
,היא נראית מצוין הערב
.בעיניי היא מדהימה
...הערב
.אבזבז את כספי-
.אאבד את הראש-
...הערב
.אני חייב להגיע לערב-
ביום שני אני חושב
.על יום שישי
שוב לסחוב שבוע עבודה
.של 5 ימים
אין דבר שמעצבן אותי יותר
.מאשר עבודה עבור העשיר
+
,ביום מן הימים
.אשנה את זה
,היום אולי אני כועס
,מחר אשמח
.כי אחשוב על יום שישי
,אצא לבלות בעיר
,אהיה עם הבחורה שלי
.היא כל-כך יפה
,היא נראית מצוין הערב
.בעיניי היא מדהימה
...הערב
.אבזבז את כספי-
.אאבד את הראש-
...הערב