בפרקים הקודמים של
:"ריי דונובן"
.עכשיו עוף מהסירה
היית מעורב עכשיו
.בקרב יריות עם סאלי סאליבן
איך אני אסביר
?את זה שהוא פה, לעזאזל
שכרת אותנו כדי לעזור
!לך למצוא את סאלי
.לא היית פה
?אתה מבין
.עוף מכאן
.בנים, חזרתי
.בחייך, עזוב את זה
.חטפת מכות, זה קורה
?מיקי דונובן
.שמי רונלד קית
.אני קצין המבחן החדש שלך
מרכז הסרטן על-שם רות גולדמן
.הוא הדבר החשוב ביותר בחיי
ג'ון ווילסון התחייבה
,לתת 5 מיליון דולר
ועכשיו אני לא מצליח
.להשיג אותה בטלפון
אצטרך למכור
.את אוסף האמנות שלי
?לעזאזל, מה עשית, ריימונד
.היא לא יכולה להרשות לעצמה את זה
.לא מקובל, ריימונד-
הוא קונה לי
.את בית חלומותי
?מה כתבת עכשיו
- שוחד -
באמת לא תאפשר לי לראיין
?את הסוכן שירה בסאלי סאליבן
,הוא מטפל בתיק אחר
.גברת מקפירסן
?אוכל לעזור לך במשהו נוסף
.מיקי דונובן
,יש כאן עיתונאית מבוסטון
.קייט מקפירסן
.תרחיק אותה ממיק
.אבא שלי לא חוזר הביתה הלילה
ממה אתה
?כל-כך מפחד, לעזאזל
?רוצה לצאת לשתות
?מה את יודעת
הבולשת אמרה שסאלי
.היה כאן במשך 6 חודשים
.זה לא נכון
.יש לי הוכחה
את יודעת מה היה
?אומר עלייך סאלי
,קייט מקפירסן
,את ממש טיפוס מבאס
?את יודעת את זה
+
- ריי דונובן -
- עונה 2, פרק 4 -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
- חטוף עוף -
?מה עוד יש לך שם
...כלום, אני-
.זין
.זין, אני לא יכול לרוץ
.אתה רוצה להיות למעלה
.אם זה מה שאת רוצה
.זה מה שאני רוצה
,את לא יכולה לראות את הבוקר
.אבל אני יכול לראות את האור
נסי, נסי, נסי
.לתת לזה לזרום
,כשאת התרוצצת בחוץ
.חיכיתי חצי לילה
.נסה, נסה, נסה לתת לזה לזרום
.נסי, נסי, נסי... היי-
.יש "שבץ נא" הערב
.כן, אחזור הביתה מוקדם-
שאכין מטבל ארטישוק
?או מטבל גבינה
.את תבשיל הקדירה
מייגן אוהבת
.את תבשיל הקדירה שלך
.מדבר קוכרן
.כן
?רגע, רגע, רגע... מה
.זין, אלוהים אדירים
!זין, זין, זין
!אדוארד-
.זה מספיק
.את צודקת
.סליחה
?איפה ריי דונובן
?אפשר לשאול אותך משהו
.ודאי
?אתה עושה את זה הרבה
.לא
?ואת
,היי
זה שהזדיינו, לא אומר
.שלא אעשה את עבודתי
.כן, ודאי
?אפשר לפגוש אותך שוב
לא נראה לי
.שזה רעיון כל-כך טוב
.חבל מאד
.הלו
,היי, דב-
אני רוצה להגיש הצעת מחיר
.לבית ההוא
.בסדר
.הם מבקשים 4.6 מיליון דולר
?כמה אתה רוצה להציע
.4.6
אתה לא חייב להציע
.את מלוא המחיר המבוקש
.פשוט תשיגי את הבית, דב
.ריי
.בוקר טוב, ריי
ממהר הביתה לראות
?את האישה והילדים
?מה אתה רוצה
:אמור לי משהו-
כמה זמן אתה משחד
?את החרא הזה
?מה אתה צריך, קוכרן
,בשעה 3:00 לפנות בוקר
האידיוט הזה
.נעצר על גניבת עוף
.הוא בלתי מזיק
.בלתי מזיק", טוב"-
.כי הוא קשקש לאיזה בלש אחד
אמר שהוא היה במעגנה
.בלילה בו נורה סאלי
?זה נכון
אלוהים, יש מישהו
?שלא היה שם
.אטפל בזה
?כן, איך תעשה את זה-
,תיקח אותו למעלה ותזיין אותו
?כמו את העיתונאית הזו
.הוא לא מהווה בעיה
,אחרי שתגרום לו להיעלם
.הוא לא יהווה
.זה לא מה שאני עושה, קוכרן
,אל תעבוד על עצמך, ריי
.אין לך עקרונות מוסר
.אמרתי לך שאטפל בזה
.לעזאזל
.רונלד קית
.אני צריך שתעשה בשבילי משהו-
.לא, מצטער
.אני לא עובד היום
.אהיה במשרד מחר
?אתה בטוח, רון
,רד ממני, בן-אדם
.זה היום החופשי היחיד שלי
?מה אתה רוצה
הגבר הנאה אינו יכול
,לרקוד עם הלהקה
.באחוזתו, על אף שהוא שזוף
?מה זה
?ואיפה את היית אמש
?למה את מדברת בצורה כזו
?באיזו צורה-
- להיפטר ממבטא -
.הייתי עם מרווין
.בסדר
?בסדר
.לא יכולה למנוע ממך
?מה אוכלים-
.אל תשאל אותי
נראה שאתם באים והולכים
.כרצונכם
.תאכל דגנים או משהו כזה
.זין על זה, אני רוצה ביצה
.לא עשיתי שום דבר רע
.אמא בשביתה או משהו כזה
.נחמד שקפצת לבקר, ריי
הגשתי הצעת מחיר
.לבית ההוא
?נראה לך שנזכה בו
.כן
?כמה
.4.6
.אלוהים, ריי-
אנחנו יכולים
?להרשות לעצמנו
.מובן שאנחנו יכולים
.תודה, מותק
.תודה
.מותק
.היי, היי, אבס, בחייך
.היי, אין לי זמן
היה לך זמן פעמיים ביום
.בשבועיים האחרונים
פתאום אינך יכול
?לזיין אותי
.אבס, סליחה. אני חייב לזוז
.אני כבר מאחר
.אתקשר אלייך מאוחר יותר
לעזאזל, אני לא צריך
.ביטוח רפואי
.זין, זה לא בסדר
.זה לא בסדר
.זה בסדר, אמיגו
,ראה: פדרלי, מדיני, מקומי
.ארונית ומדים
אתם נוכלים יותר טובים
.מכפי שאני הייתי אי פעם
?מר דונובן
?מי שואלת
,קייט מקפירסן
."בוסטון גלוב"
,"בוסטון גלוב"
.לא פחות ולא יותר
,מה מביא אותך עד לפה
?ללוס-אנג'לס
.אני מחפשת אותך
?כן? בשביל מה
,דונובן
.הגיע הזמן לבדיקת שתן
הייתי רוצה לשאול אותך
?מספר שאלות. -בקשר למה
?מי אתה
.אני קצין המבחן שלו
.בוא נזוז, דונובן
אני רוצה לשאול אותך
.על סאלי סאליבן
.אני לא יודע על מי את מדברת
.קדימה, מיק, אתה מבזבז את זמני-
,היה נחמד לפגוש אותך
.מר דונובן
בנך, ריי, אומר
,שאסור לי לדבר איתך
אבל לדעתי
.אתה צריך להחליט בעצמך
,אני תמיד מחליט בעצמי
.מותק
זין, למה אתה
?עדיין כאן, טייני
?אתה חושב שאני לא רוצה לחזור לבוסטון
.יש לי עדיין משפחה שם
?מה מונע בעדך
.אמו של סאלי היא בת זונה
.אוי, אלוהים-
יש לה 15 אנשים
.שיהרגו אותי
אני לא חוזר לשם
.כל עוד הז.ו.נ.ה הזו חיה
,היא בת מאה שנה
?ממה אתה מפחד כל-כך
?אתה כועס עלי
.היכנס למכונית המזורגגת
?כן
.הוא איתי-
.תעביר אותו
.זהו ריי-
?ריי
,מיק-
,האישה שפגשת הבוקר
.אל תדבר איתה, לעזאזל
מה ייצא לי
?אם לא אדבר איתה
.אני שומר שלא תיכנס לכלא
.אני רוצה לנסוע למועדון האגרוף
.אני רוצה לראות את הבנים שלי
,אם תעשה למעני את זה
.אניח לזה
גברתי, הכי נמוך שאוכל לרדת
.$זה ל-275
כלומר, המחירים תלויים
.על הכידונים
יש אופניים זולים יותר
."ב-"יד 2
,היי
אילו יכולת לקבל
,איזה אופניים שתרצה
?במה היית בוחר
.אני לא יודע-
.ספר לי מה סגנון החיים שלך
.אני לא יודע מה זה-
?איפה תרכב עליהם
?על חול, חצץ
אני רוצה לרכוב
.על המדרכה
?אתה רוצה לעשות חארקות
.לא להשתגע-
.טוב, אני מבין אותך
.אני מבין אותך
.שלום
.שלום-
...שמעי, במקרה שמעתי
נראה לי שאוכל
.לארגן לכם משהו
תודה, אבל
.אין לנו הרבה כסף
בכלל לא היינו צריכים
.להיכנס
.חזרו אחר הצהריים
נראה לי שאוכל למצוא משהו
.שיתאים לשניכם
!?מה לעזאזל
אמרת לשוטרים
?שראית את הירי
.נלחצתי, ריי
...אני
.אני לא יכול להיכנס לכלא
.כולם חושבים שסידרתי את סאלי
,אם אכנס לכלא
.האנשים של סאלי יהרגו אותי
מה הדבר המזוין הראשון שלומדים
?בגיל 5 ברחוב דורצ'סטר
?מה
,לא מדברים עם שוטרים
!לעזאזל
.זין, אלוהים אדירים, טייני
?לא ראית את מסיבת העיתונאים
?אתה יודע איך אנחנו מתנהלים
?יצאת מדעתך, לעזאזל
.סליחה, ריי. -העמד אותו-
.לא, לא, לא
.שם-
.קדימה-
.לא, ריי, לא, לא
...לא, אל
.לא, לא, לא
.אל תירה בי, ריי. אל תירה בי
.הסתכל אלי, טייני-
.הסתכל אלי
?מה אתה עומד לעשות, ריי
ודא שהוא לא יוצא אף לא צעד אחד
?מהחדר הזה. מובן, אב
.בסדר
.קוכרן אינו סומך עליך
.הוא ייצא מהמדינה הלילה
אז מה, ריי, עכשיו אתה
?סתם סוכן נסיעות מזדיין
תראו איך פרנק ברנס
.קיבל ביצים חדשות
הרשה לי לשאול אותך
.משהו, פרנק
נראה לך שקוכרן ישמור עליך
?כשכל זה ייגמר
- מועדון האגרוף של דונובן -
- הוליווד -
.חזרתי
?איפה כולם, לעזאזל
.בחופה הצפון-מערבי של אירלנד
,הרים אלו שליד הים
היוו את מבצרם האחרון
.של רוזני טירקונל וטיירון
.מבודדים, יפהפיים
?מה אתה, מדוכא
?למה אתה צופה בזבל הזה
.אני עובר לשם-
?מה, באמת
,גם אני הייתי עובר
.אילו יכולתי
?אתה יודע מה אחיך עושה לי
.מרעיב אותי למוות
.הנה, טר, תראה
.אני לא אמור לחיות כך
.כאן אמריקה
אתה יודע
?מה אנחנו צריכים לעשות
.עוד ערב אגרוף, טר
?מה דעתך
,היי, טרי, נחש מה
...הגעתי ל-8
.קילומטר
.זו ארץ קשה
!?מה לעזאזל
?אתה שוב נוהג
.כן, נכון
טרי ואני בדיוק דיברנו
.על החזרה שלך לזירה
.אל תכניס לי מלים לפה
?אתה רציני
,אני לא חוזר לזירה בשבילך, מיק
.אתה מכרת אותי
.זין על זה
?מה הסיפור שלו
בשביל מה לך
?לחזור להיות נהג
.זה משפיל
.אני מתפרנס למחייתי, אבא
.אני דאגתי לך לפרנסה
.אני יכול להמשיך לדאוג
אתה יודע, אמא נהגה
לספר לי סיפורים
,על מיקי דונובן הגדול
איך אנשים הסתכלו עליך
.בכבוד
.איזו בדיחה מזוינת
?למה אתה צריך להיות כזה דפוק, מיק
?למה אתה חייב להיות כזה מניאק
.טוב, אל תיעשה רגשני
?מצאת משהו על הבחור
לא, הוא ממש
.ילד טוב ירושלים, ריי
,הוא אוהב את אשתו
,מנגן רוק קלאסי בסופי השבוע
והוא מבלה רק עם
.חברים מכוחות הבטחון
.הנה
?זה טייני
.כן-
תוך כמה זמן תוכלי
,להשיג לי דרכון
כרטיס לאיים המלדיביים
?ו-15 אלף במזומן
.תן לי לפחות יום
.יש לך שעתיים
.כן
.מזל טוב-
הצעת המחיר שלך
.לבית בטרוסדייל התקבלה
אצטרך המחאה- .בסדר
.על  סך מיליון דולר בתוך 24 שעות
?זו תהיה בעיה
.לא-
.אין בעיה, דב
.העבירי לי את עזרא
.זה ריי דונובן
,מצטערת, ריי
.עזרא נמצא בישיבה
.הוא בישיבה כבר יומיים
.נכון
.אתה נראה קשוח
הייתי אמרגן של מתאגרפים
.במקסיקו
.כן? -חזרתי לארצות הברית
.אני מחפש דם חדש
?מה משקל האגרוף שלך
.שבעים וחמישה קילו
.75
.הנה, תן, תן, תן
.בום, בום
.יש לך עוצמה
מבין, מצאתי למתאגרפים שלי דרך
.לעשות שם הרבה כסף
?איך
,בחור כמוך
,עם הניהול הנכון
,מרוויח בוכטה רצינית
.אבל אתה חייב ללמוד לספוג תבוסה
.זה מספיק, מיק-
?מה עשיתי
.תזדיין מפה-
.אני מנהל מוסד נקי
...טרי
.הסתלק-
,אתה עדיין מאשים אותי בפרקינסון
?זה העניין
אמרתי לך לא להתאגרף 12 סיבובים מלאים
.מול צ'ואי גומז
.אני לא מפסיד בכוונה
.לך הביתה, מיק
.נתראה אחר כך
,החניתי את המכונית
.וחציתי את החצר
...וחציתי את
,תוכל להגדיר במדויק
?ג'קסון
.אני לא יודע
מה הדבר בחייך שגורם לך
?לחשוב שהכל סתם משחק
.אני לא יודע
,הוא מזיין מישהי אחרת
!אידיוט שכמותך
...עכשיו אתה מבסוט? -אבי
.אתה זה שכינה את זה אונס-
אתה הכנסת לי לראש
...שבעלי שלי אונס אותי. -אבי, אבי
!אבי, יש לי מטופל
ריי, הוא לא רוצה
.לראות אותך
?אתה לא עונה לשיחות ממני
?אה? אה
.אכזבת אותי, ריימונד
שלחתי אותך לגבות את הכסף
,מג'ון ווילסון
.ולא עשית את זה
?אינך יודע מה זה אומר
,ג'ון ווילסון לא שילמה
,וארתור רוזן שמע על כך
,והוא לא שילם
,וכשארתור לא משלם
.איש לא משלם
,אתה צודק, עזרא
.סליחה
ג'ון ווילסון התחייבה
,לתת לך 5 מיליון דולר
.ואני אשיג לך אותם
.תודה, ריימונד
.אבל אני משאיר אצלי 20%-
,זה הכסף של רות. -20%
.או שאתה לבד
!?איך אתה מעז
מה מקנה לך את הזכות
?להכתיב לי תנאים
כי אני עושה את העבודה המלוכלכת
.המזוינת שלך, עזרא
אתה חושב רק על מרכז הסרטן ע"ש רות
.והמורשת המזורגגת שלך
.רות היתה כל עולמי
?כן
.אז גם לי יש משפחה
,רוצה שאסחוט כסף מידידה ותיקה
,אעשה זאת
.אבל זה יעלה לך
.לא באת לכאן להתאמן
?סליחה
באת רק כדי
?לירות באקדח, נכון
.לגרש את השדים שלך
,האקדח הזה שלך
.יופי של כלי
.כן
קיבלתי אותו במתנה
.מבעלי
,זהו אדם אמיץ
.נותן לאשתו אקדח
,היינו אז צעירים יותר
.אופטימיים מזורגגים
.טוב, הוא מבין בכלי נשק
.זהו אקדח טוב
...הוא רק
הוא רק לא בגודל
.המתאים ליד שלך
.הוא בסדר גמור
,הנה
.נסי את זה
.קדימה
?איך ההרגשה
.בסדר
.ההרגשה בסדר
?"רק "בסדר-
.ההרגשה טובה
.תרביצי
.היי, מיקי
?למה הפרצוף החמוץ
?היית מאמין לחרא הזה
יש לי עבודה מחורבנת
,במסעדה מקסיקנית
ועכשיו כל בני
.מפנים לי עורף
.בן-אדם, זה כמעט 100 דולר
?נכון
.תראה אותך
,אתה חולה סרטן
,זרקו אותך מהכלא
,שיכנו אותך בחור המחורבן הזה
ואתה תמיד
.עם חיוך על הפנים
.בוא, תביא שכטה
.חשבתי שאתה נבדק
,כבר השתנתי הבוקר
לא יבדקו אותי
.פעמיים ביום אחד
.ג'ון לא בבית
,זה בסדר
.אני יכול לחכות
.ריי
,אל תשים  עלי את הידיים שלך
.קרלו
,כפי שאמרתי, היא לא בבית
...אז אתה צריך ללכת
?אז אפשר להציע לך משקה
.לא
.עסקים בלבד
אמרתי לך שעזרא לא יסכים
.לקבל תשובה שלילית
?בדקת את תוכן המעטפה הזו
.לא
.פתח אותה
.קדימה, פתח
.זו בתי, אליסון
.החבאתי אותה במשך כל חייה
אתה ודאי חושב
?שזהו מעשה נורא, נכון
.אני לא שופט אותך, ג'ון
.לא, אתה רק סוחט אותי-
.עזרא רוצה את הכסף
.אני בטוחה בכך
,עזרא עזר לי להחביא אותה
:והוא אמר
."איש לעולם לא יידע"
הבעיה היא
.שעזרא ידע
,עבדתי עם מר לין
,מר היצ'קוק
.בילי ווילדר
ארבע פעמים הייתי
.מועמדת לאוסקר
לא אסכים שזה יהיה
.הדבר שבגללו אזכר
.אני מצטער, ג'ון
.אל תראה כל-כך עצוב
עזרא משלם לך ברוחב לב
בשביל שתעשה
.את הדברים שאתה עושה
...אם תצטרכי פעם משהו
,תודה
.אבל לא נתראה שוב
.היי
.היי-
?הם מוצאים חן בעיניך
.מגניב
?למה שלא תיקח אותם לסיבוב
.בוא-
.הם נהדרים. תודה
.תודה
.הוא אוהב אותם
.שמי פטי
.זה קליפורד
,ברנדן
אבל כולם קוראים לי
.באנצ'י
.זה... זה שם מצחיק
...היי, יש
מסעדה מקסיקנית קטנה
,מעבר לפינה
.אליה נלך מאוחר יותר
...אתה
?אתה רוצה להצטרף אלינו
.בסדר
.נהדר
.אבי
.בבקשה
?אתה שוטר
אני בלש
.במשטרת לוס-אנג'לס
.אל תזקפי את זה לחובתי
?למה אתה נותן לי את זה
אף פעם אי אפשר לדעת
.מתי מסתבכים בצרות
.אם תסתבכי, התקשרי אלי
אז להתקשר אליך
?רק אם אסתבך בצרות
.אבא שלך ממש שמור היטב
כן, שמעתי
.שערכת אצלו ביקור
טוב, במקרה קצין המבחן שלו
,בדיוק הגיע
אז לא היתה לנו
.הזדמנות לדבר
?אתה יודע משהו על זה, ריי
זה שהזדיינו, לא אומר
.שלא אעשה את עבודתי
.קום, אנחנו נוסעים
?לאן
.לאיים המולדיביים-
?האיים המולדיביים
.אני אפילו לא יודע איפה זה
.באוקיאנוס ההודי
.מקום יפהפה
?היית שם
.לא-
?אבל ראית תמונות
ראיתי תמונות על פיסת נייר
?שאומרת שהם לא מסגירים, טוב
?המקומיים שם, הם ידידותיים
המקומיים לא צריכים
.להדאיג אותך, טייני
המקומיים צריכים להיות
.מודאגים ממך. קדימה
.אנחנו צריכים להגיע לטיסה
,טוב
.אני רק צריך קודם להשתין
?מה שלום אמא שלך
.אל תשאל
היא רבה
,'עם בן זוגה לברידג
ועכשיו היא מתקשרת אלי
...חמש פעמים ב
נראה לי שמתחתי
.את שרירי מיתר הברך
.נצטרך לתפור אותו
.אני לא נוסע לשם, ריי
.תן לי לחזור לבוסטון
,אני נשבע
,לעולם לא תשמע שוב ממני
.רק תן לי לחזור לבוסטון
.שתוק-
אתה עולה למטוס המזוין
.הזה, טייני
,כשהייתי בוולפול
קראתי ספר על הסיבות
.לכך שאנשים שונאים
החמצן גורם לזה להיות
.אפילו טוב יותר
.ספר מסובך
,בבסיסו של עניין
כל השנאה יוצאת
.מבפנים החוצה
?אתה מאמין לקשקוש הזה
.זין, אני לא יודע
,אני אוהב את כולם
זה הופך את החיים
.לקלים יותר
.אני מבין למה אתה מתכוון
.מיקי
.טעיתי ביחס אליך, מיקי
?מה
,אינך רב-חובל, מיקי-
.אתה מלח
.אתה רק מלח
.אני לא מלח מזדיין
מעולם לא אמרתי
.שזה מה שאתה
?אמרתי
.סליחה, מיק
.הלו
,יש לי בשבילך סיפור
.אבל הוא יעלה לך
.אני לא קונה סיפורים-
.טוב, אז זין על זה
את לא רוצה לשמוע
איך הייתי על הרציף
?כשסאלי נורה
,חכה רגע
.אולי נוכל להגיע להסדר
.המשיכי לדבר
.אצטרך לדבר איתך פנים אל פנים-
?תוכל לפגוש אותי
,יש לי קצת בעיה עם זה
.מותק
אסור לי לעזוב
.את המקום בו אני נמצא
,אני יודעת איפה אתה
.אבוא אליך
.טוב
אז ראש ועדת המשפט
אוכל איתנו מחר
.ארוחת ערב
.כן
התחנה הבאה היא
.וושינגטון, חומד
?נכון שזה נהדר
...כן, אלה
.אלה חדשות נהדרות
?מה הבעיה, מותק
...אני סתם-
אני סומך על מישהו
,שיעשה משהו למעני
אבל אני לא משוכנע
.שהדבר יתבצע
טוב, כפי שאמא שלי
:תמיד אמרה לי
- אם רוצים שמשהו יתבצע
.עושים אותו בעצמך
.לכן אני אוהב אותך, דונה
כן? -אני צריך
.להיפגש איתך, ברגע זה
.הגיע הזמן
.המשך ללכת
אני לא רוצה לנסוע לשם
.לגמרי לבד
.היכנס למכונית, טייני
.אני לא רוצה לנסוע
...אעבוד בשבילך. אני
.אני יכול לעשות את מה שאבי עושה
.אוכל לעזור לך
.לא תעבוד אצלי, טייני
,ריי
.אל תכריח אותי
.אין לך ברירה
?אתה מבין אותי
המזומנים בפנים יעזרו לך
.בהתחלה, ודרכון
?"ברט הנדי"
.זה אתה-
.אבל אני לא ברט הנדי
.נו, בחייך-
,אני קנת' בנסון
!אני טייני
.מקומי בדרום בוסטון
באתי לכאן עם סאלי
.רק כדי לבצע בשבילך עבודה
...אתה תחטוף
,אני לא נוסע-
ואתה לא יכול להפוך אותי
.לברט הנדי המזוין
?אתה לא קולט, נכון
.אין לך שום ברירה
.יש לי
,יש לי
.ואני לא נוסע
.תחזיר אותו פנימה
.קדימה
אתה זוכר כשבובספוג
,קיבל מדוזה בתור חיית מחמד
?והוא קשר אותה ברצועה
.כן-
סקווידוויד שנא
.את המדוזה הזו
לא הייתי מכניס אלי הביתה"
,את הדבר הזה
גם אילו היה"
".גמול מחיתולים
.אני אשתה בירה
?אתה רוצה בירה
.אני מזמינה
.אני כבר לא שותה
.הבנתי
.אני אשתה קולה
.גם אני רוצה קולה
.רק אחת, בבקשה, תודה
...אז איך
?איך למדת לבנות אופניים
...היו לי
אופניים שעברו אלי
,בירושה מאחי
.אבל הם נגנבו
הורי לא יכלו להרשות לעצמם
...לקנות לי חדשים, אז
.נאלצתי לבנות בעצמי
אף אחד לא יגנוב לך
,את האופניים
.טוב? אני מבטיח
,ואם יגנבו
.יצטרכו לתת את הדין בפני
.ידידנו בחדר במלונית
.אני מטפל בזה
כל מה שאתה
.אומר לי הוא שקר, ריי
.הכל
,יש לי בשבילך סיפור-
.אבל הוא יעלה לך
.אני לא קונה סיפורים
.טוב, אז זין על זה
את לא רוצה לשמוע
איך הייתי על הרציף
?כשסאלי נורה
?שום דבר לא בשליטתך, נכון
,לא אביך
,לא הכתבת הזו
לא השמוק השמן
.בחדר במלונית
.לא תשמע ממנו שוב
,מאוחר מדי לתוכנית שלך
.ריי
.אל, אל תעשה את זה
?לעשות מה
.אל תהרוג אותו-
מי אמר משהו
?על להרוג מישהו
.יש לי איש שמטפל בו
.הוא לא ירשה ששום דבר יקרה
,יש לך סוכן מוסד לשעבר-
שמבלה את לילותיו
.בצפייה בטלוויזיה עם אמו
לי יש את כל אנשי מערכת
.אכיפת החוק הפדרלי של לוס-אנג'לס. זין
?מה הבעיה שלך
,מזל טוב
!את עוברת לטרוסדייל
.היכנסי
.זכינו בבית
.נכון מאד-
?מתי התכוונת לספר לי
רציתי לספר לך
.פנים אל פנים
,טוב, אני כבר יודעת
.כי דב נמצאת כאן
.היא הביאה שמפניה
היא חשבה שגם אתה
.תהיה כאן
.אני שמח שאת מאושרת
?מתי אתה בא הביתה
.ברגע שאוכל
.טוב, ריי
,לך הביתה
.אני מחליף אותך
:מה זאת אומרת
?"מחליף אותי"
.זאת אומרת שאני מחליף
.לך הביתה, אב
.רק... היזהר, בוס
.כן
,אני לא רוצה לחטוף בחילה
.ריי
.קדימה, תהיה בסדר
אז אתה מאפשר לי
?לעבוד איתך, ריי
.ודאי
פשוט לא יכולתי
.לנסוע למקום ההוא, ריי
.אני מבין את זה
גם אני לא הייתי רוצה
.לעזוב את הבית
,אני רק אדם פשוט
.אני אוהב את מה שאני אוהב
.אני יודע שאתה כזה, טייני
.הייתי רוצה גלידה
.אלך להביא לך
?באמת-
.תודה, ריי
,כן. -אם תדברי עם אבא שלי
.חייך יהיו בסכנה
?באמת, ממי
.לא בטלפון
אני שולח לך כתובת
.במסרון
.יהיה שם מישהו שיכניס אותך
.הישארי שם
?קייט
.בסדר
?אתה תהיה שם
.כן
,מייגן, טום
.שמח שיכולתם להגיע
לא היינו מחמיצים אחד מערבי
.שבץ נא" שלכם"
.חכמולוג
.שלום-
דונה הכינה את תבשיל הקדירה
.שאתה אוהב, חבר
.נהדר
.היכנסו, היכנסו-
.תודה
.על לא דבר-
.קדימה
,זה נהדר
.מחשבה יפה
.הרגל המזוינת שלי
.אלוהים, הרגל המזוינת שלי
.אתה... אתה חייב לעזור לי
.המזדיין נפל עלי
,אלוהים
.תוציא את הרגל המזוינת
.זין. תודה לאל
.תודה
.תודה, גבר
.תן לי יד
.לא, לא
.בסדר
.תודה, פרנק
,זרמי, זרמי, זרמי
.תני לזה לזרום
.טוב
- מיסה שחורה -
- הרשעים עוד יחזרו -
- קלטת 3 -
?מיקי דונובן
.מיקי דונובן
?מי אתם, לעזאזל
הגבר הנאה אינו יכול
.לרקוד עם הלהקה
.זין על זה
.באמת זין על זה
.הגעתם לבלש ג'ים הלורן
,נא להשאיר הודעה
.ותכף אחזור אליכם
.היי, מדברת אבי דונובן
.נפגשנו במטווח היום
.נתת לי כרטיס ביקור
...בכל אופן, אני
.מחר אגיע לשם שוב
.רציתי רק שתדע
.טוב, להתראות
?מה עומד לקרות לי
?מישהו יירה בי
בחורים רעים ומגודלים
?אורבים לי בחוץ
.כן
.אתה כזה זיין שכל
?מה זה בכלל המקום הזה
.הוא איום ונורא
.הוא קר
?אז למה נשארת
.כי ביקשת ממני להישאר
,לא אעשה את זה
.עד שלא תגיד לי... -שתקי
.יש לי משהו טוב
...מ
...צ
...ו
...ץ
.מצוץ
.יפה מאד, מותק
.כל הכבוד
.נראה לי שגם לי יש
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
!אני
.מיקי מדבר עם קוכרן-
:הוא עלול לספר לו הכל
.שון ווקר, ואן מילר
אנחנו עלולים
.ללכת לכלא, עזרא
- בפרק הבא של -
- "ריי דונובן" -
,אני יכול לטפל בך, בן אדם
,אבל ריי
,הוא יצא מכלל שליטה
ולא אאפשר לו
.לדפוק לי את התוכניות
.אנחנו יודעים הכל על בעלך
כלומר, אנחנו יודעים
.מה הוא עושה
.את תגרמי לעצמך להיהרג
,ריי לא התבדח
.המצב מסוכן עכשיו
.את צריכה לחזור לבוסטון
.קדימה
,זה באמת מפריע לך
?נכון
.לא לשלוט במצב