בפרקים הקודמים של
:"ריי דונובן"
.היי, פרנק
אני עומד להתמנות לקצין אכיפת החוק
,מספר אחד של ארצות הברית
,לעזאזל
!של העולם החופשי המזוין, מיק
,"אבל אתם, סבוני "אייריש ספרינג
,"אוכלי דגני "לאקי צ'רמס
,חתיכות חרא מזדיינים
.אתם תפילו אותי
.קלטת אותי לא נכון, ידידי
,לעולם לא אסגיר את בני
.לך תזדיין
אז תן לי משהו
.שישמש אותי נגדו
ישנה שמועה שהוא מזיין
.את אשתו של מישהו
?של מי
.של הסגן שלו, וולצ'ק-
אתה שוטר? -אף פעם אי אפשר לדעת
.מתי מסתבכים בצרות
.אם תסתבכי, התקשרי אלי
!?מי את חושבת שאת, לעזאזל
!את, עזבי אותי
!התקשרי למשטרה-
.אני לא רוצה ללכת הביתה
?נוכל ללכת למלון ולעשות סקס
?מה דעתך
זה הדאודורנט שגנבתי מהמקלחת שלך
.בלילה שבו זיינת אותי
?הם מוצאים חן בעיניך
.מגניב-
?למה שלא תיקח אותם לסיבוב
.הוא אוהב אותם
.יש מסעדה מקסיקנית קטנה מעבר לפינה
?אתה רוצה להצטרף אלינו
,אלוהים, מרווין
?מה אתה עושה כאן
.אבא שלי יהרוג אותך
.'אני מתגעגע אלייך, ברידג-
מצאנו 30 גרם מריחואנה
.בילקוט של ברידג'ט
,לא עשיתי את זה
.אין לי בכלל מריחואנה
!עזוב אותי במנוחה, לעזאזל
,הרגנו כומר מזדיין
,שבכל יום עלול להתגלות
.והיא יודעת מי טמן אותו בקרקע
.היא לא תגיד כלום
!יש לה משפחה מזורגגת-
- ריי דונובן -
- עונה 2, פרק 6 -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
?מרגיש טוב, טום
.הוא נרדם בסאונה
.מסכן שכמותך
.זיין אותה חזק יותר, אדי
.קדימה
.היי, אמא
?יודעת איזה יום מחר
.מחר יום שבת, מתוק
- איש קשר: ג'ים הלורן -
- אני הולכת למטווח היום -
.לעזאזל, אני חייב לעבוד -
- ?מחר -
?את רוצה להסביר את זה
,מרווין נתן לי אותו
ואין לך שום זכות
.לחטט לי בחדר
.זו זכותי המלאה
.בסדר, תשאירי אותו אצלך
למה הוא נתן לך
?'את זה, ברידג
.למה? כי הוא אוהב אותי
?הוא אוהב אותך-
?איך את יכולה לדעת
?מה זאת אומרת
.את קרבן-
נראה לך שאנחנו לא שומעים
?איך את בוכה עד שאת נרדמת בלילה
.אף פעם לא שמעתי כלום
.אין לך מושג על מה את מדברת-
.את כזו זיינית שכל
,היי-
.ככה לא מדברים לאמא
כמובן, אתה לא רוצה
,שאגיד שום דבר
הסיבה היחידה שהיא בוכה
.היא אתה
היי! -היא שוב נפגשת
.עם הנער ההוא
.שמו מרווין
?את יודעת על כך
ברידג', למה לא אמרת
?שום דבר
,כיסחת אותו במכות
?נראה לך שעכשיו היא תבטח בך
.לא הנחתי עליו אצבע-
,אני שוב יוצאת איתו
.ולא יעזור לכם כלום
מותק, לנער הזה
.יש בעיות רציניות
?אז מה
.לי יש בעיות רציניות
?על מה את מדברת
.שניכם הולכים לטיפול-
,קרוב לוודאי שתתגרשו
?ואנחנו עוברים לטרוסדייל
?מה, שוב טרוסדייל
.כל זה לא צריך להדאיג אותך-
.אל תיגע בי
.'הירגעי, ברידג-
השוטרים השתילו עליי
,מריחואנה
ואתה יודע שהאמת
!?שזה היה בגללך. -מה
?כן, לא סיפרת לה, נכון
.אני הולכת לחוף הים
?עם מי
,לא עם מרווין-
.זה הדבר היחיד שמעניין אותך
.את לא הולכת לשום מקום-
.תן לה ללכת
.אל תשאירי אותי כאן-
.לך תביא את הדברים שלך
?היא נעצרה
.היא לא נעצרה
.זו היתה טעות, בדקתי את זה
.אתה שקרן מזדיין-
?זה אכן היה בגללך, נכון
.היא לא תמציא כזה דבר
.הירגעי, אבי-
:אתה יודע, היא צודקת
,אני אכן קרבן
.כולנו קרבנות שלך
.את לא קרבן מזוין
,היא בת עשרה, היא כעסה
?היא לא מתכוונת לכך, טוב
.היא כן מתכוונת לכך
.אנחנו דפוקים, ריי
.נשבר לי מזיון השכל הזה-
.גם לי
.סוחר ההרואין עבר ל-203
.אני צריך לתלות שלט
.רגע, לא, לא, לא, זה מריי-
את הלסבית שעובדת
.אצל הבן שלי
.חיכיתי לזה
.תכננתי חגיגה שלמה
.רוצה להיכנס? -לא, תודה
.$יש כאן רק 300
איך אני אמור לחיות
?מ-$300 לשבוע
.אחת לשבועיים
.לא, לא-
.זו ודאי טעות, התקשרי לריי
.הוא בעצמו נתן לי את זה-
.הצלתי את חייו של ריי
?ידעת את זה
,סיכנתי את חיי
.קרוב לוודאי שהצלתי גם את חייך
ומי ישלם על המשקוף
?המחורבן שלי
.היי, מותק
.שלום, צ'רי
.היי, מותק-
.שלום, שורטי
.הרבה זמן לא ראיתי אותך
,כן, טוב
.כבר אין לי זקפות
.חבל מאד, שורטי
.החזק מעמד
.$לשבוע - 150
?איזו מן קצבה זו
?אתה יודע באיזו מכונית נוהג בני
.מרסדס סי-אל-אס
אי אפשר לעשות כלום
.עם סכום כסף כזה
.זו בדיוק הכוונה של ריי
?פעילות מעיים
.רגילה
?ישנן רעידות חדשות
.פה ושם
.זה כמו בפעם הקודמת
?והתרופות משפיעות
.כפי שאמרתי, פחות או יותר
.נהדר לראות אותך, מר דונובן
.פרנסס תסיים פה
.חשבתי שפרשת
,אני אחות, טרי
.זו העבודה שלי
.אמצא מקום עבודה חדש
.אל-
אני רוצה לספר לך את האמת
.אודות הלילה ההוא
לא, אני לא רוצה לשמוע דבר
.ממה שיש לך להגיד
אינך יכול להרשות לעצמך
.את הבית בטרוסדייל
בדקתי את זה
.מכל זווית אפשרית
?על מה את מדברת
.נתתי לך את המקדמה
.נתת לי מזומנים
.עזרא משלם לי במזומן-
"מועדון האגרוף של טרי דונובן"
?מרוויח החודש מיליון דולר
...לא נראה לי. אני
.הייתי שם, זה לא יקרה
אני בקושי מצליחה לגרום לכך שייראה
,שהמועדון מכסה את הבית בקלבסס
אבל בית בשווי 5 מיליון דולר
.בטרוסדייל? שכח מזה
.4.6
אמרתי לך לדאוג לכך שגולדמן ודרקסלר
,יצהירו עליך בספרי החשבונות שלהם
.כבר לפני 20 שנה מזוינות
,אני בספרי החשבונות
.אני שפוט שלהם
,מותק, אתה לא מוצהר בספרים
.כי הם לא רוצים שתופיע שם
.בסדר, ריי
,"אתה "אדם חופשי בפאריז
אבל אינך יכול להרשות לעצמך
.את הבית בטרוסדייל
,אז הישאר בקלבסס
.והנח לי לנפשי
,אני רוצה את הבית הזה
.הארייט
אז תתחיל לתת לי המחאות
.עם שמות מזוינים עליהן
.שלום לך
.היי
?לנה, נכון
.כן-
,סיימת? -כן
.בדיוק סיימתי 60 בריכות
.יפה
?כמה נשארו לך-
.סיימתי
בדיוק עמדתי
.להיכנס לסאונה
?רוצה להצטרף
.ודאי
את יודעת, אני צריך
.להיות בעבודה בעוד שעה
חבל מאד, כי התכוונתי
.לנסות לגרום לך לאחר
.אני חייבת לרוץ לשירותים
?בסדר
.כן, תכף אחזור
.אל תלך לשום מקום
?בסדר
.טוב-
,תן לי שנייה
.אני כבר חוזרת
הצלב ניצב מעל
,קבר אחים
רק אחד מתוך אלפים
.הפזורים על פני כל אירלנד
מצבות אלה
מהוות עדות נחרצת
לאחת מהטרגדיות הנוראיות ביותר
:בהיסטוריה האירית
.הרעב הגדול
?אירלנד לא ממוקמת על אי
?מה אתה מנסה להגיד-
אני לא מבין למה הם לא יכלו
.פשוט לצאת לדוג
.פטי, היי
...היי, אני
?אני מתקשרת בזמן נוח
?כן, מה קורה
...טוב, רציתי רק
.לדעת אם יש לך תוכנית לארוחות ערב
,אין לי תוכניות-
,כלומר
.לא משהו שחקוק בסלע
,נהדר. התכוונתי לצלות עוף
...ואני לא יודעת, אני
.אני אוהב עוף
.בסדר, נהדר-
את יודעת, אני מרגיש רע שלא הרכבתי
.מוט כידון נכון באופניים של קליף
.זה הורג אותי
.אז אוכל לעבור בחנות בדרך
למעשה קליף נשאר
.ללון אצל חבר הלילה
.בסדר
.בכל זאת אוכל לתקן אותם
.מצוין-
?אכפת לך
,יש לי תור בצהריים
.אני חייבת לזוז למספרה
.נתראה מאוחר יותר
.להתראות-
שליש מהאוכלוסיה
...היתה תלויה ביבול אחד
!?מה לעזאזל
.תפוח האדמה...
.סליחה
:תגיד לי אם הבנתי נכון
,אתה מזיין את אשתו
,הוא מזיין את אשתך
,זו שלישייה, זו רביעייה
וכשאתם גומרים, אתם
?מזמינים פיצה. זה מה שזה
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
.אני סוכן בולשת
.תן לי לצאת מכאן, עכשיו
.שב, טומי
אתה נהנה לצפות בקוכרן
?מזיין את אשתך
.לא חשבתי שכן
,אבל הוא הבוס שלך
ואם לא תאפשר לו
לזיין את אשתך
הוא ישלח אותך למקום דפוק
?כמו דה-מוין, מה
?זה העניין
,אולי אני טועה, אולי, לא יודע
.אולי אתה באמת נהנה מזה
נראה לך שאני נהנה
?לזיין את דונה קוכרן
.אני לא יודע
.אלוהים, זה כמו לזיין את אמא שלי-
?אבל מה אני אמור לעשות
.כשהוא מתקשר, אנחנו באים
?איזו ברירה יש לנו
?איך אתה משלים עם זה
.הוא קידם אותי לדרגת סגן
.וכעת אתה שפוט שלו-
?אתה יודע מה, טום
.אנחנו יכולים לסדר את זה
סגור. הוא יפגוש אותך
.אצלו בבית
,בסדר, אז אתה וקוכרן יישבתם הכל
?אז למה אתה עושה את זה
.למה? הוא רוצח
.הוא שחט את טייני
.חוץ מזה, אני צריך ביטוח
...אני יודע, אבל למה ש
,ראה, אבי-
כשאני אומר לך להתקין ציוד מעקב
?בבית, פשוט תתקין, טוב
.בסדר, בוס, אתה צודק
.בסדר
כן. -אני צריכה שתגיע
.למרכז הכנסים באקספו
.אשלי
.זו לא בדיחה, ריי-
.זה לא בשבילי, זה בשביל חבר
.הוא זקוק לעזרתך
.הוא ישלם לך ככל שתרצה
.אוי, אלוהים
?מה יש, פאי
חשבתי שאינך רוצה לשמוע
.דבר ממה שיש לי להגיד
.אני לא רוצה
מה אתה עושה
?שם בפנים, לעזאזל
.אני עושה ביד
.היכנס
.מזדיין שכמוך
.כן, בינגו
.היי-
...ו
זה יום שישי
.של ג'וינטים בחינם
?מה תגיד על זה
.בבקשה
.תודה-
?כל זה המריחואנה הזו, מה
כל המריחואנה הזו
?נמצאת שם בגלוי
,עזוב את המריחואנה, מיקי
אתה צריך לראות את כל הכסף
.שיש להם שם
?באמת
?אתה לא קורא עיתונים
מבין, יש להם בעיה
.קשה של מזומנים
,הבנקים לא מוכנים לקבל אותם
.כי הבולשת טוענת עדיין שזה לא חוקי
.בולשת מזדיינת, גבר
.את זה אני יודע
,והכספת שבה הם מחזיקים אותם
.היא "מוסלר" דגם 12 מזוינת
.היא שום כלום
לא ראיתי כזו
.מאז שנות השבעים
?לא שווה כלום
,כן, אני יכול לפצח אותה-
.אני רק צריך זמן
.אתה עובד עלי-
,למה שלא נלך לשם הלילה
,נכניס משאית לכניסה האחורית
נתלוש את הסורגים המחורבנים
,מהחלונות
.כמו במערבונים
.נפוצץ את הסורגים המזוינים
.טראח
.לא, לא, לא
.ניכנס דרך הגג
?אתה תיכנס דרך הגג
.כן
- סטיב נייט - הילחם על חייך -
- אמץ כנות קיצונית -
אשלי סיפרה לי עליך
.גדולות ונצורות, ריי
.תודה שבאת
.בטח
?למה אני כאן
,אתה כועס
,אתה קצר רוח
,אבל אתה יודע את זה
,ואתה משתמש בזה
?נכון
,אני אוהב את זה אצלך
.גבר
.כך נבנות אימפריות
,אתה יודע מי אני
?אתה יודע מה אני עושה
.כן. אתה כותב ספרים
.אהבתי-
,פשוט, ברור
.אני כותב ספרים
?אתה יודע מה עוד אני עושה
.אני אוהב את האישה הזו
.למענה, אני עוזב את אשתי
אתה יודע מה
?המשמעות של זה, ריי
לא. -המשמעות היא
.מאות מיליוני דולרים
.צר לי לשמוע
,כן-
ולכן
.זה הדבר האחרון שאני צריך
הוא הפריע לטקס
.מצב השיא" שלי"
.איבדתי שליטה
,לא קורה לך שאתה מאבד שליטה
?ריי
.אני בטוח שכן
,האנשים שם בחוץ
.שילמו כסף רב, מנואל
.מגיע להם אותי במיטבי
.אני עשיתי את זה
,אני לוקח את זה על עצמי
אבל אני צריך
.שאתה תתקן את זה
.סטיב, 5 דקות
.ההצגה מתחילה
תודיע לי
.אם אתה צריך משהו
?נכון שהוא מדהים
,היי
.עדיין לא סיימנו
.סלחי לנו בבקשה
.בסדר-
,אני לא מכיר אותך
?ואני לא עובד אצלך, בסדר
.בסדר, אתה צודק, ריי
.הייתי מאד יומרני
.בוא נתחיל מחדש
.אני נמצא כאן בצרה
.אני צריך עזרה
?האם תעזור לי
.בסדר
,אבל זה יעלה לך
.הרבה
.תרביץ
,אם אבטיח הבטחות לבחור זה
.כדאי שתעמוד מאחוריהן
בן כמה היית
?כשאמך נפטרה, ריי
?מה
?היית צעיר, נכון
ועכשיו, האדם
,שחיכיתם לו כולכם
מחבר רב-המכר
,"הילחם על חייך"
!סטיב נייט
- סטיב נייט -
- הילחם על חייך -
כבו את
.הטלפונים הניידים שלכם
כבו את מכשירי
.ה-"איי-פד" שלכם
כעת, זה לא היה
?קשה כל-כך, נכון
:כעת, הנה משהו שיכאב
,למשך 5 השעות הקרובות
מה דעתם שנכבה
,את העבר שלנו
,את העלבונות שלנו
...כל הדברים שאנחנו
,נצמדים אליהם
הדברים שמונעים מאיתנו את העצמיות
.האמיתית והאותנטית ביותר שלנו
,למשך כל אחר הצהריים
:נתרגל משהו שאני מכנה
.כנות קיצונית
.כן
?נכון
האם נוכל
?לעשות זאת הערב
.זה היה משהו חד-פעמי
,לא
.זה לא יכול להיות
?מה אתה רוצה, טרי
.אני רוצה להתחתן איתך
.אני רוצה להיות איתך
?ואיך זה אמור לקרות
,את תעזבי את בעלך
.אני אכרע על ברכיי
ואני אמורה לשכוח
?מה שקרה
.אמרת שתספר לי
,אחיך רצח את הכומר ההוא
?נכון
.ואתה הנחת לזה לקרות
.הכומר ההוא אנס אותו
.הוא אנס את שני אחיי
.אני מצטערת, טרי
.אני לא יודעת מה לעשות
אני אוהבת אותך
,ואני רוצה להיות איתך
אבל לא אוכל
,להעלים עין מרצח
.ואחיך מפחיד אותי עד מוות
רק הבאתי לו
.משלוח של כריך
.הוא הרביץ לי
.אני לא מבין
?מאיפה אתה
.סולולה, בגואטמלה-
,יש לך שם משפחה
?בגואטמלה
.אשתי, ילדיי
.יש לי דייט הלילה
אז מה אתה רוצה
?שאעשה בקשר לכך
.אני לא יודע
.אני פשוט ממש מתוח
.אני סובל מאנורקסיה מינית
,מה אם היא תרצה
,אתה יודע
.שנעשה את זה
.חכה כאן
.הנה, הבאתי כמה פילטרים
אתה הולך להתפגר
?בקרוב מאד, נכון
.זה מה שהם אומרים לי
למה שלא תוציא פוליסת
.ביטוח חיים על שמי? אני אשלם עליה
מישהו צריך להרוויח
.כשתחזיר ציוד
.אתה בטח צוחק
אף אחד לא ימכור לי
.פוליסת ביטוח חיים
יש לי בעיות רפואיות קיימות
.מפה ועד להודעה חדשה
,תוכל לקבל את הפנסיה שלי
.אם נתחתן
.אתה יודע, עכשיו זה חוקי
העולם השתגע לגמרי
.כשהייתי בפנים
,אפשר לקנות מריחואנה בקניון
,יש בחור שחור בבית הלבן
.ושני גברים יכולים להתחתן
?מיק
.יש לי שאלה
?האם תתחתן איתי
.אני לא מסוגל לנשום
.זה הטלפון שלי
?איפה הוא
.מצאתי, הנה
.הוא מצלצל-
?הלו, מי זה
שלום, מדברת דבי גרסון
,"מ-"סרטי פרמאונט
אני מנסה ליצור קשר
.עם מיקי דונובן
?"דבי גרסון מ-"פרמאונט
מדברת שירלי דונובן
."מ-"האחים וורנר
?מה
?"אה, "פרמאונט
.תן לי את זה
.מדבר מיקי דונובן
?איך אוכל לעזור לך
טרנס אמר לי
.שאתה יוצא לדייט
.ברכותיי
תודה. -הוא גם אמר לי
.שאתה קצת לחוץ בגלל זה
אני לא יודע למה
.הוא אמר דבר כזה
לפעמים אתה פשוט צריך משהו
,שיעזור לך לעבור את המכשול
.להחזיר לעצמך את הבטחון
?מה זה
ברגע שמשהו מתחיל לקרות
.בינך לבין הגברת שלך, קח את זה
?ובכן, ואז מה
.הופה'לה, קופץ לו הליצן
,אני אזרח אמריקאי
.סניור
.יש לי עורך דין
אני הולך לתבוע
.את סטיב נייט
אתה לא הולך לתבוע
.את סטיב נייט, מנואל
?כמה הרווחת בשנה שעברה
.$30,000
איזה חלק מהסכום
?שלחת הביתה
.כמעט את הכל
?היה לך פעם חלום, מנואל
אילו היית יכול לעשות
,כל מה שתרצה
אילו הכסף לא היה
,מהווה מכשול
?מה היית עושה
.הייתי חוזר למדינה שלי
קרוב לוודאי שהייתי קונה
.קבוצת כדורגל
,אתה לא מקבל קבוצת כדורגל
.מנואל, תהיה מציאותי
.אז אני רוצה חצי מיליון דולר
.$300,000-
נראה לי שלסניור
.יש הרבה מה להפסיד
,כן, ובכן
.בזה אתה צודק
,בסדר, מנואל
.$350,000
יש לנו שני מתאגרפים
.שרוצים לקבל אימון
.אין לי חשק לאמן, פאי
.תאמן אתה
אתה מסתגר כאן
.במשך כל היום, בן-אדם
אתה צריך לשכוח
.מהאישה הזו
.אני לא יכול
.ובכן, זו לא צורה לחיות
.זה מדכא, לעזאזל
,קח את עצמך בידיים
.זהו מועדון אגרוף
.אתה צודק
?לאן אתה הולך
.לאירלנד
.כן, היכנס
.אתה נראה נורא
?מה אתה רוצה
רציתי להזמין אותך ואת דונה
.אלינו הערב
כבר הרבה זמן
.לא שיחקנו שבץ-נא
מצטער, טום, אבל
.לא יהיה יותר שבץ-נא
אני
,דיברתי הרגע עם מייגן
.היא ממש רוצה לשחק
?מה קרה
בפעם האחרונה, ממש פגעת
,ברגשותיה של דונה, טום
.והיא בכתה
היא חושבת שלדעתך
.היא לא מושכת
.אני מצטער, אדוני
,אתה יודע, טום
,כשדונה לא מאושרת
.אני לא מאושר
- בית וולצ'ק -
- לא פעיל -
.בסדר
?רואה אותי
,כעת, אל תצחקי
.תסתכלי
.הייתי חשפן, קיץ אחד באילת
?תלמדי כאן משהו, טוב
.הסתלק מכאן-
,חסלו את האחר
,את הגרסה השנייה של עצמכם
,המנסה להשביע רצון
.האדם הנחמד
אתם מבזבזים
!את האנרגיה שלכם
?ולמה
כך אתם רוצים
,שיתארו אתכם
,כך אתם רוצים להיזכר
?"בתור "נחמדים
,חבר'ה
,הפסקה של 10 דקות
,בלי טלפונים
.בלי מסרונים
.הישארו במסלול
?איך הלך, אחי
.הלך בסדר
כן! ידעתי שתוכל
.לטפל בזה
כעת, כיצד אדע
?שזה לא יחזור ויזיין אותי
מנואל יעלה הלילה
.על טיסה לגואטמלה
מחר הוא יהיה
.ברשימת מנועי הטיסה
.אני רוצה לכרוע לרגליך
.אל תעשה את זה
.אני רואה את האל שבך, ריי-
.אני צריך להכיר במי שאתה
.קדימה, קום-
מדוע אהבתי גורמת לך
?להרגיש שלא בנוח
לא יודע, אולי זה
.האוזניות, קדימה
הסידור הזה
.הוא כבר סידור מנצח
,לפקודת מי לרשום את ההמחאה
.גולדמן ודרקסלר? -לא, לפקודתי
.מאה אלפיות
.אין בעיה
,לחודש
בנוסף למה שאתה משלם
.למנואל
?מה אני מקבל בתמורה
.כל מה שתצטרך
אבקש מעורך הדין שלי
.לנסח הסכם
,אתה יודע, האנשים האלה
הם יכולים
.ללמוד ממך רבות, ריי
.אצור איתך קשר
,ריי
.זה חתום
.זה הציל את חיי
.כן, אב
.כן, בוס, יש לנו בעיה
אתה מוכן להוציא את הציוד
?המזורגג הזה מהבית שלי, ברגע זה
?מה הסיפור
.זה גרוע. כן-
שכחתי לרשום שהמשפחה שלי
.מגיעה במקור מדינגל
.אה
מה הניע אותך
?לעבור להתגורר באירלנד
.אני... אני פשוט רוצה
.אני צריך לרשום סיבה
.יפה שם
?אז היית שם-
.לא
.אה-
אני רואה שאתה סובל
.מבעיה רפואית
.אני חולה פרקינסון
יש לנו באירלנד מערכת
?רפואה ציבורית, אתה מודע לכך
.לא
היו מקרים בהם
אנשים ניסו להגר
...כדי לנצל
!אני לא אוכל-חינם-
.הארוסה שלי היא אחות
.זה מצוין, אחות
.אנחנו צריכים אחיות
?אז במה אתה עוסק
.יש לי מועדון אגרוף
?המקום בבעלותך-
.יחד עם אחי
.ובכן, אלה חדשות טובות
אנחנו מקדמים בברכה
.בעלי עסקים
,אדם ממוצע חף מפשע
,רצח שלא הוא ביצע
,נכנס לכלא
כשכוכב קולנוע מופיע במסוק
...בחצר הכלא כדי למלט אותו משם
סליחה, אני לא מתכוונת
,להיות גסת רוח
?למה שון התעניין בזה בכלל
.הוא התעניין בי
,המשך
.תשומת לבי נתונה לך
הייתי יועץ
."בסרט "מיסה שחורה
גדלתי ברחובות
.דרום בוסטון
התחלתי לסחור בסמים
.כשהייתי בן 17
,ביליתי 20 שנה בכלא
.וולפול
?באמת
.אכן-
הייתי אחד משותפיו הקרובים
.של סאלי סאליבן
יש כבר 10 פרויקטים פעילים
,שקשורים לסאלי
למעשה, לא מזמן
.הפסקנו את הפרויקט שלנו
?מה עוד יש לך
:ובכן, אומרים
.תכתוב על מה שאתה מכיר
:אני מכיר שני דברים
,לשדוד בנקים
.ולזיין בחורות שחורות
.בוא נראה לאן זה הולך
הדקה הזו
,שעומדת בדרכך
שמונעת ממך
,להיות עצמך האמיתי
.קח אותה על עצמך
.רוץ היישר אליה
...הפסק להקשיב לקול
.היי, כאן אבי דונובן
,איני יכולה לענות
.נא להשאיר הודעה
.היי, זה אני
אני... הייתי צריך לספר לך
.על ברידג'ט
הייתי צריך לספר לך
.על דברים רבים
ראי, ממש השתגעתי
בנסיון להשיג
...את הבית הזה, אבס, ו
אני יודע שזה
...לא תירוץ, אבל
היפגשי איתי הלילה
.לארוחת ערב
."מסעדת "סופיה
.8:30
.אהיה שם
!פרנסס
!פרן
?סליחה, אפשר לעזור לך-
,כן, זה בסדר
.זה בסדר
?מה אתה עושה
?אתה מנסה לגרום לפיטוריי
?מה זה, מה
.זו התוכנית למהגר המשקיע
?אירלנד
.כן, אירלנד-
,אני הולך למכור את המועדון שלי
,הם זקוקים לבעלי עסקים כמוני
.הם צריכים גם אחיות
,טרי... -תני לי לסיים-
.$687,200
...טוב-
,אם נקים בסכום הזה עסק
.נהפוך לאזרחים באופן מיידי
.אתה יצאת מדעתך
.פרנסס, פרנסס, בבקשה-
.יש לי משפחה
.יש לי בן
.ג'ייסון בן 18
הוא הולך למכללה, בכל מקרה
.תראי אותו רק פעם בשנה
,הוא יכול לבוא לבקר אותנו
.בכל קיץ
אשכור טירה. -אני לא יכולה
?להחליט על זה כרגע, טוב
.אני צריכה לחשוב על כך
אלוהים, יש לי מטופל בחדר. -את לא
.אוהבת את בעלך, את אוהבת אותי
.אמרת את זה
.אלוהים אדירים
.את אהבת חיי
.בואי לאירלנד
בואי לאירלנד
.והתחתני איתי
.הוא אומר שהתוכנית מבוטלת
קחו את המיקרופונים
,ואת המצלמות שלכם
,תורידו אותם מהקירות שלי
.בבקשה
?מה קרה
.קוכרן סירב
.זה לא ילך
?למה לא
.מדובר בדונה
היא יודעת שאני לא אוהב
...להתעלס איתה, ו
.זה פגע בה
?הוא אמר לך את זה
.זה לא מצחיק-
,אז פשוט קחו את הדברים שלכם
.וצאו מכאן, אני מתכוון לזה
.טום, הקשב לי
במוקדם או במאוחר, קוכרן
.ישתעמם משניכם ויעבור הלאה
,כשזה יקרה
נראה לך שהוא ירצה שתמשיך
?להיות בסביבה כדי להזכיר לו
?אה
אבל מייגן ואני
.נהיה על הקלטת ההיא
,אמרתי לך שנטפל בזה
.נטשטש את הפנים שלכם
,אתה בחור חכם, טום
:יש כאן רק מהלך אחד
דפוק אותו
.לפני שידפוק אותך
עכשיו, תרים את השפופרת
.ותתקשר אליה
?הלו
.היי, זה טום
.אל תנתקי, בבקשה
?מה אתה רוצה
,ראי, אני יודע שלפעמים
בעבר, נראה כאילו
.יש לי עכבות
.אבל יש לכך סיבה
?כן, מה הסיבה
קשה לי להגיד, אבל-
,את מזכירה לי בחורה
.בחורה מהתיכון
...היינו מאוהבים, ו
.היא שברה את לבי
.אני מצטערת על כך
,ובכן, זה לא הוגן
זה שאני נותן לכך
.להשפיע עלייך
.אתה רוצה לזיין אותה
...בבקשה, סלחי לי, אבל
,אני באמת רוצה להזדיין איתך
.הלילה
?באמת, מותק
כי גם אני באמת רוצה
.להזדיין איתך
?לאן את הולכת
.אני יוצאת
אני באמת מצטערת
.על הבוקר, אמא
.ממש כעסתי
.אני מקבלת את התנצלותך
.אלוהים, זו הרגשה טובה
?נכון
,בסדר
.אני הולכת לשטוף
,תשאיר את העיניים עצומות
?בסדר
.אני הולכת לייבש אותך
.בסדר
?איך אתה מרגיש עכשיו
יותר טוב משהרגשתי
.כבר זמן רב
?כן
.כן-
אני יכול להשתמש
?בשירותים שלך
.כן, כן, הם שם
.טוב
.טוב-
.היי, ריי
.היי-
.ראיתי שאתה נכנס
.אני פוגש את אשתי
.מכאן
.תודה
.בטח
.אמא, אני בבית
,קליף, מותק
?מה אתה עושה כאן מוקדם כל-כך
.לא, לא, לא- ?הכל בסדר
?כן
.היי. קליף בבית-
.הוא הרטיב במיטה
.אני כל-כך מצטערת
התזמון היה עלול להיות
.גרוע הרבה יותר. -כן
קליף, מותק, בוא נעשה
.מקלחת זריזה ונלבש פיג'מה
,אתה זוכר את באנצ'י
.תגיד שלום
.שלום
.היתה לי תאונה
.טוב
.זה בסדר
קדימה, בוא נוציא אותך
.מהבגדים האלה
.אחת, שתיים, שלוש
:כתוב כאן
הגיבור תמיד חוצה"
."גוף מים בהתחלה
?באמת
,הם עשו זאת עם משה"-
,המלך ארתור"
."ואואדייפוס"
באמת זרקתי פעם גופה
.בנמל בוסטון
.זו הפתיחה שלך
,ריי ילמד
.הוא לא יכול לדכא אותי
,אתה יודע
שון ווקר אמר שכל עמוד
,אמור להימשך דקה
אבל אני לא מסוגל להבין
.כיצד זה יכול להיות נכון
עם הפתיחה הזו יהיו לי 3 סצנות
,בעמוד הראשון
כשנראה שכל סצנה
.תיארך לפחות דקה
.זה קשה מדי
למה שלא נבצע
?את השוד ההוא
.נוכל להיכנס דרך הגג
,רואה, את זה אני מבין
.לא את החלום באספמיה הזה
?חלום באספמיה-
,תזדיין לי מהעיניים
."חלום באספמיה"
.זה אמיתי כמו הסרטן שלך
.חרא
.בסדר, אתה ביקשת
"עכשיו, "קווין הקוסמי
.יגרום לך לשלם על כך
!בעיטת קליפת בננה
!בעיטת שוק עוף
.שלום, כאן אבי דונובן
,איני יכולה לענות
.נא להשאיר הודעה
.היי, ריי
.שלום-
?אפשר להביא לך משהו נוסף
.לא, תודה
.תודיע לי אם תשנה את דעתך
.אדוני, אתה כמעט גמור
לא לפני שתפגעי
.במרכז המטרה
,הסחת את דעתי
.אני צריכה לקבל נסיון נוסף
אני באמת מהווה
?כזו הסחת דעת
.אולי, כן
.את כל-כך יפה, לעזאזל
.אלוהים אדירים
?כן
.יש לנו בעיה-
?מה
קיבלתי הרגע
.שיחת טלפון מאחיך
הוא רוצה למכור
.את מועדון האגרוף, ריי
?על מה את מדברת
,הרגע דיברתי איתו-
זה משהו שקשור
.למעבר לאירלנד
אתה אמרת לי
,שהיום הזה לעולם לא יגיע
.הבטחת לי
.אני אטפל בזה
,לעזאזל, ריי-
.עכשיו גם התחת שלי בסכנה
אתה לא מתכוון
?להזמין אותי להיכנס
?היי, מה השעה
.12:03
.אני בן 14
.יום הולדת שמח
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph