!ריי? -בן זונה
...היי, מה-
?למה הוא מדבר עם אבא שלי
!אלוהים
,אז כדאי לך מאד לברר-
או שאספר לאשתך על הילדה
.בה אתה תומך בריברסייד
?מה יש לך
,רצח-
.בו מעורב שון ווקר
.ואן מילר יצא מכלל שליטה
אני כבר לא מסוגל
.לעשות דבר בקשר אליו
.חכה במשרד שלך
.אני שולח לשם משהו עכשיו
.עכשיו, גע באפך
ויש לי רעיון לסרט
.שאתה צריך לעשות
,זה על שחקן בלתי ידוע
וזה נגמר בכך שהוא יורה
.באישה צעירה בראש
ואז הוא מפליל ברצח
.פועל ממשפחה הגונה
,אם אני קונה את הסיפור
.אני הבעלים שלו
.אינך יכול לחלוק אותו עם אף אחד
,אני שם עליך מכשיר ציתות
,אתה נכנס ומוציא הודאה משון ווקר
.או שאתה חוזר לוולפול
,יש כאן עדים
.הילדים שלך
.ריי, ריי, ריי, זאת לא אשמתו
.זה יצא משליטה
?לאן אתה נוסע עכשיו
.בוסטון-
,למה אתה נוסע לבוסטון
?לעזאזל
.באתי לדבר עם סאלי
?מה אתה עושה כאן, ריי-
אני רוצה
.שתהרוג את אבא שלי
ואני חשבתי שהמשפחה
.המזדיינת שלי דפוקה
- ריי דונובן -
- עונה 1, פרק 9 -
+
epitaph-ו qwer90 תורגם על-ידי
epitaph סונכרן על-ידי
# צפייה מהנה #
,אנחנו צריכים לעצור
.סאלי צריך להשתין
.סתמי את הפה
,אתה צריך ללכת-
.אתה מנדנד את הרגל שלך
.יש לו בעיה עם השלפוחית
.סתמי כבר-
.עצרנו לפני חצי שעה
.כן-
.באמת באסה. עצור בצד
,אם נמשיך לעצור כל הזמן
.יידרשו לנו שבועיים להגיע לשם
כל הזמן שבעולם
.עומד לרשותנו, חבר
?מה קרה, קון
,מה העניין
?אתה לא מדבר איתי
טקס פרסי בחירת הילדים
.של ניקלודאון מתקיים הערב
.מחר בערב, מה שזה לא יהיה
?באמת
.כן, אמרתי לך לפני שבועיים
אמרת שתסדר שאוכל ללכת
.עם טומי, ולא סידרת
.הוא מועמד
,אבל זה לילדים
?אתה באמת רוצה ללכת לזה
.כן, אני רוצה
ראה, אני יודע
.שלדעתך הוא סוטה
.זה לא נכון
,הוא אוהב טרנסווסטיטים
.ובחורות כשהוא שיכור
.נראה שאתה מכיר אותו היטב
.הוא חבר שלי-
,הוא מעולם לא עשה לי כלום
,ולו היה עושה
.אני יודע לדאוג לעצמי
.בסדר
.אדבר עם טומי
.חארטה
!היי-
.אתקשר אליו בבוקר
.קור אימים כאן בחוץ
חשבתי שאמור להיות חם
.במדבר
.בלה, בלה
רק אמרתי. -מה, עכשיו
?את חזאית מזורגגת
?כן, ריי
?למה עצרת-
,כי כל 5 דקות
,מישהו מהם צריך להשתין
.ועכשיו הכלב
.אני לא שם זין-
מצידי תלביש להם
,חיתולים מזורגגים
.תביא אותם היום ללוס-אנג'לס
?אתה מבין אותי, אבי
.בסדר
.בואו נזוז
?איפה אנחנו
.בניו-מקסיקו-
.נראה כמו מאדים
הכל תוך התחמקות
,מאגרוף ישיר
.אתה תיהרג כאן בפנים
!ואז צא החוצה, צא החוצה
.היי, העלונים הגיעו
.העלונים הגיעו
.מגניב
- מועדון האגרוף של טרי דונובן -
- אירוע אגרוף חובבני -
?דריל "האירי השחור" דונובן
.כן, הוא שחור והוא אירי
?מה אתה רוצים
.היי, הנה
?אמא שלך באה
.כן, היא אמרה שתבוא
יופי. היא מביאה
?את בעלה היהודון
.אלוהים, אני מקווה שלא
.אידיוט מזדיין
?אוכל לעזור לך
,מיקי, אנחנו צריכים לדבר
.ברגע זה
נראה שיש לך
.מתאגרף חדש, טר
.נראה לי שהוא רוצה ללבוש כפפות
?אתה רוצה לעשות את זה כאן-
?מה קורה
.זה לא נוגע אליך-
,היי, זה המקום שלי
.כל דבר כאן נוגע אלי
?מי אתה, לעזאזל
,איני יכול לחשוף את המידע הזה-
,ואני צריך לדבר עם אבא שלך
.בזה הרגע
?מי הבחור הזה
אתה רוצה שאזרוק אותו
.החוצה? -כן
!אל תיגע בי
.הירגע
.אני סתם צוחק איתך
.בוא לכאן
?מי זה
,אני לא יודע
.אולי קצין המבחן שלו
.'שזה לא ידאיג אותך, באנץ
לעולם שלא תעז
לדבר אלי כך
.מול הילדים שלי
אדבר איתך בכל צורה ארורה
.שאמצא לנכון
?אה, כן
אני רוצה שאתה-
,תתקשר לשון ווקר בזה הרגע
.ותקבע איתו פגישה היום
?איך נשיג את מספר הטלפון שלו
.תפסיק עם החרטוטים-
.רק לפני שבוע נפגשת איתו
כן, אני יודע הכל
.על העסקה הכוללת שלך, מיק
אז אולי אני לא רוצה לסכן
.את העתיד שלי בתור כותב תסריטים
?זה משעשע אותך
.כן-
אתה באמת חושב
?שהוא יעשה את הסרט שלך
.הוא יעשה את הסרט המזוין-
,הוא מורח אותך בחלקלקות
.כדי שתהיה בשקט
,אלוהים
?כמה טיפש אתה יכול להיות
.התקשר אליו
,היי, אבא
?לאן אתה הולך
,אמרתי לכם שאני בעסקי הסרטים-
.יש לי פגישה באולפן הסרטה
.סתום את הפה, בוא נזוז-
?למה אתה מתחמק ממני, פרנק
.אלוהים
?מה אתה עושה, לעזאזל
.הייתי בסביבה-
,איך בכלל נכנסת לכאן
?לכלל הרוחות
?מישהו ראה אותך
.זה לא מה שצריך להדאיג אותך, פרנק-
.נתתי לך תחמושת
יש לך תמונות של ואן מילר
,כשהוא מסטול
,דוגמיות שיער, סרטון וידיאו
?למה אתה מחכה, לעזאזל
אתה מתנהג
.כאילו זה פשוט מאד
,כאילו אני יכול לצעוד כך סתם לשם
.ולזרוק את החרא הזה על שולחן
.היום
- קינגמן 182 ק"מ -
- ברסטו (קליפורניה) 512 ק"מ -
?לקחת את התרופה שלך ללב
.לא, לא, אבי, אין לי אותה
אז תשלחי את ג'ואי
.לבית המרקחת
.לא היום
.כן, היום
.בדיוק, את מדלל הדם
.בסדר-
.טוב, אני חייב ללכת
.אני אוהבת אותך-
.גם אני, להתראות
?אמא שלך
.בדרך כלל אני שם בימי שישי
.שבת
,הדבר היחיד שאתגעגע אליו
.זהו אמא שלי
היא בת 92, ועדיין מנצחת אותי
."ב-"מלך הטריוויה
,היא מתזזת את האחיות
.מה אגיד לך
הן להן מושג למה הן נכנסות
.כשלא אהיה שם להגן עליהן
?בת כמה שלך
.85
,היא מתחילה לאבד את זה
.בן-אדם
היא פגעה בדפנות שלוש מכוניות
.בחודש האחרון
נאלצתי לקחת ממנה
.את המפתחות
.יברך אותן אלוהים
סאלי הוא המבוקש מספר אחד
,של הבולשת
אבל אמא שלו
,רק נוקשת באצבעה
.והוא קופץ
,סתמי את הפה-
.זונה שכמותך
היית צריכה להישאר
.לטפל בה
.אקדח ה-0.38 אינץ' יפהפה
יש לו מגן כדי
.שלא ייתפס לך במכנסיים
- קונור -
.לעזאזל
.היי, קונור
?אבא-
אתה באמת תסדר לי
?להגיע לטקס עם טוני
כן. -כי ג'ימי רוצה שנלך הערב
.לראות את הסרט החדש של באטמן
.אני מטפל בזה ממש עכשיו
תגיד לאמא שלך
,לקנות לך חליפה
."ושתיקח אותך ל-"אמיליו'ס
?מה עם בית ספר
.אתה משוחרר מבית ספר היום
'אקח את התופי 0.38 אינץ
.ואת ה-9 מ"מ. -בסדר
,אתה יודע
קניתי לבן שלי טוקסידו קטן
.לטקס הראשון שלו בכנסייה
.בכיתי כמו תינוק
?הורג אותך, הא
.ילדים מזדיינים-
.נעים לפגוש אותך שוב, ריי
תמיד תענוג לעשות איתך
.עסקים. -כן
.הלו, ריי
.כן-
טקס פרסי הילדים
?הזה שהערב
.אתה לוקח את קונור
.אני לא יכול ללכת, ריי-
?למה לא
כי מרטי גרוסמן
.עומד לפרסם תמונות שלי
?אילו תמונות
.שלי ושל אשתי
.היא עזבה אותי, ריי
?איזו אישה, מתי התחתנת
.קלואי-
.לפני שני לילות, בווגאס
.אלוהים, טומי, זה גבר
,טכנית
,כן
אבל לא אכפת לי
,מה אומר החוק
הכומר הכריז עליה
.שהיא אשתי
.בסדר, הקשב לי
הבן שלי הולך לטקס חלוקת הפרסים
.הזה הערב, ואתה לוקח אותו
,אני רוצה שתשלח לי מסרון עם מיקומך
.ותפגוש אותי בחוץ בעוד 15 דקות
,וטומי
אל תאלץ אותי להיכנס פנימה
.ולחפש אותך
.קדימה, טומי, בוא נזוז
?מה יש לך על הראש, לעזאזל
,הלב שלי שבור
?איך אתה יכול לשאול אותי על זה
!קדימה, תפוס אותו
.פישלתי, ריי
,אני כל-כך מצטער, בן-אדם
.אני דופק כל דבר
.אולי אני צריך פשוט להתאבד
,תתאבד מחר-
,הערב אתה הולך לטקס הזה
.ואתה לוקח את הבן שלי
?לאן אנחנו נוסעים
אנחנו צריכים ללכת
.להיפגש עם מרטי
הוא כבר התקשר
.וביקש ממני תגובה
.אמרתי לו שהתאהבנו
כשמרטי גרוסמן מתקשר
,ומבקש ממך תגובה
,הוא לא רוצה תגובה
,אידיוט שכמותך
.הוא רוצה כסף
.אלוהים
הידעת
שרק ידוען אחד הורשע בפשע
?במשך מעל 20 שנה
,או.ג'יי, רוברט בלייק
.הרשימה נמשכת ונמשכת
,הם מבזיקים את החיוך שלהם
,וחבר המושבעים מסתנוור
.בדיוק כפי שקרה לך
.לך תזדיין
,האנשים האלה
האנשים האלה חיים
מבלי לשאת
.בהשלכות מעשיהם
.כן, מה שתגיד
.שון ווקר
האם ידעת
שהוא ממצמץ
בכל פעם שהוא לוחץ על ההדק
?בסרטים שלו
?זו עובדה שמעניינת אותך
?אתה עדיין כזה מעריץ, מיקי
אוודא שיהיה לך
,נגן די-וי-די בתא
כדי שתוכל לצפות
.בכל סרטי שון ווקר האהובים עליך
אני יודע מה אני נכנס
,לעשות שם
.בוא נעשה את זה
.בוא נבדוק את העוצמות
.זין עליך, 1, 2, 3
.סלחי לי
.לדעתי את מאד יפה
?אכפת לך שאצלם אותך
.שלום, אני אמא שלה
.נו, אז משם היא קיבלה את זה
?קיבלה את מה-
,סלחי לי
.אני אבון לומה
?הצלמת
סליחה, קרוב לוודאי
.שמעולם לא שמעתן עלי
בדיוק התפעלתי
.ממבנה העצמות של בתך
.תודה לך
,ראי-
,אנחנו בכזה פיגור
קרוב לוודאי ש-"יגואר" יהרגו אותי
על שאני בכלל כאן, אבל
אוכל לתת לך
?את כרטיס הביקור שלי
את מבינה, אני מכינה
,"תשדיר פרסומת ל-"ליווי'ס
והייתי רוצה להראות
.את החומר שלך ללקוח
באמת? -כן. נראה לכן
?שתוכלו לבוא בסביבות 5:00
.אוכל לצלם מספר תמונות נסיון
.אמא, בבקשה-
.בסדר
.טוב, ניפגש-
.נעים להכיר אתכן
.הישאר במכונית
.מרטי
ריי. -אתה לא מקבל
.אגורה מטומי ווילר
.תשמיד את התמונות, תשמיד את הסיפור
.זין, אין מצב, ריי-
,טומי לובש טוקסידו
ה-"הוא-היא" לובש
.שמלת כלולות מלאה
.לא יאומן
.היה לנו הסכם-
נתתי לך את התינוקת של שון ווקר
.לפני פחות משנה
?כן, איזה מין סיפור זה
הוא קיבל את הביצית
?מהעוזרת שלו
.ממש סיפור גדול
.ממש סיפור גדול-
והרגתי את כל השמועות
,על הסיינטולוגיה של שון ווקר
.כך שהשתווינו
.אני כבר לא מפחד ממך
.כדאי לך להיות
.לך תזדיין-
,נמאס לי מזה שאתם מאיימים עלי
.בני זונות, ב-10 השנים האחרונות
.אני לא מאיים עליך, מרטי
.מצחיק מאד-
.מצחיק מאד
.יש לי עכשיו הגנה
.אני עושה מה שבזין שלי
.אתזמן את זה בצורה מדויקת
זה יהיה נהדר כשטומי עולה
,לקבל את הפרס שלו
וכל הטלפונים הניידים
.מתחילים לזמזם
.בסדר
אז עוצר אותי שוטר
.בצד הכביש
,'כן. -ענן עשן בגובה 10 מ
.מיתמר מאחורי המכונית שלי
?מה
,אני פותח את הדלת-
,נופל ישר על הפרצוף
:וצועק במלוא ריאותי
,זה בסדר, אדוני השוטר"
"!בלם היד שלי היה משוך
?ומה קרה לאחר מכן
ממלא המקום שלי
.נאלץ לבצע עבודות שירות
.יש לך עיניים יפות
.לעזאזל
- החתול והכינור -
?אוי, אלוהים! -מה
!?מה לעזאזל-
!את בסדר? -אוי, אלוהים
?מה עשית עכשיו-
...מה קרה? -הוא שם
.הוא שם את הזין שלו ביד שלי
הוא שם את הזין המזורגג שלו
.ביד שלי! -היכנס למכונית
!עכשיו
.בסדר-
.אוי, אלוהים
.אני מתנצל על כך
?אוכל לדבר איתך לשנייה
.סלחו לי
?את יודעת מי הוא, נכון
כן. -שמעי, טומי עובר עכשיו
.תקופה ממש קשה
,אני צריך שתעזרי לי כאן
.ולא תספרי לאף אחד על כך
?תוכלי לעשות זאת
.אולי
,תראה אותך
.הגבר הקטן הנאה שלי
?זה טוב למדי, נכון
?אתה רוצה חפתים על המכנסיים-
?אמא
.אני לא יודעת
.בוא נשאל את אבא שלך
.בסדר
?זה בר מצווה
.לא, טקס פרסי הילדים הערב-
.אני אורח של טומי ווילר
.שלום
?טקס הפרסים הזה אמיתי
,אם זה לא עומד לקרות
.אני מעדיפה להגיד לו עכשיו
.אל תדאגי, הוא יקרה
תגידי לקונור
.שהוא נראה נהדר
הוא אומר שאתה נראה
.ממש יפה, מותק
?קונור צריך חפתים
.בשום אופן לא-
.בסדר
.בלי חפתים
!?מה לעזאזל, בן-אדם
.תתפכח, לעזאזל
,איפה החולצה המזורגגת שלך
?דרך אגב
לא יודע, בן-אדם. אתה יודע
?כמה סמים לקחתי אתמול בלילה
.אני לא רוצה לדעת
ישנם 3 חוקים
.להכנת סרט של שון ווקר
.לא היה לי מושג
:הראשון-
אני תמיד צועד
.מול פני הסכנה
השני: אני גובר כנגד כל הסיכויים
,לא בכוח הזרוע
.אלא כי אכפת לי
:והשלישי
אנשים מרגישים נהדר
.כשהוא מסתיים
כשהם עוזבים
,את אולם הקולנוע
הם רוצים
.להילחם למען הצדק
?מה
זה היה צודק
?שבן הפליל את אביו ברצח
,רבקה, תוכלי לצאת מהחדר
?בבקשה
.תודה
.מיקי, אתה צריך להיזהר כאן
הסרט הזה שאנחנו עושים
.הוא בדיוני
אף אחד לא באמת אשם
,במה שקרה בלילה ההוא
.תאונות קורות
?תאונות-
.פוצצת לה את המוח
?אתה בכלל חושב על זה
.לא
.התגברתי על כל זה
בשלב מסוים
,בהתפתחות הרוחנית של האדם
,מעבדים דברים
.וממשיכים הלאה
,והקמתי קרן צדקה על שמה
לקרבנות
,מומים מיניים בסודאן
."ילדי קולין"
.כן
.טוב, תודה, סוקי
הכל מסודר, קונור הוא
.האורח שלי להיום בערב
.יופי
?הכל בסדר, דוקטור
,כאיש מקצוע רפואי
,אני חייב לומר לך
.האיש הזה זקוק לטיפול
.הוא זקוק לגמילה
,בבקשה-
.תודה
!?אלוהים, מה זה לעזאזל-
.זה הניאצין
.אוי, אלוהים
.עומד לי, ריי
?אתה יכול להפעיל את המיזוג
.הוא פועל
.הוא אומר את האמת-
.גיל המעבר
.אני לא מרגישה כל-כך טוב
.בייבי נעשה חולה
.זה בגלל המכונית הזו
.אני צריכה מנוחה
?אי אפשר לקחת חדר לזמן מה
.אנחנו לא עוצרים-
!אוי, לא
?מה הבעיה עכשיו
.הוא מפריש הרבה רוק-
!הוא מפריש הרבה רוק
.הוא לא יכול לסבול את החום
!לבייבי המסכן כל-כך חם
.זה לא ייפסק
אם נתקע אותה במלונית
.לשעות ספורות, נהיה בסדר
.יהיה בסדר
.אלוהים, אני גוססת
.אני גוססת
?בוס, אתה צריך משהו
?מה יש לנו על מרטי גרוסמן-
.לא הרבה. הוא תגבר את האבטחה שלו
.אני יודע, דרק דה לה-פונטיין-
?מה לגבי הבחור הזה, צ'יפ
.אני חושבת שהוא החבר שלו
?ריי
.מרטי שלח לי שוב הודעה כתובה
.הוא ביקש תגובה נוספת
.בן זונה
:ריי, חשבתי לי
.אולי אני פשוט צריך לשלם לו
.אני זקוק לקריירה שלי, בן-אדם
.אני שחקן
.אני חייב לשחק
ובדיוק עכשיו, הסוכן שלי
,שלח לי תסריט נהדר
אבל הכל יקרוס
.אם לא נסגור עסקה
הזמנתי המחאה על סך
.שני מיליון דולרים
.טוב. טוב
.זה טוב, טומי
אני עדיין זוכר שהיא
.הרימה את מבטה אלי
?לפני שלחצת על ההדק
.כן
?איך היתה ההרגשה
?הרגשה-
.זה היה הרגע הכי גרוע בחיי
.ראיתי את החור הקטן בראשה
,היא הסתכלה עלי
ואז התחילו לצאת
.ממנו זרמים של דם
...זה פשוט
.זרם וזרם וזרם
.האפקטים המיוחדים ידאגו לזה
,אבל לא מדובר בסיפור שלי
.מדובר בסיפור שלך
- מלונית -
.הלו
.תן לנו להיכנס-
.נאלצנו לעצור בגלל הכלב
?אתה צוחק עלי
!המקלחת לא עובדת
.אלוהים
?רגע, עצרתם במלונית
.הם יצאו מדעתם, ריי
.הוא מבוקש, אבי
,אם מישהו יתקשר וידווח
סוכני הבולשת הפדרלית יגיעו
,אליכם כל-כך מהר
עד שלא תבין
.מאין זה בא לך
.זו חובבנות לשמה
באמת? אתה רוצה לטוס
?הנה ולתפוס פיקוד, ריי
!כי אני אשמח שזה יקרה
.בסדר
.תקשיב לי, אבי
אם אתה לא רוצה להיעצר או
,לחטוף כדור בראש מצוות ימ"מ
.תביא אותם הלילה
הגב שלך בטח כואב מישיבה
.בכיסא המחשב כל היום
?רוצה שאעסה אותו
,אני לסבית, טומי
.אבל מה כבר יכול להיות
?כן
.כן
?מה את עושה מאוחר יותר
,טומי
.אתה נשוי לטרנסווסטיט
.נפרדנו
חוץ מזה, לא שפטנו כך
.זה את זה
?אתה לא הומו
.אני לא יודע-
.אהבה זה דבר דפוק
.ספר לי על זה-
.אלוהים, קר פה
?כן
זה סימן טוב. זה אומר
.שהתרופות מנקות אותך
.הנה
.תלבש את זה
?מה קורה, טרי
?ראית את אבא
?לא. למה
...טוב, אני שמחה
.שמחה שהגעתן
.נוכל להיכנס לכאן. -תודה
.בסדר
?מתי ראית אותו בפעם האחרונה
?אני לא יודע. מה קורה-
הוא הלך היום
.עם איזה בחור מוזר
נראה היה שהוא
.מחזיק את מיקי קצר
?איך הוא נראה
.היה לו שפם
,מיקי אמר שהם נוסעים להוליווד
אבל הבחור נראה דומה
.יותר לסוכן ביטוח
?הוא בצרות
?מנין לי לדעת
.אני שואל אותך, ריימונד-
.אני אומר לך, טרי
.אל תתערב בזה
."הפקות "מאס אפיל
.את שון ווקר בבקשה-
.הוא בפגישה
?אפשר לרשום הודעה
.תגידי לו שזה ריי דונובן
.היי, ריי-
מוזר, הוא נמצא עכשיו
.עם מר דונובן
טרה, אשמח אם תעמדי
.ליד קיר הלבנים הזה
.בסדר, אמא
.כן
.קדימה, לכי לשם
.בסדר
?בסדר-
.בסדר, בנות, חיוך גדול
- מאת: לנה -
- מוריד תמונה -
הלו. -מה אתה עושה
?בנוגע ל-ואן מילר, פרנק
.ריי, הקשב לי
:חשבתי על כך
,אם אסגיר את פרנק לסגן המנהל
זה יפנה את אור הזרקורים
,הישר לתחת שלי
.וזה אומר שגם לזה שלך
.לא אכפת לי, פרנק-
.אני שולח לך עכשיו קובץ
.פתח אותו
- מאת: ריי דונובן -
- אל: פרנק -
?אתה רואה את זה
,טפל בזה עד סוף היום
או שאביא לכאן את אשתך
.ואכיר לה את משפחתך השנייה
.ריי, בבקשה אל תעשה את זה
?מה אתה עושה פה בחוץ
אמרתי לך לחכות בחדר
.או במכונית
.הירגע, ילד
אני עושה את זה
.כבר 20 שנה
אתה חושב שאני לא יודע
?איך לשמור על פרופיל נמוך
?מה יש לנו
.נאכל, נשתין וניסע
.בסדר, אני אוהבת אתכם
.אל תדאגו לי
.אצור קשר כשאוכל
.להתראות. להתראות
.בואי
.נאכל וניסע
?דיברת בטלפון
.הפלתי את האפרכסת
?עם מי דיברת
.סאלי, הם זקנים
.לך יצא להיפרד מאימך
.זה רק הוגן
כל השנים האלה
.בקושי ראיתי אותם
זה היה הורג אותם
.אם לא הייתי נפרדת מהם
?אמרת להם לאן אנחנו נוסעים
לא. לא, בחיים לא
.הייתי עושה דבר כזה
...קדימה
.זה אני
?מה אמרת
.אולי אמרתי קליפורניה
.זה לא כל-כך נורא
!בסדר
?הוצאת את הכלב
?הוא עשה את צרכיו
.כן, הוא במכונית
?איפה הרצועה
.ארזתי אותה
.כי נזדקק לה
נאלצתי לרדוף אחרי הכלב
,בכל מגרש החנייה
.בזמן שאת דיברת בטלפון
...פשוט חשבתי
...סאלי
.בחייך, אל
תמיד שנאתי את
!אימך המזדיינת
,אלוהים
.אני זקן מדי לחרא הזה
!את תגרמי לי לבקע
.בסדר, הגיע הזמן לנסוע
.היי
.היא לא באה
.שינתה את דעתה
!זין
?כן
.יש לנו בעיה אמיתית-
?מה עכשיו
.ריי, הוא רצח אותה, את האישה-
?החברה
?קתרין
.כן-
?מה לעשות עכשיו
?מישהו ראה אותה נכנסת
.לא, הכנסתי אותם בעצמי-
.היא הלכה ישר לחדר
.אף אחד לא ראה
.טוב-
.אז תעיף אותה משם
.תעשה את מה שצריך
.תחזור ללוס-אנג'לס
.שום דבר לא השתנה
...אנחנו עוקבים
,אחרי החף מפשע מבוסטון
.כשהוא נכנס לחצר הכלא
.כמו שכתבתי את זה
.כן-
אבל בדיוק כאשר הוא עומד
,להנמיך את ראשו ולבכות
אנחנו שומעים רעש
.של מסוק מלמעלה
,הוא מסתכל למעלה
הוא רואה את כוכב הקולנוע
.אוחז בהגאים, אותי
.המסוק מרחף כלפי מטה
.הוא שולח את ידו
.זין
:צילום תקריב
.יד אוחזת ביד
.עוברים לקרדיטים
!זין
?זה נראה לך
.אני אוהב את זה-
.אני חושב שזה ממש עובד
!הסרט הזה יהיה ענקי
!הוא יהיה ענקי
".אמן, בן זונה"
!היי
אז נשלם להם
?ונסתלק מכאן, נכון
.בסדר, טוב
?הבחור הקטן
.הוא ילד טוב, ריי
אני יודע שאתה מודאג
.שהוא הומו
?על מה אתה מדבר
.הוא לא הומו
.אנחנו מדברים
.יש לו חברה
?כן
,היי, ריי
,אם אנחנו רק משלמים לבחור
מה אנחנו עושים
?במרתף החניון
!חרא
?מה לעזאזל
.אני רוצה לשלם לו, ריי
אני לא יודע בשביל מה
...זה היה, ריי, אבל
,אבל ריי, ריי
אני לא חושב שאנחנו
...צריכים לעשות משהו
!אלוהים
!אוי, אלוהים
...לעזא
!חתיכת פסיכופט מזדיין
אם שוב תחזור בך
,מעסקה איתי
.אהרוג אותך
.וואו, ריי. וואו
.אתה ממש נהנה
,ובכן, מיקי
אני יודע
שכולם ודאי נראים לך
,רודפי תענוגות
...אבל העובדה היא
,היי
.אני רק ממלא את תפקידי
?בשביל מה הבירה
,ובכן
אין
כל פסול
.בחגיגת ניצחון
אני מניח שאני
.לא יכול להתווכח עם זה
.קפוא
.מיקי, אתה צריך להיזהר כאן
הסרט הזה שאנחנו עושים
.הוא בדיוני
אף אחד לא באמת אשם
,במה שקרה בלילה ההוא
.תאונות קורות
?תאונות-
.פוצצת לה את המוח
?אתה בכלל חושב על זה
.לא
.התגברתי על כל זה
- פרסי הילדים -
- 2013 -
.תודה, ריי
.היה לי יום נהדר
.תשמור על קונור הערב
.כמובן
זה אומר שאתה לא משתף אותו
.בכל החרא החולני שיש לך בראש
.כן
.היי, בחור קטן
.אתה נראה פיצוץ
.שלום, גברת דונובן
.אבי
.אתה נראה טוב
.תודה-
לא תאמיני איזה מחוק
.הייתי הבוקר
צריך לזקוף את זה
.לזכות ריי
?עכשיו אנחנו שולם
?אתה בסדר
.כן, אבא-
.תודה
?משהו נוסף מטריד אותך
אני עדיין כועס
.שהכית את סבא
?אתה באמת מחבב אותו, לא
.כן, הוא כיפי-
.הוא מדבר איתי
.בסדר
.תהנה הערב
.אני אוהב אותך, קון
.להתראות, אבא
.בסדר, לך מפה-
?מוכן
.בוא נלך-
.בסדר
.להתראות-
הוא מסריח מאלכוהול
.והוא לובש חולצה של אישה
.כן-
.טוב לראות אותך
.הוא יהיה בסדר
.בסדר, תודה
.תודה
?נתראה בבית
.כן. אני צריך לטפל במשהו
.נתראה מאוחר יותר
.נתראה-
?ריי
?כן, פרנק-
.אני עושה את זה עכשיו
- תומאס וולצ'ק -
- סגן מנהל -
- מאת ריי -
- תני להן ללכת -
?היי, חבר'ה
היי. קיבלתי עכשיו הודעה
,מהמשרד בניו-יורק
והם חושבים שיש לך
,פוטנציאל רב
,אבל לצערי
.הם כבר מצאו מישהי
בסדר. היינו צריכות
?לחכות חמש שעות בשביל זה
.אני מצטערת, באמת
אבל אשמור את התמונות
?שלך בתיקים שלנו, בסדר
.מותק, אני מצטערת
.בואי... בואי נלך
.מה זה? -קוראים לו בייבי
.חשבתי שתרצי אותו
.לא. אין מצב
.אני שונאת פודלים
כן, אז מה אני
?אמור לעשות איתו
.בסדר, תן לי
?היי, טרה? רוצה כלב
?אמא, בבקשה
,אמרתי לעצמי בנסיעה
,שאם ככה נראית לוס-אנג'לס
.אני אתאבד
,אבל
,עכשיו, כשאני כאן
.היא נחמדה
.סידרתי לך מכונית
.סידרתי לעצמי תחבורה
.תודה
זה בטוח יותר
.אם תנהג בעצמך
,הקשב, סאלי
אם אתה צריך אקדח
,או מכונית בעיר הזאת
אני הבחור שתרצה
.שיסדר לך אותם
,היי, ריי, זה שעשינו עסקה
לא אומר שאני העובד
.המזדיין שלך
.לחיים
.העסקה שלנו היתה שתבוא לבד
?טיפלתי בזה, לא
,אני עושה את זה בדרכי
.עם הכלים שלי
.מה לעזאזל? בחייך
,בסדר
.אבל אני אומר מתי
- מועדון האגרוף של טרי דונובן -
- שבת, 20 באפריל -
.בסדר
:ודבר נוסף
.אתה מטפל בו לאחר מכן
אני לא רוצה שמישהו
.מהמשפחה שלי ימצא אותו
,אז חשבתי לי
,שאולי מיקי נסע לטיול ארוך
שכח להשאיר
.כתובת למשלוח דואר
כעת, מתי אקבל
,את שאר הכסף שלי
את הדרכונים
?ואת כרטיס הטיסה מכאן
.כשהעבודה תסתיים
?מה קרה, ריימונד
?אתה לא סומך עלי
.הכל מתוכנן לי
אני אפילו כבר יודע
מי השופט
.ומי התובע שאני רוצה
והם חושבים שהם יכולים
?להכניס את ריי למאסר עולם
,עוד לא דיברתי איתם על זה
.אבל אני בטוח שהם יכולים
שניהם ידועים כמצדדים
,בענישה ראוותנית
.במיוחד עם אנשים כמוהו
?אז מה חושב הבוס שלך
אתה חושב שאני סומך
?על הבחור הזה
מיקי, יש סיבה לכך
שריי חמק מאיתנו
.כל אותן שנים
:תן לי להבין
אף אחד אחר
?לא יודע על זה
.לא יכולתי להסתכן
.ואתה זוכה בכל הקרדיט
.כן
,בבולשת
אנשים עצלנים תמיד רושמים
.את שמם על עבודה טובה
.לא הפעם
?מי זה שמחזיק כעת במקל
epitaph-ו qwer90 תורגם על-ידי
epitaph סונכרן על-ידי
+
.יצאת מבוסטון
.בנית לעצמך חיים טובים
.יש לך משפחה יפה
.אל תיתן למיקי להרעיל את זה
.לא אתן
- בפרק הבא של -
- "ריי דונובן" -
,האב
?אתה זוכר אותי
,אנחנו לא מכירים
.אני מצטער
?באמת
,אני מחכה למיקי
.הוא אמר שהוא יהיה כאן
?אתה דונובן, או לא
.כן, אני דונובן-
אז תתרגל לכך
.שהשמוק הזה יאכזב אותך
?איפה מיקי
?אתה חושב שאני טיפשה
,התיק מעזרא
,בחור מדרום בוסטון
?מה עשית