בפרקים הקודמים של
:"ריי דונובן"
- אניטה נובק -
- לראשות העיר -
- מועדון אגרוף טריניטי -
!היי
!זין, בואי לכאן-
.אנחנו זקוקים לעזרה
!עזוב אותה-
- ימי שישי הקטלניים -
- מועדון אגרוף מחתרתי -
- המפטון ג'יטני -
- ריי דונובן -
- עונה 6, פרק 6 -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
Wizdom.XyZ
.אל
.חזק יותר
את והזונה פולנובק שלך
.תפרשו מהמרוץ לראשות העיר
.לא היית צריכה לעשות את זה
.הייתי יכול, את יודעת
מה עובר לך בראש
,מאחורי העיניים העצומות האלה
.אלוהים-
.מחזיק מעמד
ואני לא רוצה שעוד
,שחר יפציע
שיגזול, שיגנוב
.את הלילה שלנו
,צל חמים
?למה שלא תטיל עצמך עלי
?מה יש לך באמתחתך עבורי
השאר עיניים אלה עצומות
.לידי
ואני לא רוצה שעוד
.שחר יפציע
שיגזול, שיגנוב
.את הלילה שלנו
,צל חמים
?למה שלא תטיל עצמך עלי
.כן
.פרצו לבית שלי
?את בסדר
,לא, אני לא בסדר
.פרצו לבית המזורגג שלי
?מה קרה
.היי, היי, היי
.מה העניינים? היי
?מה
?את רעבה
את רוצה שדוד טרי
?יכין לך ארוחת בוקר
.כן
?כן. כן-
.בסדר
.ילדה טובה
.בסדר, קדימה
.לא
.בסדר-
?את לא רוצה-
?לא
.טוב
.זה טוב
- חדר תה רוסי -
?מה דעתך
לדעתי היא קצת זקנה מדי
.בשבילך
לדעתי אתה קצת
.זקן דפוק
,אילו המקום הזה לא היה בבעלותי
.הייתי תובעת
.אביא לך משקה
,אתה יודע
.מעולם לא היתה לי פריצה
,כלומר
,ארגנתי הרבה פריצות
.אבל מעולם לא פרצו אלי
אלוהים, היום הוא כנראה
.יום המזל שלי
?אולי כדאי שתשבי
,קרה פעם שחטפתי מכה ואיבדתי הכרה
כשעבדתי על הסרט
"?`אולי תבוא הביתה, ג'ונס 'הרעם"
אתה מכיר את הסרט
?עם הילד הנכה והפוני
טכנאי ראשי
.חבט בעורפי עם סולם
?אולי תשבי
.אני בסדר
.בבקשה
הוא הורה לי לפרוש
.מהמרוץ לראשות העיר
הוא כינה את אניטה
,הזונה פולנובק
כך שהוא ללא ספק
.פיקח ושנון
הבחור היום, לא זה
.שהכה בראשי עם סולם
.כדאי שנפנה אותך לבית חולים
.הוא הגיע אלי, ריי
הוא חייב לדעת
.שאני יכולה להגיע אליו
.אני אטפל בזה
.תודה
- רחוב 57 מספר 177 מערב -
- כניסה למורשים בלבד -
- משטרת ניו-יורק -
.אגש לדבר עם רון
.את הישארי עם ווינסלו
?מה אעשה איתך
?אה
.כן
.מדבר ביג איזי-
?אתה רוצה קצת אקשן
.כן
?מתי
,ברגע זה, אם אתה יכול-
אבל אנחנו צריכים
.לחמם אותך
,כן, אני לא עסוק
.אני כבר מגיע
,לא, לא, אל תדאגי, תינוקת
כי דוד טרי
.יסדר את העניינים
.זה מה שאעשה
?בסדר
- טרי -
?היי, מה נשמע
,היי, היי
?תוכלי לעשות לי טובה
?תוכלי להגיע למועדון
?מה קורה
,לא הייתי מבקש-
אבל אני צריך טובה
.ואני צריך שתבואי לכאן
?מה הרעש הזה
הם... הם סתם
.מורחים שעווה על הקירות
.כן
?מה-
...לא, הם סתם
...סתם מורחים
?את מתכוונת לבוא או שלא
אני צריכה להגיש עבודה
.עד יום שישי
.אני די לחוצה
.ברידג'ט, בבקשה-
.בבקשה, בחייך
.אלוהים, בסדר-
.אגיע בתוך שעה
.תודה
,היי, מריה
.ברידג'ט מגיעה
.ידיים למעלה, ידיים למעלה
.שלום
.הוא השאיר אותך לשמרטף
,מצטערת. -טוב, מגיעים בגלל הנוף
.נשארים בגלל המכות
,אני יודעת שאי אפשר להציץ פנימה
,אבל ההרגשה היא שיכולים
.במיוחד בלילות
בשנות ה-20 שלי
,היה לי חבר
,'גרנו באיסט וילאג
והוא התעקש
.שנשאיר את החלונות חשופים
,זה היה בדירה בקומת קרקע
כך שבוודאות
.כל אחד יכול היה לראות שם הכל
...אני
.צר לי על מה שקרה לך
טוב, אני נוהגת באכזריות
,עם אנשים אכזריים
אני רק מופתעת שעד עכשיו
.לא הוכיתי באקדח
?מותר לך לשבת
?את מוכנה להצטרף אלי
?מאין את
.פילי
?פילדלפיה-
?ואת ממשפחה עשירה, נכון
.לסבא היה כסף
.מעורפל
ובכן, מעולם לא לקחתי
.אגורה מכספו
,הייתי אומרת שכל הכבוד לך
,רק שלדעתי זה ממש טפשי
.כך שלא אומר כלום
?איך את מרגישה
?איך זה נראה
.נראה יותר טוב
.כן? -כן-
.נשכתי אותו
?ברצינות
.ממש כאן-
.כל הכבוד לך
?נשכת פעם מישהו
.נשכתי בכלא
?על מה ישבת בכלא
ישבתי 18 חודשים
.על תקיפה בנסיבות מחמירות
טוב, אני אוהבת את זה
.אצל שומר הראש שלי
.המשיכי
היתה שם אישה שנטפלה
.לאישה קטנה וחלשה ממנה
,נכנסתי איתה לקטטה
.ונשכתי אותה
...בדיוק כאן
.אז את מכירה את הטעם
.הוא נשאר
.נשמע כמו גיהנום עלי אדמות
.לא, לא-
,אנחנו לנים בפאתי המתחם
.מחנות יוקרה נסתרים
"פסטיבל "ברנינג מן
.הוא מסלול הגולף החדש, אד
.זה נשמע מלוכלך
.זה נהדר
,בשנה שעברה ניסיתי פיוטה
.והנשים שם יוצאות מן הכלל
.אני מאמין לך, וזה מספיק לי
,לא, ג'ואל מטיס אותנו לשם השנה-
.תעריף מחלקה ראשונה מיוחד
.כן, אעדכן אותך
.זה ישנה את חייך-
.שלום
?מה שלומך
.בוסטון
.עלית עלי
?הגעת לביקור-
.כן
.ברוך הבא לניו-יורק
.חצית גבול אמש
?סליחה
.סם ווינסלו
.חצית גבול
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
.שמור מרחק ממנה
?לעזאזל, אתה צוחק עלי
...יש לך מושג
,אם תתקרב אליה שוב
.אהרוג אותך, לעזאזל
?זה ברור
סוחר סמים נעצר
.תוך שימוש בכוח רב
רבע שעה של הגיגי השותף שלך
.בנוגע לאברי המין של האישה
.קיבלת את מה שהיית צריך
שופט מטיל ערבות
,גבוהה בצורה מוגזמת
,ואותו שופט, מאוחר יותר
.מדבר בטלפון עם אשתו
,שום דבר מזה לא עוזר
.אדוני השוטר
.בבקשה
?ומה בשבילך, אדוני
.בשבילי כלום, תודה
קיבלת את מה
.שהיית צריך, לעזאזל
,היה שם ששמעתי
.כשהיית עם השופט שול
.זה העביר בי צמרמורת
.הוא הזכיר את ראש העיר
,אז
אני מקווה שתעזור לי
.ללמוד על כך יותר
?מה, לעזאזל
.'היי, ברידג
?מה היא עושה כאן-
.באנץ' הוריד אותה כאן
,מה? -כן הוא נתן לה אותי
.ולאחר מכן הסתלק
,לא, הוא נתן לי אותה
?מה... מה קורה איתך
?מה
?ראית את מיקי
,לא-
.ואת צריכה להירגע
?אתה מסומם
?מה
?היכן טרסה
.אני לא יודע-
?יש עלייך איזה סם
,טרי-
?אבא שלי יודע על כך
,לא, לא
.ואסור לך לספר לו
.שמעי, שמעי
יש עניין כלשהו
,שאני חייב לעשות
ואני צריך רק
.שתשגיחי עליה
?"טוב, איזה "עניין
.זה... סתם עניין-
?עניין מזורגג מאיזה סוג
.סתם עניין-
.בבקשה אמרי כן
.בבקשה
.טוב-
לכמה זמן אתה צריך
?שאשגיח עליה
,היום, מחר
.ואולי גם מחרתיים
!?מה-
.בחייך, זה קל
.היא אוכלת פיצה, הולכת לכל מקום
.זה קל, זה בסדר
אני לא יכולה להשגיח עליה
.במשך 3 ימים
,טרי
.זו עבירה חמורה
.לא, היא לא עבירה חמורה
.היא משפחה
,היי, היי, מריה
.את מה-זה לא עברה חמורה
.אני אוהב אותך, מתוקה
.טוב
.אני חייב לזוז, להתראות
.להתראות-
!פנו דרך
.שלום, חמודה
.שלום
?היי, מה נשמע
- מועדון אגרוף טריניטי -
?מה נעשה
.אוי, אלוהים
.את כזו גברת חכמה
.טוב, קדימה
,מוצצת לי את הזין
.גורמת לי להרגיש חרא
ואז אני הופך אותה על גבה
.ומלקק את הדגדגן
,היא מושכת בשערי
,כשאני אוכל את הכוס הזה
,ואני גורם לרגליים שלך לרעוד
.אנחות חזקות
?היי, מה שלומך
.שלום, האב
,סתם קצת היפ-הופ נוצרי
אתה יודע, חייבים להתחבר
.לנוער של ימינו
.כן, כן, כן
.כן, כן, בטח. בטח, זה בסדר
?יש לך סיגריה
.לא
.לא, אני מצטער
.כן, אני מנסה להיגמל
.יופי לך
.כן, כן-
?אז מה שמך
.האב בריידי
?בריידי
.כן-
.טום בריידי
(קוורטרבק מפורסם)
בטח יורדים עליך
?בלי סוף, מה
?מה? למה
אתה יודע, הנה מגיע
."אב "שערוריית הוצאת האוויר
.אה... כן
.כן... כן
אני מפורסם
.בבדיחות שלי וכאלה
.אני בטוח
.כן-
למעשה, יש לי מופע
.בכנסיית סיינט מייקל
.יש שם מופע כשרונות
.זה לא רע, למעשה
.נחמד-
,זה נחמד. -אתה יודע
...יש שם זמרים, ו
.סלח לי, הטלפון שלי מצלצל
.אה, כן-
.בסדר, כן, כן, כן
.שמור על עצמך
...כן, תנוח-
...תנוח על מש
...תנוח על
.יהי עליך השלום
.וגם עליך, וגם עליך
.בסדר, כן-
.כן, מדבר האב טום בריידי
?כן
- תפריט מקסיקני -
- מצלמות אבטחה -
?רחוב 57 מספר 177 מערב
?בניין עם שוער
.כן-
.הצטערתי לשמוע על אבי
.תודה
.אני זוכר כשפגשתי אותה
,היינו ב-"דריפט" במליבו
.עם עזרא
,אתה יודע
המקום עם חלקי מטוסים
?ופירות ים מסוכנים לבריאות
...ואשתך
לא פגשתי אותה
.לפני כן מעולם
,היא ניגשה אלי
:והיא אמרה
המקום הזה מסריח כמו"
."דלי מלא כוסים של זונות
.מה שהיה נכון
.אז השתכרנו בפאטיו
.חרא, מזה חששתי
?מה
.שרת מאובטח
.אני לא יכול להיכנס
?מה לגבי משטרת ניו-יורק
,כן, בטח, אבל אתה יודע
.זה יקח מספר שעות
.בסדר
.אוהב אותך
?היי, מה קורה
.אני צריך טובה-
?במה מדובר
.תצלומי מצלמת אבטחה מאמש-
,רחוב 57 מספר 177 מערב
.בין חצות ל-4 בבוקר
?תוכל להשיג לי את התצלומים
?בשביל מה
?תוכל להשיג את זה
.כן, כן
,פשוט תן לי מספר דקות
אני צריך לגשת למישהו
.בשביל זה
.תודה
,אתה תעצור בצד
.ואף אחד לא ייפגע
.שם, ליד הכנסייה שמימין
.בסדר
.גבירותי ורבותי, זהו שוד
אם אף אחד לא יעשה
,משהו טיפשי
כולכם תצאו מזה עם סיפור מדהים
.שתוכלו לספר לחבריכם העשירים
- המפטון ג'יטני -
.בזריזות, בזריזות
.פתח את הדלת המזדיינת
!פתח את הדלת
.שמור על הנהג
.פשוט קח את זה
.זהו זה. כאן
.בסדר, כאן
,הבת שלי נתנה לי את זה
,ואני לא נותנת את זה לך
.עם או בלי אקדח
?יש לך בת נחמדה
.היא תקנה לך חדש
.עכשיו, תני לי את זה
!אלוהים
!היי! מניאק-
.אוי, זין
.כן-
זין, זרוק את זה. -אני לא רוצה
.לירות בך, אבל זה מה שאעשה
,זה בכלל לא האקדח שלי
.זה האקדח של אחי
הוא יכעס מאד אם
,אהרוג איתו מישהו
.אבל זה מה שאעשה
?אתה רוצה להיות גיבור
,אוכל לעזור לך בזה
.או, שתוכל לחיות
.זרוק את האקדח המזורגג
,אם תירה בי
.ארה בך בחזרה
.אבא, שלא תירה בו, לעזאזל
.תירה בשניהם
?שמע, הנח את האקדח, טוב
.כולנו נצא מכאן בשלום
.אני יורה בו
.אל תירה באף אחד, מיקי
?מה אתה מציע שנעשה
,תשאירו את כל הדברים
.ורדו מהאוטובוס
.אין מצב, ילדון
,אל תירה בו, מיק. אני ארה בך
!לעזאזל, אני אהרוג אותך
.אני אעשה את זה, לעזאזל
.בוא נזוז
!זין
.אבל אני לוקח את זה
!לא
.כי היית לא נחמדה-
!אתה תישרף בגיהנום
,את תהיי שם לצדי, מותק
.את והבת המזדיינת שלך
.הנה, הנה
.$32
.בבקשה, $32
,מסטיק, גרביונים
.הנה, הכל שלך
.תעשה לעצמך מסיבה
אתה אף פעם לא מאכזב
?כשזה נוגע לאכזבה, נכון, מיק
שלא תעז לעשות לי שוב
.משהו כזה
?אתה מבין אותי
.זה לא היה בסדר-
!שלא תעשה משהו כזה שוב
!זה לא היה בסדר, לעזאזל-
.שמעת אותי
- פדיון המחאות -
- הלוואות -
?מה אתה עושה
!?מה אתה עושה
?רואה את החנות שם לפדיון המחאות-
?מה
.אני נכנס פנימה
.אולי כדאי שנאט קצת
.אנשים רודפים אחרינו
אנחנו חייבים
,להיכנס לשם מיד
,ולעשות את זה
?טוב
.קדימה
.טוב, בסדר
.הולכים על זה, לעזאזל
!קדימה
!כולם, לשכב על הרצפה, עכשיו
!הרימו ידיים
.שכב על הרצפה, עכשיו
!רד
.מפתחות, קח את המפתחות
.בסדר
!זוז-
.שלא תעשי את זה, לעזאזל
!אל תעשי את זה
!השאירי את הידיים גלויות
!אלוהים, אלוהים
.תפתחי את כל המגירות-
.יש לנו ילדים
.זין
?את רואה
.את תהיי נחמדה - ואני אהיה נחמד
.תישאר למטה, לעזאזל
?טוב
תישאר שם ל-5 דקות
.לאחר שנעזוב
.אל תהיה גיבור מזדיין
!בבקשה, אל תירו בנו
.אני לא יורה באף אחד
!בסדר, קדימה, קדימה
.כמה נוח, כן
,זה בסדר
.לא יאונה לכם כל רע
!בוא נזוז, קדימה
!אני בא-
.תודה לכן, גבירותיי
.הישאר שם
.בוא נתחפף מכאן-
- מצטערים, סגור -
!תישאר למטה
!כדאי שתקום-
?זהו? סיימת
!הילחמו, גברים
!בחייך, גבר
!תחזור לקרב
!כיבוי אורות
!עשה את זה
!למטה, למטה-
.זה נגמר
.זהו זה
?הצליח לנו, מה
.הצלחנו ממש טוב
.הצלחנו
.ביחד, הצלחנו
.הסתכל על הכביש
.אנחנו צוות טוב-
.אני מסתדר
,אנחנו צוות טוב
.אתה ואני
.כן
!אלוהים, גבר
,הכנסת אותו לבית חולים
.מותק
...כן
.אני מצטער על כך
מכיוון שהרגע הוצאת מכלל פעולה
,את אחד הבחורים הטובים שלי
."התפנה מקום ב-"מחסל
?מה זה
,שמונה מתאגרפים
האחרון שנשאר לעמוד
.זוכה ב-50 אלפיות
.לא
...לא, אני
עשיתי את זה רק כי זה היה
.עסק קטן, ואתה היית בצרות
,והנה אני, בצרה חדשה
.בגללך
.לא. לא, אוכל לעזור לך
?למה לא
בסדר, הרשה לי
.להראות לך משהו
?רואה את זה
?אתה רובוט או משהו כזה
.לא, זה בגלל מחלת הפרקינסון שלי-
?בחייך
.כן-
אם אני לוקח את זה
...ומכוון אותו
,"עכשיו זה במצב "רגיל
,אבל אם אגביר את זה
,אז מה שקרה הרגע שם בחוץ
,יקרה שוב
ואני לא חושב
.שכדאי שאעשה את זה יותר
,הרשה לי לחלוק עליך
.מותק
לי זה נשמע כמו משהו
.שעומד בחוקי הרחוב
כן, ובכן, יש גם את
.העובדה הפעוטה שאני עלול למות
.כולנו חייבים למות בזמן כלשהו
.בסדר
.נתראה
!חמישים אלפיות
.חשוב על זה
- מצלמות אבטחה -
- מכירה סיטונאית -
.כן
.חדשות רעות
?מה
מצלמת האבטחה ברחוב 57
.לא תקינה
.בסדר
כן, השאירו הרבה מהמצלמות האלה
,"רק "למען יראו וייראו
אבל מחצית
.מהמצלמות בעיר מקולקלות
.תודה שניסית
.שכח ממשטרת ניו-יורק
?למה
.הרגע דיברתי עם ידיד-
.המצלמה מקולקלת
.לא, היא לא מקולקלת
.הנה, הסתכל
?זה הבחור שחיפשת
.אני חייב לזוז
.קדימה, ילדה
,יש לנו כמה מדרגות
?את מוכנה
.קדימה, ילדה
.את נראית כמו דוגמנית על
,מי הגברת החכמה והיפה שלי
?האם זו את
?האם זו היא
.אני חושבת שזו את
.נכון
.הנה
- תחנת משטרה, מחוז 35 -
- דרום מרכז העיר -
.לילה טוב, חבר'ה
נתראה השכם בבוקר
.לסדנת רגישות חברתית
.זין
.שכחתי מזה לגמרי
.מניאקים
(גם: חורי תחת)
,לפחות לחורי תחת יש שימוש
?אני צודק
.לילה טוב, פאם
.כן-
?מה אתה עושה כאן, ריי
למה שיקרת לי
?בקשר למצלמה
?מה
מה לעזאזל עשה דני ביאנקי
?בדירתה של סם ווינסלו
מה לעזאזל חשבת לעצמך
?כשתקפת את ראש העיר
,ראה, אני מצטער
.אבל אסור לך להיות כאן
.היי, כולם צופים בך, לעזאזל
?מי צופה בי
.התעלול בפארק-
אתה חושב שהם לא יודעים
?מה אתה עושה
אני כבר לא יכול
.לחפות עליך
?על מה אתה מדבר
.עדיף לך לעזוב את העיר
.אני צריך שתבטח בי
.סגור את המשרד שלך, ולך
,מספיק עם סם ווינסלו
.מספיק עם אניטה נובק
?במה אתם מעורבים, מק
הקשב לי, שכח שראית אי-פעם
.את הקלטת הזו
.שכח את הכל
.הסתלק, לעזאזל
,אני אומר לך: אני חבר שלך
ואני אומר לך שזה
,חתיכת זין של בלגן
.ואינך רוצה שום קשר אליו
.לך מכאן, ריי
.אני אחכה כאן
.פשוט קח את הילדה ולך
.'ברידג
?מה את עושה כאן
?מה קרה
.אני מצטערת
...איפה-
?איפה מריה, מה קורה
.היא בסדר
?מה-
?איפה מריה
?מה קרה לך
,ברידג'ט
את מוכנה לקחת אותה
?לרגע בבקשה
.זה בסדר
?אז מה היה כל זה, לעזאזל
,הרשה לי להזכיר לך משהו
.לא אני זו שרצתה גירושים
,בגדתי בך, זה נכון
,וזה היה נורא
,אבל סיפרתי לך על זה
.כי רציתי לתקן את זה
...תני לי
!שתוק-
אבל אתה רצית לזרוק אותי
.כמו חתיכת אשפה
לקחת ממני את התינוקת שלי
!?כי הזדיינתי עם מישהו
.אתה עשית את זה
.אתה עשית את כל זה
לא עשיתי את זה
.בגלל שהזדיינת עם מישהו
.הרם את קולך
לא עשיתי את כל זה
.בגלל שהזדיינת עם מישהו
?אז למה עשית את זה
.כי חשבתי שאת אוהבת אותי
.ואז סיפרת לי את זה
,והנה אני שם
,עם התינוקת שלנו
והתגעגענו אלייך
.במשך כל התקופה ההיא
אני לעולם לא הייתי יכול
.לעשות דבר כזה
לעולם לא הייתי בוגד בך
.ומזדיין עם אחרות
אין מצב
.שהייתי עושה דבר כזה
...ואז זה היה פשוט
...הרגשתי כאילו
.הכל היה שקר אחד גדול
.זה מה שזה היה
.אל תגידי את זה
.לא-
.זה מה שזה היה
,רציתי לאהוב אותך
.אבל מעולם לא אהבתי אותך
.בסדר
.היינו משפחה-
,עשינו את הילדה הקטנה הזו
,אתה ואני
.ואתה החלטת לזרוק את הכל
.אתה החלטת
ואני מתגעגעת אליה
,כבר שבועות
,בוכה כבר שבועות
.מקיאה כבר שבועות
,אם ברידג'ט לא היתה מתקשרת אלי
?עד כמה זה היה מרחיק לכת
,כל דבר בעסק הזה
,כל דבר מזורגג בעסק הזה
.הכל באשמתך
אז את יכולה להחזיק
?את המקל משני קצותיו
,מעולם לא אהבת אותי
.אבל הכל באשמתי
,את הלכת והזדיינת עם מישהו
?אבל אני זה שזרק הכל
,אני זה שמטפל בה
,אבל לך היא זקוקה
.ואת זו שזוכה לאהדת בית המשפט
...ז
.לכי תזדייני
.יודעת מה? לכי תזדייני
.זו הסיבה שלקחתי אותה ממך
.כי את חולת נפש
לא הייתי צריך לחלץ אותך
.מבית המשוגעים ההוא
.תודה שהתקשרת אלי
.טרסה, לא, בחייך
!אל תעשי את זה, לעזאזל
.לא, לא, לא-
?מה עשית
?מה עשית, לעזאזל
,באנצ'י
.זו התינוקת שלה
,זו אמא שלה
?אתה לא מבין את זה
.לא
.אני לא מבין, לעזאזל
,אנחנו משפחה
?איך יכולת לעשות את זה
כי אני יודעת איך זה לחיות
.בעולם שאין בו את אמא שלי
.גם אני יודע, לעזאזל
זה פשוט... זה אף פעם
?לא יכול להיות קל, מבין
,זה אף פעם לא יכול להיות קל
.לעזאזל
.בחייך
.יהיה בסדר
.לא, לא נכון
...לעולם לא
.לעולם לא יהיה שוב בסדר
?איפה היית, לעזאזל
.המקום שורץ שוטרים
?איפה הילדה
.זה נגמר, מיק-
?מה
?היא לקחה את הילדה, טוב-
?...מה, מה
אני גמרתי, אני לא נוסע
...לויאטנם, אני פשוט
,אני פשוט לא יכול יותר
?טוב
.אני פשוט גמרתי
,אני לא רוצה לנסוע בלעדיך
.בני
.להתראות, מיק
.אני אוהב אותך
.'באנץ
.גם אני אוהב אותך
?מה קורה
?מה גילית
,הבחור שפרץ לדירה שלך
.אני מכיר אותו
?אתה מכיר את האיש
.כן
.הוא שוטר
...אז
.השוטרים בידיו של פראטי
פעם רציתי לקנות את חברת
.התקשורת הערבית הגדולה בעולם
.זו היתה השתלטות עוינת
כל הגברים הערבים הזקנים
לא יכלו להאמין
.שאישה עומדת לקנות אותם
,קיבלתי איומים ברצח
.קיבלתי איומים באונס
.אני ניצחתי
ושנתיים לאחר מכן
.מכרתי אותה ברווח עצום
,אם תצאי נגד השוטרים
.לא אוכל להבטיח שאצליח להגן עלייך
,אם הם יוצאים נגדי
.אני אצא נגדם, חזק יותר
.זה מי שאני
.זה מה שאני עושה
?מי אתה, ריי
.אני אשיג תשובות
?לאן אתה הולך
.לסטטן איילנד
.היי, ביג איזי
?אתה צריך עדיין מתאגרף
.היי
.אני לא רוצה לריב איתך
גם אני לא רוצה
.לריב איתך
?את בסדר
...כן, אני רק
.אני מתגעגעת לאמא
.כן, גם אני מתגעגע אליה
.ואני לא רוצה לאבד אותך
,היי
.את לא תאבדי אותי
.לעולם לא תוכלי לאבד אותי
?'בסדר, ברידג
מה עובר לך בראש
מאחורי העיניים
,העצומות האלה
.מחזיק מעמד
,פתח את החלונות שלך
.זרוק את המפתחות על הכביש
.שים את הידיים במקום גלוי
...ואני לא רוצה שעוד
?איפה אתה
,אני מצטער, מותק
.אבל אני חייב לנתק
.שחר יפציע...
.כן, בסדר
שיגזול, שיגנוב
.את הלילה שלנו
?מה שלומך, ריי
.היי, רד
?אכפת לך לצאת מהרכב
,צל חמים
?למה שלא תטיל עצמך עלי
.דני
.תרגיע, דן
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
?מה יש לך באמתחתך עבורי
השאר עיניים אלה עצומות
.לידי
ואני לא רוצה שעוד
.שחר יפציע
שיגזול, שיגנוב
.את הלילה שלנו
,צל חמים
?למה שלא תטיל עצמך עלי
.אתה חייב לעבוד איתנו
?ואם לא אעשה זאת
- בפרק הבא -
- "של "ריי דונובן -
?איפה היית, לעזאזל
.אני צריך שתביאי לי אקדח
.סליחה
!היי, עצור-
.אני הולך להסגיר את עצמי
!אני ערבתי לך
!ריי
?זה שווה את זה
.אני יודע הכל