תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
בפרקים הקודמים של
:"ריי דונובן"
,אני יודעת במה אתה מתעסק
,מר דונובן
מוכר קוקאין
.ומסרסר בבחורות
רק באמצעות עבודה איתנו
תוכלו אתה וילדיך
לצאת מזה כשכל הידיים והרגליים
.שלכם עדיין מחוברות
הייתי רוצה
.שתחזור לעזור שוב
?על מי הוא מלשין
,מדובר בבני משפחת מינסיאן-
.המאפיה הארמנית
מיקי מקבל מהם כסף
.כבר זמן רב
.אלוהים אדירים
נדפקתי. הם הכריחו אותי
.ללבוש מכשיר ציתות
.מר דונובן
בעוד 3 ימים אני אמור
לקנות שפחות מין
.ממכולה בסאן-פדרו
.הם יהרגו אותי
.אני צריך עזרה
!זין! מיק, תתכופף
!טרי נורה, ריי
.תביא לי כומר
בני משפחת מינסיאן האלה
.לא מתכוונים להפסיק
.זין, בוא נזוז
אתה צריך לעזוב
.את לוס-אנג'לס
נמאס לי לדאוג למשפחה שלי
.בגללך
.אתה חייב ללכת
- נבאדה -
?ריי
.אחי, טרי, הוא צריך כומר
.הוא נורה
.התוודה על חטאיך
.הרגתי את האב אוקונור
,למה, ריי
?למה עשית את זה
...הדברים שהוא עשה
,לאחר זמן מה
.הפסקתי להיאבק בו
אסור היה לו
.לעשות לך את זה, ריי
.היית רק ילד
,ביקשת מחילה מאלוהים
לו יעניק לך אלוהים
.סליחה ושלווה
.אני מוחל לך על חטאיך
- ריי דונובן -
- עונה 4, פרק 1 -
למה שלא תספר לנו
?איך הגעת לכאן, ריי
?איך הגעתי לכאן
.כן
זה בדרך כלל מקום טוב להתחיל בו
.בפעם הראשונה שמדברים
אני מניח שהגעתי לכאן
,כמו כולכם
...רק ש
נדרש לי קצת יותר זמן
.להגיע להכרה בדברים
נדרשו לכך
,מפגשים עם האב רומרו
.בקשת מחילה
הייתי צריך לחטוף קליע
.לשם כך
,כל היום חונן ומלווה"
.וזרעו לברכה"
סור מרע ועשה טוב"
.ושכון לעולם"
.ולשונו תדבר משפט"
,תורת אלוהיו בלבו"
.לא תמעד אשריו"
,כי יפול לא יוטל"
.כי ה' סומך ידו"
.סור מרע ועשה טוב"
,ולא יעזוב את חסידיו"
...לעולם נשמרו"
,צדיקים יירשו ארץ"
.וישכנו לעד עליה"
פי צדיק יהגה חוכמה"
,תורת אלוהיו בלבו"
.לא תמעד אשוריו"
כל היום חונן ומלווה"
.ושוכן לעולם..."
,כי ה' אוהב משפט"
.ולא יעזוב את חסידיו"
,לעולם נשמרו"
."וזרע רשעים נכרת"
.ריי
?מה הוא עושה כאן
אני רוצה להכיר לך
.את הקטור קמפוס
.הוא יטפל בך
?מה
?היי, גבר. מה נשמע
?היית פעם בביג בר
.לא
יש לי שם מקום שקט
.שבו אני מתאמן
,אקח אותך לשם
.אעזור לך להחלים
?איפה אחי
?איפה טרי
.טרי נשאר בחיים-
,הוא עדיין בבית החולים
.אבל הוא בהכרה מלאה
.אני צריך ללכת
.דיברתי עם אשתך, ריי-
,המשטרה הגיעה לביתך
אמרה שיצאנית נורתה
.בדירתו של אביך
הם שאלו על 8 ארמנים מתים
.במועדון-מסעדה
אני חייב לראות
.את המשפחה שלי
.אתה צריך זמן להחלים, אחי
,אם תחזור להסתובב עם פצע ירייה
.תמצא את עצמך בכלא בסוף
.עברתי את מה שאתה עובר
,האמן לי
.אני שומר עליך
הסיפור שלי לא שונה
.מהסיפור של כל אחד מכם
,היה לי קשה להתקרב לאנשים
.לאפשר להם להתקרב
,ניסיתי, אתם יודעים
התחתנתי
.ונולדו לי ילדים
,כלומר
,אני אוהב את משפחתי
...אתם מבינים, פשוט
,אני מניח שאם אתה אוהב מישהו
.אתה אמור לאפשר לו להתקרב אליך
?"אתה יודע "לחסלל
.אבא שלי "מחסלל" את כולם
.סטלה, בואי הנה
.כן-
.אמא מחפשת אותך
.לכי
?איך אתה מכיר את רומרו
.בדיוק כמוך-
,אתה ואני עברנו את זה
.גבר
אגרוף וסופגניות אחרי
,תפילות יום השישי הראשון
,להחזיק את סידור התפילות
,להביא את היין
.להביא את הגוף
(גם: לחם הקודש)
?איך אתה מכיר אותו
.האב רומרו חולל בי נס
,לפני שהכומר שלי מת
,הוא לקח אותי לצד מיטתו
.ועזר לי לסלוח לו
,והכומר שלי ואני
.בכינו, גבר
.בכינו יחדיו
,יסצרמסקי, עד כה הערב
,חבט להשלמת הקפה
,התקדם בסיס בגלל 4 פסילות הגשה
.וחבט לשדה הימני
אנחנו עוקבים אחריו בעודו מנסה להשיג
.את ההקפה המלאה ה-400 שלו
,עוצמה גבוהה, לשמאל המגרש
,הרחק מאחור
,ליד הגדר
!והנה זה בא
הקפה מלאה מספר 400
.לקרל יסצרמסקי
.עכשיו הקשיבו וצפו
,כולם משתגעים כאן
...הקפה מלאה מספר 400
,כעת המצב יותר טוב
מבינים, ולא נגעתי במשקה
.כבר שישה חודשים
.אני הולך לכנסייה, לווידויים
?לא מספיק, מה
לדעת האב רומרו
.אני צריך להתוודות יותר
.קרוב לוודאי שהוא צודק
,אני לא יודע
.עושה את העבודה
.מקבל הזדמנות שנייה
,זה הכל
.זה כל מה שיש לי
- אסור לבעוט -
תראה אותך, משתף במפגשי רשת ההישרדות
.לנפגעי התעללות מידי כמרים
.לא היית צריך לבוא
?למה לא-
בגלל הפאפרצי. חוץ מזה יש לך מחר
.את השקילות לפני התחרויות
.הכל בסדר, ריי
אין שום מצב
.שהייתי מחמיץ את זה
?נס מזוין, אתה רואה
,אתה פוסע בתלם
.והכל מסתדר
...הקטור, אני רק
אני רוצה רק להגיד לך
.תודה
,אם תצטרך היום משהו
.התקשר אלי
.מאנסי רוצה לדבר איתך
.דנו בזה כבר 5 פעמים
היא רוצה לדון בכך
.בפעם השישית
.סע אחריי
אני מוכן להישבע
שראיתי את הקטור קמפוס
יוצא ממועדון הכושר
.של אחיך
.זה לא היה הוא
.אני מוכן להישבע-
מבחינתך, כל המקסיקנים
.נראים אותו דבר. -לך תזדיין
אתה מוכן להגיד לבלשית
?שאני מחכה לה כבר שעתיים
,היא כבר יודעת את זה
.מר וולר
.אז תגיד לה שוב
.סמל-
.תהנה
יש לי ראיות עם די-אן-איי של אביך
.מזירת הפשע
זה רק עניין של זמן עד שאשיג צו
.לקבלת דגימת די-אן-איי שלך
,כבר אמרתי לך
.איני יודע כלום על כך
אני מקבלת אחת כזו
.כמעט בכל יום
,כפי שאני רואה זאת
,הכל באשמתך
באשמתך ובאשמת אביך
.הסרסור מוצץ הזרגים
.אין לי שום קשר לזה
.אתה דפקת את תרגיל העוקץ שלי-
השארת את בליקוב
.חופשי לעשות זאת
.לא אני זה שאחראי לבליקוב
,עזור לעצמך, ריי
.אמור לי איפה אביך
.אני לא יודע
,כשאני אמצא אותו
.זה יהיה סיפור שונה לחלוטין
?אביך נעלם, בלשית, טוב
,הוא נעלם
ואני מקווה מאד
.שהוא לעולם לא יחזור
- פרים -
- יציאה בעוד 1.5 ק"מ -
.היי, אתה
.כן, אתה
.הרשה לי לשאול אותך שאלה
למה לנסוע עכשיו עוד שעה
,עד לאס-וגאס
כשאפשר לנצח בגדול
?ממש כאן
ואם אתה בדרך הביתה
,מ-"לאס הפסדוס", ומרושש
,אל ייאוש, ילדון
לפני שתעזוב
.אזן את החשבון
,מלא אותה
.אוקטן גבוה
תגיד ש-"ביל הקטן" פרים
.שלח אותך
.אולי נשחק יד של קלפים
.היי, אתה
.כן, אתה
.הרשה לי לשאול אותך שאלה
למה לנסוע עכשיו עוד שעה
עד לאס-וגאס
כשאפשר לנצח בגדול
?ממש כאן
ואם אתה בדרך הביתה
,מ-"לאס הפסדוס", ומרושש
לפני שתעזוב
.אזן את החשבון
תגיד ש-"ביל הקטן" פרים
.שלח אותך
.אולי נשחק יד של קלפים
.הרשה לי לשאול אותך שאלה
...למה לנסוע עכשיו עוד שעה
.מכונית יפה, אדוני
.כן-
ואם אתה בדרך הביתה
,מ-"לאס הפסדוס", ומרושש
,אל ייאוש, ילדון
לפני שתעזוב
.אזן את החשבון
!זין
קרה משהו? -כן, המכונית
.המזדיינת שלי לא מתניעה
קורה הרבה שכלי רכב יוקרתיים כאלה
,מתקלקלים במדבר
.זה בגלל האבק והחול
.כנראה זו בעיה של מסנן
המסנן שלי עבד בסדר
.לפני 5 דקות
אוכל להחליף אותו עבורך
.ממש מהר
?כמה
?עבור מסנן חדש
.מאה דולר
למה לנסוע עכשיו עוד שעה
...עד לאס-וגאס
.לעזאזל
ואם אתה בדרך הביתה
,מ-"לאס הפסדוס", ומרושש
,אל ייאוש, ילדון
.לעזאזל
לפני שתעזוב
.אזן את החשבון
תגיד להם ש-"ביל הקטן" פרים
.שלח אותך
.אולי נשחק יד של קלפים
- כוכבת היכל המדבר -
- הבית העתידי של מוזיאון פרים -
- לאמנות אינדיאנית -
אתה
.מפליג ברכות דרך השמש
- באפלו ביל $4,000,000 -
- הפרסה המפורסמת -
בזריחה שבורה
.של עידן האבן
אתה עף
.כל-כך גבוה
ברוך הבא לטרקלין
,"הפרסה הירוקה של באפלו ביל"
הבית של פרסת 4 מיליון הדולר
.המפורסמת
קנה 5 כרטיסי הגרלה
...הפרסה הירוקה" למען שבט הפרים"
.עשה לי טובה... צ'יפ
שמור לעצמך את
,נאום השיווק המזדיין
,ופשוט מזוג לי וודקה מרטיני
.בחושה, עם קליפת לימון
.בטח
?וודקת הבית, מתאים לך
.זה בסדר-
יש לי
.קסם מוזר
.זה קסם מוזר
.כמעט סיימתי, אלגומה
?מה דעתך
?זה טוב, לא
יש לי
.קסם מוזר
- חוף ונציה -
- ניחוח של ונציה -
.היי
?איפה את-
.במכולת
.יצאת מוקדם
.כן, סליחה, ישנת עמוק כשיצאתי-
?אתה בסדר
.הורדתי את טרי בכנסייה
.זין, נכון
היום הוא מקבל את התשובה
.לבקשה שלו. -כן
מי הכניס לו לראש את הרעיון
?של מיסיון מזדיין בברזיל
אני לא יודע. הוא ראה את זה
.בעלון פרסום במקום כלשהו
.אלוהים אדירים
?אתה צריך משהו, ריי
?מה
,אני חייב לזוז, אבס
.אתקשר אלייך מאוחר יותר
.בסדר
.נתראה
- חוף ונציה -
- ניחוח של ונציה -
!היי
אני רוצה
.שתבואי הביתה עכשיו
.אתה יודע למה אני לא יכולה
.זה שונה
.כן, אתה אומר את זה
.'אני שונה, ברידג-
,חוץ מזה
.יתכן שטרי ייסע למספר שנים
'התינוק של דוד באנץ
.עומד להיוולד בכל יום
,אמך מתגעגעת אלייך
.'ברידג
.אני מתגעגע אלייך
.אני יודעת
למה שלא תבואי
?לארוחת ערב היום
,'השתפרתי, ברידג
.אני מבטיח
,ארוחת ערב
.ארוחת ערב בלבד
.כן-
.אני צריכה להתארגן
.נתראה בערב
.בסדר-
,מר דונובן
.שמי ג'ייקוב וולר
.מתחנת המשטרה
.נכון-
?מה אוכל לעשות עבורך
,אני מייצג את סוניה קוביצקי
?אתה מכיר את הגלריה שלה
.כן
,גברת קוביצקי מעוניינת לפגוש אותך
.עדיף היום
?בקשר למה
גברת קוביצקי מעדיפה
.לדבר איתך אישית
זו המחאה על סך 10,000 דולר
.תמורת שירותיך
תוכל להסכים לקבל את העבודה
,או שלא
.הכסף שלך בכל מקרה
הם רוצים
.לכרות לי את הציצים
?סליחה
,יש לי סרטן השד
.כך מסתבר
.הרגע אמרו לי
.שלב אפס
?שמעת פעם על דבר כזה
,"שלב אפס"
,כוונתי
?זה לא כולם
לא כולם נמצאים
?בשלב אפס, לעזאזל
.אני לא יודעת
.צר לי מאד
.אני בסדר
...את מתוקה, אבל
.היי, אבס
?ריי, יש לך שנייה
.דיברתי עם ברידג'ט
.היא באה היום לארוחת ערב
.זה נהדר, ריי
.כן-
?מה גרם לה לשנות את דעתה
,אני לא יודע
.פשוט ביקשתי
.בסדר
.אכין משהו נחמד
?מה קורה
.את התקשרת אלי
?באמת
...כן, שכחתי
.זה לא משנה
?את בטוחה
כן. אני אטפל
.בארוחת הערב
.נתראה מאוחר יותר
.זין על זה
.זין על הכל
?מה קרה
הכנסייה אומרת שאני לא יכול
.לצאת אפילו למיסיון
?הם דחו את הבקשה שלך
הכומר אמר שאוכל לעזור
,בתפילת הערבית ובשירים
אבל לא הייתי מעורב
,בכנסייה די זמן
.שאמונתי לא נבחנה
!אני
!חזרתי מהמתים, לעזאזל
.בן זונה
.אני מצטערת, טרי
,זה בגלל מחלת הפרקינסון שלי
.אני יודע את זה, לעזאזל
.זה בגלל הרעידות שלי
?מה בכלל הם מבינים, לעזאזל
.תני לי אחת מאלה
.באתי לפגישה עם סוניה קוביצקי
?מוצאת חן בעיניך
.הבת שלי מנגנת בגיטרה
אני זוכרת את הפעם הראשונה
.שראיתי ציור של סטיקה
...זה היה
:קו דה פודרה
(צרפתית: חוויה מרגשת)
,הפיזיות של הצבע
.העירוב של העבר עם ההווה
?מה אוכל לעשות למענך
אני מבינה שיש לך מערכת יחסים
,עם בלשית במשטרת לוס-אנג'לס
.שילה מאנסי
.לא מערכת יחסים טובה
.אבל בכל זאת, מערכת יחסים
תיווכתי במכירה של הציורים
,האלה של דה-סילוויה, בז'נבה
.עבור לקוח ידוע מאד
?למה הם נלקחו
.זו היתה טעות
הלקוח שלי תכנן לתרום את
.הציורים של דה-סילווה למוסד מוכר
.לא ענית לשאלתי
זה כי אתה שואל את
.השאלה הלא נכונה, מר דונובן
אתה רוצה לדעת
?מדוע הם לא הוחזרו
הלקוח שלי קיווה להתחמק
ממיסוי שלא לצורך
.במשרד המכס
,אז הברחת אותם
.ומאנסי תפסה אותם בנמל
,כן, זה היה טיפשי מצדי
.אבל - כן
,ובכן
נראה שאת יכולה להרשות לעצמך
.לשלם את הקנסות
.או שאוכל לשלם לך
.דבר איתה בשמי
כלומר, ברור שאדאג
.לפצות גם אותה
את מבקשת ממני
?לשחד שוטר
אני מבקשת ממך
.לפתור בעיה
,זה מה שאתה עושה
?הלא כן, מר דונובן
.לא בעיות כאלה
.זה לא מה ששמעתי
.זו היתה הבת שלו
מה? -נושא הציור
.היתה בתו
.אפשר לחוש בכך
.הנה ההמחאה שלך
- ארצ'י וויטאקר נגד הקטור קמפוס -
,אני לא יודע בצד של מי אני
שני בני-הזונות האלה
.הם רוצחים
.לעזאזל
?עדיין לא סיימו
.לא-
?רוצה עוד אחת
.כן
?רוצה עיסוי של שתי נוצות
?מה זה
,נוצה אחת על הביצים שלך
.והשנייה בתחת שלך
.בינגו
.הרשי לי
.שמי ג'וזי
.מגניב-
.שלום, ג'וזי
?איפה הכוסכוסון שלך
,מה אפשר לעשות למענך
?לארי
עורכת דין מלוס-אנג'לס
."ביקרה היום את "ביל הקטן
.היא רוצה לתבוע
?על מה-
,מסתבר שמהמר כבד הגיע לעיר
,המכונית שלו התקלקלה
ובסופו של דבר
,הוא סומם בבר שלנו
.ונשדד באחד מהחדרים שלנו
.זה נורא-
.יש לי לקוחות
?תוכלו לסלוח לי לשנייה
,אתה יודע על זה משהו
?צ'יפ
,לא, אני לא יודע
.אבל אפקח עין, בהחלט
,למה שלא נצא מכאן
,נעלה לחדר שלי
?ונעביר את המסיבה לשם
..."נוצות"-
"בסדר. "ביל הקטן
.לא ממש מרוצה
,אני מסכים איתו
.גם אני לא הייתי מרוצה במקומו
,שכחתי את הטלפון שלי
.רק שנייה
?יש בינינו הבנה
.מובן שיש, לארי
.תודה, צ'יפ-
לעולם לא אעשה משהו
.שיפגע בשמו של הקזינו
- ביל הגדול" פרים" -
- מציג את ה-"פרסה" בשווי 4 מיליון דולר -
עניבת ה-"בולו" הזו
.מוצאת חן בעיניי
?קנית אותה פה באזור
?מאין אתה במקור, צ'יפ
.אני מזהה מבטא
.מהחוף המזרחי
?מה עשית שם
,ובכן
.כל מיני דברים
.צ'יפ או'מאלי
לארי בדק את מספר
,ביטוח הלאומי שלך
והוא היה שייך לילד בן 17
,מבוסטון
.שמת בשנת 1959
.מה אתה אומר
.זה בדיוק מה שאני אומר-
,אני לא יודע מי אתה באמת
,או מה אתה באמת עושה כאן
:אבל אוכל לומר לך זאת
אם כף רגלך תדרוך שוב
,בקזינו שלי
.לא תוכל לצאת בהליכה
?אתה מבין אותי
.כן, אדוני
.יופי
.הם פיטרו אותי
.שילכו להזדיין
.אתה עץ עקום, צ'יפ
?זה דבר טוב
הדברים שתיגע בהם
.לא יצמחו ישר
אתה צריך להתרחץ
.לאור ירח מלא למחצה, צ'יפ
?מה זה, פיוטה
(קקטוס מעורר הזיות)
.שיהיה, תן לי קצת
תגיד בבקשה לאבי
.שזה לא מטבח כשר מזדיין
או לפחות תגיד לאמא שלו
,לבוא ולנקות אחריו
.כי הוא אדם מטונף, לעזאזל
?מה
?את בסדר
...אני יודע שאת והחברה שלך
?מי אתה
,היא נראתה נחמדה
.רופאה
.אני בסדר
.טוב-
עשי לי טובה, בררי פרטים
.על אישה בשם סוניה קוביצקי
?סוחרת האמנות ההיא
.כן
?מה אני מחפשת-
אני לא יודע, פשוט תחפרי
.כל מה שתוכלי
!היי
?"`אתה מכיר את המנהל הזה, "פאנץ
.כן-
הוא התקשר ואמר
.שהקטור הבריז מאימון
.הוא תהה אם ראית אותו
?הקטור
?מה קורה, הקטור
.פישלתי, גבר
.פישלתי קשות
- מלונית -
- כניסה -
- 'הולידיי לודג -
?על מה אתה מסתכל, לעזאזל
- ניידת משטרה 39 -
.פישלתי, גבר
.תן לי את האקדח, הקטור
.פישלתי קשות-
!עזור לי
!בבקשה, עזור לי
?מה עשית
.הכיתי אותו
,המניאק ראה אותנו
.אז הכיתי אותו, לעזאזל
.מוקד, כאן ניידת 39
אירוע הפרת הסדר
.נמצא בשליטה
.קיבלתי, 39
!הצילו-
!עזור לי
!?מה, לעזאזל
לנה, אני צריך שתבדקי לי
.מספר תג
,משטרת לוס-אנג'לס, סימונס
.מספר תג 41219
?מה קורה כאן, הקטור
.מעדתי, לעזאזל, גבר
.מעדתי, לעזאזל
כמה זמן אתה כבר
?עושה את זה
.לא, גבר
.רק היום, גבר
...אני רק
.אל תשקר לי
.זין, ריי
.זין
?מי היתה האישה
.סתם אישה מזדיינת, ריי-
,עשינו יותר מדי רעש
.ואז הגיע השוטר המזורגג
.בחייך, בחייך, בחייך, גבר
,אתה חייב לעזור לי כאן
.גבר
,אני אמור להיות באימון
.יש לי קרב בעוד יומיים, ריי
.בחייך, ריי
!הסתכל עלי, גבר
.תגיד משהו
.פישלתי, גבר
.אני חלש
,אתה חייב לעזור לי
.גבר
.אשתי, הבת שלי
אסור שהחרא הזה
.ייצא החוצה מכאן, גבר
?ריי
?מה תעשה
?כן
.וינסנט סימונס
כל מה שהצלחתי למצוא
היתה השעיה
,בגלל נהיגה בשכרות
.לפני שנתיים
?ריי
.היי, ריי
.אתקשר אלייך מאוחר יותר
- זה הזמן לקנות -
- אלכוהול -
.לך הביתה
?מה תעשה
.לך הביתה, הקטור
.את האקדח
.וינסנט, שמי ריי דונובן
,אוציא את הסמרטוט מהפה שלך
.וינסנט, ואנחנו נשוחח
.אנחנו נגיע להבנה
,זה אולי יצריך זמן מה
,אבל זה מה שנעשה
?טוב
,לכו תזדיינו
.אתה והקטור קמפוס
זו לא דרך טובה
.להתחיל את זה, וינסנט
,שניכם הולכים לכלא
?אתה יודע את זה
.אני לא שותה
.גם אני לא
.ברוכה הבאה הביתה
.זה רק לארוחת ערב
?אמא
.אמא, בחייך
.רק לפני שבוע ראיתי אותך
.אני יודעת, סליחה
.זה בסדר
?מה עשית בשיער, לעזאזל
.גבר, שתוק
.זה נראה טוב
לא לובשים כובע
.ליד השולחן, בן-אדם
.היי, דריל
?'מה קורה, ברידג-
.את נראית כמו אחותי
?איפה אבא
,אני לא יודע על מה אתה מדבר, לעזאזל
...כי מנצח זה מנצח, כך ש
,רמאי הוא רמאי מזורגג
...והוא רמאי
,אם הוא היה הקוורטרבק שלך
!היית מגן עליו. -הוא רמאי מזדיין
.כן, קרוב לוודאי שהייתי מגן עליו
?זה לא משנה, אתה יודע-
,אנחנו מגנים על שלנו
.כל האחרים סתם חארטה
?בכל מקרה, מה אתה מבין בפוטבול
.אתה מלוס-אנג'לס המזדיינת
...למה
?למה הפסקת לשתות
?למה כל אחד מפסיק
נעצרתי על נהיגה בשכרות
.לפני מספר שנים
.הושעיתי מהעבודה
לאשתי ולבתי
.נמאס מהחרא שלי
.סלנצ'ה
?מה
.אבא שלי נהג לומר את זה
?מה קרה היום
:קיבלתי קריאה
.אלימות במשפחה
שמעתי מריבה
:ואישה צורחת
,אני אוהבת אותך"
,אני אוהבת אותך
,"זין, אני אוהבת אותך"
...ו
,שמעתי משהו נשבר
,אז פרצתי את הדלת
ולעזאזל, מי זה אם לא
,הקטור קמפוס
,אלוף העולם
,במלונית פשפשים
אישה ערומה
.וסמים בכל מקום
האישה הזו
...אני לא
.היא נראתה לי מוכרת
?מי היא
...כן
,כבר ראיתי אותה פעם
אבל
.אני לא יודע
בן-אדם, העניין הוא
שבכלל לא התכוונתי
.לעשות משהו
,אבל הוא התפוצץ עלי
.לעזאזל
.בבקשה
.שתיתי מספיק, גבר
,לא, וינסנט
.לא שתית מספיק
.הטריפ שלך התחיל, צ'יפ
?כן
.תמיד קודם כל מקיאים-
אני לא מרגיש
.כאילו אני בטריפ
?ברידג'ט
?לאן אתה הולך, צ'יפ
,זו הבת שלי
.הילדה הקטנה שלי
- באפלו ביל -
- מלון וקזינו -
- כניסה -
,בחצות
,על פני המים
ראיתי
.את בתו של הים
,בהליכה על גל היא הגיעה
נעצה בי מבט
,וקראה בשמי
,וזה לא יוצא לי מהראש
.לא, זה לא יוצא לי מהראש
כעת עולמי הישן
חשוב כמת
.כי זה לא יוצא לי מהראש
?צ'יפ
?מה אתה עושה
.קיבלתי אות
?על מה אתה מדבר
הילדה הקטנה שלי
.חזרה אלי
היא אמרה לי לגנוב
,את הפרסה הירוקה, לקחת את הכסף
.ולחזור הביתה לבוסטון
,אקנה בית
.לך ולבנים שלי
אתה רוצה שאעבור
?לגור איתך בבוסטון
.את וכל הבנים שלי
,הם חייבים לצאת מלוס-אנג'לס
.היא בור שפכים מזדיין
.זה יהיה יפהפה
?אני והבנים שלך בבוסטון
.אני אדאג לך
?מה את אומרת
.הזהרתי אותך, צ'יפ
- יציאת חירום -
- פתיחה תפעיל אזעקה -
!עצור במקומך, צ'יפ
.עד כאן
.תראה לי את הידיים
.הרם ידיים שאראה אותן
,אני הולך הביתה
.אדוני השוטר
...אני רק
.אני רק הולך הביתה
?אתה בסדר
.הנה
.לאט ובזהירות
?רגע, לאן אתה לוקח אותי
.תחגור חגורה, וינסנט
בעוד 6 שבועות תזכה לביקור
.של אחד משותפי לעבודה
.חזור על דבריי
.היי
.וינסנט, התעורר
מה אמרתי הרגע? -כן, בעוד 6
.שבועות מישהו יגיע אלי הביתה
היא תיתן לך 50,000
.במזומן
?"זו "היא
.זו "היא", נכון
,אם תסתום את הפה
בעוד 6 חודשים
.היא תיתן לך עוד 50
,אני לא מבין את כל זה
...למה
?למה 6 שבועות
.כי אז תצא מגמילה
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
?למה אני הולך לגמילה
אתה נעצר כל הזמן
.בגלל נהיגה בשכרות, וינסנט
?מה
!לעזאזל
?מה קרה, לעזאזל
.חזרת לשתות, וינסנט
.אלוהים
.אתה בסדר
?הכל יהיה בסדר, טוב
:פשוט תזכור
מעולם לא ראית
?את הקטור קמפוס, בסדר
,תזכור את זה
.והכל יהיה בסדר
.זה מטורף, חבר'ה
קשה להיות מתאגרף מצליח
...כשיש לך
,אבל הוא אוהב את זה
,הוא אוהב את זה
הוא אומר
.שאגרוף זה התשוקה שלו
האגרוף נותן למשפחה שלו
.את הדבר הנוסף שהם צריכים
היא ממשיכה לשלוח אלי
.הודעות כתובות, לעזאזל
,מאיימת עלי
.מאיימת להרוג אותי
?מי היא
,ניסיתי להיפרד ממנה
,גבר
...והצעתי לה כסף, ו
.היא הערימה עלי, לעזאזל
הזדיינו, זה תמיד
.הולך איתה כך
.השוטר זיהה אותה
.אני צריך שם מזורגג, הקטור
.מריסול
אתה יודע היכן אוכל
?למצוא אותה
כן, אני יודע היכן תוכל
.למצוא אותה, לעזאזל
,קניתי לה בית
כך שאני אמור לדעת
.מה הכתובת שלה
?על מה אתה מדבר
.היא אחותי
מריסול
.היא אחותי למחצה
,כשהכומר ההוא גורש
.אנשים התחילו לדבר
.לכלכו עלי בלי סוף
.אין לך טיפת מושג, ריי
...מריסול היתה הראשונה
.האישה הראשונה
,עשית את הדבר הנכון
.גבר
השוטר המזדיין הזה
,היה מדבר
,הכל היה נגמר בשבילי
.לעזאזל
,הולה, שמי הקטור"
ואני מלקק את"
?"הכוס של אחותי
.נגמר
?אתה יודע איך זה, ריי
.אני חייב לך, ריי
?"את מי אבא שלי "יחסלל
,את וויטאקר
.אבא שלך "יחסלל" את וויטאקר
?מה אתה עושה כאן בחוץ
.אני לא יכול להיות כומר
הכנסייה המזדיינת לא מרשה לי
.אפילו להיות מתנדב
.אני מצטער
?שתית
,לא
.אתה שתית
.סליחה שאיחרתי
.היי, אבא
.תודה לך על הציור
?מה
.הוא מדהים-
המשלוח הגיע
.היום אחר הצהריים
,הוא כל-כך יפה
.אבל לא היית חייב לעשות את זה
,בדקתי באינטרנט
.הוא שווה $60,000, לעזאזל
,אם הייתי יודע שתעשה דבר כזה
.גם אני הייתי בורח מהבית
.תודה לך שבאת הערב
.זה חשוב לי מאד
.אני כל-כך אוהב את כולכם
,גם אנחנו אוהבים אותך
.ריי
.תודה, דריל
?ריי
.היי
?אתה בסדר
.כן
?ואת
?מה
.בואי הנה
?מה קורה
תגיד לי שמעכשיו
.הכל יהיה טוב יותר
.תגיד את זה שוב
?מיקי
,מצאתי אותך
.חתיכת מניאק עם ביצים נפולות
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
,רוצה להיות אדם טוב יותר
.אבל אלה חיים קשים
,כשאין בכך אהבה
.זו בעיה קשה
התחלתי להרהר
.על כל מה שהיה פעם
,התחלתי לתהות, אבל
.אבל אי אפשר להיות בטוחים
,כעת, בבקשה
,אמרי לי שאני שבור
.כך הרבה יותר קל
,כי רק אאכזב אותך
.אני סתם אדם עלוב
.אדם עלוב-
.החושב על חיי עצמי
.חיי עצמי-
איני יכול למנוע
,את הנפילה של עצמי
.את הנפילה של עצמי
.אני סתם אדם עלוב
.אדם עלוב-
.החושב על חיי עצמי
.חיי עצמי-
אני מנסה להילחם
,את הקרב הישן והטוב
אבל אחרי ככלות הכל
.אני עדיין סתם עלוב