תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
בפרקים הקודמים של
:"ריי דונובן"
.'ברידג
.אני יודעת שהרעלת אותו-
הרעלת אותו כדי שאמא
,תוכל לתפוס את התור שלו
.ועכשיו הוא עומד למות
,הניתוח הזה היה קשה
?נכון
.לא עברתי את הניתוח
?המחלה שלך בנסיגה-
.כן
.אז זה הצליח-
.הרגתי אותה
.לא, לא הרגת אותה-
.היא היתה יכולה לחיות
.אתה לא יכול לדעת בוודאות-
.היא לא רצתה את הניתוח
יש לנו בעיה קטנה
.עם אבי רודין
?"לנו"
."כן, "לנו-
.היית אמור לטפל בעניינים
,אני לא הורג את אבי
.פרנק
,ארנק, טלפון נייד
.ואת התיק המזוין שלך
...אתם
היו לך מיליון דולר
?בתיק ההחתלה של בתך
,אני יודע שזה נשמע מוזר
אבל הייתי בדרכי
?לעסקת נדל"ן גדולה, טוב
אני לא יודע מה הסידור שלך
,עם הבן שלי
אבל השירותים שלי
.לא כלולים בעסקה
?אז כמה אני חייב לך
קיבלתי תגובות מעולות
.על הסרט הקטן הזה שכתבתי
,מר דונובן
.לא כך עובדים העניינים
.אתה, קדימה
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
.אתה בא איתי-
,היי, פרנק
.הבהרת את עצמך
.בוא נדבר על זה
!מה קורה כאן? -בוא, קדימה-
הוא איים עלי בארבעה
.מאסרי עולם רצופים
.אני מטפל בזה
!?מה זה
!סוכן הרשות למלחמה בסמים
!הרשות למלחמה בסמים, זוז מהמכונית-
!היזהר, בשעה 6 שלך
אנחנו חייבים לקחת
!את הכסף
- אחד-טי-איי-אייץ'-307 -
- ריי דונובן -
- עונה 5, פרק 7 -
+
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
.אלוהים אדירים
(ספרדית)
!היי
.שתיתי קצת, האב
?זה בסדר
זו לא תהיה הפעם הראשונה
.שמישהו מתוודה כשהוא שיכור
,לא אמרתי שאני שיכור
.אמרתי ששתיתי קצת
.פרוק את אשר על לבך, בני
.בשם האב, הבן ורוח הקודש
הוידוי האחרון שלי
.היה לפני 4 חודשים
.ספר לי מה חטאיך
...אשת
...אשתו של אחי
?כן
המחשבות שהיו לי
...והמעשים שעשיתי
?בני
לא חשבתי
,שאני צריך להתוודות
.כי נוריתי וכמעט שמתתי
,אבל גיסתי
,שמה היה אבי
.והיא חלתה בסרטן
.והמחשבות האלה, הן חזרו
,והסרטן החמיר כל-כך
.שהיא רצתה לשים קץ לחייה
,גיסתך, אבי
?היא נטלה את חייה
;אתה תמיד פוגע באהוביך
,ואהוביך
.הם תמיד פוגעים בך
?אתה דואג לנשמתה
.אבי בגן עדן, האב
.אני יודע שהיא שם
.האל אכן סולח
זו נשמתי שלי עצמי
.לה אני דואג
אני חייב לספר לאבא שלך
.מה עשיתי
,אם לנדרי יופיע
.התקשרי אלי
?ואם הוא לא
?מה-
.יופיע
?עדיין אוכל להתקשר אליך
בחייך, הרשה לי להכין לך מאוחר יותר
.את ארוחת הערב שלא הספקתי להכין
.נטלי, יקירתי
.התגעגעתי אלייך
.נעדרתי רק יומיים-
.יומיים יותר מדי
,אנחנו הולכים להפוך אותך לעוף חול
.עוף חול יפהפה
.שלום, חתיך
.היי, גוסטבו-
?אתם מכירים
.אני מכיר את כולם-
.כעת, בואי איתי
,אכין אותך להיות מתה
.כדי שתוכלי לקום לתחייה מאפר
?מה שלומך? -טוב, מה שלומך-
.זוזי, זוזי
.ניפגש שם
.בסדר-
.החזיקי חזק
יש לנו כבר מספיק
.גיבורי-על שחורים, גבר
.לא, זה היה החלק הקל
גיבורי-על שחורים
.הם עניין שבשגרה
:זה מה שאני חושב
.גיבור-על שחור הומו
.שמע אותי עד הסוף
.כן, אני יודע שאתה אוהב את זה
?רוצה לדעת איך אני יודע
,כי כבר שוחחתי על כך עם לנדרי
.והוא אמר לך לאהוב את זה
,מה שאני רוצה לדעת
?האם הוא מתכוון לעשות את זה
.בסדר
.כן
.קולט אותך
.נדבר
.קלי קלות
?דריל דונובן, נכון
?כן, גבר. מה קורה
.היי-
.אנטואן א'שון אנדרסון
.ג'יי ממש מתלהב מהמיזם
?מה
.כן, גם אני אוהב אותו-
,זה טוב: שוד בנק
,משפחה
.אהבת ילדה גוססת
,זה חומר טוב
.זה חומר טוב
?"ארבע-עלי"
...אכן, העניין הוא-
ג'יי לא יכול לשחק
.שודד בנקים מדרום בוסטון
?למה לא
כבר עשו את זה
.מיליוני פעמים
,כן, כבר ראינו את הסרט הזה
?נכון
?כן, כלומר, נראה לי, נכון
.כן, אבל אל דאגה-
ג'יי רגיש מאד
.לקטע היצירתי של אביך ולכוונתו
,אנטואן, מר דונובן
.ג'יי יקבל אתכם כעת
.בוא
אשים לך חמאה. תני לכושי
.להוסיף חמאה. -מכאן בבקשה
...תני ל
?אכלתם ארוחת בוקר
.לא-
?תרצו קפה בחמאה
.כן, בבקשה-
?מה
.מאיה, 3 כוסות קפה בחמאה, בבקשה-
.כמובן
?אתם נפגשתם
.כן, בחוץ-
אנטואן הציג לך את
?קווי המתאר
.לא
.בדיוק עמדתי לעשות את זה-
.הארלם, שנות ה-70
ג'יי משחק את
.מייקל עבדול ראחים
,ביש מזל, אב לארבעה
.שזה עתה שב מוייטנאם
הוא פונה לשוד בנקים כשבנו
.מסתבך בחובות לראש המאפיה הלבן
,אבל
במקום לסלק את החוב למאפיה
,בכספי הלבנים
הוא רוצח אותם
.בזה אחר זה, אחר זה
.משאיר את הכסף אצלו
משתמש בו
לפתוח בית חולים ליוצאי צבא
.בהארלם
...וואוו. כלומר
.זה בהחלט נשמע חזק
.זה אכן חזק-
,אבל, אתה יודע
.זה לא הסיפור של אבא שלי
."...מיקי מקבל קרדיט של "נכתב על-ידי
?מה-
.בשיתוף עם אנטואן
.אנטואן יכתוב את זה
.אני אכתוב את זה
,ראה, ג'יי
.מיקי לא יסכים לזה
לכן אנחנו זקוקים
.למפיק נבון שכמוך, דריל
,שישמור את אביך בתלם
.ויוודא שהוא לא יהווה בעיה
?מפיק
תמיד יש מקום בספינה
.לאדם שיודע להחליק בעיה
,ראה, אתה תגיד לאבא שלך
.ששם זה נמצא
נוסיף את השם שלך
,בקרדיטים ליוצרים
.ונשלם לך בהתאם
אנטואן, תן לי רגע ביחידות
.עם האיש שלי, בבקשה. -אין בעיה
...מיקי
,חתיכת החרא הגזעני הזה-
הוא כתב את
.התסריט הגרוע ביותר בהיסטוריה
עכשיו, האיש שלי, א' א' א', ניקה אותו
.והפך אותו לסרט של ג'יי ווייט
.נצלם אותו במהירות
,ואביך ייתן לי את הקלטות ההן
.וכולנו נוכל ללכת לדרכנו
,היי, ראה, ג'יי
,היי, תגרום לו לראות את האור-
ואז כולנו נוכל לצאת מזה
.במצב מעט משופר משהיינו קודם
?אתה קולט אותי
?את בסדר
.כן, אביך כאן-
?מה הוא רוצה
.הוא לא אמר-
?מה קורה, מיק
.הם תפסו את באנצ'י
?מי תפס את באנצ'י
פרנק ברנס עצר אותו
.על העסק בפרים
,ריי
.הוא פנה אלי, ברנס
הוא פנה אלי
.וביקש ממני להרוג את אבי
?על מה אתה מדבר
,ניסיתי לגרום לו לשנות את דעתו
...ניסיתי ל
למה שברנס ירצה
?להרוג את אבי
,הרשות למלחמה בסמים
.נראה לי
,הם נכנסו לעסקים יחד
.אבי וברנס
.בן זונה טיפש שכמותך-
ברנס עצר את באנצ'י
,כדי לאלץ אותי, ריי
.לאלץ אותי להרוג אותו
?היכן אבי
.איבדתי אותו
.היה בלגן ואיבדתי אותו
,בכל פעם, מיק
.בכל פעם ופעם
לא התכוונתי
.לסבך את באנצ'י בכלום
.את פרנק ברנס, בבקשה
.אנחנו צריכים לדבר
.כן
.בסדר
.אוכל לפגוש אותך שם
.אבוא איתך
,בשום אופן לא
הישאר בדיוק במקום
.בו אתה נמצא
הלוואי שאני הייתי
,זה שנכנס לכלא
הלוואי שיכולתי
,להתחלף עם כולם
.עם כל מי שפגעתי בו
?מה
אני יודע, אבל תפריד
?בין הבחורים האלה, טוב
?זין, מה אתה רוצה
.את הכסף שלי
מעולם לא ראיתי את התחת המכוער שלך
.בכל ימי חיי המבורכים
."ריילהד סבס"
?כן
אני מעדיף את
."האנגרי הארי'ס"
.אני לא מתלוצץ איתך
לא? אתה חייב לנסות
.את מנת הבית
אני רוצה את הכסף שלי
.מהשוד
?שוד, מה
,מצטער, צ'יף
.אני כאן על גניבת סלילי נחושת
.לא כדאי לך להתחכם איתי
,למה שלא תיקח צעד אחורה
?ג'ינג'י
,אני לא מכיר אותך
.ולא יודע על מה אתה מדבר, לעזאזל
.קום
,אורנג-אוטנג מגודל
.בן זונה שכמותך
!עכשיו
!היי-
.הפסיקו את זה
.סליחה, סגן, סתם תאונה קטנה-
.אתה, עבור לשולחן אחר
!עכשיו
.שמעת מה הוא אמר
.אתה, אסוף את זה
.קופיף מזדיין
.אבא
?מה קרה לך, לעזאזל
.כלום
.התקשרתי, שלחתי מסרונים-
,כדאי לך להתקלח, גבר
.אתה נראה חרא
.היה לי לילה ארוך
.יש לי חדשות טובות
?כן
!כן-
,הבחור שלנו, ג'יי ווייט
."אוהב את "ארבע-עלי
?כן
!כן-
כן, הוא מביא תסריטאי מעולה
.שיעזור לצחצח את זה
?"לצחצח את זה"
אתה יודע, להפוך את זה
.לסרט של ג'יי ווייט
מה שאתה מחזיק שם
,זה רק משהו בקווים כלליים
.שיעזור לבחור שלנו להתחיל
,הארלם
?'בשנות ה-70
,אנשי מאפיה, יוצאי מלחמת וייטנאם
.תסרוקות אפרו
.כתוב כאן שמייקל שחור
?מה ציפית
לפי סיפור של מיקי דונובן"
."ואנטואן א'שון אנדרסון"
כן. הבחור הזה
.הוא הדבר האמיתי
תסריטאי
.מהטובים ביותר בהוליווד
,"אנטואן א'שון"
.זין עליו
ג'יי ווייט לא יהפוך את מייקל
.לשחור יוצא מלחמת וייטנאם בהארלם
הוא שודד בנקים
.מדרום בוסטון, למען האל
?אבא, על מה אתה מדבר
!זה יכול להיות ענק
!זה הדבר האמיתי
.קח אותי הביתה, דריל
.אני צריך לישון קצת
אבא, הרגע השגנו
!את ג'יי ווייט
אז מיקי בא אליך בבכי
?כדי שתפתור את הבעיות שלו
.שב, פרנק
.היית צריך לפנות קודם אלי
.אתה רכרוכי כשזה נוגע לאבי-
,אתה תשחרר את אחי
.ואני אטפל באבי
.אני צריך שאבי ימות
,אתה חתיכת חרא, פרנק
?אתה יודע
אבי היה זה שגנב את
.הסמים מלכתחילה, ריי
."גנב"
שניכם ביחד בעסק
.כבר חודשים
,כן, כן, בכל מקרה
.אבי הפך לבעיה
,אתמול בערב
הוא רצח סוכן של
.הרשות למלחמה בסמים
.כן
אם יתפסו אותו, זה רק עניין של זמן
,לפני שיקשרו בינו לביני
ואני לא יכול להבטיח לך
.שלא יקשרו ביני לבינך
,אם אהרוג את אבי
?אתה תשחרר את באנצ'י
.זו העסקה-
אני רוצה שתכניס
.את אבא שלי לכלא
?מה
,אני אהרוג את אבי
ואתה תכניס את מיק לכלא
.בגלל מה שקרה בפרים
.זו העסקה
?איפה הוא
אתה רוצה לספר לי
?מה קורה כאן
?איפה אבי, לנה
?למה
,ברנס רוצה במותו
.זו הסיבה
הוא פנה למיקי, אבל מיקי
,לא היה מסוגל לעשות את זה
אז הוא הכניס
.את באנצ'י לכלא
!זין
ידעת שהוא הרג
?סוכן של הרשות למלחמה בסמים
.אני חייב למצוא אותו
!לעזאזל, פשוט תהרוג את פרנק, ריי-
.אני לא יכול להרוג את פרנק
.אז אני יכולה לעשות את זה-
הוא ראש משרד הבולשת
.המזורגגת בלוס-אנג'לס
,אם ברנס לא יחסל את אבי
.הרשות למלחמה בסמים תעשה זאת
.באנצ'י בכלא, לנה
הוא עלול להישאר שם
.לשארית חייו
,אם זה יחמיר
,אם ברנס ייפול
.כולנו ניפול איתו
...אני פשוט
אני חושבת שיש דרכים אחרות
.לעשות את זה
.הוא כבר אבוד
פשוט תגידי לי
.איך למצוא אותו
.אני צריך כתובת
?מיקי, אני אומר לך, בסדר
זה יכול להיות אחד הדברים הגדולים
.שאי פעם קרה לך
,טוב? סרט שאתה כתבת
.בכיכובו של ג'יי ווייט
נו, בסדר, אז הוא מעביר
,את העלילה להארלם
.זה לא סוף העולם
.התסריט הוא לא בהארלם-
?אבא, מה ההבדל
?זה מביא להפקה של הסרט שלך, טוב
מופק עם אחד
.הכוכבים הגדולים בעולם
?הוא לא מייקל, בסדר
,לעזאזל
מעולם לא עשיתי
.עסקים בהארלם
וגם לא היה לך ילד
.שהיה זקוק להשתלת לב
.זה רק סיפור, אבא
.הארלם עושה את זה שונה
...כן, ובכן
,אני בטוח שאילו מייקל היה סוחר סמים
.היית נותן לג'יי לשחק אותו
.נכון, כי זה יותר הגיוני
השחורים, זה היה
.התחום שלהם
?אתה צוחק עלי
,השחורים מכרו את הסמים
,האיטלקים עסקו בהימורים ובפורנו
הבחורים מדרום בוסטון
.שדדו בנקים
.אתה היית סוחר קוקאין
אני לא אומר
.שלא היו יוצאים מן הכלל
לא, אבל זה כן נשמע כאילו אתה אומר
.שבחור שחור לא מסוגל לשדוד בנק
.אתה מסלף את דבריי
,אתה יודע, אתה אבא שלי
.אבל אתה גזעני מזדיין
.זו בדיחה
,כל אישה שהתאהבתי בה אי-פעם
.היתה שחורה
לא, כל כוס שאי-פעם
.רצית לזיין, היה שחור
.נכון, היינו הך
מי רוצה להיות עם אדם
?שאי אפשר להידלק עליו
מעולם לא ראית באמי
?מישהי שווה למרי, נכון
,היו לך נישואים אמיתיים
,שלושה בנים אמיתיים
?נכון
,אילו לא הייתי נכנס לכלא
אמך לא היתה צריכה להתחתן
.עם המניאק ההוא
.כן
,בנקודת הזמן הנוכחית, אבא
.אני כבר לא שם קצוץ
?מה-
.צא מהמכונית שלי
.דריל
.לא-
,או שתכבד אותי
.או שתזדיין החוצה
.באנצ'י נמצא בכלא
?מה
.הוא בכלא, וזו אשמתי המזדיינת
.אני הכנסתי אותו לשם
.לעזאזל, מיק
.לא נהגתי בך בהגינות
.לא נהגתי בהגינות באף אחד מילדיי
.דפקתי את העסק
,אבל יש לי 4 בנים, דריל
.ארבעה
.היי, פאי
.חזרת, טרנס
.כן-
.לא ציפינו לך
.אל דאגה-
אני בדיוק עובר על
.ספרי החשבונות
,אתה מהמר על מרוצי סוסי פוני
?אז מה, לעזאזל
?תוכל לתת לי דקה
.כן, כן, בטח
.היי, טר
.חזרתי מניו-יורק-
?כן
.אנחנו צריכים לדבר-
.זה לא זמן מתאים
?אז מתי-
.אני לא יודע, טרי
- מלונית אלכסנדריה -
אנסה לדבר איתך
.מאוחר יותר
?מה עשית
?מה עשית, לעזאזל
.ריי
.כל-כך כאב לי
.התמכרתי
...הסמים
,ולא הייתי שם בשבילך
.כשהיית צריך אותי
,כשהיית צריך אותי יותר מכל
.לא הייתי שם
,לא, אני יודע
.אני יודע
...אמא שלי
תא האחסון
.שבו נמצא הכסף
.בבקשה, דאג לאמא שלי
.קום
?מה-
.קום, לעזאזל
!?ריי יהרוג את אבי
.ברנס מחזיק בכל הקלפים
.אלוהים אדירים, אבא
.זין
אז גם אם הוא
,ישחרר את באנצ'י
הוא עדיין
.תופס אותך בביצים
.כן
?אז מה, זה בסדר מצדך
לא, לא. אנחנו חייבים לוודא
.שברנס ייתן לך את מה שיש לו
.הוא ישחרר את באנצ'י
.זה מטורף, מיקי
.מיק
מיקי, אתה באמת חושב
?שריי יעשה דבר כזה לאבי
לאחר שברנס
,ישחרר את באנצ'י
.נלך לבקר את בן-הזונה
,גרמתי כבר די והותר נזק
.דריל
לא אוכל
.להמשיך לפגוע באנשים
אתה צודק לגמרי
,שגרמת נזק
אבל הגיע כבר הזמן
.ללכת על כל הקופה, אבא
האם באמת צפית בסרט
?"פולסאר 3"
,לא, אני רציני
?צפית בסרט
.כן, צפיתי בו
אילו היית צופה בו, היית יודעת
,"שבני גזע ה-"קראווקס
לא, כל הגזעים
,"בכוכב "קורולין 5
חיים באטמוספרה
,ללא פחמן
,ולכן ההמולימפה שלהם
,"מה שמכונה "דם
,הוא בצבע לבן
.לא בצבע אדום
.כמובן, גוסטבו
,אז כעת עלי לשאול אותך
,פרננדה
?האם את מאותגרת למידה
,זה בסדר אם את כזו
.רק תגידי לי
.אחותי מאותגרת למידה
.לא, אני לא מאותגרת
.ריי
.פעמיים ביום אחד
.אני צריך טובה-
?במה מדובר
.זה נהדר
.מאד בסגנון של מייקל מאן
?מה העמדת התפאורה שלנו
(צרפתית)
?מה
?איזה סיפור אנחנו מספרים-
?סיפור
.כן-
.בחור נורה בראשו ומת
.הנה הוא
- תחנת אוטובוסים 13 -
.הנה הוא בא
.בוא נזוז
.שמור על מרחק
.בסדר
כעת, זה האקדח
.עם כדורי הסרק
,קח את האקדח
.ולחץ על ההדק כשאומר לך
.היי, גוסטבו
.שלום, יפהפייה-
,אנחנו עובדים
,ואת מפריעה
...אז
,אתה תירה
,ואתה תיפגע בהתחלה בבטן
,ואז תפסע לאחור
ואז תיפגע מירייה בחזה
,ותיפול כנגד הקיר הזה כאן
כשעיניך פקוחות לרווחה
,ואתה מסתכל לכיוון הנקודה הזו
תסתכל לשם כשעיניך
:פקוחות לרווחה, ותאמר משהו כמו
,"אנא, אלוהים, חוס עלי"
:או
,אתה יכול להרוג אותי"
".אך לעולם לא תוכל לגזול את נשמתי
או כל משפט אחר
.שנראה לך מתאים
,ובאותו רגע, ריי
,תירה לו בראש
והמוח שלו
.יתפוצץ ויתפזר לכל עבר
.יהיה דם ויהיו חלקי מוח
.בסדר, הבנו-
אם תרצה, אוכל לגרום לאחת מעיניו
.לקפוץ החוצה מראשו
לא, אני חושב שמספיק לנו
.חלקי המוח
.טוב
.בסדר, טוב מאד
.צריך להעביר את זה לכאן
.זה הפריים שלך
.כאשר תהיה מוכן
.אני מוכן-
...2 ...3
- הכלא המחוזי -
- של לוס-אנג'לס -
,שוד מזוין, חטיפה
.ותקיפה בנשק קטלני
?אז
,אז אני אזהה אותך
,לעזאזל
וכל האנשים שהיו במסעדת
.ריילהד סבס" יגבו אותי"
.בסדר
?סוהר
.חכה, חכה
.הכל בסדר, הכל בסדר
.הכל בסדר
!חרא, אחי, תרגיע
.אני רוצה את הכסף שלי בחזרה-
,אם זכור לי נכון
.לא גילית את המספר הסודי שלך
,גרמתי לי לפעול באלימות
.דבר שאני שונא לעשות
,לא כרטיס הכספומט שלי
.תיק ההחתלה
?תיק החתלה מזדיין
?איזה תיק החתלה
.זה שגנבת, לעזאזל
.פרדי המזדיין
?מי
?כמה היה שם בפנים
.בחזרה לתאים
.אבי
תשאיר את המכונית
.בטיחואנה
,כשתגיע למקסיקו סיטי
.תשתמש בדרכון השני לטיסה לבוגוטה
,לאחר שתגיע לקולומביה
.אתה ברשות עצמך
.אבי
.אני יודע
הדרכונים האלה
,שאנחנו מכינים
הם פשוט... הם כמו
.תעודות פטירה
אף אחד מאלה ששלחנו
.לא הגיע לשם בחיים
.אל תחזור לעולם, אבי
.אני אוהב אותך, ריי
.אתה אחי
אני צריך שתדע
.שאני אוהב אותך
אני יודע
.שגם אתה אוהב אותי
- מקסיקו סיטי -
!אלוהים אדירים
?איפה הוא
.בתא המטען של המכונית שלי
.בסדר
אני רוצה שבאנצ'י ישוחרר
.עד חצות
אבא שלי חונה בצדו השני
.של הרחוב, הוא בקדילאק השחורה
,אל תסתכל, לעזאזל
.טמבל
.הוא יחד עם אחי, דריל
אני לא שם זין
,מה תעשה למיק
,אבל דריל יוצא מזה
?ברור
אתה בטוח
?שאתה רוצה לעשות את זה
,כי ברגע שאגיש נגדו כתב אישום
?אין דרך חזרה, אתה מבין
.שיירקב
.היי, פרנק
.אני משחרר את הבן שלך-
...כן, ובכן
.תודה לאל על כך
.לא, תודה לריי-
אתה תחזיר לי
?את הראיות מנבאדה
,פגוש אותי ליד צ'יינה-טאון
.צומת הרחובות קולג' וספרינג
,ומיק, תגיע לבד
.או שלא תקבל כלום
.אבי מת
.אלוהים
.ריי הרג אותו-
.חרא
.תן לי לנהוג
אני צריך לפגוש את מוצץ הזרגים הזה
.כדי לקבל בחזרה את הראיות שלי
.לעזאזל, אבי
יש רק דרך אחת
,להשמיד את השדים האלה
והדרך היא להעביר אותם
.מהחלומות שלך לחלומות שלי
,זו העברה
.ונדרש בשבילה תזמון מושלם
.שנינו צריכים לישון
,אם שד עובר
אם הוא יברח מעולם החלומות
,לחיים שלנו
?על מה הסרט
בוא פשוט נאמר שאף אחד
.כבר לא יצליח לישון הרבה
.פסיכיאטרית
היא נכנסת
,לחלומות של אנשים
.נלחמת בשדים שלהם
אז יש חשיבות עליונה לכך
.שתספר לי כל מה שאתה זוכר
.אני לא רוצה לזכור
,אם אתה רוצה את כספך בחזרה
.לא כדאי לך לזהות אותי
?אתה תעזור לי, לעזאזל
,פרדי, השותף שלי
.הוא זה שטיפל בתיקים
בן-הזונה בטח גם
.הביא למעצר שלי
?איך אמצא אותו
,תיק ההחתלה הזה
?כמה באמת היה שם בפנים
.מספיק
,מספיק" בכיוון של כמה אלפיות"
?או בכיוון של ימבה יותר
?מה שמך
?אתה לא הומו, נכון
.נשוי
.כן, תיארתי לעצמי
."דיים-באג"
(.ראשי תיבות: ד.ב)
?מה
,דיים-באג
כי אף אחד לא מסוגל
."להגות את השם "דוקיין בייקר
?ומה שמך
אנשים קוראים לי
."אל טרבול"
?על מה אתה יושב בפנים
.ארבעה מקרי רצח
.זין עלי
,אל טרבול
.אני מחבב אותך
.".אקרא לך בקיצור "אי.טי
.ברנדן דונובן
?כן-
.אתה משוחרר
?מה
.קדימה
.יש לך חתיכת עורך דין
,דוקיין
?איך מאייתים את זה
?מה-
.את שמך
.ד-ו-ק-י-י-ן
.קדימה
.אני לא מסוגל
,אתה מסוגל
.אתה חייב
ג'יימס, חיים מונחים כאן
.על כף המאזניים
,בפעם הראשונה שקפצתי
בסרט הראשון בסדרת
,"מפל מים"
.הייתי מבועתת
ואז התחלתי לרצות
.לעשות את זה
,הופעה בסרט עושה לך משהו
.היא מעלימה את כל הפחדים
דברים שלא עושים
,בחיים האמיתיים
עושים אותם
.אל מול המצלמה
אני אישית לעולם לא
,הייתי קופצת כך
,אבל הדמות שלי
.רוצה לקפוץ
,וכיוון שהיא רוצה לקפוץ
.גם אני רוצה
,"לא אמרתי "תודה רבה
.על כך שעזרת לי
.היי, טר
.אני בפאב
?מה קורה
,אני צריך לדבר
.עכשיו
?זה לא יכול לחכות
.לא
,מה שיש לי לספר לך
.לא יכול לחכות
- בית הכלא המרכזי לגברים -
- לוס-אנג'לס -
- שחרור בערבות -
- קו חם -
?הלו
.באנץ', זה אני
?השתחררת
?איפה מיק-
.בבית, אני חושב
.כן, אני בסדר
.דאגתי
?יש לך כל מה שאתה צריך
,אדבר איתך מאוחר יותר
.דריל
באנץ', אני רוצה שתדע
?שאני כאן בשבילך, טוב
?שם האסיר
,דוקיין
,ד-ו-ק-י-י-ן
.בייקר
?הוא השתחרר
.כן
.הוא השתחרר
.התכופף
!התכופף, לעזאזל
.למטה
.אם הוא יראה אותך, נדפקתי
.היי, פרנק
?אז קיבלת את מבוקשך, מה
.אכן
אני צריך את התיקים
.האלה מנבאדה, את הכל
.כן
.הם בתא המטען שלי
היה לי בזמן האחרון
.מזל רע עם תאי מטען
אני מבקש שתשים את
.הידיים מאחורי הגב, מיק
!?מה, לעזאזל
.שים את הידיים מאחורי הגב
?מה אתה עושה, פרנק-
אתה רשאי
.לשמור על זכות השתיקה
...כל דבר שתאמר עלול לשמש כנגדך
.זו לא היתה העסקה, זו לא היתה העסקה-
.בבית המשפט
.זכותך לדרוש עורך דין
.פרנק, השתמש בראש המזדיין שלך-
,אם לא תוכל להרשות לעצמך עורך דין
."אני יכול "לזמר-
.ימונה לך עורך דין ציבורי
.אני יכול "לזמר", לעזאזל-
!תזמר, חתיכת מזדיין
!תזמר את זה, מזדיין
!מניאק-
.הרגת אותו
.כן-
.הוא ראש משרד הבולשת
...בניו-יורק, אני
פגשתי את החבר החדש
.של ברידג'ט, סמיתי
?כן
...כן, הוא
...הוא חולה, בדומה ל
.כמו שאבי היתה חולה
?אז מה-
הוא הציג אותי לאישה בשם
.אמילי צ'ו
...אמילי צ'ו עברה
.את הניתוח
היא עברה את הניתוח
.שאבי היתה צריכה לעבור
?אז מה
.ובכן, אתה צדקת, ריי
.אמילי שרדה
.היא עדיין בחיים, לעזאזל
.כן
אתה לא יכול להמשיך ולהאשים
.את ברידג'ט
.אני נתתי לאבי את התרופות
!?מה
,כשאבי מתה
זה הייתי אני
.שנתן לה את התרופות
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
,הייתי בחדר
.עזרתי לה לעשות את זה
.זה הייתי אני
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
כשאני מרים מבט
,ומתבונן ברקיע
,אני רואה את עינייך
.גוון מוזר של צהוב
,אני נחפז הביתה למיטה
,מכסה את ראשי
ואני רואה את פנייך
.מתחת לכרית שלי
,אני מתעורר למחרת
,עייף, מפהק
ורואה את פנייך
.מביטות מבעד לחלוני
איורים של דמויות-גפרורים
,ושלך
תמונות של דמויות-גפרורים
.אני רואה רק אותם ואותך
- אבי'ס -
אני רוצה רק לפתוח את הפאב
.ולשיר שירים
,אנחנו ננצח את זה
.אני מבטיח
- "בפרק הבא של "ריי דונובן -
אמרת לי שהחלפת
.את המספר של אבי
.זה מה שעשיתי
.היא לא נכנסה לניסוי-
.אני רוצה לדעת מי כן נכנסו
.אני רוצה כתובות, אני רוצה הכל
זין, יש מישהו במשפחה הזו
?שמזיז לו מה אני רוצה
.הוא רק מנסה להבריא אותך
!?למה