,האב דני
.הוא כאן, בלוס-אנג'לס
.ראיתי אותו
?זוכר אותי
.זה ברנדן
.אנחנו לא מכירים
?אני מצטער. -באמת
ריי אמר שגנבת מסאלי
.הרבה כסף
,עשיתי את זה בשביל בחורה
,קלודט
.אהבת האמת היחידה שלי
.מיק, הדברים השתנו
יש לך תמונות של ואן מילר
,כשהוא מסטול
,דוגמיות שיער, סרטון וידיאו
?למה אתה מחכה, לעזאזל
.אני עושה את זה עכשיו
אני עדיין זוכר שהיא
.הרימה את מבטה אלי
?לפני שלחצת על ההדק
.כן
:תן לי להבין
?אף אחד אחר לא יודע על זה
.לא יכולתי להסתכן-
אני מופתע שהצלחתי
,לזיין אותך
.את באמת לא הטיפוס שלי
הייתי צריכה רק סגירה
.של הקטע איתך
.אוי, אלוהים
?אז איך מצאת אותי
.ריי מצא אותי
.תפסת את האדם הלא נכון, ידידי
?על מה אתה מדבר-
?שוני, אתה שם
,יש לי רעיון נהדר לסיום
.תן לי להיכנס
חושבים שזוהי גופתו
...של שון ווקר, שפרץ לתודעה
.חבל על שון ווקר
שמעתי שיש מטורף
.שמסתובב חופשי
?מה עשית
?מה עשית אתה-
?ריימונד, מה עשית אתה
+
- ריי דונובן -
- עונה 1, פרק 11 -
epitaph-ו qwer90 תורגם על-ידי
epitaph סונכרן על-ידי
# צפייה מהנה #
נראה לך שסאלי
?יבוא לרדוף אחרינו
,מי יודע מה הוא יעשה
?לעזאזל
.יש לך את מה שאתה צריך
.כן-
אני צריך שתישאר עם המשפחה
.עד שתשמע ממני
,שלא ייצאו מטווח ראייתך
?בסדר
.תודה, אב
- כוכב סרטי הפעולה -
- שון ווקר מת -
אני ערכתי את הסידורים
,להבאתה של התינוקת הזו לעולם
.וכעת היא יתומה
.יש לה אמא
הבחורה שהלכה אחרי שון
?עם לוח כתיבה
.תורמת ביצית אינה אם
דב ואני האפוטרופוסים
,החוקיים
,אבל אני איני בקו הבריאות
ודב זקנה
.מכדי לטפל בתינוקת
?קלי? קלי
.קחי אותה, בבקשה
קחי אותה
.בסדר-
.זה בסדר
מר דקסלר רוצה לדעת
.אם ברצונך לפרסם הצהרה
,כן, הלקוח שלי מת, אני באבל
.זו ההצהרה שלי
.זו טרגדיה איומה
.שחררנו מפלצת
.סאלי לא הולך ונהיה צעיר
,אין לו דרכון
.אמצא אותו
אביך עדיין עובד
.עבור הבולשת
.אני מטפל בזה
?איך-
?אתה מוכן לרדת ממני, עזרא
.אני עושה ככל יכולתי
.אל תדבר אלי כך, ריימונד-
,שנינו נסערים
.בוא לא נריב
אני יודע שאני מבקש ממך
.לעשות דבר נורא
.אני לא הורג את אבא שלי
,במוקדם או במאוחר
,הוא ייתפס
,או שסאלי ייתפס
.וזה יחזור אלינו
,הבעיות שלנו לא נעלמו
.הן החריפו
כן. -כדאי מאד שהמילים הבאות
:שתוציא מהפה תהיינה
הפעילות של ואן מילר הופסקה"
."והוא כבר אינו עובד בבולשת
.נתתי לסגן המנהל את התיק, ריי
.אני מחכה
?מחכה למה
,אנחנו קצת עסוקים כרגע-
בטיפול במת בשם
.שון ווקר המזדיין
אני בטוח שאתה מכיר היטב
.את הנושא, כמובן
?מה זה אמור להביע
.תגיד אתה לי
ואן סיפר לי שהוא חוקר אותך
.בנוגע לרצח בו מעורב שון ווקר
בתחילה, חשבתי שזו עוד פנטזיה
.הוליוודית פרנואידית של ואן
...אבל עכשיו
.הקשב לי, פרנק-
אגיע לביקור
.אצל סגן המנהל שלך
אספר לו על השירות הנהדר
.שאתה מספק לי
,אם אני הולך לכלא
.אני לוקח אותך איתי
.זין
.כן, היי
.אני צריך לדבר איתך
.כן, זה חשוב
?"מה אתם, כת "עדי יהוה
.משטרת לוס-אנג'לס
?אתה מיקי דונובן
.בכבודו ובעצמו
היינו רוצים לשאול אותך
.מספר שאלות בנוגע לשון ווקר
מצאנו את שמך
.ביומן הפגישות שלו
?עבדת עבורו
.עבדתי איתו-
.היה בינינו הסכם כולל
...אני מניח שעכשיו
.הוא הלך קיבינימט
.היכנסו, חבר'ה
.אכין קפה נטול קופאין
.זין
.אלוהים
,אוי אלוהים
.התגעגעתי אלייך
.התגעגעתי לזה
!?'מה לעזאזל, באנץ
.פישלתי
.פישלתי בגדול
.אלוהים
?כן, טרי, מה קורה
.אתה צריך להגיע לכאן-
.קרה משהו
.אלוהים, טרי, לא יכול-
.אני מצטער
.אני צריך אותך כאן, עכשיו-
.חרא
.אני אוהב מאד כדורגל
אז מה, אתה אוהב את
?"לוס אנג'לס גלקסי"
כן, ה-"גלקסי" עלובים
.בלי בקהאם
,בקהאם סתם פוץ
."מר הוליווד"
?מה אתה עושה כאן
ריי ביקש ממני לבוא ולבדוק
.את מערכת האבטחה שלכם
.עלה למעלה
?למה
.שמעת אותי, לך-
?מה קורה
.אני לא יודע מה כוונתך
,ריי היה סהרורי אמש
,מיקי הופיע, חבול כולו
.שון ווקר מת
.קורה משהו
.ריי לא מוכן לספר לי
,אבי, אני נשבע-
זהו רק שדרוג שגרתי
.של מערכת האבטחה שלכם
.זה חלק מתפקידי
,אתה שקרן מזדיין
.בדיוק כמו בעלי
.תתחפף מהבית שלי
.רק אבדוק את לוח האזעקה
?עשר דקות, טוב
?רוצה קפה
.בהחלט
?יש לך חלב
?מה קרה
,יש צרות-
.זה באנצ'י
.זה גרוע, ריי
.אל תכעס, ריי
?מה עשית
.זו היתה תאונה
?ספר לי, מה עשית
.בוא, ריי-
!?מה לעזאזל
.אני זקוק לעזרה
.באנצ'י ירה בו-
.לא התכוונתי
לעת עתה, הצלחתי
,לעצור את הדימום
אבל הוא צריך
.להגיע לבית חולים
.כן, כן, בית חולים
.בבקשה
?את חייבת לעזור לי, טוב
.אעזור-
.בסדר, רק תשכב
.אני מצטער, ריי
.בסדר-
.לא התכוונתי, זה פשוט קרה
.הירגע, באנץ', בבקשה-
?מה עושה כאן האחות
היא הגיעה אחרי הקרבות
.ונשארה לישון
.היפטר ממנה
.זה בסדר, אני בוטח בה-
,לא שם זין אם אתה בוטח בה, טר
.היא לא מהמשפחה
אנחנו צריכים
.לטפל בזה, עכשיו
?ריי
.זה האב דני
.זיהית אותו
...'באנץ
,הוא שוב עושה את זה-
,לילד אחר
.בדיוק מה שהוא עשה לי
...אני
.הייתי חייב לעצור אותו
.הייתי חייב
.אני יודע, אני יודע
.אל תלכי, אל תעזבי אותי-
.נראה שהכדור יצא מהגב
,כנראה לא נפגעו איברים פנימיים
.אחרת הוא כבר היה מת
דחסתי תחבושות
,על פצעי הכניסה והיציאה
,אבל הוא צריך טיפול רפואי
.לפני שגופו ייכנס להלם
?אז מי מתקשר לאמבולנס
?אתם רוצים שאני אתקשר
.רגע, רגע, רגע-
?זו היתה תאונה, טוב
,אנחנו רק צריכים ללבן מספר דברים
.לפני שנוכל לשחרר אותו
.הוא עלול למות
?אכפת לכם מזה
.ברור שאכפת
?איזה מין בני אדם נראה לך שאנחנו
.לי אכפת-
.בבקשה, פרנסס
סמכי עלי, אנחנו צריכים
,לעשות את זה בדרך שלנו
לוודא שבאנצ'י לא יסתבך
.בצרה גדולה
,למה שיסתבך בצרות
?אם זו היתה תאונה
.זה מסובך
.אנחנו נטפל בזה
.סמכי עלי
.בסדר
,אתה אדם טוב, טרי
אני יודעת שתעשה
.את הדבר הנכון
?האקדח אצלך
.כן
?איפה מצאת אותו
.בדירה, הוא בטח של מיקי
,ריי
?אני הולך לכלא
.אין מצב שאתה נכנס לכלא
?אתה מבין אותי
.אני מבטיח
?איך אתה מכיר את ווקר
.נפגשנו לפני שנים בבוסטון-
אתה מכיר את הסרט שלו
.מיסה שחורה"? -כן"
.ייעצתי בו
.בבקשה, חלב-
זה ממש לפני שישבת בכלא
?על רצח
,ישבתי בכלא
.החלק הזה נכון
,יצאת מהכלא
,הגעת ללוס-אנג'לס
,ומה, התקשרת לשון ווקר
וסתם ככה, הוא מציע לך עסקה
?לכתוב סרט
,למעשה
.תכננו לעבוד על יותר מסרט אחד
.נשמע כאילו שיחקת אותה בגדול-
,אני הדבר האמיתי
.שון אהב את זה
?מה קרה לך בראש
.שתיתי קצת אמש
.נכנסתי בדלת המזוינת הזו
.ספר לי מה קרה
!מריה הקדושה, אם האלוהים
,חיכיתי מחוץ לביתו
.בבקשה-
,הוא נכנס למכוניתו
.אני קפצתי פנימה
,רציתי רק לדבר
.לספר לו איך זה השפיע עלי
,אבל הוא התחיל להשתולל
,התחיל לצעוק וכל זה
...וה
!אנא
.נפלט כדור מהאקדח
?באיזו שעה זה היה-
?מה זה, ריי, חקירה צולבת
,זה או אני או המשטרה, טרי
?מה אתה מעדיף
?באיזו שעה זה היה
.5:30 ,5:00
?איך הגעת לשם
?איך
.'בחייך, באנץ-
.רכבתי על האופניים שלי
?איפה הם-
?איפה
?איפה האופניים המחורבנים-
,הם שם
.על המדרכה, מול הבית
.זין
.היי, אני פצוע
.בבקשה, בבקשה
.נשמע שהוא סובל מכאבים עזים
?למי אכפת-
,לנה? -היי, בוס
.דיברתי עם המנהל
,היו שני אנשים עם סאלי
.אחד מהם שקל כ-140 קילו
.כן, זה טייני
?יש לו שם אמיתי-
אוכל לבדוק ברשימות הנוסעים
.של חברות התעופה
.עזבי את זה, צץ משהו
אני צריך שתיגשי לבית של כומר
.ברחוב ווילקוקס בהוליווד
.הוא בסמוך לכנסייה קתולית
.את מחפשת אופניים
?מה סוג אופניים
,אופניים נמוכים כאלה
.כמו של ילדים
,לא נכון! אני לא ילד
.ואני רוכב עליהם
?אבא רכב עליהם, נכון
?הוא ילד
.אלה לא אופני ילדים מחורבנות
.בסדר-
"אלה אופני "ראלי צ'ופר
.עם כידון מוגבה
?שמעת את זה
.כן, קיבלתי-
.בדקי את השכונה
,תראי אם מישהו ראה משהו
,שמע יריה בסביבות 5:00 בבוקר
.כל דבר מוזר
,לנה
.מדובר בבאנצ'י
?זה חמור, בסדר
.בסדר, קיבלתי
!למען האל, אנא
.אתה צריך לשתוק, האב
.בן זונה
.צריך לקחת אותי לבית חולים-
!סתום את הפה
.אם האלוהים הקדושה-
.זוהי טעות איומה
,אתה חושב שאיני מזהה אותך
?אוקונור
,כנסיית סיינט ג'וזפין
.דרום בוסטון
.לא, לא, מעולם לא שירתתי בבוסטון
.אני מפילדלפיה
?אתה מפילדלפיה, מה
.אני לא מכיר אותך
.אני לא מכיר את אחיך
?אינך מכיר את אחי-
.לא, אני לא מכיר
?איך אתה יודע שהוא אחי-
:כשהוא הביא אותי לפה, הוא אמר
!אני צריך להתקשר לאחי". -טרי"
.בוא לכאן
.הושט את ידיך
.עשה זאת
הושט את הידיים
.המזורגגות שלך
...מה
מי מהן שברת כשהמזדיין הזה
?ניסה לאנוס אותך
.את הימנית
.אני סובל מדלקת פרקים
.אני צריך טיפול רפואי
אני לא רוצה לגרום צרות
...לאף אחד, אבל אתה
.אתה חייב לעזור לי
.אני לא חייב לעשות כלום
.אלוהים
?הנוף מוצא חן בעיניך
.הוא יפהפה
איך הוא קשור
?למערכת האבטחה שלנו
.אני גר בעיר
אני לא זוכה
.להרבה אוויר צח
?רוצה ביצים
.ודאי
?איך אתה אוהב אותן
.אמא מכינה רק מקושקשות ושרופות-
.'שתקי, ברידג
.אני לא אוהבת לבשל
.זה לא הקטע שלי
.אז תני לי להכין
?ברצינות-
?בטח. יש לך בצל
?לאקס
?סלמון מעושן
מושלם. -ג'יימי אומר
.ששון ווקר עונה לפני שהוא נרצח
.שברו את ידיו ורגליו
אני שונאת
.את הסרטים שלו
הוא כמו הגרסה הישנה
.של טומי ווילר
.לא נכון
,אמא
אבא עוזר למשטרה למצוא
?את האנשים שרצחו את שון ווקר
.שאל את אבי
הוא יודע הרבה יותר ממני
.על העבודה של אבא שלך
?איפה המלח
.אני מקווה שתפענחו את זה
.אהבתי את שון ווקר
...הוא היה
.משכמו ומעלה
קדוש. היתה לו
,קרן צדקה גדולה באפריקה
.לנפגעי מומים פנימיים
?דרך אגב, איפה היית אמש
לבני
.יש מועדון אגרוף
,היה לנו ערב אגרוף
.תחרויות חובבים
,הוא הסתיים בבום
.הבן שלי הכניע מפלצת
?אותו בן
.אחר, השחור
?היית בקרבות כל הלילה
.אולי יצאתי לשעה בערך
אני מניח שיש לך
?הסבר לזמן הזה
,ודאי
.הייתי עם גברת
.זה מאד נוח
.וגם מהנה
?ומה שמה
?איך נוכל ליצור איתה קשר
.זה קצת בעייתי, חבר'ה
,אתם מבינים, היא נשואה
אז אני צריך
.לטפל בזה בעדינות
אנחנו צריכים לשמוע ממנה
,עד סוף היום
.או שאנחנו עוצרים אותך
אני לא יודע אם אצליח
.ליצור איתה קשר היום
.אנסה כמיטב יכולתי
.היום-
?מיקי
.טוב לשמוע את קולך
.גם אותך
?מה שלומך
.היום לא כל-כך טוב
.הסתבכתי בצרה קטנה
,למען האמת
.אני צריך קצת עזרה
אני לא יכול
.לדבר על זה בטלפון
?נראה לך שנוכל להיפגש
,אני לא יודעת
.יש לי שיעור טניס
,אני לא רוצה להזעיק אותך
אבל
.מדובר בחיים ומוות
בסדר, אוכל להגיע
.בתוך שעתיים
אין לי מלים להגיד לך
.כמה זה חשוב לי
.הוא השתתק
?מה נעשה
.נחכה ללנה
?כמה זמן
.ככל שיידרש
אנחנו צריכים לוודא
.שאין עדים
...אבל אם נחכה יותר מדי
?ואם הוא ימות, ריי
!?מה לכל הרוחות
אתם חייבים
.להוציא אותי מכאן
.בסדר, בסדר
?לעזאזל, מה קורה, טרנס
,זה בסדר, פאי
.קח יום חופשה
?על מה אתה מדבר
,היו פה 200 איש אתמול בלילה
.המקום מזבלה
.אני אעשה את זה-
אתה משתמש
.ביותר מדי אקונומיקה
.אי אפשר לנשום כשאתה מנקה
,קח יום חופשה
.הכל מטופל
.זה האולם שלי
,אני מנקה אותו כבר 20 שנה
.לפני שהוא רכש אותו
?מה קורה, טרנס
.בבקשה, פאי
,עשה לי טובה
.קח יום חופשה
.בסדר
שניהם יכולים
.לחיות בסירחון
!הצילו! בואו לכאן
...בואו
.האב, אינך יכול ללכת עכשיו-
,תן לי ללכת. לא אספר
!אני נשבע, נשבע
!?מה אתה עושה, לעזאזל
.אמרתי לך להתרחק ממנו
.הוא ניסה לצאת החוצה-
.רחמים, אני מתחנן
.אני אמות שם
!למען האל, אנא
!?מה לעזאזל
!אוי, אלוהים
.חשבתי שנעלת את הדלת
.נעלתי, יש לו מפתח משלו-
.הגיע מהדלת האחורית
.הוא קר, הוא נכנס להלם
.צריך להרים לו את הרגליים למעלה
!אל תתערב-
,אל תחזיר אותי לשם
.בבקשה, בבקשה
נוכל לפחות להניח אותו
?על הספה
יש לעוד מישהו מפתח
.ולא סיפרת לי? -לא
.בסדר, בואו נרים אותו
.עשה זאת אתה
.בסדר
.זהירות, זהירות, זהירות
,בספירה לשלוש
...2 ,1
!לא
,אם הוא ייכנס להלם
.הוא ימות. -יופי
.אביא שמיכה
.אנחנו צריכים לקחת אותו לבית חולים
.לא לפני שנשמע מלנה-
?אז אתה דונובן, מה
?בנו של מיק
.בדיוק כמוך
.בסדר-
לך תנקה את הבלגן
.במלתחה
?אתה יוצא עם מישהי, אבי
.לא כרגע
.ריי דואג שאהיה עסוק
אמרתי לך לא להתעסק
.עם ההודעות ליד השולחן
.אלוהים
?עסוק במה
- .היי, חתיכה, חזרתי לבית של ריקון -
.אני צריך לטפל באמי בסופי השבוע
?מה הבעיה שלה
.כלום
- ?רוצה לקפוץ -
,מיום שישי עד שבת
- כן -
.היא לא יכולה לעשות שום דבר
.למשל, להדליק אור ולבשל
?למה
.שבת
- יש! התגעגעתי אלייך -
?מה
.זה שבת, קונור-
?"כמו "בלאק סאבאת
("השבת השחורה")
.זו להקה, אידיוט שכמותך
.אמי דתייה
.היא שומרת כשרות
היא לא יכולה לעשות
,שום דבר ביום שבת
.כי זהו יום קדוש
.יום מנוחה
?למה אנחנו לא עושים את זה
.אנחנו לא יהודים
.אנחנו לא שום דבר
.אין לנו שום אמונות
.אבא שונא דתות
.אני עושה יוגה
.זו לא דת
.אני אהיה בודהיסטית
לייסי הציעה לי לבוא אליה
...להתכונן לבחינת הגמר בכימיה, אז
תתקשרי אם את
.צריכה הסעה הביתה
.אני לא חושב שכדאי שתלכי
?אמא
היא הולכת לבית
.של חברה
.היא צריכה להישאר בבית
.כולכם צריכים להישאר
.ילדים, עלו למעלה
?מה? -למה-
?שוב
.פשוט לכו-
?מה קורה, לעזאזל
?אנחנו בסכנה
אני לא יכול
.לדבר על זה, אבי
אבל אף אחד לא יוצא
.מהבית עד שאשמע מריי
אתה חושב שאתה יכול להחזיק
?אותי אסירה בביתי
.תזדיין
?מה קורה, לעזאזל
.אל תתרגשי-
אבי אומר שאנחנו
.לא יכולים לצאת מהבית
.רציתי שאבי יהיה שם איתכם
.ליתר בטחון
?ליתר בטחון שמה-
.בגלל שון. התקשורת
למה שהתקשורת תרצה לדבר
?איתי על שון ווקר
?אתה מצפה ממני להאמין לזה
תראי, אבס, הישארו שם
?עם אבי, בסדר
?איפה אתה
.אני... -ריי-
.הוא לא נראה טוב
?זה באנצ'י-
היי, באנץ', אתה מוכן
?להביא לי מים
.זה טרי
?אתה באולם האגרוף
.אתה שקרן-
.אני יוצאת לעיר
.שמור על הילדים
.אני לא יכול לתת לך לעשות את זה-
!עוף לי מהדרך
?אתה מתכוון לגעת בי
.קדימה. נראה אותך
?'קונור? ברידג
.אני יוצאת לעיר
.אבי אחראי
.הוא צריך רופא, ריימונד
אם הוא ימות, זה חטא שדינו מוות
.וכולנו נלך לגיהנום
אתה עדיין מאמין
,בשטויות האלה
אחרי מה שהוא עשה
?למשפחה שלנו
,אני יודע שהריגה היא מעשה פסול
.זה הכל
,אם ניקח אותו לבית חולים
.הוא ילשין על באנץ' שירה בו
.אולי הוא לא יעשה את זה
,הוא יעשה-
.ואז באנצ'י ילך לכלא
כמה זמן אתה חושב
?שהוא ישרוד שם
.אני יכול להסתדר בכלא
.אפשר להגיד שאני יריתי בו
?על מה אתה מדבר-
,עשית מספיק למען המשפחה
.עכשיו תורי
.בחייך, טר
.אף אחד לא הולך לכלא
.הנה, האב
.תודה, בני
.אחיך יהרוג אותי
.לא
,הוא יהרוג-
.אם לא תעצור בעדו
מותי יהיה כתם שחור
.על נשמתך
הוא ימנע ממך
.להגיע לגן עדן
אני לא יכול לעשות
.כלום בקשר לזה
.תתקשר למשטרה
.אני לא יכול-
,עושה רושם שאתה אדם טוב
?למה אתה עושה את זה
,אני אלכוהוליסט
.אני מצטער
.וסובל מאנורקסיה מינית
.אין לי כלום
.החיים שלי דפוקים
.רק רציתי התנצלות
.לא התכוונתי לירות בך
...אני-
.אני יכול לעזור לך
.אתה צריך טיפול
.זה לא עוזר-
.תוכנית 12 שלבים
.אני יכול לקחת אותך לפגישה
אני אשיג לך
.את העזרה שאתה צריך
.אני מכיר מספר יועצים טובים
.בבקשה
,לפני שהוא יחזור
.הוצא אותי מכאן
אמרת לי שזה אלוהים
.בתוך הפה שלי
...אמרת
.שאלוהים הוא לחם הקודש
,ובטקס אכילת לחם הקודש
אנחנו מכניסים את
.אלוהים לפה שלנו
כשביקשת ממני
,למצוץ לך את הזין
.אמרת שזה אותו הדבר
אמרת שאני מכניס
.את אלוהים לפה שלי
...לא, זה... זה לא
...אני... אני לא
?אתה לא יכול להגיד שאתה מצטער-
.בבקשה
.הלוואי שיכולתי
אני יודע שזה יקל
,על הכאב שלך
.אבל אני לא מכיר אותך
,ידיים למטה
.תרים את רגל ימין
.אדוני, הסתובב עם הפנים אלי
.בהחלט יש לו בעיה-
.אני יודע
הוא לא הגיע אתמול לפגישה
.של כוח המשימה
?מאין השגת את הקובץ הזה
,חבר שלי, שוטר
.עצר אותו לבדיקה
.הוא לא הכניס אותו למעצר
.לא רצה להביך את הסוכנות
?אתה יכול לגעת בבהונות
אתה יכול לתאר לעצמך איך זה
:היה נראה בחדשות הערב
סוכן בולשת יוצא מדעתו"
".לאחר שלקח אל-אס-די
אנשים עדיין
?לוקחים אל-אס-די
.מסתבר שוואן לוקח
...הישר קדימה
...רגל שמאל
.חרא-
בזווית של 45 מעלות
.קדימה
.אני שונא את זה
.קריירה טובה מושלכת לפח
.תביא אותו
.בסדר-
.היי, פרנק
,יש סוכנים שהיו גונזים את הקובץ
.ונותנים לוואן הזדמנות שנייה
?אתה לא נוטר לו טינה, נכון
.לא, אדוני-
אני פשוט לא אוהב לראות
.סוכן עמית מפשל ככה
.זה גורם לכולנו להיראות רע
- תומאס וולצ'ק -
- סגן המנהל -
.לנה למטה
.לא מצאתי את האופניים
.אני מנחשת שהם נגנבו
עדים? -אף אחד לא שמע
.משהו בלתי רגיל
זקנה אחת אמרה שהיא שמעה יריה
,מעט לפני עלות השחר
אבל היא אומרת
.שזה קורה כל הזמן
?בבקשה! יש שם מישהו
?יש משהו נוסף שאוכל לעשות
קחי את זה
.בחזרה למשרד בשבילי
!מישהו
.בסדר-
...ולנה
?כן-
.תודה
.אין בעיה-
.מצבו מחמיר, ריי
,לא היו עדים
.האופניים אינם
?אז מה זה אומר
,זה אומר שאוקונור יכול להיעלם
.ואף אחד לא יקשר את זה לבאנצ'י
,אנחנו צריכים לעזור לו
.הבטחתי לפרנסס
,זה עניין משפחתי, טר
.ולא אכפת לי מההבטחות שלך
?מי מינה אותך לאחראי
?יש לך רעיון יותר טוב-
.שב
?מה... מה
...לאט
.תקשיב לי
.מספיק עם השקרים
תגיד לו שאתה מצטער
.על מה שעשית לו
.לא עשיתי כלום
!אלוהים-
.פשוט תגיד את זה
,תגיד לו שאתה מצטער
.ותחיה
,אם תמשיך עם הקשקושים
.תמות
.עצרו אותו. עצרו אותו
!אל תדבר איתם-
.אתם אנשים טובים
.אל תיתנו לו לעשות את זה
.שתוק. שתוק
.אל תיתנו לו לעשות את זה-
!סתום את הפה
.ריי, תרגיע-
פשוט תגיד לו
!שאתה מצטער
!תרגיע, ריי
!תגיד לו שאתה מצטער-
.אלוהים
!עזבו אותי-
!היכנס
.לכו תזדיינו-
.אתה צריך להירגע, ריי
.אנחנו צריכים לחשוב על זה
.זה הכל באשמתי
.'אלוהים, באנץ
.צא לשם ותשגיח עליו
.בסדר
.זה קרה לי
.לא לך, לא לך, רק לי
,אז בטוח יש בי משהו
.משהו שהוא ראה
כי חלק גדול מהזמן
.הוא היה נחמד אלי
.לקח אותי לכל מיני מקומות
.אתם יודעים, הלכנו לקמפינג
.אף פעם לא דגתי לפני כן
.זה שליו
.הלכנו למשחקים
אולי פשוט רציתי
,את הדברים האלה
ובגלל זה נתתי לו
.להתעסק איתי
.זאת היתה אשמתי
?על מה אתה מדבר
?איך זו יכולה להיות אשמתך, ריי-
.באקי דנט המזדיין
?מה-
?זוכרים את זה
?שובר השוויון? אתה צוחק עלי
.כולם בבוסטון זוכרים
.מיקי הבטיח לקחת אותי
,הוא גר אז עם קלודט
.אבל הוא אמר שיש לו כרטיסים
,חיכיתי לו
.אני לא יודע במשך כמה זמן
.הקפתי את המגרש שוב ושוב
חשבתי שהוא יעמוד
...באחת הכניסות ו
.יכולתי לשמוע את המשחק
אני לא יודע
,כמה פעמים הקפתי את המגרש
.עד שהבנתי שהוא לא יגיע
,הוא שכח
או שמלכתחילה
.לא היו לו כרטיסים
.סתם עוד שקר מזוין
,כשהגעתי הביתה
.אוקונור בדיוק עזב
.מצאתי אותך בחדר שלך
הספיק לי להסתכל עליך
.כדי לדעת
.ידעתי מה הוא עשה לך
.לא הייתי שם
.לא הגנתי עליך
.זאת לא אשמתך, ריי
.לא ידעת מה הוא היה
.הוא שיטה בכולנו
,אני רוצה שהוא יתנצל
,ולאחר מכן
.אני רוצה לעזור לו
.בנאדם, אתה תותח
צריך תיאום עין-יד
."מהיר כדי להתקבל ל-"מוסד
?מה זה
.פעולות חשאיות בישראל
?כמו הכוחות המיוחדים
.בדיוק-
הייתי בן 16
.כשהתגייסתי לצבא
.נאלצתי לשקר בנוגע לגילי
.כל דבר כדי לצאת מהקיבוץ
?מה זה קיבאץ
.קיבוץ-
הורי נפרדו והלכתי
,עם אבי לקיבוץ
.ושנאתי את זה
היה צריך אישור מיוחד
.כדי לנשק בחורה
?באמת
.לא באמת, אבל כמעט
.אז הלכתי לצבא
.זה היה עוד יותר גרוע
אבל אז התחלתי
."באימונים ל-"מוסד
.יצא לי לעבוד לבד
."קראו לי "הזאב הבודד
וואו, אני רוצה
.לעבור לישראל
?כן
?יהודי זה כמו ז'יד
.קום
?מה אתה רוצה ממני
.אתה תתנצל בפני אחי
,אמרתי לך
.אני לא מכיר אותו
אתה תעשה את
.מה שצריך לעשות
?אתה מבין
.אתה תגיד לו שאתה מצטער-
.הסתכל עליו
.תגיד לו מי אתה
אני האב אוקונור
.מכנסיית סנט ג'וזפין
.האב דני
.ככה הילדים היו קוראים לי-
.הייתי קרוב לאמכם
.כשהיא חלתה, זה שבר את הלב
.כל מה שהיא נאלצה לעבור
אתם, הילדים, איבדתם
.אותה בגיל כל-כך צעיר
.אביכם לא היה בסביבה
.דאגתי לך
.דאגתי לכולכם
.תגיד לו מה עוד עשית
...היתה לי בעיה. אני
.עשיתי דברים לא הולמים
?ככה אתה קורא לזה-
.זאת התמכרות
.אני אוהב ילדים
...אבל
.הם עלולים לפתות
...הם לא מתכוונים לזה, אבל
.הם כל-כך חופשיים וטהורים
?אז אנסת אותם
.לא, אף פעם לא-
,אני לא אדם אלים. -לא
.אתה רק אוהב לזיין ילדים קטנים
.הוענשתי
.הייתי בטיפול במשך שנתיים
,מאלצים אותך לקחת תרופות
.סירוס כימי
.זה הורג את הדחף
.אני כבר לא פוגע בילדים
מה לגבי הילד שראיתי
?אותך איתו
?מיגל
.אני מלמד אותו
.לא, אתה פוגע בו
,לא, אני לא פוגע
.אני נשבע
.לא שמעתי התנצלות
...אמרתי
...שאם עשיתי משהו
!"לא "אם-
!בלי "אם" מזוין
.כולנו חוטאים, ריי
כולנו עשינו את הרע
.בעיני אלוהים
,מי לא פגע במישהו
?גרם לכאב
,ואנחנו מחפשים מחילה
.ואנחנו מוצאים אותה
?האם אתה סולח לי
?מי זה
.אבי
?מה קורה
.את צריכה ללכת-
?למה אבי בביתנו
.להגן עליכם
?מפני מה-
אני לא יכול לדבר
.על זה עכשיו, אבס. בבקשה
!עזרו לי בבקשה, אלוהים
.אל תזוז, אתה מחמיר את הדימום-
.אלוהים
.שתוק-
?פשוט תשתוק, בסדר
.אבס, חכי-
.אבס
.שב בשקט, הירגע
.לא-
...בבקשה... בבקשה
.שלום, אבי
.עזרי לי
.אחכה לך בבית
.לא, אל תלכי
.אל תלכי, בבקשה
...אל
!למען האל, לא
.דריל
?מה קורה-
.לך תנעל את הדלת
אני לא מאמין שנסעת עד לכאן
.במיוחד בשבילי
.היית עושה אותו הדבר בשבילי
.תהיי בטוחה-
,חוץ מזה
.אני אוהבת את הנסיעה
.מספר שעות רק לעצמי
?אלן עולה לך על העצבים, מה
.יחסים הם... דבר קשה
.כאילו שאני לא יודע
.אמלא לך את הכוס
.לא, עדיף שלא-
.בחייך
.היית פעם בליינית
,הייתי ילדה טובה שהלכה לכנסייה
.לפני שהכרתי אותך
.היה לנו כיף
?זוכרת את זה
?אלן רוקד איתך
.אלן הוא לא מהסוג שרוקד
.חבל מאד-
,רוצה... לעשות את זה
?לזכר הימים ההם
מיק, אתה לא צריך
.לעשות את כל זה
,אם אתה צריך משהו
.פשוט תבקש
.כן, בסדר
,אני צריך שתגידי
.שהיית אמש איתי
אני מבין שאולי
.זה בלתי אפשרי
...אולי יצאת, אולי
אני מכיר את
.החיים שלך עם אלן
...אבל אם זה אפשרי
,כפי שאמרתי
.אני בצרה
.אלן היה אמש מחוץ לעיר
.הייתי לבד בבית
,אז
אם אומר שנסעתי לעיר
,להיפגש איתך
?מי יכול להגיד שזה לא נכון
?תעשי את זה בשבילי
?אחרי כל מה שעשית בשבילי
,הכסף
הוצאת אותי מבוסטון
.כשהייתי בצרות
,מיק
.אני חייבת לך
אנחנו צריכים לקחת
.אותו עכשיו לבית חולים
.אני לא יכול לחכות יותר
.בבקשה, ריי
...אם הוא ימות
.אני חש כבר מספיק אשמה
,לא אספר לאף אחד מה קרה
.אני מבטיח
.רואה? -הוא שקרן
.אני לא משקר-
גרמתי מספיק כאב
.למשפחה שלכם
,ריי
.בבקשה
.אנחנו חייבים
,בסדר
,אבל אני לוקח אותו
.לבד
.אני אסע איתך-
.לא
הישאר כאן, נקה
.'ותדאג לבאנץ
,ככה זה הולך להיות, טר
.או שזה לא יהיה
.בסדר
,קח את המכונית שלי
.תביא אותה לאחור
.נכניס אותו שם
.בסדר-
?מה קורה
.אל תדבר. שב-
אתם תיקחו אותי
?לבית החולים
.זה מה שהאחים שלי רוצים
?כולכם לוקחים אותי
.אני לוקח אותך
.הנה, תתעטף בזה
.הוא יהרוג אותי
.לא-
.הוא לא יפגע בך, האב
.זה בסדר-
.אתם לא מבינים
הוא לא ייקח אותי
.לבית החולים
.לעולם לא אגיע לשם
.כן, תגיע-
.כן, אתה תהיה בסדר
?הם לא יודעים, נכון
.שתוק-
.מעולם לא סיפרת להם
.אמרתי לך לשתוק-
.ריי, אל תעשה לי את זה
!סתום את הפה-
...ריי
...אתה-
.אהבתי אותך
.אלוהים יעזור לך, ריי
.אני שמח שעשית את זה
,לא חשבתי שאשמח
.אבל אני שמח
האופן בו שני אנשים
,נעים יחד
.ככה יודעים שזה נועד להיות
.כדאי שאצא לדרך חזרה
.כן, אני מניח
,הנה
.יש לי משהו בשבילך
,זה יפהפה, מיק
.אבל אתה לא צריך
,זהב טהור
.כמוך
.תודה, מיק
- כאן יוקם -
- המרכז לסרטן השחלה -
- על-שם רות גולדמן -
?היי, קונור, איפה אתה
.אנחנו במלון-
.אני חושב שהוא במליבו
?מי איתך-
.אבי
.אבא, הוא כל-כך מגניב
הוא היה
.בכוחות המיוחדים בישראל
אני חושב שהוא
.הרג המון אנשים
.אני בטוח
אבא, אני יכול
?להיפך ליהודי
.נעבוד על זה
.אני חייב לנתק, קון
אמרתי לאבי לקחת
.את הילדים למלון
.בסדר
?זה כל מה שיש לך להגיד
...ריי, הכומר ההוא
?מה קרה
?אתה מוכן להסתכל עלי
הוא זה שהתעלל מינית
?בבאנצ'י
.'זה לא היה רק באנץ
.לא, לא, לא
.אל תיגעי בי
.כדאי שתלכי
.פרנסס
?הכל בסדר-
.כן
?אז לקחתם אותו לבית חולים-
.כן. כן, כן
...תראי
...אני די עייף עכשיו, אז
?לאיזה בית חולים
,בן זונה
.שיקרת לי
?על מה אתה מדבר
.ואן מת
,מישהו פוצץ לו את המוח
,ואני מנחש שזה היית אתה
.בן זונה
.רצחת סוכן בולשת, ריי
.אני אפיל אותך על כך
epitaph-ו qwer90 תורגם על-ידי
epitaph סונכרן על-ידי
,היה לי בראש
,שאם אבוא לכאן
.הכל יסתדר
.לא, זה לא הסתדר
- בפרק סיום העונה -
- "של "ריי דונובן -
?אתה מתכוון לחסל את סאלי
.זין, ריי
.יש לך הרבה בעיות, טייני
.סאלי יהרוג אותך
.אז תן לי לעזור לך
אפרסם ידיעה שראו אותו
.בסנטה מוניקה
.אנחנו לא יכולים להסתכן
.סאלי יודע הכל
?מה התוכנית שלך, עזרא
.שכרתי אותך שתחשוב על תוכנית-
אז תן לי לעשות
.את העבודה שלי
.זמננו אוזל
,הוא מתחבא במקום גלוי
.פשוט תמצאו אותו