תורגם על-ידי אלכסנדר פן
סונכרן ע"י אלכסנדר פן
Qsubs מצוות Ghost-ו
- ב ח ז ר ה   ל מ ש ח ק -
# צפייה מהנה #
.בסדר
.טוב
.קדימה
.קדימה, חבוב
.אל תתמזמז עם זה
.אלוהים
.בסדר
.טוב, זהו
.יופי
,אל תצחק, שרדתי יותר ממך
.חתיכת מנוול קטן
.לעזאזל
!חתיכת בן-זונה
.ארוחת בוקר של אלופים
אתה אומר שסמי דיוויס ג'וניור
?היה חתיך יותר מרוברט רדפורד
.ללא ספק
.גם שחקן טוב יותר
סמי היה צריך לשחק
.בתפקיד סנדאנס קיד
.יצאת מדעתך
.לא, הם צודקים
,לסמי היתה רק עין אחת
.אבל הוא ידע להיכנס לתפקיד
.אני יודע מה אתם עושים
,אתם מנסים לעצבן אותי
.אבל הפעם לא תצליחו
.סטרייק
(חבטה לא מוצלחת)
,תמשיכו ליהנות לכם עם הדיג
.נתראה בקרוליינה
?לאן אתה הולך, גאס
?אתה לא מתכוון לראות מה יש לו
.רק כל מה שיש לו
.הבת שלי יכולה להגיש טוב ממנו
.בהצלחה
.מיקי, הגיע הזמן
.כן
.הם יכולים לקבל אותך, גברת לובל
.תודה-
שוורץ, רוזנבלום"
"ו-ווטסון עורכי דין
.קשה להאמין שחלפו שבע שנים
.הזמן טס כשקורעים את התחת בעבודה
.סליחה, כשמשקיעים במפעל חייך
?אז מה סיכוייך בתיק לנדאו
.אני אוהבת אותם
זה עשוי להיות צעד
.די משמעותי בשבילנו
.זה מרשים מאוד
.תודה
תהיי השותפה הצעירה ביותר
.שאי-פעם היתה במשרד הזה
ישנה סיבה שעבדתי בשבתות במשך
.שבע שנים. אני מאוד רוצה את זה
.כך גם טוד
.הוא היה פורה במשך זמן רב
.הוא עורך-דין איכותי
.אבל אני הייתי פורה יותר
,ואני מסכימה אתך
.הוא עורך-דין איכותי
.תהיי האישה היחידה
.רבותיי, אבא שלי סקאוט בבייסבול
(מגלה כשרונות)
,ובעת שבקושי היה קשוב אליי
.זכיתי לקבל ממנו נסיון חיים
.יצאתי להרבה נסיעות בדרכים
,גדלתי בסביבת גברים שקיללו
.שתו והפליצו
,תסמכו עליי
.אני יכולה להתמודד עם זה
,נדון בזה בוועדת השותפים
.ואז נדבר
.נהדר
האדסון, שניצח ב-17
...משחקים בשנה שעברה
!הזמנה מוכנה
?צריכה קצת כסף לבגדים חדשים
.בדיוק חזרתי משיעור יוגה
.את עוסקת בוודו הזה
"כן, אני חושבת לקעקע "666
.לאורך כל המצח שלי
?מה לגבי השותפות
.זה קרוב-
,ישנה רק קצת תחרות מעורך-דין אחר
.אבל הוא בלתי-מזיק
?יש לך חבר
.אני נפגשת עם מישהו, בערך
?ויש לו עבודה
.הוא עורך-דין
.טוב, תתחתני אתו
.הוא כנראה יהיה מפרנס נהדר
אני יכולה לפרנס
.את עצמי לא רע בכלל
הערב האדסון ממש מצליח
.להגיש לפינות
.הבחור אמן אמיתי
.אני הולכת
?מה
.אני הולכת-
.עדיין לא סיימת את האוכל
.אכלתי מספיק
.כרצונך
ממש יוצא מן הכלל. אתמול בערב
.פרסקוט שוב השיג שלוש מתוך שלוש
?לא בדיוק עצרו אותו על תקיפה
.לכאורה
,הבחור עם 35% חבטות מוצלחות
.הוא מוכן לעלות ליגה
.אז בוא לא נמהר לשפוט אותו
?ראית אותו משחק לאחרונה
.אני לא צריך לראות אותו משחק
.אתה והמחשב הזה
.חייבים להישאר מעודכנים, פיט
התוכנות האלו הן כלים חיוניים
.להערכת כשרונות בימינו
למען האמת, ישנו רק סקאוט אחד
,בכל הקבוצה הזו
,ואולי בכלל בבייסבול
.שלא משתמש בטכנולוגיה הזו
אולי זו הסיבה שהוא החתים רק
?שלושה בחורים ב-4 השנים האחרונות
.זה לא כמו חנות מכולת
.אי-אפשר להיכנס ולקנות כרצונך
.אולי אין שום דבר טוב בחוץ
.אולי אין יותר מדי מה לצוד
?מה לגבי בילי קלארק מרומא
?גאס לא החתים אותו
.כן, הוא מתקשה מאוד
.הילד בשפל רציני
.הוא יתאושש
.גאס מסוגל לזהות כשרון ממטוס
אני רק מקווה שאנחנו
.לא מפספסים משהו, זה הכל
.כלומר, הוא הולך ומזדקן
כדאי שנשלח אותו
?לראות את ג'נטרי
.כמובן
.מדינות קרוליינה הן השטח שלו
.הדראפט בעוד תשעה ימים
.אני לא מעוניין בהפתעות
אתה מדבר על אחד הסקאוטים
.הטובים ביותר שנראו בבייסבול
אתה מדבר על הבחור שהחתים
,את ראלף גאר, דאסטי בייקר
,דייל מארפי, טום גלווין
...צ'יפר ג'ונס
.והרשימה עוד ארוכה
,עם כל הכבוד, פיט
.המשחק השתנה
.עכשיו הוא הרבה יותר גדול
.הוא הפך לכלל-עולמי
צריך מישהו שיודע
.להתאים את עצמו לזמן
,גאס לא יודע להפעיל מכונת כתיבה
.שלא לדבר על מחשב
תבין, לא נעים לנו
...לחשוב על זה, אבל
.אולי הגיע זמנו לפרוש
?מתי מסתיים החוזה שלו
.בעוד שלושה חודשים-
.האופציה לחידושו היא שלנו
?למען השם, מה זה
.גאס לובל מסוגל לעשות את העבודה
,אם איווכח שטעיתי
.אקח עליי את כל האחריות
עד אז, בואו נדאג רק
.לגבי הבחורים שעל המגרש
.לעזאזל
חבורה של גמדים ארורה
?תכננה את המוסך הזה
.קדימה, מספר חמש
.תפסול אותו, בחור
לבילי קלארק אין שום דבר
.שלא תוכל להתמודד אתו, מותק
בילי קלארק הזה זבל. כל השנה
.לא ראינו אותו חובט בכלום
.קדימה, בילי
.הנה זה מגיע, בילי
.הנה זה מגיע. קדימה, מותק
,ובזה זה נגמר
...עם תוצאת הסיום
.אינטימידייטורס 5, ברייבס 2
.בהצלחה בפעם הבאה, בחורים
?כמה זמן עד שישחררו אותי
.אתה רק בתקופת שפל
.לא סיפור גדול
.אני בתרדמת
,תבין, כשהחתמתי אותך לראשונה
.חבטת נהדר
.היית החובט המהיר ביותר בעולם
.אני לא יודע מה הבעיה שלי
אני פשוט לא מסוגל
.להתרכז כפי שצריך
?מה לגבי המשפחה שלך
?הם עדיין באקרון
.כן, לא רחוק
?מתי לאחרונה ראית אותם
.עבר זמן מה
,הם היו מסתדרים עם הנסיעה לכאן
.אבל כרגע הכסף קצת חסר
.אתה תדאג לבייסבול
אני אדאג להביא את ההורים שלך
.שתוכל לראות אותם
.אין בעיה
.תודה, גאס
"בו ג'נטרי עושה זאת שוב"
?גאס, אתה בבית
,השעה תשע בבוקר
?איפה כבר אני יכול להיות, לעזאזל
אני מניח שזה אומר
.שאני יכול להיכנס
.כן, תיכנס
.ארוחת הבוקר תגיע בעוד רגע
.שב
?עסוק
.כן
.רק עושה שיעורי בית, זה הכל
גאס, פעם חשבת שבעוד מיליון שנה
?למחשבים יהיה חלק במשחק
?מחשבים
כל מי שמשתמש במחשבים
.לא מבין כלום במשחק הזה
אילו היית רוצה, היית יכול לבדוק
,במחשב כל שחקן בית-ספר או מכללה
בכל רגע להוציא
.סטטיסטיקות על כל שחקן
לא היית צריך לבזבז זמן
.עם כל הניירות האלו
.אני לא מבזבז את זמני
.אני נהנה לעשות את זה
עכשיו יש להם תוכנה חדשה שיכולה
לחשב את הסטטיסטיקות של שחקן
,ובהתבסס על המשחקים שהיו לו
היא תגיד לך אם הוא מוכן
?להתקדם לשלב הבא. אתה מאמין
?כן, מה עוד היא אומרת לך
?מתי לגרד בתחת
,גם אני לא אוהב אותם
.אבל עכשיו הם חלק מהעסק
פיט, סקאוטים טובים
.הם לב המשחק
הם מחליטים מי ישחק, ואם הם
...ברי-מזל, הם מחליטים
.איך המשחק ייראה
אבל מחשב לא יוכל להגיד אם
...לילד יש חוש טבעי או לא או
אם הוא יכול לזרוק לשחקן אמצע
.או לחבוט מאחורי הרץ
או להסתכל בפניו של ילד
...שחבט אפס מתוך ארבע
ולדעת אם הוא יוכל לחזור
.למחרת כאילו לא קרה כלום
לא, מחשב לא יכול להגיד לך
.את כל החרא הזה
?מה אתה חושב על בו ג'נטרי
.לא יודע
.הוא נראה די טוב על הנייר
,אבדוק אותו
.אראה אם הוא יכול לשחק
אם ה"רד סוקס" יוותרו עליו
,בבחירה הראשונה שלהם
אני יודע שפיליפ
.ממש רוצה לבחור בו
.פיליפ
.טוב, תגיד לו לבדוק במחשב
.מה שאנחנו צריכים זה מגיש
כן. אולי הוא יוכל
.למצוא כזה באינטרווב שלו
אור הזרקורים ממש
.נמצא על הבחור הזה
.טוב, הנה ארוחת הבוקר
.בוקר טוב, מר לובל
,הבאתי לך עם תוספת בייקון קנדי
.אנשובי ופלפל חריף
.זו יצירת אמנות, דני
.כן, זה דוחה-
.והבאתי את העיתונים שלך
.תודה-
.הנה
.בבקשה
.תודה-
.שמור את העודף
?מר לובל, התכוונת לתת לי חמישים
.לא, רק בדקתי אותך
הנה עשרים עבור הפיצה
.ושמור לעצמך את החמישה
זה סוג חדש של עיצוב
?שאני לא מכיר
.זה פאנג-שמאי
?לא שמעת על זה
?על מה אתה מסתכל
?גאס, אתה בסדר
.כן, בסדר
.אנחנו חברים שנים רבות
?אם משהו לא בסדר, תגיד לי, נכון
.כמובן
כי אם ישנה איזו סיבה
...שאתה לא מרגיש מוכן לזה
.נוכל לשלוח מישהו משרלוט
.אולי זה יקל עליך
.אני לא צריך שייקלו עליי
גאס, חשבת מה תעשה
?כשהחוזה שלך יסתיים
בטח. אחתום על חוזה נוסף
.תמורת הרבה יותר כסף
?אי-פעם חשבת על פרישה
?מה קורה פה
.פשוט מופעל עכשיו הרבה לחץ
...וינסנט מקשיב לפיליפ
,שמפמפם אותו ברעיונות
.אומר לו שצריך להכניס דם חדש
.דם חדש וצעיר
.כן. לפיליפ אין טיפת מושג
.הם יגלו את זה במוקדם או במאוחר
.הם מודאגים לגבי בילי קלארק
.אל תדאג לגבי בילי-
הוא יודע לחבוט. הוא רק
.צריך לראות את אימא, זה הכל
למען האמת, כבר הגשתי ניירת
.להביא את הוריו שיראו אותו
.אני לא יכול לעשות את זה
?אתה רוצה שהוא יחבוט
.תעשה את זה
אתה מכיר את המשחק
,טוב יותר ממרבית האנשים
.ותמיד אגבה אותך
.אני רק רוצה לוודא שאתה מוכן לזה
?רוצה לאכול משהו
?מה שלום מיקי
.טוב
,טוב, הם יהפכו אותה לשותפה
.לפחות ככה היא מאמינה
.תמסור לה דרישת-שלום בשמי
.כן-
.ריצ'ארד
.לא, הוא לא פסל אותי-
.כן, הוא פסל אותך
.בחייכם, חבר'ה-
טוב, שימו לב. איי-רוד
.אלכס רודריגז) עולה לחבוט)
.זו תהיה פסילה קלה
.פסילה קלה
?באמת
?אז מי אתה תהיה
.ג'וש בקט
.אגיש לראש האיי-רוד שלך
.אנחנו עוד נראה
.שחקני אאוטפילד, תתקרבו-
.היי, חובט, חובט
.היי, חובט-
.בקט מגיש את הכדור
הוא מגיש כדור מחליק נבזי
.שאיי-רוד בקושי מצליח לגעת בו
איי-רוד בשפל כזה בו לא יצליח
.לפגוע בים עם כדור-ים
.הנה מגיע הסטרייק הראשון
.איי-רוד מצליח לחבוט למרכז
!הוא שלי
.שחקן האאוטפילד לא מצליח לתפוס-
,הכדור חומק מתחת לכפפה
.מתגלגל עד לקיר
הוא מגיע לבסיס השלישי
.וינסה להגיע לבסיס הבית
.הנה מגיעה הזריקה לצלחת
!בטוח! בטוח! הוא הגיע בזמן
!היאנקיז מנצחים את המשחק
!אני לא מאמין לזה
.איזה פסיכי
.כן, בסדר
.אידיוט-
.יעזור אם לא תזוז
אילו לא הייתי עיוור, האור הזה
.שתקוע לי בעין היה כבר מאחוריי
,אתה רואה שם משהו
?מלבד חלל ריק
.חוששני שכן
אני לא בטוח, אבל ישנם
...סימנים לניוון מוקלרי
.אולי גלאוקומה
.או אולי כלום
.טוב, בוא נברר
.נקבע לך תור למומחה
.לא, בלי תורים-
.אין לי זמן לזה, יש לי את העונה
.כדאי שתפנה זמן-
לויד, בוא פשוט נעמיד פנים
.שבכלל לא הייתי כאן
.אלוהים
?מה המצב, גאס
.מחורבן, ג'ימי
.לגמרי מחורבן
?מה לגבי משחק קינו, גאס
.לא נראה לי-
.בחייך, משחק אחד
.אמרתי שלא נראה לי-
.זה אומר לא, לעזאזל
.טוב, בסדר
?מה עצבן אותך
.הזקנה
.אני רק רוצה לראות לאן זה הולך
.גם אני-
.אז תתקדמי
?נוכל להסכים לשמור את זה לעצמנו
.נראה מה יקרה
.פשוט נראה לאן זה הולך
מיקי, אני לא מתכוון
...להיות נודניק, אבל
.אנחנו מושלמים ביחד
.חברים, עורכי דין
,אם תקראי על זה בעיתון
.זה ייראה לך הגיוני לגמרי
.אף-אחד לא הצליח לחבוט מולו
.ג'ורג'נס היה מדהים
הוא לא היה מצליח לולא
.התפיסה של היווארד
סליחה. אמרת שג'ייר ג'ורג'נס
?הגיש מבלי שיצליחו לחבוט מולו
אילולא הולכה אחת, היה לו
.משחק מושלם. זה היה מדהים
.אני בספק
?סליחה
.הוא מגיש כדורים צוללים
הוא ערמומי, מגיש את
.הכדורים שלו לפינות
.את ממש אוהדת בייסבול
.רק קלטתי מספר דברים כשגדלתי
.יש לך הודעה אחת
.מיקי, זה דניאל רוזנבלום
.שוחחנו עם ועדת השותפים
...אם תזכי בתיק לנדאו
ונראה לי שנקיים קבלת פנים גדולה
.להציג אותך כשותפה החדשה
!יש
מי מתקשר אליי בשעה
?מאוחרת כל-כך, לעזאזל
?הלו
החתום מטה מחליף את חברת
..."ג'ורג'יה גביית משכנתאות"
?מיקי
?מה
.יש לך אורח-
.פיט
?נוכל לשוחח רגע
?לאחרונה הבחנת במשהו
?הוא התנהג באופן שונה כלשהו
.לא, הוא היה בלתי נעים כמו תמיד
?הוא היה בכלל חולה
.לא נראה לי
מיק, אם משהו ישתבש
...בקרוליינה עם הג'נטרי הזה
.הוא יאבד את העבודה שלו
.טוב, בוא נקווה שזה לא יקרה
זה יהיה סופו של אחד מסיפורי
.האהבה הגדולים של כל הזמנים
.הוא לא יסתדר בלי העבודה שלו
?מה אתה רוצה שאעשה עם זה-
קרוליינה יפהפייה
.בעונה הזו של השנה
לא, אין סיכוי. יש לו את
.החיים שלו, ולי יש את שלי
.כך היה תמיד
.כך הוא רוצה את זה
.זה יהיה רק למספר ימים
.רק לוודא שהכל הולך בסדר
יהיה נחמד אם שניכם
.תבלו קצת זמן ביחד
?נחמד למי
,אם לא תעשי את זה בשבילו
.תעשי את זה בשבילי
.הוא חבר שלי מזה 30 שנה
.אכפת לי ממנו
.אל תנסה לתמרן אותי
.אני עורכת-דין. זו העבודה שלי
...אני מצטערת, אני פשוט
.כרגע ממש עסוקה
.אני מודה לך על זמנך, מיקי
.פשוט חשבתי שכדאי שתדעי
"ג'ואנה לובל"
.כן
.אני מצטער שלא באתי לאחרונה
...אבל אני עובד הרבה ו
...הבת הקטנה שלך
.תהיי ממש גאה בה
.היא תהפוך לשותפה במשרד
?מה תגידי על זה
.לא יודע ממי היא ירשה את השכל
.זה חייב היה לבוא ממך
...זה לא הגיע מהצד שלי במשפחה
.זה בטוח
בכל מקרה, אני צריך
.שתהיי פה לדבר איתה
.תמיד היית טובה בזה
?היה לי קשה עם זה, יודעת
.את קרן האור שלי"
.קרן האור היחידה שלי"
...את משמחת אותי"
.כשהשמיים אפורים"
...לעולם לא תדעי, יקירתי"
.עד כמה אני אוהב אותך"
...בבקשה"
".אל תקחי ממני את קרן האור שלך"
...לעולם לא תדעי, יקירתי"
.עד כמה אני אוהב אותך"
בבקשה, אל תקחי ממני"
."את קרן האור שלך
.תפסיק עם השטויות, לויד
.אני הבת שלו
.אז אולי הוא יוכל לספר לך
?בבקשה
.הוא מאבד את הראייה
.הוא חייב מיד לפגוש מומחה
?מי זה
,אם זה שוד
.פשוט תקח כל מה שתרצה
.אבל תשאיר את הצג השטוח
.אם תיקח אותו, אהרוג אותך
?התפוצצה פה פצצה
.יורד גשם, למען השם
.כן, בחוץ יורד גשם
.פה משתוללת שריפת ענק
.פעמיים בשבוע אחד
?מישהו מת או משהו כזה
.פיט בא לפגוש אותי
שמעת שג'ורג'נס הגיש
?מבלי שיחבטו מולו
הוא רצה לדעת אם
.אני חושבת שאתה בסדר
...כן
,אני יודע שאת טבעונית וכזה
...אבל חלק מהבשר הזה באמת
,אמרתי לו שלדעתי אתה בסדר
...אבל אז התקשרתי לוודא עם לויד
.זה המבורגר טוב
?מה את עושה
.לא, אל תעשי את זה
.זה ממש נחמד
.יפה מאוד
?אתה רוצה לדבר על זה
,את יודעת איך הרופאים האלו
.לא מבדילים מימינם לשמאלם
...תמיד קוראים בעיתונים על איך
הם תמיד מסירים את החלק השגוי
.של איזה בחור מסכן
.אתה חייב לפגוש מומחה
,יש לי עבודה לעשות
...ואם לא אעשה אותה
ה"ברייבס" ימצאו
.מישהו אחר שיעשה אותה
את יודעת שהם כבר
חושבים שעליי לשחק בינגו
.ולשתות משקאות עם מטריות
.הם לא יכולים לפטר בגלל מחלה-
כן, הם בהחלט יכולים
.להוציא אותי בהדרגה
.נותרו לי רק שלושה חודשים בחוזה
איך תבדוק את הבחור הזה
?אם העיניים שלך לא בסדר
.אחשוב על משהו
?איך
?רעבה
כל שף טוב אומר שחייבים
.לאכול ארוחה כשהיא חמה
...אתה יודע, יש לי
את הרעיון המטורף הזה שאתה ואני
.נוכל לשוחח על כך... בהגיון
,אנחנו משוחחים. תאכלי קצת בשר
.אלו חלבונים טובים בשבילך
?מה את אומרת
.אל תדאגי בנוגע לזה
,הלוואי שזה היה עד כדי כך קל
.באמת
.זה היה יכול להיות גדול
.תסמוך עליי, זה מופיע שם
סעיף 15, פסקה 2-איי
.קובע בפרוש את התקדים
.כן, תמצא את זה
.תבדוק ברשומות הארכיב הציבורי
.תחזור אליי
.תודה
?את עובדת גם כשאת ישנה
.כשאני חייבת
.אני מניח שזה היתרון כשאין משפחה
.אפשר להתרכז בעבודה
,יש לי משפחה
.והיא לא העסק המזורגג שלך
.סליחה
.אחרייך
.לחיים, טוד
.לחיים
אני מקווה שאת נהנית
.מהנסיעה, מתוקה
בדיוק נכנסו למדינת
.קרוליינה הצפונית היפה
"מלונית גריי סקווירל"
?אתה זקוק למפתח נוסף
.לא, רק אחד, תודה
.אפילו אל תחשוב על זה
חדר ארבע פנוי. תעשה שם את
.שיעורי הבית שלך. -כן, גברתי
.מצטערת
.החדר האחרון בקצה
.טוב. תודה
.הייתי רוצה שאבא יהיה פה
.גם אני הייתי רוצה-
.תודה
.קדימה, מותק
.אני מבין, מיקי
.ואני לגמרי תומך במה שאת עושה
.אני רק תוהה לגבי התזמון
.יש הרבה לעשות לפני המיצג
?ואעשה את זה, בסדר
.אתה יכול לסמוך עליי
.זה רק למספר ימים
,אחר צהריים טובים
...גבירותיי ורבותיי
וברוכים הבאים למשחק של
."סוונאנואה "גריזליז
היום ה"גריזליז" מארחים
."את פיירוויו "רפטורז
.היי, חבר'ה
.אני חושב שזה הוא
?כמה שנים יתקעו אותו פה
.הוא נראה כמו בן 30
הדבר הראשון שאעשה
...כשאגיע לליגה הבכירה
יהיה לזיין את אחת הבחורות
."מ"עקרות בית נואשות
,אני בוגר
.אני אוהב נשים מבוגרות
כן, אבל מה אם הן
?לא ירצו להזדיין אתך
.וילסון, זו שאלה מפגרת
יש לי סבלנות כלפיך מכיוון
.שטרם מימשת את עצמך
,מבין, כשחקן מגיע לליגה הבכירה
.בחורות מתחממות מהר מאוד
הן נודדות ממרחק
.של מאות קילומטרים
,בחורות מפורסמות, לא-מפורסמות
.בחורות מכל אורחות החיים
.זו חגיגת בחורות
!היי, בוטנימצ'יק
.לכאן
.שני דולר, בבקשה
?אתה רוצה שאשלם עבורם
.זה בסדר, בוטנימצ'יק
.תרשום בחשבון שלי
!סטרייק שלישי
.ובזה הקבוצות מתחלפות
.ה"גריזליז" עולים למגרש
.שלום לך, ילדונת
.עבר זמן מה. היי-
?אפשר
?מה את עושה כאן, לעזאזל
היו לי מספר ימי חופשה. לא היה
.לי מקום טוב יותר לנצל אותם
.יש להם טלפונים
.היית יכולה להתקשר
.כן
.היית מסרב
.בהחלט הייתי מסרב
,את צריכה להיות בבית
.לעשות את העבודה שלך
בדיוק כפי שאני עושה פה
.את העבודה שלי
,אם זה ישפר את הרגשתך
.אני עושה את זה בשביל פיט
.הוא חשב שתשמח לקצת חברה
.טוב, אז הוא טועה
.חכי עד שאראה את האידיוט הזה
בטח מתגמל מאוד להיות
.אחד מחבריך הקרובים
"וכעת חובט עבור ה"גריזליז
.מספר שלוש, בו ג'נטרי
!כן, קדימה, בו הגדול
!קדימה, בו
.בוא נראה על מה כולם מדברים
!ככה עושים את זה
!מהר! מהר
.בטוח
.זהו זה-
!בול רביעי
!לך לבסיס
!הבחור הזה עלוב
"כעת חובט עבור ה"גריזליז
.מספר שלוש, בו ג'נטרי
!קדימה, בו הגדול
!מספר שלוש
!עכשיו אתה בצרות, איש הבייקון
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
אבל אם הבחור הזה יקרא לי שוב
.איש הבייקון, אקרע לו את הצורה
.בסדר, תקשיב לי
.אני רוצה שתתן לג'נטרי ללכת לבסיס
.אל תתן לו לחבוט בכלום
לתת לו ללכת? ראית איך
?היום אני מגיש, מאמן
.אני לא חושב שזו תהיה בעיה
.בסדר. תמשיך עם זה-
,כדאי שתוסיף קצת שומן
!איש הבייקון
כן? חבל שאתמול בלילה השתמשתי
.בכל השומן שלי על אימא שלך
.חתיכת זבל
.קדימה. תשחקו-
.קדימה, בו הגדול
!יש
!על זה אני מדבר
!כן! כן
!זה הבן שלי
!תעשה את זה
.תפנו דרך
.אנחנו לא מדברים עד לאחר הגמר
.לא, אני מצטער
,אם אתם רוצים תמונה חתומה של בו
.הוא חותם לפני כל משחק
.זו מציאה, 25 דולר לתמונה
?חתימות
.נעדרת זמן מה-
.כנראה
?מה קרה כאן
.המוסך שלי מתחיל להתכווץ
.נראה לי שאני אנהג
.לא-
.אבא, תן לי את המפתחות
.זו המכונית שלי ואני נוהג-
.תן לי את המפתחות
.אמרתי שאני אנהג
.עקשנית כמו פרד
.כן, מעניין ממי ירשתי את זה
אני רוצה שתנהגי היישר
,לשדה התעופה
כי אני לא צריך את האף הקטן
.והחטטן שלך בעניינים שלי
.אין לי שום עניין בעניינים שלך
...באתי רק כי אתה כל-כך עקשן
.גאס לובל
.טוב לראות אותך, בנאדם
.אני ג'וני
.ג'וני? ג'וני
.ג'וני "הלהבה" פלניגן
.כבר מזמן לא קראו לי כך
כן, היית שורף את
.הכדור בהגשות שלך
.פעם
?מה אתה עושה-
.אני עושה מה שאתה עושה
."אני סקאוט של ה"רד סוקס
.אתה לא מבין בזה
.אל תספר להם-
.כן
.זו הבת שלי, מיקי
.תסלחי לנו
.מצטערת
.היי, אני מיקי
.נעים להכיר אותך
.גם לי-
?"טוב. תגיע מאוחר יותר ל"בוטס בר
?אלא מה-
.אזמין אותך למשקה
.סגור-
.טוב
.בזמנו הילד הזה היה מגיש נהדר
.כן
?טוב, מתי תעזבי
.פשוט תיכנס למכונית-
.הוא יכול לעשות הכל
.הוא הרבה יותר מגוון מדה-נירו
?מה
.אייס קיוב לא שחקן
?הוא מופיע בקולנוע, לא
.זה לא אומר שהוא שחקן
גאס, איך קוראים
?לשחקנים בקולנוע
.שחקנים
.חוץ מזה, הוא יודע לשיר ראפ
?דה-נירו יכול לעשות את זה
.שחקנים לא שרים ראפ
.אייס קיוב שר ראפ
אתה מבין, זה מה שאני
.מנסה ללמד אותך על גיוון
זה פשוט פשע שהוא
.עדיין לא זכה באוסקר
נכון מאוד. בקרוב הוא יצטרף
.לגדולים כמו קגני וטרייסי
.כל השמות הגדולים
.אני מסכים אתך, אחי
...טוב. עכשיו הצלחתם
.עצבנתם אותי
.היי, חבר'ה
חלף זמן רב מאז שראינו
.את הילדה הקטנה שלך, גאס
חלף זמן רב מאז
.שהיא היתה ילדה קטנה
?מה את עושה כאן, לעזאזל
לוקחת הפסקה זמנית
.מכל דבר משפטי
אני רק צריכה משקה גדול
.ומשחק סנוקר
.את לא צריכה להיות במקום כזה
היית מגניב אותי
.למקומות גרועים מזה
,את צריכה לחזור לאטלנטה
.למקום אליו את שייכת
.טוב, אני מסכימה אתך
!היי, ג'וני
?"למה קוראים לו "הלהבה
...פלנגן, הוא
כי הוא היה מסוגל להגיש
.כדורים במהירות 160 ק"מ לשעה
?אז מה קרה
.הוא דפק את היד שלו-
.ניסו להכניס אותו מהר מדי
.ומהר מאוד הוא גמר
.סיים את דרכו
ניסיתי כמו משוגע למנוע
.את עסקת החלפת השחקנים הזו
?כמה זמן בכלל תישארי פה
.כנראה אכבה כאן את האור
.היי
.היי-
.שמי ריק
?מתחשק לך לשחק משחק
.בטח. מיקי
.נעים להכיר אותך, מיקי-
.מקווה שאתה אוהב להפסיד
.כדור מספר שלוש, כיס פינתי
.כדור מספר אחת, כיס צדדי
.תודה על המשחק
?רוצה לרקוד
.לא ממש
.בחייך, ריקוד אחד
.לא נראה לי, דיק
(באנגלית: זין)
.זה ריק
.מצטערת-
.בחייך, ריקוד אחד
.זה לא יכאב
,כלומר, לאחר המכות שחטפתי
.את חייבת לי
!תסתלק
!אבא-
,אם שוב תגע בה
.אקרע את הפנים המזדיינות שלך
.עצור, גאס
.אבא, תירגע-
.פשוט תסתכלו עליו
.בסדר, בסדר
.ראיתי אותך נוגע בה-
תסתלק מכאן לפני שאחטוף
.התקף לב כשאנסה להרוג אותך
.הייתי רוצה לראות את זה
,מספיק! יודע מה
.זה אבא שלי וזו אחותי
ומדי פעם אנחנו אוהבים
.להשתגע קצת, הוא במיוחד
.קדימה, תסתלק מכאן
?זה היה טיפה מוגזם, לא
.לא נראה לי-
אתה רוצה להרוג בחור שנגע
.לי בזרוע? -הייתי מכסח אותו
.כן, היית מכסח אותו יופי
מתנצל על הנשיקה. מעולם לא
.היתה לי אחות שנראתה כמוך
?יודע מה
.אני יודעת יפה מאוד לדאוג לעצמי
טוב. משהו גם אומר לי
?את זה טוב מאוד. -יודע מה
.קיבלת מה שרצית
.אני הולכת לישון
.עוזבת את הבר
,רק כדי שיהיה ברור
.אני בת 33
.אני דואגת לעצמי כבר זמן רב
.אני יכולה להתמודד עם בחור בבר
.הוא הטריד אותי
לאחר כל השנים וכל מה שיכול
.להטריד אותך, זה הטריד אותך
.אני לא זקוק לעזרתך
.אני בכלל לא יודע מדוע את פה
אני לא יודע למה
.את פשוט לא חוזרת הביתה
,כי, למרות מה שאתה
יש לי תחושת אחריות דפוקה
.לוודא שאתה בסדר
,אני יודע שאני עיוור כמו לוח-בטון
.אבל אני לא חסר אונים
.אתקע לעצמי כדור בראש כשזה יקרה
.זה מנחם-
כמו תמיד, היה ממש
.נהדר לשוחח אתך
נשארה לי בבר חצי בירה
.שלא תתווכח איתי
?אתה בסדר, גאס
.כן-
!אלוהים אדירים
!לעזאזל
.בן-זונה
.אלוהים
.תראה את זה-
אימא שלך כל-כך שמנה שהיו צריכים
.לצלם אותה לספר המחזור ממטוס
אימא שלך כל-כך שמנה
.שמשלמים לה בביסקוויטים
...אימא שלך כל-כך
?סליחה-
?כדור הארץ ללוזרים
.אני מנסה לדמיין את עצמי
אני חובט הום-ראן, חותם על
.עסקאות פרסום, מזיין בחורות
.כבדו את המרחב שלי
?בסדר, מספיק, טוב
.כולם לשבת
.תחזור לכסא, אריק
.היום יש לנו משחק חשוב
?בואו נחשוב על בייסבול, טוב
!בואו נתכנס, גריזליז
!אחת, שתיים, שלוש, גריזליז
.אין מקום למשחק גרוע
.אל תהיו עלובים היום
.הנה הם
.הנה הוא בא
.היי, גאס
.היי-
.היי, מיקי
.תראה אותך-
!היי, אבא
?אבא, אבא, אתה בסדר
.כן, אני בסדר
.קדימה-
?אתה בסדר
.כן, הניחו לי
.הסתדרתי
,מה קרה
?מעולם לא ראיתם מישהו מועד
.אלוהים אדירים
?את בסדר
.כן, אני בסדר-
.תודה
...תקשיבי, בנוגע לאתמול בלילה
...זה
.שכח מזה
.כן
!שחקו
.תיכף אחזור
?לאן את הולכת
.ליד הבסיס השלישי
?לשם מה
.כי הייתי רוצה לחזור לאטלנטה-
,יופי. כל עוד את פה
.אולי כבר תהיי מועילה
.שימי לב לירכיים שלו
.כן, אני יודעת-
.תוודאי שהן מובילות את החבטה
.כן, אני יודעת
וההנפה שלו, תבדקי אם היא סיפור
?של שני חלקים או נחמדה וזורמת
ואז תעברי לצד השני
.ותבדקי איך הוא מהכיוון השני
.אל תעמדי שם סתם, תלכי
!בול
.כן, זה רעיון טוב
?למה אתה עומד לידי
כי את הסקאוטית הראשונה
.שאי-פעם נמשכתי אליה, תודה לאל
,אני לא סקאוטית
.אני עורכת דין
לרוב זה טורף את הקלפים, אבל אני
.מוכן לבחון את רמת הסובלנות שלי
.'שיפור עצמי, וכו
.מרשים. -תודה
.בו ג'נטרי עולה לחבוט-
!קדימה, בו הגדול
?מה דעתך על ארוחת ערב
?אתה מתכוון לשנינו-
רגע, את לא חושבת
?שזה קצת ישיר מדי
אבל, כן, אם את מזמינה
.אותי לצאת, אני מסכים
.אני אפילו מוכן לשקול לשלם
!סטרייק
זה מפתה מאוד, אבל אני לא
.מתכננת להישאר כאן עוד זמן רב
!קדימה, בו
.תגישו לו כדור מהיר
.כדור מהיר קטן עליו
.שיגישו כדור במהירות חלקית
!יש
!זהו
!תכבוש את הבסיסים
.זו המכונית הרביעית השנה
.לגאס בטח יש בטחון רב בך
?אז מה ראית
הוא נשען אחורה
.בהמתנה להגשה
הוא משתמש בירכיים
.והרגליים כדי לייצר כוח
.נראה שיש לו ידיים די מהירות
.אתה ברשות עצמך
את יודעת יותר מדי על בייסבול
.כדי להיות עורכת דין
.זה סיפור ארוך
.הייתי רוצה לשמוע אותו
.לא רוצה לספר אותו-
!קדימה, בו
!קדימה, בו הגדול
.כל הכבוד
.חבטת כדור גבוה
.הגישו לו כדור מהיר
...הגשת כדור תלוי
מאיפה לך לדעת כשהפרצוף שלך
?קבור בתוך זה
.קוראים לזה ריבוי משימות
.אתה כזה מנייאק
?הדבר הזה שומע אותך
,קוראים לו טוד והוא ישמע
.באופן רם וברור
.כל הכבוד, מותק
.חבטה על הגשת כדור נשבר
.כן
?מוכנה
?למה שלא תראה לי מה יש לך
.קדימה, חתיכת פרד עיקש
.תן לי משהו
.אני קצת מבוגר בשביל זה
.אני לא מבוגרת
...תזכרי
...תראי את הכדור
".תראי את הכדור, תחבטי בכדור"-
?מה את עושה, לעזאזל
.אני נהנית מסיבוב ההום-ראן שלי
.חתיכת נחש
.אקרע לך את התחת
.תני לי את המפתחות
.קדימה, את עסוקה
?היי! אתם בסדר
.יש לך מזל שאתה בחיים
?בן כמה אתה, בחורצ'יק
.אני בן 28
אז מאיפה לך לדעת שיש לי
?מזל שאני בחיים, לעזאזל
.אני יודעת, אעשה את זה
.זה רק עוד מספר ימים
,מיקי, אני מצטער לשמוע על אביך
.אבל הלקוח יגיע ביום חמישי הבא
.חיוני מאוד שתגיעי להציג לו
.ואני אהיה שם-
,אני שוקל לשלב את טוד בתיק
.רק עד שתחזרי
.לא, זה לא מתאים לי
.הוא עורך-דין מוכשר
.אבל אני לא זקוקה לעזרתו
.בבקשה, פשוט תמתינו
.אני חייבת לסגור
אני מניח שהיה לנו מזל
.שבאותו זמן לא היינו בדרכים
...היא היתה בת 13
...ויצאה לנשף הראשון שלה
היא נכנסה לחדר ושאלה אותי
.מה אני חושב על התלבושת שלה
באותו רגע ידעתי שהיא
.כבר לא תהיה ילדה
...בת כמה היתה מיקי
?כשאימא שלה מתה
.שש
.זה היה צריך להיות אני
.אף ילד לא צריך להיות בלי אימא
?איך התמודדת עם זה לבדך
.לא התמודדתי
?מה לגביך, פלנגן
,אתה לא מרגיש שזה גדול עליך
?לטפל בבחירה הראשונה
.עד כה הסתדרתי יופי
.חוץ מזה, אתה פה
.אהיה בסדר
זה לא בדיוק מה
?שרצית לעשות, נכון
"לאחר הפציעה ביד, ה"רד סוקס
.נתנו לי הזדמנות להישאר במשחק
בשנה הבאה יתפנה תפקיד
.בעמדת הכרוז ואני מכוון אליה
?כרוז
.כן, גאס
אני מתכוון להשקיע את המסירות
והעבודה הקשה שהיתה לי כספורטאי
.למקצוע החדש שלי כשדרן
פעם חשבת מה היה קורה אילו
?ה"ברייבס" לא היו מעבירים אותך
.לא יותר משמונה-תשע שעות ביום
.כן
?זה לעולם לא מרפה, נכון
.לא, זה לא מרפה
.ריבונו של עולם, גאס
?מה קרה
.נחתכתי בגילוח
?על מה אתם בוהים
.אני לא חשפנית
?מה את עושה עם הנקניקיות
.לא יכולתי להתאפק יותר
?אחת מהן בשבילי
.לא
.כל הכבוד, בו
.כן, נותר עוד משחק אחד
.נצפה בו ונקבל החלטה
?נראה לך שה"סוקס" יוותרו
?מאיפה לי לדעת, לעזאזל-
נסה לקבל מושג
.למה הם מתכוונים לעשות
.אני אקח את זה, אימא
.אראה מה אוכל לעשות
.אבא, אני מורעבת
.אני חייב לסגור
.מיקי ואני הולכים לאכול משהו
?היא עדיין שם
.כן, היא כאן
.היא פשוט... מטיילת
.הוא מפלצת
,שלוש מתוך שלוש
.שני הום-ראן וסינגל
אולי אנחנו מסתכלים
.על אלברט פוהולס הבא
.אלוהים, אני רוצה לבחור בו
,אולי ה"רד סוקס" מתלבטים
.נבצע עסקת בחירה והחלפה
רק תוודא שסבא
?לא יפשל בזה, בסדר
.כן, יש אתו איזו בחורה צעירה
אני מופתע שהוא עדיין
.מצליח להעמיד אותו
.בסדר, תמשיך לעדכן אותי
.אין בעיה-
.זה היה במיסיסיפי
לא, אני יודע שזה
.היה במוביל, אלבמה
היה להם את אחד מאותם ערבי
.קידום מכירות בו העלו סוס למגרש
הם נתנו לאחד השחקנים
.להתחרות נגד הסוס סביב השקים
.נכון, והשחקן ניצח
.כן, כמעט גרמת לי להתקף לב
?איך
לא הפסקת לנדנד לי
.שאת רוצה לעלות על הסוס
,והסוס ברח
.ממש דרך מרכז השדה
.חשבתי שהוא יעבור דרך הגדר
.אהבתי את הסוס הזה
.כן, אני יודע שאהבת
ואז הלכת לחפש אותו
.והוא לא היה שם
?מה? מה קרה
.כלום
.זה פשוט היה ממזמן, זה הכל
.הנה, אפתח לך
.לא, אני אפתח-
.אבא, אני אפתח
.תן לי לעזור, בגלל זה באתי
!לא, אני אפתח
.לילה טוב
.היי, גרג
.מיקי-
,אילולא העוזרת שלך
.לא הייתי יודע שאת מחוץ לעיר
,כן, מצטערת. התכוונתי להתקשר
.פשוט הייתי כאן עסוקה מדי
...רק רציתי שתדעי
שחשבתי עלינו
ולגמרי ברור לי שאני רוצה
...שזה יתקדם לשלב הבא, אז
בעצם אני צריך לדעת
.אם את מרגישה באותו אופן
גרג, אני לא יכולה
.עכשיו לענות על זה
.זו הבעיה
לא נראה שאי-פעם
.תוכלי לתת לי תשובה
זה לא אחד מאותם דברים
.שאפשר להתחייב עליהם
...טוב
.אני מניח שזו התשובה שלי
...את
.תשמרי על עצמך, מיקי
,תוכלי להזמין אותי למשקה
.אם תרצי
.את חייבת להירגע
.ברצינות
כרגע אני לא מרגישה
.רגועה במיוחד
.תסתלקו מכאן
?מה-
.לכו
...למה ששניכם לא תצאו
.תפגשו אנשים? תיהנו קצת
.אתם לא רוצים להסתובב כאן
.תודה. אני פוגשת הרבה אנשים
?את עדיין רווקה, לא-
.כן, אני עדיין רווקה, מאוד רווקה
.אולי את לא פנויה רגשית-
?"לא פנויה רגשית"
.כן-
?מי אתה, דוקטור פיל
.היי, זו תכנית איכותית
.כן-
ודרך אגב, אם אני
,לא פנויה רגשית
,מה שאני לא, תודה רבה
.זה יהיה בגללך
?פשוט תלכי, בסדר
.לא
.אלוהים אדירים-
אנחנו חייבים להביא צוות צילום
.שיצלם אתכם
כלומר, תכנית הריאליטי על
.משפחת קרדסיאן לא מתקרבת אליכם
.ברוס המסכן
.בחייך
?נו, את מוכנה
.רק שניכם, צאו מכאן
.טוב
.טוב-
...תנקבי בשם של קבוצה
שהיו לה ארבעה מגישים שהשיגו
.עשרים נצחונות או יותר בעונה אחת
,אוריאולס" 1972: פלמר, מק'נילי"
קאוולר ודבסן, הם הפסידו
.ל"פיירטס" בגמר. לך תבין
.את בטח צוחקת עליי
?הספיק לך
.לא, לא, לא
.תשאלי. קדימה
...טוב, סדרת הגמר ב-1975
קרלטון פיסק חובט הום-ראן
?ומנצח את המשחק, נכון
מי השחקן שחבט הום-ראן, השווה
?את המשחק והכניס אותו להארכה
.הגשה במצב 3 בול ו-2 סטרייק
,החבטה הזו הולכת עמוק למרכז
.רחוק מאוד
!למתוק הזה יש סיכוי. הוא נעלם
.הום-ראן
.ברני קרבו הרגע השווה את המשחק
.ברני קרגו הרגע השווה את המשחק
.יפה מאוד
...בסדר, זה-
.למען האמת, אתה די טוב
.אתה ממש טוב
.אתה נשמע כמו הדבר האמיתי
.נקווה שה"רד סוקס" יסכימו אתך
.אני הייתי מאזינה לך-
?באמת
.באמת-
מי השחקן היחיד שנבחר
?לשחקן המצטיין בשתי הליגות
.פרנק רובינסון
.בולטימור וסינסינטי
.זה היה קל מדי
.זה היה ממש-ממש קל, למען האמת
.חרא-
?את מי החליפו עבורו
,מילט פאפס, אבל אם נהיה מדויקים
.בולדשם וסימפסון
.שתה
?מי את-
.אני מבין מה קורה פה
.אני קורעת לך את התחת-
.טוב, אולי
.את מנסה לשכר אותי
.את מקווה שיהיה לך מזל
?באמת
?יותר מדי משקה חריף בייצור עצמי
?מה הם עושים
...קלוגינג
?קלוגינג
.קלוגינג-
?זה ריקוד הררי. לא מכיר
.לא-
מהמקום ממנו הגעתי, מאשפזים
.בבית משוגעים בגלל דבר כזה
...לא, למען האמת, זה
.אני חושבת שזה ימצא חן בעיניך
.זה ממש כיף
.כדאי שתנסה את זה
.לא, לא, לא
.כן-
.לא
.קדימה, זה כיף. זה ממש כיף-
.זה ממש כיף. קדימה-
.אכחיש שזה קרה אי-פעם
.פשוט תנסה לשמור על הקצב
,אם תנתר למעלה ולמטה
.הם יחשבו שאתה מבין בזה
.טוב
.אני חושבת שאנחנו עושים מעגל
!כן
.אז אתה טוב בזה
אני לא מאמינה לך, נראה לי
.שכל הזמן רקדת קלוג. -לא
,פשוט תמשיך לנתר
.רק תנתר
.אני חושב שעכשיו קלטתי את זה
.קלטתי את זה
כן, זו היתה הפתיחה הראשונה שלי
.לאחר שנבחרתי לקבוצה
.אלוהים
.אין דומה לזה
."כלומר, זה אצטדיון "פנוויי
,כשהלכתי לעמדת המגיש
...כל שהצלחתי לחשוב עליו היה
.כל האגדות שבעבר שיחקו שם
?איך היית
.שיחקתי שישה ושליש אינינגים
.ספגתי שלוש נקודות
.פתיחה ראשונה, זה מדהים
.טוב, זה היה השיא
.היינו צריכים מגיש מחליף
...אז הם השתמשו בי
.הרבה
...היד שלי התעייפה
.לא אמרתי כלום
,בסופו של דבר
.קרעתי את השריר המסובב
.זה היה הסוף
?מה אפשר לעשות
?למה לא אמרת כלום
,כי פחדתי שאם הייתי אומר
.הם היו מוצאים מישהו אחר
.אני מצטערת
?אז מיקי זה קיצור של מה
?מישל
.מיקי זה קיצור של מיקי
,כמו מיקי מנטל
.השחקן האהוב על אבא שלי
.מזל שזה לא היה יוגי ברה
.לעזאזל, אני מצטערת
?חבר קנאי
.הדבר הזה רק עבודה, לא הנאה
אין שום מרחב פנוי
.לחברים קנאיים
אז את רוצה לספר לי
?מה הבעיה עם גאס
?את יכולה לסמוך עליי. טוב
,כשגאס עקב אחריי
.העברנו זמן רב ביחד
אם להיות כן, נראה שההעברה שלי
.הטרידה אותו לא פחות ממני
למען האמת, אני זוכר שהוא
.אמר שיש לו בת שלומדת במכללה
.כן
אני זוכר שהוא אמר שהיא
.חכמה יותר ממני וממנו ביחד
זו הסיבה שכשפגשתי אותך
.חשבתי שלגאס יש בת נוספת
.זה לא נשמע כמו אבא שלי
.זה נשמע כמו מחמאה
.הוא אמר את זה
.אף-פעם הוא לא אומר לי כלום
.אולי הוא רוצה-
.הוא לא יודע איך
.אולי את צריכה להוביל
.סמוך עליי, ניסיתי
.התייאשתי
...כפי שאת יודעת
,כדי לחבוט ב-30% הצלחה
.צריך להיכשל ב-7 מתוך 10 נסיונות
?אתה חושב שאתה די חכם, לא
.אני? לא
.כן, אתה-
?זה דבר טוב
?את אוהבת חכמים
...צריך שיהיה לך את זה כאן
.וכאן
?כאן וכאן
.כן, כאן וכאן-
כן. אז אני די
.מתאים למה שאת מחפשת
.אני חוזר הביתה מוקדם בערב"
.רובץ זמן מה"
.לבחורה יש כל מה שאני רוצה"
".נראית ומריחה כל-כך טוב"
.זה לילה טוב לריקודים
...כן
.רקדנו קצת
.אם אפשר לקרוא לזה כך
.אל תהיו ביישנים
.טוב, שמעת אותו
.תתחילי
.טוב, קדימה
.קדימה
.אני מצטערת מאוד
...אני נהנית מאוד, אבל
?מה קרה
...זה הדבר הזה, אני רק-
.אני צריכה ללכת
.לא צחקת
.באמת אין לך מרחב פנוי
?כך תכננת את זה
זו שעה מאוחרת מדי
.להיכנס לכל זה
.כן, בסדר
.אקח אותך הביתה
?את מנסה להרעיב אותי למוות
.קדימה, בואי נלך לאכול משהו
?יש לך שם גבר
.כן, פלנגן כאן
.אנחנו עומדים להיכנס למקלחת
.לא מצחיק
?מה קרה כאן, לעזאזל
.עבודה
.טוב. בבקשה
?אתה בסדר
?אתם בסדר
.כן. בסדר גמור
יש לכם במקרה מושג מה
?הציפור הלאומית של ניו-ג'רזי
.זו שאלה מכשילה
.אין ציפורים בניו-ג'רזי
.חזק
את משאירה שם
.הרבה אוכל טוב לא מטופל
?אתה יודע מה זה טיפול פסיכולוגי
?מה
.טיפול
,הלכתי לטיפולים מאז המכללה
.כבר זמן רב
הייתי צריכה לדבר עם מישהו שיעזור
.לי להתמודד עם זה שעזבת אותי
?אמרתי כאן משהו לא בסדר
פשוט הייתי צריכה להבין
...למה לאחר שאימא מתה, אתה
לקחת ילדה בת שש לגור
עם דוד שבקושי הכירה
והשארת אותה שם במשך שנה
.ואפילו פעם אחת לא התקשרת
.באנו לכאן לצפות בבייסבול
...לא באנו לכאן כדי
.לדבר
.אני יודעת
הכל בסדר כל עוד
...אנחנו לא מדברים, אבל
אין כאן טלוויזיה
... ושום משחק לא משודר, אז
.זה רק אתה ואני
.אני צריך חשבון-
.ואז שוב עשית את זה
,היה לי אותך עד גיל 13
.עד ששלחת אותי לפנימייה
.ומאז כלום
.פשוט נעלמת
,חטיבת ביניים, תיכון
.מכללה, כלום
ובמשך זמן רב חשבתי
,שעשיתי משהו לא בסדר
.ובגלל זה עזבת אותי
,אבל אז הבנתי שזה מה שרצית
אז התנהגתי כאילו זה בסדר
.כי לא רציתי שתדע כמה זה כאב
זה לא הזמן או המקום
.לדבר על זה
?אתה צוחק
.אף-פעם אין זמן או מקום
?מה את עושה, בכל אופן
?למה התחלת עם זה
.אתה מדהים
.תביאי חשבון
.תביאי לי את החשבון המזורגג
אז שמעתי שלזקן יש חברה צעירה
.בקרוליינה הצפונית
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
נלסון אומר שיש לו איזו
.מתוקה יפהפייה קטנה שעוזרת לו
?מה מט נלסון עושה בשטח של גאס
.הם שלחו אותו לשם
.לוודא שהכל בסדר
לאשר שבו ג'נטרי הוא
.הבחירה שלנו, אם הוא יהיה זמין
...תקשיב
המתוקה הזו היא הבת של גאס
.והיא לא עוזרת, היא מבקרת
?מה קורה כאן, לעזאזל, פיט
לא נוכל להרשות שבתו
של אחד הסקאוטים שלנו
תפגע בהחלטה חשובה
."של אטלנטה "ברייבס
,אתה ממש שחקן קבוצתי
?נכון, פיליפ
.זה רק עסקים
.אל תקח את זה אישית
אני לא מעוניין בעבודה שלך
.כי אני רוצה להיות מנהל הסקאוטים
אני מעוניין בעבודה שלך כי
.אני רוצה להיות המנהל הכללי
.אתה יודע איך זה
.תסתלק מהמשרד שלי, לעזאזל
.חבטה יפה
.הבאתי את המחקר על לנדאו
ובעוד שאני מסכים
,עם מיקי שישנו תקדים
אני לא חושב שזה
.הכיוון החזק ביותר שלנו
.גיבשתי את הגישה שלנו קצת אחרת
אני יודע שיש לך
...לוח זמנים קשיח למיצג, אז
.אני כאן אם תצטרך אותי
.זה בעדיפות
.אני מעריך את זה, טוד
...זה
.לא ייעלם מעיניי
,אחר צהריים טובים
גבירותיי ורבותיי
וברוכים הבאים למגרש
,"אשוויל זב ב. ואנס"
אתר משחק האליפות של המחוז ההררי
בין הסוונאנואה "גריזליז" שלכם
."לבין מורגנטון "דווילז
.בבקשה, חמודה
,זה יהיה פריט אספנים
.אז אל תמכרי אותו באינטרנט
אלו שתי הקבוצות הטובות ביותר
...בליגת המחוז ההררי
.טוב, המשחק האחרון
.נקווה שהוא יהיה משחק טוב
.כן-
!שחקו
נארוז את חפצייך
.ונשלח אותך חזרה לאטלנטה
.בטח
הנה הם. שני האנשים האהובים עליי
.ביותר בקרוליינה הצפונית
.טוב לראות אתכם
?היי, סיימת את העבודה שלך
.חלק ממנה
.יופי
.נהניתי מאוד
?מי ידע שאני כזה רקדן קלוג
...עכשיו חובט מספר שלוש
!בו ג'נטרי
.הגשת מהירות חלקית
?נכון
?מוכנה להוציא מזה את המקור שלך
?אני עיוור, זוכרת
.בסדר
?שמעת את זה
?לא, מה
?זה היה כדור נשבר, נכון
.כן-
.בן-זונה
.לא מסוגל להתמודד עם כדור נשבר
?איך אתה יכול לדעת
?ראית בעיה בהנפה שלו
.לא-
אם תוכלי לרדת לשם בפעם הבאה
,שהוא יעלה לחבוט
.אני רוצה שתשימי עליו עין
תבדקי איך הוא מתמודד
.עם כדורים נשברים
.קדימה. זהו
.בואו נביא את האליפות לסוונאנואה
.וילסון
כדאי שתעלה את התחת
.המצומק שלך לאחד הבסיסים
יש לי הזדמנות לנצח את המשחק
.בנוכחות כל הסקאוטים
.אני מדמיין עסקאות פרסום ענקיות
.אל תפשל בזה
.אעשה כמיטב יכולתי, בו
.אלוהים, תן לי להצליח לחבוט
,עכשיו חובט מספר 12
.וואייט וילסון
.תתרכז בנפרד בכל הגשה
.יש לך את זה, וואייט
!תתקדם לבסיס ראשון
?קדימה, מה קורה פה, לעזאזל-
.כנראה לא הבנת אותי טוב
!החובט הבא, בו ג'נטרי
,תן לי את מספר שלוש"
"!בו ג'נטרי
"קדימה, בו"
בסדר, בוא נראה איך אתה
.מתמודד עם כדור מסובב
!יש
!זה הילד שלי
"אינינג תשיעי: ‏9-8 לגריזליז"
..."והסוונאנואה "גריזליז
.אלופי ליגת המחוז ההררי
ברכותיי לשתי הקבוצות
.על משחק מצוין ומסעיר
.צדקת
.הידיים שלו נסחפות קדימה
?איך ידעת אם אתה לא רואה אותו
.כי אני יותר מדי זמן בעבודה הזו
.לא, זה יותר מזה
.תגיד לי
.זה הצליל שאתה שומע
זה כמו כדור שנחבט במחבט
.או מתפוצץ לתוך כפפה
.זה צליל טהור
.תדעי כשתשמעי אותו
?אז מה אתם חושבים
.העלית מספר טיעוני מפתח
.הם מעוררי מחשבה
אחזור מחר אחר הצהריים
.כדי להציג ללקוח
.אין צורך שתמהרי לחזור
.תוכלי לקחת חופש עד סוף השבוע
?סליחה-
מיקי, לא ידענו כמה זה
.יהיה רציני עם אבא שלך
אז כדי להבטיח את
,טובתה של החברה
.ביקשנו מטוד לגבש פתרון
?מה
,מעתה הוא יטפל בתיק
.אז תהני ממספר ימים נוספים
.תחזרי רעננה
?רעננה-
.זו לא חופשה
.קרעתי את התחת על התיק הזה
.אף-אחד לא מפקפק בכך
אתם מכניסים את טוד מלקק-התחת
?ולא מספרים לי
.מיקי, זה לא אישי
.מובן שזה אישי-
.טוד רק ניסה להיות שחקן קבוצתי
.כן, לזה קוראים שחקן קבוצתי-
?איך זה משפיע על השותפות שלי
.היא עוד תיקבע
.שיחה שכולנו מעוניינים להמשיך בה
.את עורכת דין איכותית
,עכשיו אני עורכת דין איכותית
...אני מבינה
עבדתי קשה וזמן רב יותר
.מכל אחד במשרד. אני ראויה לזה
.זמנך יגיע, מיקי
.אולי פשוט לא עכשיו
...בסדר
,נתראה בשבוע הבא
.רעננה ומוכנה לעבוד
.זו הבעיה שלי
,אין לי מושג למה שפכתי דם
...זיעה ודמעות עבור אותם מנוולים
.בוגדניים וקרי-דם
?ועבור מה
אני מניח שאת רוצה
.ששמך יופיע על הדלת
איפה למדת לשתות ישר
?מבקבוק סינגל-מאלט יוקרתי
?מלמדים את זה בפקולטה למשפטים
.לא-
אבא שלי. כשרון גאוני נוסף
.שהוא העניק לי
.את קרן האור שלי"
.קרן האור היחידה שלי"
את משמחת אותי"
".כשהשמיים אפורים
...אבא שלי נהג לשיר את זה כאשר
,כאשר הרגשנו מדוכדכים
...והוא היה שר את זה ו
.זה היה עוזר
.יש לך את הקול שלו
,מה אתה אומר, פלנגן
?לגבי הבחירה הראשונה שלכם
.לא יודע
?מה אתה אומר
בדיוק סיימתי לשוחח בטלפון
.עם אטלנטה
לא ניקח אותו כי הוא
.לא יודע לחבוט בכדור מסובב
ההום-ראן האחרון שלו
.היה מכדור מסובב
.תגידי לו
.הידיים שלו נסחפות קדימה
כן, הוא לא מסוגל
לחבוט בכדור נשבר
.כי הידיים שלו פשוט נסחפות
.טוב, הוא עדיין חבט בו
נזירות ממסדר העיוורים יכולות
.לחבוט בכדור הזה עם מחבט
מכל מה שה"רד סוקס" שמעו
הם חושבים שאנחנו בוחרים בדראפט
.את אלברט פוהולס הבא
.תקבל את העצה שלי ותיזהר
?אתה בטוח
?אפילו לא כפרויקט
היית מבזבז את
?הבחירה הראשונה על פרויקט
,אם אתה רוצה לכסות את התחת
.בסדר, אבל אני לא הייתי עושה זאת
לא בכל יום זוכים
.בבחירה הראשונה
זה נכון, אבל תן לי
.לתת לך עצה נוספת
.אל תפחד לסגת
.קדימה, תעשה כרצונך, פלנגן
אם הוא פנוי, הוא לא ישחק
.עבור ה"ברייבס", אני מבטיח לך
?את חושבת שהוא צודק
.לא יודעת
?מה הבעיה אתך
?את בסדר
,כן. אני רק חושבת הרבה
.יותר מדי
.חושבת יותר מדי
.טוב-
.מספיק, אנחנו מסתלקים מכאן
.קדימה
?לאן אנחנו הולכים-
.תביני כשנגיע לשם
.קדימה
?אני צריכה נעליים-
,את יכולה להביא אותן
.אם את רוצה
...את רוצה ממנו משהו
.שאולי הוא לא יכול לתת
,אז תעשי לעצמך טובה
.תפסיקי להתעצבן מזה
?מה
.אתה לא כזה נורא, פלנגן
.זה בסדר
.אחכה
?כמה זמן
.ככל שיידרש
?מה אתה עושה
?מה זאת אומרת מה אני עושה
.אני מתפשט
?מה
.קדימה
.אתה מטורף
?את נכנסת
.לא, לא, לא
.לא נראה לי
את מפחדת שאולי תשכחי לרגע
?מהעבודה שלך ותיהני קצת
.תודה לך על הניתוח
?כמה אני חייבת לך
.זה היה בחינם
.תודה
.קדימה
.תחיי קצת
.בלי להציץ
?על מה אתה מסתכל
.על הצבע של המכונית
?כן, הוא מוצא חן בעיניך
.צבע לוהט
.כן
.צבע לוהט-
?מה
.הנה היא באה-
.קפיצת כדור תותח
?כן, מוצא חן בעיניך-
.כן, זה מרשים
.תודה-
?לא יפה כאן
.כן, בהחלט
?לאן את הולכת
.שומרת על מרחק בטוח
?את טובה בזה, יודעת
?למה שלא תנסי להפסיק
.הנה
?איך זה
.זה בטוח
?כן
.כן-
?מה לגבי עכשיו
.בטוח
.זה מלחיץ אותי, ג'וני
?אתה בטוח שהם מוותרים
?כמה טוב אתה מכיר את גאס לובל
.סמוך עליי, אנחנו מכירים ממזמן
.הוא חבר
.נותרו שלוש דקות להחליט
תבין, אוכל ללכת על בטוח
,ולהגיד לך לבחור בו
.אבל לא תרצה לעשות את זה
.היד שלו נסחפת קדימה
האמת היא שבכלל לא
.הבחנתי בזה, לובל הבחין
כדאי שתהיה בטוח
.שהבנת אותו נכון
.אני בטוח
ברוכים הבאים לשידור הישיר
.של דראפט ליגת הבייסבול
.זה הרגע לו כולנו חיכינו
תלמידי תיכון ומכללה
מכל רחבי המדינה
עבדו קשה במשך כל השנה
.והכל מצטמצם לזה
.הנה זה
.טוב, אז הגיע הזמן לגלות
.בואו נעבור לבמה
.אלוהים
.ערב טוב
עם הבחירה הראשונה של
,דראפט שחקני השנה הראשונה
...הבוסטון "רד סוקס" בוחרים
בפאולינו אסטרדה, מגיש ימני
.מאוניברסיטת אריזונה
!יש
.קדימה, מותק
.ג'נטרי שלנו, "רד סוקס" ויתרו
"הבחירה הבאה של אטלנטה "ברייבס
.והשעון התחיל לטקטק
.ברכותיי
.ה"רד סוקס" כאלו מטומטמים
ה"סוקס" ויתרו
.מכיוון שפלנגן חכם
,כפי שאמרתי לך אתמול בלילה
.הוא לא מסוגל לחבוט בכדור מסובב
אתה יודע מה אני חושב עליך, אבל
...אלוהים יעזור לנו אם אתה טועה
.אני לא טועה
.הוא חובט רק מול כדורים מהירים
,תוכל לצפות בו, אם תרצה
...ולבדוק אם הוא מתפתח
.אבל לא יותר מזה
אראה אותך בעוד
.מספר ימים באטלנטה
.אל תחתים אותו
.מה? -גאס נחוש בדעתו
.הוא לא מסוגל לחבוט בכדור מסובב
?אלוהים! כמה זמן
?כמה זמן נקשיב לזה
.אני לא שם קצוץ מה הזקן אומר
.עקבנו אחריו
מט אומר שהוא מסוגל
.לחבוט את הצורה לכל דבר
.הילד הזה הוא מתת-שמיים
.פיט? -אני תומך בגאס
.בואו נחתים את המגיש מסן-דייגו
.אנחנו לא מוותרים עליו, וינס
,בפעם האחרונה שבדקתי
.זו היתה ההחלטה שלי
.כן
...תבין, אני מצטער. פשוט
...עקבתי אחרי הילד הזה
.בכל משחק, בכל נסיון חבטה
.המחשב שלך עקב אחריו-
מתי לאחרונה יצאת מהמשרד
?וצפית במשחק בתי ספר תיכון
אנחנו צריכים לבחור
.בתוך שתי דקות
...אם אני טועה
,אם אני טועה, תפטר אותי
אבל ברגע זה אני אומר לך
שבו ג'נטרי הוא שחקן רב-תכליתי
.שמשנה את כל התמונה בעסק הזה
...אם נגייס את הילד הזה
ונהיה בפסגה במשך
.חמש... עשר השנים הקרובות
.מצטער, פיט
.כדאי שתהיה צודק
.אני צודק-
.בהחלט צודק
אי-פעם עלה בדעתך
?שאולי יפטרו אותי
.פשוט לא אכפת לך
?מה קרה-
.מצחיק מאוד
?תלמד לסגת", נכון"
?זה לא מה שאמרת
.כן, זה מה שעשיתי. נסוגותי
.ויתרתי ואתם לקחתם את ג'נטרי
.ברכותיי
.רגע, רגע, רגע
.עשית את הדבר הנכון, פלנגן
"אני מניח שה"ברייבס
.לא שמים קצוץ על דעתי
.בכל הכנות, גאס, תחסוך ממני
.רגע, חכה
.ג'וני, זה לא אנחנו
?באמת
.באמת-
.זה לא אנחנו. זו האמת
.האמת? -כן-
טוב, האמת היא
.שזה הסוף מבחינתי
היתה לי הזדמנות אמיתית
.להיות כרוז ועכשיו היא איננה
.טוב, זה לא היה אנחנו
,תוכלי לוותר על ההצגה, מיקי
.אני כבר מרגיש מספיק מטומטם
.הייתי צריך להיות חכם יותר
.עורכת דין ושחקן בייסבול גמור
אתה חייב להאמין לי. אתמול בלילה
.היה חשוב לי יותר מכפי שאתה יודע
.זוזי מהדרך, מיקי
.זו תקופה רעה לסגת
.זוזי
.לא
!זוזי
.תני לו ללכת
...טוב
אני מניח שעכשיו אתחיל חיי פרישה
.עבור כל השירות הטוב שנתתי להם
.תמיד תשתמשי בשעון נוסף
.הייתי צריכה לצפות את זה קודם
.לא, זו לא אשמתך-
פיליפ סנדרסון שלח לכאן את הבחור
.כדי לוודא שלא אפשל
.הדברים בהחלט התפשלו
?אז מה עכשיו נעשה
.ניסע הביתה
,אני לסיום הקריירה
...ואת
.לקריירה שרק מתחילה בתור שותפה
.לא נראה לי
?מה
.היה חשוב יותר שאהיה פה
...זה, אני
.לא
.לא. זה בסדר-
.לא, אני אתמודד עם זה-
.לא
אלוהים, קרעתי את התחת
...כדי שיהיה לך יותר, ואת
תזרקי את זה כדי לבוא
?למזבלה כזו
...אלו לא חיים עבור
.בחורה-
.אלו לא חיים עבור הבת שלי
לחיות על מזוודות ולבקר בכל
.עיירת בייסבול מחורבנת באזור
.זה לא מה שרציתי עבור הבת שלי
אני מניחה שמה
.שרציתי לא היה חשוב
.את בכלל לא מחבבת בייסבול
.אני אוהבת בייסבול-
.אתה יודע שאני אוהבת
.מעולם לא רציתי להיות עורכת דין
עשיתי את זה למענך
כדי שתהיה מרוצה ממני
וכדי שתקבל אותי
.ושאולי תשאיר אותי בסביבה
.עשיתי מה שחשבתי שהיה נכון
פשוט לא רציתי
.שיהיו לך חיי מחסור
.אלו לא היו חיי מחסור
ביליתי כל רגע ביחד עם
,אבא שלי בצפייה בבייסבול
.אוכלת אוכל שלא היה טוב עבורי
,שיחקתי סנוקר, נשארתי ערה מאוחר
...אלו היו החיים הכי טובים
.עד ששלחת אותי ממך
.עשיתי את הטוב ביותר שאני יודע
.רק פחדן נוטש את הילד שלו
את לא יודעת חצי ממה
.שאת חושבת שאת יודעת
.טוב, אז תספר לי את החצי השני
.לעזאזל, אבא, תדבר איתי
...אבא
.תדבר איתי
.בבקשה
,את זוכרת שלפני שנים רבות
,כשהיינו במוביל, אלבמה
.היה שם את הסוס שרץ מסביב למגרש
.כן
הם היו מחזיקים את הסוס
.בקרון מחוץ לשער המכלאה
בכל אופן, שוחחתי
עם איזה ילד שהחתמתי
ואמרתי לו שאין לו
.מקום בליגות הבכירות
ולפתע הבנתי שנעלמת
.ולא הצלחתי למצוא אותך
.נכנסתי לפניקה
.ראיתי את הצריף ששם
...הלכתי
...הלכתי לשם וחיפשתי בפנים
.והיית שם עם איזה בחור
והיד שלו היתה
.בתוך החולצה שלך
.אני לא זוכרת את זה
?כן. איך תזכרי
.היית רק בת שש
שלחתי אותך החוצה, ואז
.כיסחתי לבחור הזה את הצורה
הטחתי את ראשו בקיר
.והתחלתי לחבוט בו בכל הכוח
.חנקתי אותו
.לבסוף, הוא איבד את ההכרה
.אלוהים, אבא
,חיכיתי שהמשטרה תבוא לעצור אותי
.אבל היא מעולם לא באה
,אז שלחתי אותך לדודה ולדוד שלך
.כי חשבתי שהם יטפלו בך טוב יותר
.חשבתי שאכזבתי אותך
אימא שלך נפטרה שנה קודם
.ואני הייתי שבר כלי
.את חייבת להבין את זה
אתה לא מבין שזה ששלחת אותי
,לא היה כדי להגן עליי
.אלא כדי לדחות אותי
והשתדלתי מאוד לא לתת לאף-אחד
,להתקרב מדי אליי שזה יקרה שוב
.ולהיות לבד זה ממש מבאס
...טוב
אולי תצטרכי לתת לי הנחה
...בעניין הזה, מכיוון
.שאני פשוט לא יכול להשתנות
.מעולם לא ניסית
.אני רק גבר שבור
וכדאי לך להתרחק ממני
.ככל שתוכלי
?את לא יכולה לעשות את זה
.כן
.אני יכולה לעשות את זה
?גרייס
?את יודעת איפה הוא
.הוא עזב
.סגר את החשבון מוקדם בבוקר
.תודה
?הוא בסדר
הוא אמר שהוא רוצה
.לנסוע באוטובוס
?מה קרה ביניכם
.כלום
.הכל טוב
.תודה, פיט
.אני חייב להפסיק
.היי. אני מיקי
.צפיתי בזה
.זה ממש מרשים
.תודה
.על לא דבר
?אכפת לך אם אנסה
.נראה לי שאצליח להתמודד עם זה
?את משוגעת
.כנראה
?אוכל לשאול את הכפפה שלך
.זרוק אליי את הכדור המהיר הזה
.טוב-
?זו ההגשה החביבה עליך
?סליחה
?אתה יכול להגיש כדור מסובב
.כן
.תראה לי
.טוב-
.אלוהים
.תעשה את זה שוב
?איך קוראים לך
.ריגוברטו
.החבר'ה קוראים לי ריגו
.ריגו
?אתה משחק בבית הספר, ריגו
לא, גברתי. הציונים שלי
.מעולם לא סיפקו את אימא שלי
.המשכתי לקבל "טוב" בכימיה
.תודה לאל על כימיה
?תהיה פה קצת
.כן, גברתי-
?חכה כאן, בסדר
.מיקי, אני לא יכול לעשות את זה
.זה לא מבחן התאמה פתוח
.ראיתי אותו
.נשבעת לך, הוא הדבר האמיתי
.אין שום ניירת על הילד
אני פשוט לא יכול להצעיד אותו
.על המגרש ולתת לו להגיש
,אני כאן בגללך, פיט
.אז לא אכפת לי מה עליך לעשות
?אתה חייב לגרום לזה לקרות, טוב
.אתה חייב לי
טוב, אתה יכול לצאת
.לפרישה מוקדמת, לתבוע נכות
,עם הפנסיה שלך
.מצבך צריך להיות די נוח
.תחסוך ממני
.מגזימים בערך הנוחות
תודה לאל ששלחנו לשם את מט
.או שהיינו מפספסים את הילד הזה
הילד הזה לא מסוגל
.לחבוט כדורים מסובבים
...גאס, כעת שכולנו מודעים למצבך
,אני לא יכול שלא לשאול
?איך יכולת לדעת
.שמעתי את זה
?שמעת את זה
.נכון מאוד, ומיקי ראתה את זה
.ומיקי ראתה את זה-
.זה נהיה מעניין
.תהיה בטוח שהיא ראתה את זה-
.תן לי רגע להבין
בחירת הדראפט של השנה היתה
אמורה להתבסס על מה ששמעת
?ומה שהבת שלך, בחורה, ראתה
.אנחנו צריכים לרדת למגרש
.מיקי הביאה משהו שחייבים לראות
בחיי, אני לא יכול לחכות
.לראות מה מיקי הביאה לנו
.היי, שמור על הפה
.בואו נלך-
.היי, הנה הוא בא
?בו, מה לגבי תמונה-
.לכאן
?הכל בסדר
.נחמד-
?מה המצב
.ההופעה עומדת להתחיל-
.נהדר
.לך על זה
.כן
.בסדר, תראה להם מה יש לך
.בחיי
.יש לו חבטה יפה
.יש לך את זה
?מה קורה פה, לעזאזל
.שמעתי את זה
?מה-
.את הצליל הטהור, שמעתי אותו
?קדימה. מה זה
.אין לנו את כל היום
.רבותיי, זה ריגוברטו סנצ'ז
?בוטנימצ'יק
.בן-זונה
?זו בדיחה
?תבזבזו את זמני אתו
זהו. ראיתי כל מה שהייתי
.צריך לראות. -אל תזיז את התחת
.בסדר
.זה הולך להיות מכוער
.תתחיל עם הכדור המהיר
?אתה בסדר
.כן, גברתי
?לחוץ
.לא, גברתי
.זה רק משחק
.אתה צודק, ריגו
.הוא נראה כמו סנדי קופקס
כן, בשילוב עם סטיב קרלטון
,ורנדי ג'ונסון
וזו בכלל לא ההגשה
.הכי טובה שלו
.תראה לו כדור מסובב
?אף-אחד לא הבחין בזה
לג'נטרי יש פוטנציאל, אבל
?לבזבז את הבחירה הראשונה שלנו
.אלוהים אדירים
,ג'נטרי יודע שהכדור בא
.אבל עדיין לא מצליח לחבוט בו
!חרא
?אלוהים אדירים, מי הילד הזה-
?מה עכשיו אתה אומר, חמור
...ולזה קוראים
.בעיה עם הכדור המסובב
אין ספק שריגו סנצ'ז
.צריך לקבל הצעה לחוזה
?נראה לך
.והוא יצטרך סוכן
.יש לו סוכן
.מיקי
היא עורכת דין מצוינת ואני
בטוח שהיא תוכל להכין קצת ניירת
שתגרום לבחור הצעיר
.הזה להרוויח כסף. -חרא
או שהיא תוכל לקבל את התפקיד שלך
כי אין ספק שאתה
.לא יודע כלום על המשחק
,ואם זה היה תלוי בי
עכשיו היא היתה מנהלת קבוצה משלה
כי היא מבינה בבייסבול
.יותר מכל אחד בחדר הזה
.זה בסדר, אבא
לא. זה בדם שלי
.וזה גם בדם שלך
.אני רוצה שתהיי מאושרת, זה הכל
הנה הנתונים מהמשחק
.של אתמול בלילה
?מה לגביך, גאס
.החוזה שלך עומד להסתיים
?אתה מעוניין להאריך אותו
.אחשוב על זה
.כל מה שתרצה. רק תגיד
.אמרתי שאחשוב על זה-
.לא ייאמן
בילי קלארק שוב
.חבט חמש מתוך חמש
אחוז החבטות שלו קרוב ל-40%
.מאז שההורים שלו באו לבקר
כמה עלה לקבוצה הזו
?להביא את ההורים שלו
.זה מה שאני רוצה לדעת
...פיליפ
.אתה מפוטר
...וינס, רגע
.חכה רגע. אני מצטער
אני יודע שפספסתי עם ג'נטרי ואני
.מצטער, אבל אלו החיים האמיתיים
.נלך לאכול ארוחת צהריים
.כן, אני מורעבת-
.אלך למשחקי בתי ספר תיכון
.אני אוהב אותם
.בדיוק קניתי סירה
.אני משלם על בית ספר פרטי
.אקח אותך לדוג איתי
...טוב
אני חושב שאולי אוכל לשנות
.את האופן בו אני עושה דברים
.כבר שינית
?מה עכשיו הם רוצים
,המיצג של טוד לא הצליח כל-כך
...אז הם מנסים
.לקדם את השותפות שלי
?אז מה תעשי
.אחשוב על זה-
...לא, התכוונתי
.אמרתי שאחשוב על זה-
.תודה
...סדרת הגמר ב-1977
רג'י חובט שלושה
.הום-ראן במשחק אחד
.כן
תנקבי בשמות המגישים
.שהגישו לו אותם
באת עד לכאן
?לשאול אותי את זה
.כן
,צ'ארלי האף, אליאס סוסה
.בארט הוטון
?זה כל מה שיש לך
.לא
.יש לי הרבה יותר מזה
.טוב, נראה שאסע באוטובוס
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
סונכרן ע"י אלכסנדר פן
Qsubs מצוות Ghost-ו
- בימוי: רוברט לורנז -
- תסריט: רנדי בראון -
- קלינט איסטווד -
- איימי אדמס -
- ג'סטין טימברלייק -
- רוברט פטריק -
- מת'יו לילארד -
- ג'ון גודמן -