?ריצ'רד? ריצ'רד
!היי! ריצ'רד
?ריצ'רד
?'ריצ
!לא
!ריצ'רד
.בבקשה לא. בבקשה לא
!בבקשה
!לא
- .תרגום וסינכרון ברוך ב -
- נסחפים -
- סיפור אמיתי -
- חמשה חודשים מוקדם יותר -
- טהיטי 1983 -
- שיילין וודלי -
- סם קלאפלין -
!ביי
.תודה. ביי, תמי -
.ביי
.להתראות בחורים
!להתראות
.בוקר טוב
?מה המקצוע שלך
כל עבודה שמשלמת לי מספיק
.כדי להוביל אותי למקום הבא
?כמה זמן תהיי כאן, בטהיטי
.אין לי מושג
?והיעד הסופי שלך
.בסדר
?אז למה טהיטי? מה הביא אותך לכאן
.הרוח, אני מניחה
,הייתי טבחית על סירת מפרש
,אבל כשנשבר לי שם
.לא הרגשתי צורך לחזור הביתה
?איפה זה הבית בשבילך
.סן דייגו. קליפורניה
.נחמד
?מתי את חוזרת
.לעולם לא
.אני לא יודעת
.אולי פעם לאחר שאראה את העולם
.הי חבר
?למה הסירה שלך נקראת מאיה-לוגה
.זה בסוואזילית
.אני ניו-זילנדית. אני זקוקה לתרגום
."מי שחוצה את האופק"
.הו
?אתן... יכולות שנייה לעזור לי
.וואו. זה כל כך יפה
.תודה. כן
?סליחה, מה שמך
.ריצ'רד
.ריצ'רד. אני דיב -
.היי, דיב
.וזאת תמי
.היי
.תמי. תודה
.אין בעיה
.נתראה
.נעים היה להכיר אותך
.גם אותך. נתראה
.היי
.חשבתי שתצטרך לזה
.הו, כמה מתחשב מצדך
.תודה, תמי
.אין בעד מה
?האם את, אה... אוהבת דגים
.אני בעצם צמחונית
...לכן
.נכון -
!אני אוהבת אותם כשהם חיים
פשוט רציתי לבדוק אם מתחשק לך
.לסעוד איתי... ארוחת ערב מוקדמת
...אבל
...מאחר ואת
את יודעת מה? אני יכול להכין
.גרסה צמחונית טובה באמת
.זה נשמע... נהדר
.טוב . טוב. נמכר
.כן. תודה -
.בוצע
?אתה רוצה שאביא לך משהו נוסף
.אה, כמה ירקות
.אני יכולה לעשות את זה
.היית בכל כך הרבה מקומות! כל כך מגניב
.כן
?הכל על הסירה
.כן, רק אני והיא
?איפה מצאת אותה
אני בעצם בניתי אותה כשעבדתי
.במספנה בדרום אפריקה
?בנית את הסירה
.כן
.זו משימה גדולה. זה כל כך מרשים
.זה לא
.זה כן
.תודה לך
.צ'ין-צ'ין
.לחיים
?איך ההרגשה לשוט שם בחוץ, לבד
.אה... אומללות
.קר. ממש נורא
.באמת
...אה
?ברצינות -
כן, ברצינות. אני מתכוון שאתה
,או שנשרף בשמש הלוהטת
.סובל מחוסר שינה או ממחלת ים
.בדרך כלל משלושתם ביחד
.ו... רעב כל הזמן
.תמיד רטוב
.ואחרי כמה ימים, יש את ההזיות
.אני מניחה שלא מהסוג הכיפי
.מממ... הלוואי
...אם זה לא כיף
?אז למה אתה עושה את זה
... אה
...זו הרגשה
.הרגשה שאני לא יכול לתאר
.אה... אינטנסיבית
.האופק האינסופי
,אחרי כמה ימים
.אני מרגיש שנולדתי מחדש
...את יודעת, רק אתה
הרוח וצליל הסירה
.החוצה את האוקיינוס
.אני מצטער. זה היה תיאור קודר למדי
.בכלל לא
.אז גם את למעשה מלחית
אני אוהבת שייט, אבל לא הייתי
.מחשיבה את עצמי כמלחית
.הו, בחייך
.לא כמוך
.את כזאת. אני לא מאמין לך -
?את רוצה לצאת לשייט
?עכשיו
. כן, ברור
.אנחנו יכולים לצאת עכשיו. או מחר
...אם את
!קדימה מותק! יש לך את זה
!היי
!כן
.היי, נראה לי שהמפרש מתוח מדי
?האם לשחרר אותו מעט
!אני לא חושב שהיית אי-פעם ספנית
.אני לא
למדתי מספר דברים בספנות
,כשהייתי טבחית בספינת מפרש
.אבל מעולם לא חציתי לבד את האופק כמוך
.זהו זה
!ריצ'רד
?ריצ'רד! איפה אתה
!מיידיי! מיידיי
."זוהי ספינת המפרש "הזאנה
?האם מישהו קולט
?הלו
המיקום האחרון שלנו היה 129
.מעלות מערב וקו רוחב 12 צפון
?האם מישהו קולט
?הלו
!מיידיי
.מיידיי
...?האם יש שם מישהו
!הסירה שלנו שוקעת. מיידיי
?איפה אתה
?לאן את לוקחת אותי
.זה לא אמיתי
.וואו
?וואו, את לא הולכת לקפוץ, נכון
.כמובן שלא
.תפסיקי
# ...תעיף אותי לירח #
!לא... תמי, לא -
?תמי
.אני לא מאמין שאני עושה את זה
?תמי! תמי, את בסדר
!וואו
?איפה הפכת להיות כזו פרועה
!מה -
?למה אתה בכלל מתכוון
.מעולם לא פגשתי מישהי כמוך
. חסרת פחד כמו בחור
?"כמו בחור"
!אה
טוב, גם אני אף פעם
.לא פגשתי מישהו כמוך
?הו, באמת
.רגיש כמו אישה -
.הסירה
!אלוהים אדירים
...ריצ', זה אתה
.קדימה, קדימה
.לעזאזל
!לא לא לא
!זה נסחף, זה נסחף
!תעצור
!אני באה
.רק אעשה כמה תיקונים
.בסדר. הנה סיימנו, ילדה
.בואי נתחיל להניע אותך
.זה נראה טוב, אמא
!אה
.לעזאזל איתך
?איפה אתה
.יש לי את המשאבה
. בואו נתחיל להוציא את המים מכאן
.כן
,אנחנו יכולים לעשות את זה
.אנחנו יכולים לעשות את זה
.רק רגע
!לא, לא, לא
!אוף
.תישאר ככה, תישאר ככה
!לא, לא, לא
.תעבדי איתי, ילדה
.זה נראה טוב
.הכל בסדר מותק. תראי לי מה יש לך
!קדימה
!וואו
!אני באה, מותק
?מה זה
?בשבילי
.בשבילך
?זה לא יום ההולדת שלי, אתה יודע
אני יודע. ראיתי את זה
.בחלון ראווה וחשבתי עלייך
... אה
.זה לא מוצא חן בעינייך
.לא, אני אוהבת את זה
.זה... ממש יפה
!אוף
.בסדר
!ריצ'רד
!אנחנו כמעט מגיעים
!תמתין
!הו, אלוהים, אתה חי! אלוהים אדירים
.אלוהים אדירים
.היי. היי
.אני כאן, אני כאן
.תסתכל עלי
.זה יהיה בסדר
,זה יהיה בסדר
.בסדר
.זה יהיה בסדר. זה יהיה בסדר
...אוקיי, תאמרי לי, את
?את יודעת איזה פרח זה
?זה פלומריה, נכון
.זה פראנגיפאני
?מה
.פראנגיפאני -
."פראנגיפאני"
.זה... כן. רק רגע -
?ככה אתה קורא לזה
.פרח האהבה
זה כאילו שאלוהים
שם את זה על פני האדמה
.כדי להסוות את ריח האשפה הבוערת
אמי המנוחה הייתה אומרת ששום
.דבר לא משנה צורה מהר יותר בחיים
,ביום אחד, פרח יכול להיפתח
...לשנות את צבעו
.לנבול ואז למות
.תסתכלי אלי, תעבירי לי אותו
...לפעמים הדברים שאתה אומר
?באוזן שמאל או ימין
?אה, למה
.זה מאוד, מאוד חשוב
.תבחרי את
,בעצם... אם תבחרי את השמאל שלך
זה אומר שאת מבחינה טכנית
.לא פנויה, את במערכת יחסים
.וואו
...כן, זה -
...טוֹב
.אה, בחירה נבונה, בחירה נבונה
.שבע שנים
.כן
.וואו
אז זה אומר שכאשר התחלת
,לעבוד על מאיה-לוגה
אני חגגתי את יום ההולדת
. ה- 16 והמתוק שלי
.כן
...אלוהים
?זה היה מתוק, יום ההולדת ה- 16 שלך
.לא, אמא שלי לקחה אותי פעם ראשונה לבר
.לגמתי בערך עשרה שלוקים של וויסקי
.הו... הו -
.כן, זה היה ההנגאובר הגרוע ביותר בחיים שלי
?אז אמא שלך היא אחת פראית שכזו, אה
?אחת מאותם טיפוסים של צעירים-בנפשם
.היא הייתה צעירה, נקודה. הייתה בת 31
?כשהיא ילדה אותך
.לא. לא, באותו לילה
.היא הייתה בת 15 כשילדה אותי
.וואו
.נכנסה להריון כשהייתה רק ילדה
.ילדה אותי בנגוד לרצונה
.ההורים של אבי בעצם גידלו אותי
?איך זה היה
.זה מה שידעתי. לא ידעתי משהו אחר
,עשיתי מספר ניסיונות, כמובן, לברוח
,TWA אבל... אמא עבדה בחברת
היא שהתה הרבה מחוץ לבית
.ואולי משום כך הרגשתי צורך להישאר
כאילו שאני חייבת לה שאסיים
.בית ספר תיכון או משהו כזה
.זה נשמע הגיוני
.אני מניחה -
,אבל, בנאדם, ביום שבו סיימתי
.פרקתי כל עול
,החברה שלי ואני, מהחסכונות שלנו
,קנינו גרוטאה של מכונית
ונסענו אתה אל מעבר לגבול
לטודוס סנטוס
.ופשוט בילינו על החוף במשך כמה חודשים
.הקמנו חברת סלסה וגלשנו כל יום
...זה היה
.זה היה מדהים
,התוכנית הייתה להישאר שם שישה חודשים
.אבל זה נמשך חמש שנים ו... הנה אני כאן
.הנה את
?אתה מוכן לנענע את התחת
.מצטער
.אני יכול להגיד לא? לא לא לא
.כן כן -
.הזהרתי אותך
.מצטער. זה, זה הכי טוב שאני יודע
.לא, אתה יכול יותר מזה. אני יודעת
.אוי לא. את רוקדת הרבה יותר טוב
.זאת השמלה
.בגלל זה קנית לי אותה
.עלית עלי
.היי, תמי
?כן
?מוכנה להפליג איתי מסביב לעולם
.תנשוף
.היי, זה בסדר, זה נעשה. תמשיך לנשום
?מה, מה, מה
.הו, הצלעות שלי, הצלעות שלי
.אלוהים אדירים. אלוהים אדירים
?תניח את הזרוע שלך סביבי, מוכן
.אחת, שתיים, שלוש, להרים
.בסדר, בסדר. ששש
?מה לגבי פאטו היווה
.נוכל להפליג לשם קודם
.זה בהחלט יתכן, כן
.כל עוד אנחנו לא עוברים דרך האנה ווייב
.כולם עוברים משם
.זה הפך להיות קצת המוני
?אז מה המסלול אם כך
.מעגן טוב יותר
.לדפוקים
...מפרץ אומה. עכשיו זה
.זה נחשב לדובדבן שבקצפת
?כן? מה, החופים
.כן. כמו משהו שלא מהעולם הזה
?מה עם יפן
.תמיד רציתי להיות שם
?את צוחקת עלי
.זה המקום מספר אחד שלי
?באמת
חייבים להגיע לשם. כמה זמן
?אתה חושב שזה ייקח להפליג לשם
?לנצח. האם זה משנה
.לא
לא, אלוהים, אני רק רוצה
.ללכת לכל מקום איתך
.אם כך לכל מקום נלך
!ריצ'רד! ריצ'רד
!ריצ'רד
...?מה
?מה שלומך חבר
.איפה לעזאזל התחבאת כל הזמן -
.הו, בכל מקום
.טוב לראות אותך, ריצ'רד
.כבר כמעט צלצלתי למשמר החופים
.מצטער. מצטער, זוהי... זוהי תמי
...תמי
.היי -
.כריסטין
.כריסטין. פיטר -
.נעים להכיר אותך
...תמי, וואו
?איך עבר עליכם הזמן פה
.הו, ממש טוב
.נהדר -
.בדיוק יצאנו לשתות קפה
?תרצו אולי להצטרף אלינו
,אני שמח שנתקלנו בך, ריצ'רד
משום ש... יש לנו משהו שאנחנו
.רוצים לדבר איתך עליו
העניין הוא, ריצ'רד, שאנחנו
,צריכים לחזור ללונדון בדחיפות
...ורצינו לשאול אם אתה מעוניין
, כן, אנחנו מנסים למצוא מישהו
...ואני לא יודע אם תהיה להוט
"מה דעתך להפליג את הספינה "הזאנה
?בחזרה לקליפורניה עבורנו
,$אנחנו מוכנים לשלם 10,000
.בתוספת כרטיס מחלקה ראשונה לחזור
...ברצינות? אתם
?האם...  אתם מתלוצצים, נכון
?לא. לא, חבר. מה אתה אומר
?אה... היכן בקליפורניה
.סן דייגו
.וואו
אני לא רוצה להיראות נצלן
,כשני מקבל מתנה
אבל האם ישנה אפשרות לקבל
?שני כרטיסים לחזרה
.קיבלת וקיבלת
...קיבלתי וקיבלתי." נהדר. וואו. זה"
?מתי אתם עוזבים
אנחנו מקווים לצאת
.לא יאוחר מהשבוע הבא
,והעניין הוא שאנחנו לא רוצים ללחוץ עליך
אבל זה יהיה נהדר אם תוכל לתת
.לנו לדעת מתי אתה יכול להפליג
.בסדר. כן, אנחנו יכולים לעשות זאת
.נהדר
...אנחנו יכולים
.קצת לישון על זה
- לאחר 2 ימי סחיפה -
אתה בטוח שאתה רוצה שאהיה
?אחראית על המספרים האלה
.אני לא טובה במתמטיקה
.את יכולה לעשות כל דבר שעולה על הדעת
.אמא נהגה לומר לי אותו דבר
ואז הייתה אומרת
.שהמוח שלי חזק מדי
כנראה שהייתי צריכה להיות
?יותר כמוה, נכון
.עם מספר ילדים
.לגור בפרברים איפשהו
כן, ואני הייתי עדיין באקדמיה
.הימית אילו הקשבתי לאבא שלי
.אבל החלטתי לחיות את חיי
.אנחנו... אנחנו מאוד התרחקנו צפונה
?אז אנחנו נסחפים. כמה רחוק
.הרבה יותר ממה שחשבתי
?מהו קו הרוחב
.שמונה עשרה מעלות צפונה
זה כמו אזור חיפוש של 1,500
.מיילים רבועים
.אנחנו הולכים למות כאן
.אנחנו לא נמצאים בשום נתיבי טיסה
.גם לא נתיבי שייט
.תמי
.אף אחד לא יודע שאנחנו כאן
.נהיה בסדר
.היי
?את בסדר
אני לא רוצה להרגיש כאילו שאני
.נגררת אחריך בהרפתקאות שלך
אני מבינה שזאת הזדמנות
...ממש מגניבה, אבל
.אבל אני לא מתכוננת לחזור הביתה עדיין
.זה לא הכיוון שאליו מועדות פניי
...ואם זה מה שאתה רוצה, אז
.אני מצטער
.אני לא הולך
.אני לא מבקשת ממך לעשות את זה
.אני יודע
.הפלגתי בחצי עולם כדי למצוא אותך
.ואני לא אניח לזה ללכת
?מה
אני יכולה לראות את הסירה
?הגדולה הזאת
"הזאנה"
.הסירה באורך 55 רגל
.ארבע-עשרה שניות
משמע שאנו שטים במהירות של
.בערך 2.5 - 2.0 קשרים
.נוכל להגיע לסן דייגו תוך 25 ימים
,אבל עם רוח בכוון קדמי
.זה יכול לקחת חודשים
?מה יקרה אם לא נפליג לסן דייגו
?למה את מתכוונת
...אני מתכוונת
?מה אם נפנה שמאלה ונשוט להוואי
.כמו שנווטים נהגו לעשות בעבר
כן, אבל רוב המלחים
.הללו לא הצליחו, תמי
...אם את מפספסת את הוואי
.אני יודעת, אין שום דבר בדרך עד ליפן
זה כמו ירי ממרחק 2,000 מיילים
.לעבר מטרה נעה
.אם נפספס את הוואי, נמות
.יתווספו לנו 500 מיילים
כן, אבל הזרם והרוח
.יהיו מאחורינו
.בסדר. פני שמאלה בקו הרוחב 19
.כן
,ברגע שהגענו לרציף, צעקתי
"!אלוהים, אני שמחה לחזור לרנגירואה"
בחור בקרבת מקום, מסתכל
...על אשתו ואומר לנו
."אתה לא ברנגירואה, אתה באפטאקי"
.לא
.איך? זה בערך 100 מיילים רחוק משם -
. כן, ממש מבאס
.השייט הארוך ביותר של חיי, ריצ'רד
.מצטערת על זה, יקירי
.טוב, לחיים, לכולם
.לחיים
,מה... מה החיפזון הזה בחזרה ללונדון
?אם לא אכפת לכם שאני שואל
.אה. ובכן, זה אביה של כריסטין
.הוא לא מרגיש טוב
.הו
.אני מצטער -
?הוא יהיה בסדר
.הוא בן 94. פרק חיים שני שלו
.בזכותך הוא יאריך ימים, ריצ'רד
.וואו. זה כל כך יפה
,הו, ריצ'רד. נגמר לנו הבירה  ג'ינג'ר
אנחנו הולכים להביא כמה
?מהמועדון, בסדר
.תרגישו כמו בבית
.אנחנו תיכף חוזרים
.תודה
אז מה דעתך על הסירה
?הגדולה והרעה הזאת
.אני חושבת ש- 4,000 מיילים זה טירוף
כן, אבל תוך חודש ימים נעשה מספיק
.כדי לממן לנו שנה שלמה של נסיעה ביחד
?שנה
.הא
?מי אמר משהו על שנה
?למה אתה מנסה להיפטר ממני
?למה אתה מנסה לקיים יחסי מין איתי
?למה לא? כאן
?הסירה שלנו עכשיו, אז למה לא
?אז את בפנים
.רק בשביל כרטיסי הטיסה במחלקה הראשונה
.וואו. אחר כך, אתה מלוכלך, אשמאי זקן
.בחייך
.אמא יקרה, סליחה שעבר זמן רב
רציתי להודיע לך שאני
.עומדת לחזור הביתה
קיבלתי עבודה להשיט יאכטה מדהימה
.מכאן לכוון סן דייגו
זה בערך שייט של 30 יום, כך שאני מקווה
.להגיע לפני ליל כל הקדושים
.בחייך, בחייך
!נראה שיש לנו רבע טנק של מים
אני באמת מקווה שתהיי בעיר כי אני
.מביאה את החבר החדש שלי
.שמו ריצ'רד
.הוא קצת יותר מבוגר ממני
.אה, הוא מאנגליה
...אנחנו ביחד רק מספר חודשים, אבל
אני לא יודעת, אני... אני
.באמת מרגישה שהוא האחד
!הפלגה נעימה, אהובים שלי
אני מניחה שנגלה זאת לאחר חציית
.האוקיינוס השקט ביחד
בכל אופן, אני מצפה בכיליון עיניים
.לראות אותך ואת סבתא וסבא
.את אבא, אם הוא בסביבה. נתראה בקרוב
.אוהבת אותך מאוד
.זהו זה. אכלנו את כל הדברים הטריים
?זהו זה
.כן. זה כל מה שיכולתי להציל
.כאן. אתה צריך לשתות את זה
.קדימה
.אוקיי, עצום את העיניים
?אתה מוכן לאהוב אותי עוד יותר
.תראה. פקח את העיניים
?האם זה חמאת בוטנים
?את צריכה עזרה
.לא. הצלחתי
?הו... כמה שאתה תאהב אותי עכשיו
?הא
?האם זה טוב
.זה כל כך טוב
.אלוהים אדירים
?וואו. אז מה את חושבת על זה? הא
.זה כל כך אדום
.בחייך
?מה -
?מה, האם ככה את מתארת את הציור של מונה
?"אדום"
.אם זה היה אדום, אז כן
?"אדום" -
.כן
.לא, לא... השקיעה הזאת לא אדומה
.השקיעה הזאת היא רימון צבוע בצבע סלק
!גבירותיי ורבותיי, בוב רוס
...לא אמרת
...שזה סוג של אדום
.זה בהחלט אדום
לא, לא, עם תערובת של מנדרין ופשתן
.וקמצוץ קלוש ביותר של קרנליאן
.אדום
.שמיים אדומים בלילה
.שמחתו של המלח
?מי בכלל זה בוב רוס
?אתה לא יודע מי זה בוב רוס
?אני צריך לדעת
.הוא כמו, המאסטר של הקיטש
. הוא כמו הצייר מונה במהדורה מודרנית
.אתה תאהב אותו
. תמתין שנייה...  אה
.אוי
.חכה, תן לי לראות אותך
.לא -
...רק רגע. הלחיים שלך, הם
?תני לי לנחש, הם אדומים
.לא לא. זה בהחלט לא אדום
.יותר כמו, קטשופ סלמון רותח
?תם? מה זה
.תחזיק מעמד
.אנחנו נמצאים במרחק 60 מיילים
.ואיבדנו מעלה מקו הרוחב
?אנחנו... איך
.אני לא יודעת
?אולי השעון לא עובד
?או שפישלתי בחישובים או משהו כזה
.אנחנו במרחק של 1,800 מיילים מהוואי
.ההגה המחורבן הזה אינו עוזר
הוא לא מאפשר להתמקד על נתיב קבוע
אי אפשר לדעת. חייבים לצמצם את
.צריכת המזון עכשיו
?אתה רוצה לרעוב למוות
.את רוצה להיות הקורבן? תנהגי כרצונך
.אתה נשמע כאילו שיש לנו ברירה
.ישנה ברירה, תמי
!אין שום ברירה -
!שקט
?את בסדר
.יש שם מוט תקוע בפנים
.אני לא יכולה להוציא אותו
.אולי הוא נדרש כדי ליצור שובל
?וליצור את כל הרעש הזה
- כעבור 10 ימי סחיפה  -
.בייב
?איך זה -
.זה בסדר
?הכול בסדר שם למטה
.כן
.המים עומדים להיגמר
.שבע פחיות סרדינים
...תשע פחיות
.של אלוהים יודע מה
.בואי נקווה שזה בטעם אפרסקים
.למרבה הצער, אני חושבת שזה שעועית
.שלוש פחיות לזבל. אוף
תודה לאל שהרוטב
.החריף לא נשבר
.זה בקושי יספיק לנו לשבוע
...טוב
.אנו יכולים להשלים את זה עם חלבון
.אני לא עושה את זה
.אני לא הולכת להרוג שום דג
?למה לא
.כי אני לא הולכת לגרום לבעל חיים לסבול
.האוכל הזה לא יחזיק מעמד עד הוואי
.אני יודעת שזה לא
.מצטערת
.הצלעות שלי שבורות. הרגל שלי התנפצה
.איבדתי המון במשקל
.פשוט תירגעי
.קל לך לומר זאת
.בסדר. רק זכרי, זה יכול להיות גרוע יותר
.אפשר למות מרעב
,אני לא יכולה לעשות את זה
.זה יותר מדי קשה
.זה בסדר
.אני לא יכולה לעשות את זה
.ששש
- כעבור 18 ימי סחיפה  -
?מה מסתתר כאן למטה
?מה
.לא ייאמן
.פגענו בזהב
?אתה צוחק עלי עכשיו
!אנחנו עורכים מסיבה
.קצת מגע אנושי
אני מסתובבת כדי להביט בך #
מדליק סיגריה #
הלוואי שהיה לי האומץ לבקש אחת #
אתה לא מכיר אותי עדיין #
ואני מקווה שלא אתאהב בך #
כי האהבה תגרום לי #
להיות עצובה
בזמן שהמוזיקה מנגנת #
אתה תחשוף לפניי #
... את סגור ליבך #
.הלוואי שמעולם לא היית פוגשת אותי
.אז לא היית בתוך כל הבלגן הזה
אבל אז לא היה לי
.את הזיכרון הזה ממך
לא הייתי מחליפה את זה
.בשום דבר אחר בעולם
להתאהב בך גורם לי #
להיות עצוב
שתיתי בירה ופתאום אני שומע #
שאת קוראת לי החוצה #
ובכן, אני חושב שאני פשוט #
# התאהבתי בך #
.בחייך
?היי מותק. אני יכולה לשאול אותך משהו
.בטח
?איך מתה אמך
?את באמת רוצה לדעת
.אתה לא צריך לספר לי. אני פשוט... סקרנית
.כשהייתי בן שבע היא תלתה את עצמה
?מה
.כן. זה, זה בסדר
...זה... זה היה לפני הרבה שנים
. וואו, אני כל כך מצטערת
אבל, אלוהים, האדם הראשון בחיים שלך
?שמת אמור להיות זקן, את יודעת
.לא אמא שלך
אני חושב שמה שעשיתי במשך השנים
.היה פשוט, מעין, מופנמות
?להפנים מה
.את הקול שלה... אני מניח
...כן. כאילו, במוחי, אני עדיין
אני עדיין מבקש ממנה
.לחוות את דעתה בעניינים שונים
ועדיין מקשיב לה אומרת לי אם
...משהו נכון או לא נכון, או
?ומה היא אומרת עכשיו
... אה
?אז, זה נכון מה שהם אומרים
כל הגברים באמת רוצים להתחתן
.עם האימהות שלהם
אוי, לעזאזל. האם ביקשתי ממך
?להינשא לי בקול של אמי המתה
.אוי אלוהים
...בסדר. תני לי, תני לי
.תני לי לנסות את זה עוד פעם אחת
.אני אוהב אותך
?ממממממ
.ואני יודע שאני רוצה להיות איתך לנצח
...אז, אה
.אלוהים אדירים
?האם תרצי בבקשה להתחתן איתי
."אתה לא אמור להגיד "בבקשה
.זה נשמע כאילו שאתה מבקש טובה
...נכון, אוקיי
.אבל כן. כן -
...האם תרשי לי
.כמובן
,אני מצטער
.כנראה שעשיתי את זה קטן מדי
?זה בסדר
?אתה עשית את זה -
כן, טוב, אבל אני מבטיח כשנחזור לאמריקה
.אקנה לך אחת אמיתית
.לא
.זה מושלם
- כעבור 29 ימי סחיפה -
. הו... הו אלוהים! אלוהים אדירים
!היי
!עזרה
!אני ממש פה
?עיצרו! הלו
!לא לא לא לא
.אה! לא
!איך זה שאינכם שומעים? אנחנו כאן
!אנחנו כאן
?לאן הלכתם
?אני הוזה
?האם אני הוזה
!הו אלוהים, אנחנו הולכים למות כאן
.אנחנו הולכים למות כאן
.אנחנו עלולים
!אתה לא אמור להגיד את זה
?את מעדיפה שאשקר לך
.כן, בבקשה שקר לי
. רק תגיד לי שהכל יהיה בסדר
.תומר לי ששום דבר כאן אינו אמיתי
?מה זה בכלל אומר
.אה... אנחנו כנראה מתים כבר
...את מותשת, מיובשת, מבולבלת
.כן. אבל את לא מתה
.תתעורר. מותק, אתה צריך לשתות קצת מים
.פתח פה
.עוד לגימה, עוד לגימה
...אחת
.אתה גם צריך לאכול משהו
.יותר חשוב שאת תאכלי
.יש לי כאן המון
.לעזאזל, קח ביס
.אתה חייב לאכול משהו
.נתת לי שוב לישון כל הלילה
.כן. ואתן לך לישון עוד לילה... ועוד יום
.רק תעירי אותי כשנגיע להוואי
.נחש מה? נותרו לנו רק עוד 690 מייל להגיע
?"רק"
. כן, רק, מתוק שלי
.לא, לא, תישאר ער. תסתכל עלי
.תראה, תראה
...אני
.אני היא זאת שתחצה את האופק
.אני מלחית אמיתית
?וואו! מה זה היה
!בייב, את חייבת לבוא לראות את זה
?האם זאת ציפור יבשה
.כן
?מה היא עושה כל כך רחוק מהחוף
.לא יודע. הרוח בטח דחפה אותה פנימה
?כל הדרך מהיבשה
.אני חושב כך
?זה מדהים, נכון
?האם עלינו להיות מודאגים
,היי, קחי את ההגה
.אני צריך לבדוק את זה
,התראה לאלו הנמצאים באוקיינוס השקט
הרוחות והגשמים באזור צפויים
להשתנות עכשיו למשקעים טרופיים
,שיכסו את אזור מרכז אמריקה
.והם עכשיו מסווגים כרמה 4
.הסופה נעה במהירות ועוצמתה הולכת ומתגברת
נמצאת כרגע ב 12 מעלות צפון
,וקו רוחב 107 מעלות
.ונעה מערבה במהירות של 12 קשר
.בייב, זה לא טוב
...ואני חוזר לאלה מכם שהצטרפו כרגע
.בייב
!רק שנייה, בבקשה -
נכון, אז אנחנו ב- 11 צפון
.ואחד, שניים, שלוש מערב
זה הרבה יותר מ -1,000
.מייל ממרכז הסערה
,הסופה תדעך עוד לפני שהיא תגיע אלינו
.אבל... אנחנו צריכים להיות מוכנים לקראתה
מה יקרה אם פשוט נשנה
?את המסלול שלנו
?הא
.אנחנו חותכים צפונה, ונותנים לסופה לעקוף אותנו
?מה אתה חושב על זה
.את צודקת, בואי נעשה את זה
.אנחנו חייבים לוודא שהכל מאובטח
.שהכל קשור וצמוד
.בסדר, בואי נתחיל עם זה
!בסדר, תנעלי את זה
.כן
לא נרצה שדברים יעופו פה מסביב
.כשהסופה תפגע בספינה
!היי, אני אקח את זה
- לאחר 33 ימי סחיפה -
.תסתכל על זה.  תתעורר
?מה אתה אומר על זה
.זהו... ורוד חלבי
.וגם שילוב של פרח המריגולד טבול ביין אדום
.זה אדום
?"אמרת רק "אדום
?אתה מתקרב אלי
.תמי, זה אדום
.זה אכן כן. סוף כל סוף
.זה אדום. זה אדום
...שמיים אדומים בבוקר
.המלחים מתריעים על כך
.עוד סערה מחורבנת
.בייב
.אלוהים אדירים. הו, אלוהים, אתה בוער
.זה יהיה בסדר
...אני הולכת לבנות מחסה מפני הסערה
?בסדר
.בסדר
!אה
!תני לסדין לעוף
?מה
!שחררי את הסדין עכשיו
.בסדר
!עיזרי לי להוריד את חבל המפרש
!הוא שוחרר
!תעזרי לי
.זו הייתה סופת פתע
?זה מדהים, לא
איך רק סדין קטן אחד יכול לגרום לכל
.העולם להעלם פתאום
?אתה רואה אותו
...כשהייתי קטנה
אבא שלי היה בא לבקר אותי
.אצל סבא וסבתא שלי
.אף פעם לא ידענו מתי הוא מגיע
.הוא פשוט הופיע
.כשהיה מגיע, הייתי מתרגשת כל כך
כי הוא היה האדם
.החביב עלי ביותר בכל העולם
,היה לוקח אותי לגלישה
.וקונה לי גלידה
.למחרת בבוקר, היה תמיד נעלם
.מעולם לא ידענו לאן הוא הולך
.הוא פשוט היה נעלם
...ולאחר מכן, כשהייתי בת 10 בערך
סבא וסבתא שלי הפסיקו לתת
,לו להיכנס כשהיה מגיע
.והוא פשוט היה זועם
...צורח וצועק
שמעתי שם הרבה דברים שרוב
.הנערות לא צריכות לשמוע
...אבל כשזה היה קורה
.הייתי הולכת לשירותים
נועלת את הדלת
...ונכנסת לאמבטיה
...הייתי שמה שמיכה על מוט המקלחת
והייתי מעמידה פנים כאילו שאני נמצאת
.בכל מקום אחר בעולם כולו
.אנחנו יכולים לעשות את זה עכשיו
.יכולנו להעמיד פנים שאנחנו במקום אחר
הוריקן ריימונד מסווג
.כעת כקטגוריה ארבע
!מיידיי! מיידיי
."זוהי יאכטת המפרש "הזאנה
?אתם שומעים אותי
!אנחנו צריכים לסטות לדרום מערב
?האם אתה בטוח
,אם אנחנו לא יכולים לעמוד על הסיפון
!אולי נוכל להתגנב מתחתיו
?מה אמרת
!שום דבר! רק... תביאי את מכשיר הקשר
!אה
.אני אוהב אותך
?את רוצה שאני אלך לשם
!הבנתי
!תזהרי
.תחזיקי מעמד! תחזיקי מעמד! יש לי אותך
!ריצ'רד! ריצ'רד -
!זה בסדר! זה בסדר
?את בסדר
.כן. כן -
!חשבתי לרגע שאיבדתי אותך שם
!לעולם לא תאבד אותי
!עכשיו, תרדי למטה! זה בטוח יותר
!לא! אני לא יורדת בלעדיך
!אנחנו יכולים להתגלגל לשם
!הספינה תייצב את עצמה! רדי למטה
!אני לא עוזבת אותך
!רדי למטה, עכשיו -
!אלוהים אדירים
!תמי, תיכנסי, עכשיו
!את חייבת להיכנס! לכי
!כאן! כאן
!שים עליך את רתמת הבטיחות שלך
!אה
.תם
.תמי. קומי
.עכשיו
.ריצ'רד
.אני אתן לך ללכת עכשיו
.אוהב אותך לנצח
".ואחרי כמה ימים, יש את ההזיות"
"?האם אתה מוכן לאהוב אותי עוד יותר"
"...אילו לא פגשתי אותך"
".אז לא היה לי הזיכרון הזה ממך"
לא הייתי מחליפה את זה"
".בשום דבר אחר בעולם
.אני צריכה לעשות את זה לבד עכשיו
- לאחר 41 ימי סחיפה -
.היי
.חזרת
?מה את עושה פה
?מאיפה באת
?את בסדר
.בסדר. הגעתי אלייך
?את יכולה לשחרר את החבל
-  מאיה-לוגה  -
- ריצ'רד שארפ נסחף מהסיפון -
- ומת בהוריקן ריימונד -
- הוא היה בן 33 במותו -
- תמי אולדהם שרדה לבדה בים במשך 41 ימים -
- היא הייתה רק בת 24 -
" שמעתי קול אומר לי שעליי לשרוד "
" ריצ'רד החזיק אותי בחיים "
- מאז, תמי אף פעם לא הפסיקה לצאת לשייט  -
- .תרגום וסינכרון ברוך ב -