-"הילדים של אמריקה יודעים לשיר"-
- ג'ייסון -
- "דא'פון, "מומחה" ל"סטייל -
.ג'ייסון, ממש אהבתי את המראה שלך
.סיפקת את הסחורה הערב
- ג'ון מקנרו, אוהד מוזיקה שרוף -
.אני ממש לא מסכים
.כי אני מת על המראה שלך
.אתה כוכב
.תאמין בחלומות שלך
.תודה
- ג'נה מרוני, זמרת אזורית -
ג'ייסון, יצא לך לכבות סיגר
?על הצוואר של גילברט גוטפריד
כי לי יצא, והצרחות שלו היו
.הדבר הנורא ביותר ששמעתי מימיי
.עד הערב
.ברכותיי, אתה בושה וחרפה
!נקעתי את הקרסול. אלוהים
בנוסף, ג'ייסון, אם אתה חושב
,שמאמינים שאתה סטרייט
.אתה מביך את עצמך
‏17 מיליון איש
.צפו בפרק הזה אתמול
לא אני. יש לי דברים טובים יותר
.לעשות מלצפות בג'נה משפילה ילדים
אז לא אכפת לך ששיילה
?עברה לסיבוב הבא
!איך? היא ממש מזייפת
מה אפשר לומר? הקהל פשוט מת
.על הסיפור האישי של שיילה
ידעת ששתי האימהות שלה
?הן רוצחות סדרתיות
.זאת אמריקה
?אז התגעגעת אליי בזמן החופשה
.כמובן
,קצת פחות מאל אשתי החטופה
אבל כן קיבלתי
...ברכה נחמדה לחג המולד מ
.אייברי וקים ז'ונג-און
מוות לזאבים האימפריאליסטים -
- של אמריקה וחנוכה שמח
לפחות היה לי קצת
.זמן איכות עם לידי
.היא כמו כוס וויסקי אנושית
?אתה מתרכך לי, דונגי
,אם תרצה
.אוכל להמליץ על גינקולוג טוב
.כי אני ממש אוהבת את שלי
,הוא דוגי האוזר כזה
.אבל צעיר יותר
?...לא תשאל אותי איך היה לי
לא, אני יודע בדיוק
.איך היה לך בחגים
.נסעת ברכבת להורים שלך
בערב חג המולד
,שכחת שבליקר ביצים יש אלכוהול
ונקלעת לריב דחיפות עם דודה שלך
.על מי שתתלה את הכוכב על העץ
.זאת הייתה השנה שלי
?מה, זאבת נותנת לך לעקוף בתור
קיבלת שני סוודרים
שלא ממש אהבת
והבאת לאבא שלך ספר על
.מלחמת העולם השנייה שכבר יש לו
וואו, אתה באמת חושב
?שאתה יודע הכל עליי, לא
,כן, אחרי שש שנים
.אני באמת יודע
תדע שיש היבטים בחיים שלי
.שעליהם אתה לא יודע דבר
.תורידי את הז'קט הזה
אם את לא לובשת את אחד
,מהסוודרים האלה מתוך רגשות אשם
.אתן לך אלף דולר
.טעות, ג'ק
,כי לא קיבלתי סוודרים
!אלא חולצות-דמה
!שנת 2012 טובה
- רוק 30: עונה 6, פרק 1 -
- רקדו כאילו אף אחד לא מסתכל -
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
.בוקר טוב, מר רוסיטאנו
.מצטער שאתה הולך לגיהינום
?זה בסדר. איך הייתה החופשה שלך-
.נהדרת
,הכומר גארי עשה את החישוב
?ונחשו מה
!העולם מגיע לקצו מחר
?ואתה שמח מכך-
כמובן. אזכה להגיע לגן עדן
.ולקבל את הפרס שלי
‏72 כוסיות
.של מרגריטה ללא אלכוהול
.בלי מלח
אני מצטער שלא אראה אותך
.בגן עדן, מר ספרלוק
,אבל על הצד החיובי
בגיהינום של השחורים
.יש מכונת מוזיקה
אז אתה חושב שזה
?היום האחרון שלך בעולם
ובכן, אשאיר את החשיבה
.לדתות אחרות
בטח יש דברים שאתה רוצה לעשות
.לפני שתמות
?האם השמיים כחולים
,עד מחר
.אז הם יעלו באש
.אז כדאי שתלך ותעשה אותם
נתקלתי בציטוט הבא
:על קופסת טמפונים בחג המולד
.עבדי כאילו שאת לא זקוקה לכסף"
.אהבי כאילו שמעולם לא נפגעת"
.רקדי כאילו אף אחד לא מסתכל"
תיהני מהטמפונים"
".'של סטשל פייג
?יודעת מה, מיס למון
.באמת אעשה את זה
.תודה
?את פשוט נותנת לו יום חופש
.זה מאוד נחמד
אני אדם נחמד
,כי אני אדם מאושר
.האושר שלי הופך אותי לנחמדה
בנוסף, אולי אני במצב רוח טוב
כי לא מכביד עליי
.שום בד מיותר בפלג הגוף העליון
.מה זה אומר? -היית מת לדעת-
.חדשות מדהימות, ליז
."הגעתי לתשבץ של מגזין "פיפל
,מאונך-1
,שלוש אותיות
.השם הפרטי של ג'נה מרוני
.וואו, מזל טוב-
בזכות "הילדים של אמריקה
.יודעים לשיר", אני עולה לגדולה
כשמחפשים עכשיו בגוגל
,"ג'נה מרוני"
.אני מופיעה בתוצאה הראשונה
לא ג'נה מרוני ההיא
.שחשמלה את כל הסוסים ההם
.ג'נה, זאת היית את
בכל אופן, אשוב בשביל החזרה
.אחרי שאקליט את התכנית
!כישרון הולך
זה ממש לא קשור להצלחה של ג'נה
,שבה אני מקנא
אבל אם שק השיניים צהוב השיער הזה
,תגרום לי לחכות בשביל החזרה
!אצית את חדר ההלבשה שלי
,טוב, קודם כל, טרייסי
.אתה יודע שאתה הכוכב האמיתי
?יודע מה
.אני לא עושה את זה
.אבל אני עושה בעיות-
נכון. ואני יודעת שהכל יעבור
,בסופו של דבר
אז פשוט אדלג
.על החלק המתיש באמצע
.אבל את אמורה לשלוט בי
!את ליז למון, זה מה שאת עושה
.אתה אדם בן 42
,לא, אני לא
,עשיתי בדיקת גיל אמיתי
.יצא שאני מת
.היי, בדיוק באתי להתקשר אליך
רוצה לצפות
?"בהקלטת הפרק של "הילדים
אנחנו מתחילים עם
,שבוע "רשות הציבור". השבוע
הילדים של אמריקה שרים
שירים ממש ישנים שכולם מכירים
.ואן-בי-סי לא צריכה לשלם עליהם
.זה מבריק
.וואו, עוד כסף
.זאת פרת כסף אמיתית-
בניגוד ל"פרת הכסף", הספין-אוף
."הכושל של אן-בי-סי ל"מונית הכסף
נסי את לרכוב על פרה
.במרכז מנהטן, למון
.החיה תיבהל
.כן-
,בכל אופן
בדיוק באתי להתקשר אליך
כי לא הבנתי למה קיבלתי מייל
לאישור חברות באתר דייטינג בשם
."קשר-זוגייאוש.קום"
,כי אחרי שש שנים-
אני יודע שאת מדוכאת
.אחרי שהיית לבד בחגים
,אני לא מדוכאת, ג'ק
ואני לא צריכה
.איזה אתר דייטינג דפוק
מה אם אומר לך
שההתאמה הראשונה שלך
שרף את אזור החלציים שלו
?בתאונה בקונדיטוריה שלו
.לא. לא מעוניינת
.חמש דקות
.התכנית מתחילה, כדאי שאכנס
.נתראה בקרוב
.חמש דקות להקלטה, כולם
!תמותי, כלבה בלונדה
.תודה
?זאת הבת שלך
.היא מקסימה
.תודה-
.היא המלאך שלי
.קוראים לה לידי
,זה מוזר
...כי לבת שלי קוראים
.אני אעצור אותך כאן, לידי
.בחרת שיר נוראי
.זייפת קצת
.ואני עומדת להיות קשה איתך
.את נראית מוזר, לידי
,גם אם יכולת לשיר
,עם הפרצוף הזה
זה יהיה כמו לאכול סטייק
.שיצא מפח זבל
.עשיתי את זה
.הנה העצה שלי, לידי-
,תעבדי על ההופעה שלך
.קחי שיעורי פיתוח קול
ואז תאטמי את עצמך בחבית
.ותיפלי ממפל
!עזבי את לידי
אני צריכה שיהיה שקט
.כדי להקליט את המשפט הקבוע שלי
.סבסטיאן, אתן לך כמה אפשרויות
.מת על זה ג'נה, קדימה
?זאת התכנית שלך-
.לידי, קפצי חזרה אל תוך אמא שלך
.קפצי חזרה אל תוך אמא שלך, לידי
,אהבתי את ההקלטה השלישית שלי
.ואת הבכי שלה בהקלטה השנייה
.מת על זה
.מבריק, ג'נה
+
.שלום, מר הורנברגר
?קנת, מה אתה עושה-
אדוני, מדבקת הבננה הזאת
.הייתה בתקרה במשך שנים
.אז סוף סוף הורדתי אותה
לא, ליז אמרה שאתה יכול לעשות
.מה שאתה רוצה היום
!אני יודע
?נכון שזה נהדר
אני סוף סוף עושה
.את מטלות החלומות שלי
.תן לי את זה
,להוריד את המדבקה מהתקרה"
,לתקן את הזמזום שרק אני שומע
לסדר את שולחן הכיבוד"
."לפי היהדות של האוכל
קנת, הדברים האלה
.הם בכלל לא התפקיד שלך
.לכן אלה מטלות חלומות
תראה, אם זה היה היום האחרון
,שלי בעולם, לא הייתי כאן
,הייתי עם פולה
.ומודה שאני מאוהב באחותה התאומה
קנת, בדיוק היינו בכיכר
.וארבעה סוסים בוערים עברו
הכומר גארי אומר
שסוסים סופר-הומואים
.הם אחד מסימני האפוקליפסה
.בדיוק. הסוף קרב
כדאי שתגביה את הציפיות שלך
.אפילו יותר ממה שהן עכשיו
!כך אעשה
!כך עשיתי
.יש לנו בעיה, ליז למון
בדיוק נזכרתי שהקמתי קייטנה
.לילדים מעוטי יכולת בקיץ שעבר
אנחנו חייבים לנסוע לצפון המדינה
.כדי לבדוק אם מישהו מהם עוד חי
,זה נשמע כמו בעיית טרייסי
.טרייסי
?טוב, מה לגבי זה
.אני משנה את השם שלי
מעכשיו כולם חייבים לפנות אליי
."כ"האדם שנודע בעבר כרקטום
,תתייחסי אליי, ל"ל
.אחרת אעשה משהו מלא הרס עצמי
,לדוגמא
בדיוק קיבלתי תג שריף של כבוד
.ואתחיל לעשות מעצרים אמיתיים
.נהדר-
הרגע הבנתי שלא שילמתי מסים
.במשך שלושים שנה
אנחנו לא מקליטים את התכנית
.הערב כי אני יוצאת ב-18:00
?מה קורה איתך
?למה את מתנהגת מוזר כל כך
.אני לא יודעת על מה אתה מדבר
,את לא עושה את העבודה שלך-
,את צוחקת מבדיחות רקטום
.את יוצאת מוקדם
?התחלפנו במוח
?למה אני לא ממשש לך את הציצים
?מה קורה כאן
.ג'נה
אנחנו צריכים לדבר
."על "הילדים
?ראית את נתוני הרייטינג של אתמול
התכנית היחידה שבה הופעתי
שהשיגה 10.2
הייתה כשמיקי רורק זרק אותי
.למגרש בזמן הסופרבול
,כמובן שאני נרגש מהצלחת התכנית
אבל רציתי לדבר איתך
.על הדמות שלך בתכנית
.היה לי רעיון
.שתי מילים, רובה אוויר
האמת שאני חושב שהקטע הרשע
.אולי מיצה את עצמו
אולי אם תלכי לכיוון השני
!ותהיי נחמדה כלפי הילדים? -לא
כאילו, להיות הנחמד
.זה הקטע של מקנרו
כן, אבל עשינו כמה בדיקות
,עם קבוצות מיקוד ובכנות
לא ראיתי תגובה שלילית
גורפת כל כך
,"מאז הספין-אוף של "פרייז'ר
,היי, רוז". ג'נה"
.הם שונאים אותך
,לא, ג'ק-
.הם אוהבים לשנוא אותי
.הילדים" מייצרת כסף בשביל שנינו"
?ומה חשוב יותר מכסף
אולי נוכל להרוויח אפילו יותר
.בכך שתעמידי פני נחמדה
.זאת אומרת, תראי את בטי ווייט
.נגמר הדיון
.פשוט תרפי מהילדים
,תראה, על פי טרייסי
.אנשים כאן מחליפים מוחות
.ברור שזה מה שקרה
,אז מי שלא תהיה
.תראה לי את איבר המין של ג'ק
- דו"ח שנאת מרוני -
.זה בשבילך
.בחיי, אני חייבת להשיג עוד כאלה
.אני לא יודעת מה זה אבל אהבתי
,סוף סוף. אחרי שש שנים
.עודדתי את מיס למון
?זה היה ברשימה שלך
.אני לא תמיד במצב רוח רע
אני במקרה נמצאת
,במקום ממש טוב כרגע. -טוב
,תיהני ממנו כל עוד את יכולה
,כי מחר
.את הולכת לגיהינום של הנשים
,בנוסף, לידיעתך
הגיהינום של הנשים הוא אותו הדבר
.כמו הגיהינום של הכלבים המגורים
?קנת, למה אתה עוד כאן
.זה היום האחרון שלך בעולם
.יש כל כך הרבה שלא עשית
.אדוני, עשיתי מספיק
?באמת-
?היית פעם מאוהב
.רק כששיחקתי טניס-
,אני צוחק
.מעולם לא שיחקתי טניס
?היית פעם במטוס
?נפילה מגשר בעגלה עם סוס נחשב
?עמדת פעם בחוף וצפית בזריחה
אדוני, מעולם אפילו
.לא ראיתי את הים
?מעולם
.קנת, זה טירוף
שמו את כולנו על הגולה הכחולה
,והמטורפת הזאת מתוך סיבה
...לאהוב ולחיות
?מה קורה איתך-
כולם מדברים על כמה
.שאת מתנהגת מוזר
?מה לקחת
?יודעים מה-
.ראיתי את הים על קופסת טונה
.מבזק חדשות בשבילך, קנת
!כולם, למטה-
,זה לא יקרה
.העולם לא יגיע לקצו
.סוף העולם מגיע, אדוני
מר רוסיטאנו אמר
שהוא ראה את הנחשים
.עושים שלום עם העכברים
.אתה כמו ילד, הוא עובד עליך-
?ויודע מה
,במילותיו של אבא שלי
.מגיע לך להיות מאוכזב
.חג מולד שמח
?אפשר לדבר איתך, ג'ניפר
,טרייסי
?איך מתלבשים אנשים נחמדים
,גרביים על הידיים
.בלי חגורה, גלגיליות
את חושבת שליז למון
?מתנהגת מוזר לאחרונה
.היא מסתירה משהו מאיתנו
?כמו מה
?מתנה? בשבילי
?אוכל להחזיר אותה ולקבל כסף
,לא, זה גדול יותר מזה-
משהו כמו ניתוח לשינוי מין
או היריון סודי
.או נשיכה מעכביש רדיואקטיבי
אני חייב להחזיר אותה
,להתמקד בי
או מי יודע איזה דברים טיפשיים
?אתחיל לעשות
זאת הסיבה שאתה
?לא לובש מכנסיים כרגע
.כן! אני באמת שמח שזה קרה
.את מוכיחה את מה שאני אומר
תראה, אם אתה חושב
,שמשהו קורה עם ליז
,פשוט תעקוב אחריה
,גנוב לה את הדואר
.תחטט לה בזבל
זה מה שפול ואני עושים
כדי לשמר את האינטימיות
.כשיש לו מחזור
.תודה, ג'יי-מו. עצה נהדרת-
.עוצר נשימה
.אתה הרוח תחת כנפיי
...ברוק
.אני אוהבת את מה שעשית
.זאת הייתה שירה טובה
,אין לך פרצוף עכברוש קטן
.אתה ההיפך מקקה עם עיניים
?למה אתה מתעסק עם שלמות, ג'ק
כדאי שתזכור שתכנית ריאליטי עובדת
.לפי נוסחא לפני שנבוטל בגללך
כי אני לא חוזר
.לעשות תוספות שיער לכלבים
.תירגע, דא'פון
,כן, יש לנו בעיה
,אבל אנחנו נעבור אותה
.כי אנחנו משפחה
,זה לא עובד
.אתה הורס את התכנית
את חושבת שאני לא יודע
?שזה לא עובד, ג'נה
בשבוע הבא ג'יי-זי היה אמור
לעשות דואט
עם אחד הכיסאות המסתובבים
,"The Voice"-מ
.והכיסא הרגע ביטל את השתתפותו
.אני משחרר אותך מהרצועה, ג'נה
?ראיתם מה קרה כאן
הפכנו ויכוח
להזדמנות להיות
.חברים טובים יותר
- סוף העולם -
.נתראה בגן עדן, מר ג'ורדן
קן, יש לי מקום במוח
,רק לבעיה אחת
אז אני לא ממש קולט
.את מה שאתה אומר
אני חייב לחטט בזבל של ליז למון
.לפני שהיא מגיעה
?הגעת לעבודה לפני מיס למון
.זה סימן לאפוקליפסה
.זמן למות
+
?יודעת מה, אמה
.זה היה די טוב
?ניסית לגרום לי להתאבד, נכון
.לידי, תודה שהגעת
אני יודע שאת צריכה לקרוא ספרים
,עם "דובי ישנוני" בעוד חצי שעה
.אז אקצר
,את בת כמעט שנה
.ואת חייבת להבין איך עובד העולם
אני לא יודע אם צפית
,"ב"הילדים של אמריקה יודעים לשיר
.אבל זה להיט
,"ב"ורייאטי" קראו לזה "פיצוץ
והם לא משתמשים במילה הזאת
.בקלות ראש
עם זאת, ישנם חלקים נרחבים בתכנית
בהם ג'נה מעליבה ילדים
.שאינם מבוגרים בהרבה ממך
.אני יודע מה את חושבת
באמת אכפת לך מהשורה התחתונה"
?יותר מהרגשות של ילדים חסרי ישע"
."אכזרי מצדך
?אז נחשי מה, לידי
.החיים אכזריים
,לפעמים בעסקים יש נזק משני
ואם נראה לך שאתעלם
מ-10.2/4.2 בקהל היעד
...רק כי אני מרגיש רע
רק כי לילדים האלה
היה אותו מבט מפוחד
כמו שהיה לך כשהכלב ההוא
...התקרב מדי לעגלה שלך בפארק
וכן, להיות הורה זה כמו
.ללבוש את הלב מחוץ לגוף
ואני לא רוצה שתדעי שהעולם
.הוא באמת מקום מפחיד ומאכזב
,את לא צריכה לדעת את זה
!עדיין לא. אלוהים
.אני חייב לבטל את התכנית
?מה את עושה, לידי
...את נוגעת לי ביד כי
את תינוקת ואת מפתחת
כישורי מוטוריקה עדינה
?או שאת מנסה לומר לי משהו
?מה את מנסה לומר לי
.אמא
?"אמרת "כסף
("נשמע כמו "אמא)
?זאת המילה הראשונה שלך? כסף
.אמא
.כן, כסף-
את אומרת לי שכסף חשוב יותר
?מלעשות את הדבר הנכון
?שכדאי שאמשיך עם התכנית
.אני רוצה את אמא
!גם אני רוצה כסף-
!תודה, לידי
תודה ששכנעת אותי
.לעשות את הדבר הנכון
,תחשבו כמה אני מאוכזב
...כאילו, אני
אני זה שהיה צריך להטביל בעירום
.את כל בני הנוער ההם
.היי, חבר
?באת כדי לצחוק עליי, אדוני
,טוב, קדימה
תצחק על הבחור החתיך בטירוף
.שהאמין יותר מדי
.אני לא רוצה לצחוק עליך
.אני יודע שאתה מאוכזב
הלוואי רק שהיה לי
...שרביט קסם כדי שהכל
,קנת, הכל אמיתי
!השטן כאן
!שוב לתהום השאול, נסיך האופל
(לטינית)
!זה אני, לאץ
!רגע, רגע, רגע, עצור-
.טופר, פרנק, צאו החוצה
.שלושתכם בפסק זמן
.כולם לרכב
!ליז למון היא זונה שמכורה לקראק
,קרוב לוודאי שלא
.אבל תמשיך
.זה ההסבר היחיד
היא יורדת לזנות
.כדי לממן את ההתמכרות שלה לסמים
,עקבתי אחריה אתמול בלילה
.ג'יי-די
,היא הלכה לתחנת פן
ולא המספרה הנחמדה
.באפר איסט סייד
.המקום המלוכלך עם הרכבות
.חייב להיות הסבר אחר
אתה בטוח שזאת הייתה ליז למון
?ולא סאלי פילד של היום
,אני יודע שזה מטורף
...אבל מאז שחזרנו מקוואנזה
,היא מתנהגת ממש מוזר
.רגועה לגמרי ולא עצבנית
טוב, באמת עברו יומיים
והיא לא התפרצה לכאן בסערה
וקיטרה על כך שכל ההוריקנים
.ההרסניים מקבלים שמות של נשים
.אבל לא יכול להיות שזה סמים
אז איך יכול להיות
?שמצאתי את זה בזבל שלה
,טרייסי, זה דקסופרקס
אמא שלי לוקחת את זה
.כדי לטפל בכאבי מפרקים
שורש כף היד התחיל לכאוב לה
.בגלל סטירות למפני שולחנות
,אז זה לא הבנדיטו בלנקו
?שם לקוקאין שהרגע המצאתי
אני מכיר את ליז למון
.טוב יותר משהיא מכירה את עצמה
למה שהיא תצטרך
?תרופה לכאבי מפרקים
ולמה שהיא תיפגש עם אנשים
...ליד ה
,טרייסי
איזה בניין נמצא
?ממש ליד תחנת פן
?מרכז מנהטן להגדלת הפין
.אני יודע כי יש לי חבר שהולך לשם
.קוראים לו טרייסי
.מדיסון סקוור גארדן-
'ידעת שלמון למדה בקולג
?עם מלגת ריקוד ג'אז חלקית
ואתה יודע איזה אירוע התקיים
?אתמול בערב במדיסון סקוור גארדן
?כנס זונות שמכורות לקראק
.לא-
.גרוע יותר
...כל אדם רוקד בקרוב
,גבירותיי ורבותיי
קבלו בבקשה את קבוצת הריקוד
,הפופולרית ביותר בכדורסל הנשים
."הלפידים הנצחיים"
!אלוהים
!כל כך הרבה ריקודי גרייפוויין
.זה ממש יפה
!בתולת ים
.אחי, אלה חיתולים-
אז זאת הסיבה שהיית
.כל כך מאושרת ומרוחקת לאחרונה
,נהנית מתנועה, מהתעמלות
מעשרה אחוז הנחה על החטיפים
.באצטדיון עם כרטיס הקבוצה
?ומי הבין את כל הסיפור
האדם שמכיר אותי
.טוב יותר משאני מכירה את עצמי
.עצור כאן, בבקשה
.אני יורדת
.הולכת לקולנוע
,תני לי לנחש
את הולכת לבד להצגה של 21:10
"של "סילבסטר בניו יורק
.של גארי מארשל
חיכית חמישה שבועות כדי לצפות בו
כדי לוודא שלא תתרמי לכך
.שיהיה הסרט הפופולרי באמריקה
,את תגידי שאת צופה בו בצחוק
אבל עדיין יזלגו לך דמעות
כשאשטון קוצ'ר
.ינשק את ליאה מישל
אתה מכיר אותי, אני אוהבת
.שבחורה השחומה משיגה את הבחור
.אכזבה דוחה
+
,קוראים לי בוב, אני בן 61
המהלך האהוב עליי
.הוא נענוע הכתף
,קוראים לי ג'ויס
.אני צעירה בת 63
."המהלך האהוב עליי הוא ה"דאגי
,אני ליז
,אני בת 39 בפעם השלישית
והמהלך האהוב עליי
.הוא זרועות שקיעה
,היי, אני לואיס
,אני סבא מהרפובליקה הדומיניקנית
והמהלך האהוב עליי
.הוא ההרמה
.מצטערת, לואיס
.ניסיון יפה, ליז-
.רקדו כאילו אף אחד לא מסתכל
Qsubs מצוות GodFather :תרגום
Qsubs מצוות ZIPC :סנכרון