.ג'ק, יש לי בעיה ענקית
על החולצות של התוכנית
היה אמור להיות כתוב
,"טי-ג'י-אס, עונה שישית, יאק"
שזה משפט קבוע
.ממערכון די טוב
!יאק
אבל טעו בהדפסה ועכשיו כתוב
,"טי-ג'י-אס, עונה שישית, ברווז"
.וזה משפט קבוע מהעונה החמישית
?ברווז
.למון, זאת לא בעיה אמיתית
בעיה אמיתית היא לאבד
את המספריים הענקיים שלך
ממש לפני טקס גזירת סרט
.למפעל ספות
.הרגע הם היו כאן
.תודה לאל
.חשבתי שאיבדתי אותם
.היום אני רוצה שהכל יהיה מושלם
,אני פותח מפעל
ומפעלים מספקים שלושה דברים
:שהמדינה צריכה נואשות
משרות, גאווה
.וחומר לשירים של ברוס ספרינגטין
יופי, אז פתרנו את הבעיה שלך
אבל עכשיו אני צריכה ללבוש
את החולצה של שנה שעברה
.לחתונה של בן דוד שלי
.אני ממש עייפה
יצאתי כל הלילה
.עם החבר החדש שלי, כוכב הרוק
שמעתי פעם מוזיקת רוקנרול
אבל הפסקתי לפני
.שהתחלתי לסגוד לשטן
,"...השיר הלך ככה: "איש החול
.ואז כיביתי אותו
.בוקר טוב, ג'נה
.תודה-
.לצאת עם מוזיקאי זה מדהים
מסע הגילוי המיני שלי
.ממש פותח בפניי חוויות חדשות
?מה חדש בזה
.היית עם מלא מוזיקאים
כשהיינו בשיקגו, נכנסתי לך באמצע
.סקס עם ההוא מבלוז טראוולר
הוא עדיין הרכיב
.את הזה של המפוחית
,בטח, יצאתי עם מוזיקאים בעבר
אבל מעולם לא
תחמנתי מינית מוזיקאי
,כדי שיפרוש מהלהקה בשבילי
,כמו יוקו אונו והביטלס
או לאנס דרייק מנדרל
.ווילסון פיליפס
האלבום האחרון של החבר שלי
.הגיע לפלטינה מרובעת
הם מכרו את כל הכרטיסים להופעה
,במדיסון סקוור גרדן בתשע דקות
.הופעה ביום שלישי בבוקר
?מי מופיע ביום שלישי בבוקר-
,לא יודעת
.להקה קטנה שנקראת הווגלס
,תפוחים הם אדומים
,בננות הן צהובות
,אני אוהב את החברים שלי
.בננות הן צהובות
.ראס שלי הוא הכחול
.הוא עומד לעשות משהו מדהים
.אני מכיר את הווגלס
האחיינית בת ה-8 שלי
.צעדה לחופה שלה עם השיר הזה
רגע, את מנסה לפרק
?להקת ילדים
טוב, זה עונה על מלא סעיפים
.ברשימת מסע הגילוי המיני שלי
,לעשות יוקו ללהקה
לעשות אהבה
,עם בדרן ילדים אהוב
להיות עם אוסטרלי
...שאינו אבוריג'יני
חשבתי שכל הקטע זה לבדוק אם מישהו
.יכול לגרום לך לאושר יותר מפול
כאילו, אם את פשוט
,מוחקת סעיפים
אולי כדאי שתחזרו להיות יחד
.לפני שיהיה מאוחר מדי
?מה זה אמור להביע
.הוא לא מחליף אותי
,אנחנו עוברים הרפתקה
ואני מקווה שכרגע גם הוא
,עם בדרני ילדים אהובים
,אולי ראפי
או האסיר תחת השפעת תרופות
.ששמים בתוך בארני
!משהו נורא קרה
ולשם שינוי, אני לא מדבר
.על קריסת מעמד הביניים
.זאת המשפחה שלי
,הבן הבכור שלי, ג'ורג' פורמן
התקבל לאוניברסיטת סטנפורד
.והוא מתכנן ללמוד שם
.טרייסי, זה אדיר-
.סטנפורד זה בית ספר נהדר
אפילו אני לא התקבלתי
.והייתי המצטיינת בכיתה
אם כי רק שבעה מאיתנו
סיימו את הלימודים באותה שנה
בגלל התפרצות נוראית של מחלת
,הנשיקה שאיכשהו פספסה אותי
.למרות כל הצרפותים שעשיתי
את לא מבינה. גברים
,'במשפחת ג'ורדן לא לומדים בקולג
!אנחנו לומדים מכל הדלתות הסגורות
זאת תוכנית מקצועית בת שנה
שבה לומדים לדפוק בדלתות
ולהפחיד אנשים כדי שיעשו
.מנוי למגזינים שהם לא יקבלו
.מר ג'ורדן, אתה צריך להתגאות
?להתגאות-
!הבן שלי חנון
,טרייסי, בעולם האמיתי
.צריך תואר אקדמי כדי להצליח
באמת, דוטקום? איך הלך לך
?מסע הבחירות למועצת העיר
טוב, מבחינת העלאת
,רמת השיח בעיר
הייתי אומר שזאת הייתה
.הצלחה גדולה
!זאת אשמתה של אנג'י
.היא פינקה אותו
אני אלמד את הבן שלי
,מה זה להיות במשפחת ג'ורדן
!ואני אמות תוך כדי הניסיון
- רוק 30: עונה 6, פרק 17 -
- "הכירו את הווגלס" -
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
המקור הראשון לכתוביות ברשת
www.Wizdom.Org
- הפתיחה החגיגית -
- מרכז רפואי -
,כן? -מר דונגי
.מדבר ד"ר פראווין סינג
ביצעתי את ניתוח הלב
.של אמך בחודש שעבר
לא, כנראה הגעת
,למר דונגי אחר
.אמא שלי לא עברה ניתוח לב
,קולין דונגי
נולדה ב-24 באפריל, 1925
בבית החולים
.אשמה קתולית" בבוסטון"
.היא כל הזמן קוראת לי אלאדין
.זאת בהחלט היא
,טוב, היא מחלימה בסדר גמור-
.אבל אין לנו למי לשחרר אותה
מצאנו את השם שלך ברשימת אכזבות
.שהיא מחזיקה מקופלת בנעל
טוב, ד"ר, אני לא יכול להגיע
.לבית החולים כדי לקחת אותה הביתה
.אני בניו יורק, לא בפלורידה
,מר דונגי
.אני מתקשר מהמרכז הרפואי קורנל
?אמא שלי נמצאת בניו יורק
,ד"ר סינג
?אתה גונב לי את הכובעים
,מה אתה עושה
?נותן אותם לאלוהים הפרה שלך
?אמא, מה את עושה
?מי אמר לך להתקשר לבן שלי
,נו, באמת
.רצית שהוא יתקשר
איכשהו ידעת שאני פותח
.מפעל ספות היום
?...אפשר רק
!ספות
מישהו נהיה מגונדר
.כשלא שמתי לב
מה תעשה, תנעל ערדליים ותצא
?לאכול פירות, כמו איזה צרפתי
,פירות זה חלק מתפריט מאוזן
!מרשעת אומללה שכמוך
אלוהים אדירים! הרסת כל
.רגע משמעותי בחיים שלי
.ועכשיו הרסת את זה
,ג'ק, למען השם
,יש רק סיבה אחת שבאתי לניו יורק
וזה בגלל ש"גונגה דין" הזה
.קיבל את הביטוח שלי
אז תכננת לא לספר לי
?שאת עוברת ניתוח לב
.תראו, יש לי עוד מטופלים
.כן, אני בטוחה-
.כן, אני יודע שזה נגמר, ספפי
.בניגוד אליך, יש לי עיניים
+
,קפטן שוקולד, סוכריות
.דינוזאורים טיפשיים
,זאת רק רשימת דברים
.בואו נמנה עוד
,מקל פוגו
,כדור פורח
,כובע מלא מרק
.עוד מקל פוגו
?לאן נראה לך שאת הולכת
.אני עם ראס, איאן-
מה? אתה פוחד שהמיניות שלי
?תפרק את הלהקה הזאת
,תקשיבי, ג'נה
.אנחנו הווגלס
שום דבר לא יכול
.לפרק אותנו
חוץ מהכריש שתפס
.את הווגל החמישי
,כדורי סל, חישוקי הולה הופ
.רכבת הרים עם לופ
הרגע שמעתם את הווגלס שרים
.רשימה טיפשית של דברים
!כוח ווגל
אז כדי לעזור ללב החלש
של אמך להמשיך לפעום
.LVAD השתלנו מכשיר
,כן, אני מכיר את המכשיר-
,לידידי הטוב, דיק צ'ייני
.השתילו כזה
,חודש לאחר מכן
.הוא ואני יצאנו לציד במקסיקו
הוא ירה באלפי יונים ביום הזה
.ופגע לי ברגל רק פעם אחת
אז אתה יודע שהוא פועל
.על סוללות נטענות
כמו הפנס בערכת החירום
.שלי למלחמת הגזעים
גברת דונגי, העובדה
.שלא התקשרת לבנך מדאיגה
?במה הוא היה מועיל
.הוא חסר תועלת בבית חולים
אני זוכרת פעם אחת
.שהוא בכה ובכה
.זאת אומרת, זה היה יותר יבבה
.זה היה נוראי
.היא מתכוונת ללידה שלי
תראו, אני יודע שזה הרבה לעכל
.אז אשאיר אתכם לדבר לבד
?על מה
אתה מאמין שזה
?החדר הכי טוב שיש להם
,זה אמור להיות בית חולים
לא מחנה כליאה ליפנים
.שהתנדבתי בו בזמן המלחמה
,טוב, אם את לא מרוצה כאן
."אוכל לשכן אותך ב"פלאזה
תוכלי להביט אל הפארק
.ולראות סוסים שחוטפים הצלפות
.אני יודע כמה את אוהבת את זה
"אני לא יכולה ללכת ל"פלאזה
.ואתה יודע את זה
?מה אם אתקל באלואיז
אני אמורה לא להזכיר
?את העובדה שיש לה נכד הומו
.כולם יודעים
טוב, אז כמובן שאשמח
.לארח אותך איתי ועם לידי
לידי. למה לא יכולת לקרוא
?לתינוקת על שם אמא שלי
,כי באליס איילנד
אמך תועדה בשם
."נוסעת סמויה אירית ללא דורש"
בני, יש לנו הרבה עבודה היום אם
.אני רוצה לעשות לך "ארקל" הפוך
.אבא, אני רק רוצה לקרוא
.גברים במשפחת ג'ורדן לא קוראים
.גריז, קרע את הספר הזה
בן, אראה לך איך גבר אמיתי
.במשפחת ג'ורדן נהנה
.'זמן למונטאז
טריי, מונטאז' התחתנה
.והפסיקה לעשות חשפנות
.טוב, פשוט נעשה סדרת פעילויות
נבנה חלום בהקיץ
.מתקווה קטנה
נדחוף את החלום בהקיץ הזה
.במעלה ההר
,נבנה חלום בהקיץ
.עד הסוף
,נבנה הר וחלום בהקיץ
.נגשים את שניהם
נבנה גן עדן
.מגיהינום קטן
ואני יודע מצוין
שאם אבנה את ההר שלי
עם הרבה זהירות
ואעלה את החלום בהקיץ שלי
,אל ההר
.גן העדן ימתין שם
,נבנה הר
.הר גבוה
,אני לא יודע איך אעשה זאת
.אני רק יודע שאנסה
טוב, קולין הרסה
.את טקס גזירת הסרט
,היא בניו יורק
,היא כאן כבר כמה שבועות
.מחלימה מניתוח לב
?אלוהים, היא בסדר
.היא בסדר-
נתנו לה את אותה משאבת לב
.שהייתה לדיק צ'ייני
לפני שתשימי לב, ייתנו לה
את הכנפיים הנשלפות שלו
.וזרועות הטילים
.היא תקבור את כולנו
.ג'ק, אמא שלך בת 87
אתה חושב שאולי היא
עברה את הניתוח בניו יורק
,כדי להיות קרובה אליך כדי שתוכלו
?אתה יודע, לקיים את השיחה
?"השיחה"
,למון
אמא אכן הסבירה לי על סקס
.לפני שלוש שנים
.היו ציורים
.לא, אני מתכוונת ל-שיחה
,הלב של אמא שלך לא עובד
אתם צריכים לשבת ולומר מה אתם
.מרגישים כדי שלא יהיו לכם חרטות
,עשיתי את זה, ג'ק. וזה לא קל
.אבל מאוד מתגמל
.אתה מדבר בשנתך
,אני יודעת מה עשית במלחמה
,ולפני שתמות
.אני רוצה שתדע שאני יודעת
,אני יודעת שאתם, בני דונגי
,חושבים שאתם כאלה קשוחים
אבל קולין נמצאת כאן
.כי היא מנסה להתקרב אליך
פשוט תיכנס איתה לחדר אחד
.והשיחה תקרה
.מילה שלי
,לא יודעת למה אמרתי את זה
.זאת שיחה כל כך רצינית
.מצטערת
,למון-
אני מבטיח לך שאמא שלי
.לא בניו יורק כדי להיות איתי
היא כבר רוצה לעזוב את הדירה שלי
."כי לידי "דופקת לה מבט
,ברגע שהיא תרגיש מוכנה
.היא חוזרת לפלורידה
אין שום צורך שנתחיל
לקשקש על הרגשות שלנו
ונתייפח כמו ביל בליצ'יק
.בזמן שהוא שומע את אדל
,טוב, בסדר
...אבל אתה ואמא שלך
.לא
,כפי שכוס הקפה שלי אמרה הבוקר-
מתחרטים רק על הדברים
.שלא עושים
הכוס הזאת יוצרה
.מנייר טואלט ממוחזר
אל תיתן לקולין ללכת
.בלי להגיד את מה שאתה צריך
.מילה אחרונה
!לעזאזל-
- לגרום להדחת נשיא -
- לעשות יוקו ללהקה -
,אני קנגורו
...אני קנגורו
?מה זה
.זה שום דבר
.סתם שיר שאני קצת מתעסק איתו
,או כמו שאומרים באוסטרליה
.שיר שאני קצת מתעסקז איתו
.הוא טוב. הוא ממש טוב
וזה מגיע ממישהי שקווינסי ג'ונס
.פעם דחף מספינה
אז למה איאן כותב
?את כל השירים
,הוא פשוט משאיר אותך למטה
כי הוא יודע שאתה
.הגאון האמיתי בווגלס
?באמת? את חושבת, ג'נה
.לא משנה מה המוח הזה חושב-
.משנה מה המוח הזה חושב
.למון, הנה את
.בוקר טוב, ג'ק
?דיברת עם קולין
אם אתה שולח לי סלסלת שי
,לאות תודה
.אני מעדיפה משהו עם בשר
.כן, קולין ואני אכן דיברנו-
,באופן ספציפי
היא אמרה שיש מכונית
,שמקיפה את הרחוב
.מתצפתת על הבית לקראת פריצה
ניסיתי להסביר שכל המכוניות
היו מוניות שונות
והיא אמרה
,"?אז למה אותו אחד נוהג בכולן"
.והתעקשה ללכת
היא לא מוכנה ללכת לבית מלון
והיא שונאת את מועדון פרינסטון
כי דין קיין תמיד נמצא שם
.בתקווה שיזהו אותו
ניסיתי להוריד אותה
...בתערוכת הגופות
.אלוהים, כל זה רק מסך עשן
היא עושה בעיות
כי היא רוצה לקיים את השיחה
.ואתה לא בא לקראתה
החלטתי משהו אתמול בלילה אחרי
,שקיבלתי את ההודעה העשירית שלך
שאחת מהן הייתה
.אייקון בלתי מובן
,תסתכל על זה מהצד
:זאת אני ככה
!דבר עם אמא שלך
.ה-8 זה המשקפיים שלי
,כן, יום אחד אמא שלי תמות
ואנחנו נתמודד עם זה
.בדרך שלנו
,טוב, הדרך שלכם לא טובה
.ואני בטוחה שקולין מסכימה איתי
.אני שמח שאמרת את זה, למון
.בהצלחה
אליזבת'. אפשר לעשות משהו
?בקשר לטמפרטורה כאן
.אני אוהבת אותה לחה וקרה
?ברווז
+
.הכרזת יוקו
,ראס כתב שיר, שיר נהדר
ואם לא תשירו אותו
,בטקס הגוואמי
,שזה הגראמי של התינוקות
.ראס יוצא לקריירת סולו
,ראס, אני כותב את השירים כאן
,אז אתה צריך לבחור
.בה או בנו
!בחייך, חבר, כוח ווגל
.באוסטרליה, "ווגל" זה לבן
.בוא נעוף מכאן
אני רוצה להוריד בליקוק
.את צווארון הגולף שלך
.כן. בואי, ג'נה
.בסדר, תעזוב
.פשוט נחליף אותך
,אפשר להחליף כל אחד
.במיוחד חברות
לא, אתה לא מבין
.מה אתה מדבר
...פול לא
.זאת אומרת, ראס
.פול" זה "ראס" באמריקאית"
.דין קיין
?יודעת מה
,אני שמחה שג'ק שם אותך כאן
כי אני חושבת
,שאנחנו צריכות לדבר
.על דיבורים
?מה יש לך-
?את על סמים או משהו
את לא חושבת
שבשלב מסוים בחיים
הורים וילדים צריכים לשבת
ולבטא את הרגשות שלהם
?לפני שיהיה מאוחר מדי
!ריבונו של עולם-
ג'קי ואני יודעים
,איך אנחנו מרגישים
אנחנו לא צריכים להגיד
את זה בקול רם כמו זוג הומואים
שמתחתנים בג'ינסים קצרים
,בפרובינסטאון
בזמן שאני בסך הכל מנסה
!ליהנות מגלידה על המזח
,טוב, בסדר
,אם אני לא אצליח לשכנע אותך
אולי תקשיבי למילים
,של להקת מייק והמכונאים
,"שאת שירם, "שנות החיים
.אני בהחלט זוכרת
,תוציא את זה"
.תגיד באופן ברור
,כדאי שתקשיב, גבר"
.גם תשמע
"...מאוחר מדי כש"
יש לך שתי דקות
למצוא את הסוללה הזאת
.לפני שאני מתה
!אתם ממש לא אוהבים לדבר
.חדשות טובות, כולם
ג'ורג' פורמן
.לא ילמד בסטנפורד
הוא החליט להצטרף
.באופן קבוע לפמליה
.אתחיל לעבוד על הניירת
?'רגע, הוא לא הולך לקולג
תראו, אתמול בפעם הראשונה
...ביליתי יום עם אבא שלי ככה, ו
אני פשוט רוצה להמשיך
.לעשות את זה
.צריך לקחת אותו לאבטחה
.לוקח שבוע להכין כרטיס זיהוי
.טוני יריץ את זה בשבילי
.אנחנו עושים זומבה ביחד
.הבן שלי בן 17
באמת אף פעם לא ביליתי יום איתו
?ועשינו דברים של אבא ובן
כמו ללמד אותו
...לרכוב על אופניים
.במורד פירמידת לוקסור בווגאס
...או לנהוג
.לגרום לגלידריות פשיטת רגל
אף פעם לא לימדתי אותו
...להשתמש בסכין גילוח
.על אורנג-אוטנג
אדוני, זה לא אומר
.שאתה אבא לא טוב
.זה כן
.לא הייתי שם בשבילו מהיום הראשון
?היי, אנג'י. מה קורה
?ילדת את התינוק
.טוב, תקראי לו ג'ורג' פורמן
.ואגב, נגמרה לנו השתייה בבית
קדימה, תיילד מהר את התינוק הזה
.לפני שיקלטו שאנחנו לא רופאים
אבל אני סוף סוף מתחבר
.עם הבן שלי, והוא רוצה להיות כאן
.אני לא יודע מה לעשות
,הלוואי שהיה לי אבא לדבר איתו
אבל ליז למון
היא האדם היחיד שאני מכיר
.שבכלל יש לו אבא
,טוב, מר ג'ורדן
...מניסיוני, כל ילדיי
.בוטלה
,כמו שאתה יכול לראות
.זה לא ממש הצד החזק שלי
אבל אם אתה רוצה
...לדבר על צדדים חזקים
.אכן ליז למון
,אני גור קטן
,קנגורו פעוט
קפצתי מהכיס של אמא
.ועכשיו אני לא יודע מה לעשות
,רציתי לצאת למסע גילוי
,ברחבי העולם הסתובבתי
אבל עכשיו נגמר הכיף
.ואני רוצה לשוב לביתי
,אמא קנגורו
.אמא קנגורו
,הפרידו בין הגזעים
!אוי, אלוהים
!הכל היה טעות נוראית
לא קופצים מהכיס
,ועוזבים משהו כל כך טוב
.משהו שגורם לך לאושר
...רגע-
את אומרת שאני צריך
?לחזור לווגלס
.לאן? לא
,השיר הזה, כמו כל דבר
.הוא עליי
אני גור הקנגורו
.שיצא למסע גילוי
?מה עשיתי
הנהג שלי ייקח אותך
.לשדה התעופה
אני שמח שאת מרגישה
.מספיק טוב כדי לטוס
ג'ק, אפשר לוודא
?שהטייס הוא גבר
לא יודעת, מאז אמיליה ארהארט
.אני קצת חוששת מטייסות
.כן, אמא, קברניט צ'אק קאטלר
.נאמר לי שיש לו שפם
.יופי
.להתראות, אמא-
אני יודעת שזה לא רצוי, אבל אציין
.שזאת השיחהזדמנות האחרונה שלכם
.סגרי את חור הכרוב שלך, ילדה
.אף מילה, למון-
ליים למון, את צריכה להגיד לי
.מה לעשות לגבי ג'ורג' פורמן
?ליז, כל מסע הגילוי הזה היה טעות
?מה אם כבר איחרתי
,בגלל ג'נה שכחתי למה באתי-
.אז נראה לי שפשוט אלך לים
?מה אם פול באמת החליף אותי-
.שניכם צריכים לעצור ממש כאן
אם יש לכם בעיה
,עם מישהו אהוב
יש רק דבר אחד
...שאתם צריכים לעשות
!לתקשר
,לכי לפול
,לך לג'ורג' פורמן
,ועד כמה שזה יהיה קשה
.דברו איתם
,לפני שתאבדו אותם לנצח
.ספרו להם איך אתם מרגישים
.תנהלו את השיחה
,ג'ורג' פורמן קודם
.ארוחת ערב, ואז פול
,סליחה
?זה היה אמור להיות בשבילנו
?את חושבת שאנחנו אידיוטים
,אם היית הילדה שלי
.הייתי שולחת אותך חזרה לחסידה
.היא לא צוחקת
כשהייתי בן שמונה
היא לקחה אותי לסניף הדואר
כי שפכתי מיץ
,על ספה ששמורה לאפיפיור
.שעדיין מעולם לא בוצע בה שימוש
הוא יבוא! אבל אני באמת
.מצטערת שניסיתי לשלוח אותך
.אני סולח לך
,ואני מצטער על המיץ
.וכדאי שתדעי שזה בעצם היה יין
.גם אני סולחת לך-
אתה יודע, תמיד היית
.הילד האהוב עליי
.תודה
,אף פעם לא עשית לי צרות-
,תמיד אכלת את הירקות
הלכת לכנסייה
.וממש אהבת לינוק
,רק רציתי לגרום לך להתגאות בי
.זה כל מה שרציתי מעולם
אם זכיתי להצלחה כלשהי בחיים
.זה בזכותך
.אני גרמתי לזה לקרות
,אני לא חלק בעניין
.אני מבינה
!אבל אני גרמתי לזה לקרות
.גרמתי לזה לקרות
בני, לא קל לי להגיד את זה, כי
,הלשון שלי נדבקה במה שיש לי ברגל
.אבל אני צריך להגיד את זה
אתה צריך לעשות
.את מה שהכי טוב בשבילך
,'תראה, אני רוצה ללכת לקולג
...אבל
.אני אוהב אותך, אבא
.ואני אוהב אותך, לא משנה מה-
אפילו אם תהיה רופא או עורך דין
,או נדבן שמקדיש את חייו לאחרים
.עדיין אהיה גאה בך
.להתראות, בני
'אבל אבא, אני מתחיל בקולג
.רק עוד חמישה חודשים
.אמרתי להתראות, בני
יופי. עכשיו בוא נעשה
.את הדבר שלי. -בסדר
- פ. שמשפח'ה -
.אוי, אלוהים
.הוא לבוש כמוה
.איחרתי
.הוחלפתי
?ספפי
,תסתכלי על הצד החיובי
.הדבר שלי הלך מושלם
.יש לי משהו בשבילך
,זה לא הרבה
אבל חשבתי שאולי תוכל
.לשים את זה בחדר של לידי
- נוסעת סמויה אירית ללא דורש -
.זה היה שייך לאמא שלך
אני יודעת, אבל רציתי לוודא
.שאתה תקבל את זה
.רגע
אם תכננת לעבור ניתוח
,ולחזור לפלורידה בלי לראות אותי
?למה הבאת את זה איתך
?מה זה, האינקוויזיציה הספרדית
.מי כמוך יודעת, את עברת אותה
!עזבי
!אני עשיתי את זה-
+
,רגשות, רגשות
.רגשות אומרים את מה שאתה מרגיש
...תפוחים
.אתם טעימים-
...עצים
.אתם מעניקים לנו קרשים-
...סבתא
.אני הומו-
...גשר
.מדליק אותי באופן מיני-
...ספגטי
.אתה האוכל האהוב עליי-
...כלב עם משקפי שמש
!אתה ממש מגניב-
...משטרה
!הרגתי מישהו-
...בן
.אבא שלך מת-
...אישה
.הייתי אצל זונה-
,רגשות, רגשות
.רגשות אומרים את מה שאתה מרגיש
...תאום
.תחזור לכלוב שלך-
...מורה
.תסתיר את הבולבול שלך-
...ירח
.הוא הופך אותי לזאב-
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org