.שנה טובה
.ברכותיי על חתונתך, אדוני
אני יודע שלא הגיע לי
,להיות מוזמן
אז חשבתי לתת לך
.את המתנה עכשיו
.לא אם זה שיר
...זה לא. זה
.החגורה הזו
.ובכן, טקס החתונה היה מושלם
.'שכרנו וילה בסנט אסקלווג
לחתונתי השנייה רציתי
,טקס של 5 דקות
,שסביבו מסיבה ענקית
כך שהטקס נערך
על-ידי אדמירל צרפתי
.שהוגלה \ כומר לשעבר
.טוב, אני שמח שזה עבר חלק
...אתה ואני
...התקלה היחידה הייתה-
שהשושבין שלי, חוקר המעמקים
,ומספר הסיפורים, בוב באלארד
חלה לאחר שאכל
.עוף טרופי מקולקל
כך שלמון מילאה את מקומו
.של השושבין שלי
.'זה מסנט אסקלווג
.זו תעודת הנישואין שלי
!אלוהים אדירים
- רוק 30 -
- עונה 5, פרק 11 -
תורגם ע"י
Qsubs מצוות glbegin & GodFather
סונכרן ע"י
Qsubs מצוות Outwit
:היכנסו לאתרנו
www.Qsubs.org
- "גברת דונגי" -
ליז למון, אני רוצה שיירשם
.שהגעתי לכאן בזמן
,זוהי שנה חדשה
.והתחלה חדשה בשבילי
.עכשיו אני חייב ללכת
?לאן אתה הולך
אני מנחה טקס פרסים
.בינלאומי לפורנוגרפיה
ואני צריך לעבור
בדיקה רפואית בשביל הביטוח
כדי שאוכל לטוס לתוך הבמה
.במצנח בצורת איבר מין
- ג'נה מרוני -
!חנונים בלבד
היי, מה קורה עם
?חדר ההלבשה של ג'נה
ג'ק השכיר אותו
.לחברת מיחשוב
הדירקטוריון של קייבלטאון יתכנס
השבוע כדי לאשר את קניית אן-בי-סי
והוא עושה כל דבר אפשרי
.כדי שניראה רווחיים
הוא הפך את חדר האירוח
."לחנות "חווית אן-בי-סי
ואנחנו צריכים להתאים את זמני
החזרות שלנו לטקסי הבת-מצווה
.שג'ק ארגן באולפן
,כשמדיסון נולדה
...אמרתי, "רבקה
".השוולץ שלי מלא בשפויינקס"
בסדר, אני אדבר
.עם ג'ק על זה
אני בטוחה שהוא עדיין
.במצב רוח טוב מהחתונה
?כן, איך זה היה
,בלגן מוחלט. שום חזרה-
שום תוכנית, הכלה לבשה
.שמלת קוקטייל שחורה
חברת התעופה איבדה
,את המזוודות שלי
והמקום היחיד
לקנות בו משהו באי
.היה בחנות ציוד הטניס
למזלי, הדברים ההכרחיים
,היו במטען היד שלי
,תמרוקים, נעלים סגורות
,ורשת הגנה נגד יתושים לראש
.המומלצת על-ידי משרד החוץ
.אני חש שעוד תלונות מגיעות
.ילדת פרחים נוראית-
בגיל ארבע את כבר אמורה לדעת
.איך לתזמן את חלוקת העלים
,האנה! עלה, צעד
!עלה, צעד. קדימה
ושבכלל לא אתחיל
.לדבר על הקופים
!את
.זה צריך לפגוש את מר דונגי
.זה צריך לפגוש אותו מיד
תחזירי לנו את
.כל הדברים שלנו
.היי
.אליזבת, סגרי את הדלת-
,למון, בזמן טקס החתונה שלי
זכור לך שנשאלת שאלה
?על-ידי הכומר
...כן. זה היה משהו כמו
...ולמרות שלא הבנת, ענית
."ווי"
טוב, אחת מההחלטות שלי
."לשנה החדשה היא לומר "כן
.כן, לאהבה, כן לחיים
.כן ללהישאר יותר בבית
זכור לך שחתמת על
?המסמך הזה לאחר מכן
.כן, הכומר אמר לי לחתום
."מעל שורת ה"אפוז
.עדה
.לא עדה. לא, למון
.אישה
...בן
?אתן מתחלקות
.מאוד אירופאי
?אפשר להצטרף
.ווי
?חיתנו אותנו בטעות
זו טעות פקידותית
.שתתוקן מיידית
רואה, זה בדיוק סוג הדברים שקורים
.כשאין סדר, אין תכנון
היטלר ומרת'ה סטיוארט
.היו שונאים את החתונה הזו
כמובן שכל השאר אשמים
שהכומר חשב שהאישה בשמלה הלבנה
.ובהינומה היא הכלה
,זו הייתה חולצת טניס של גברים
.ורשת-ראש מאושרת על-ידי הממשלה
.החזקת את היד שלי כל הזמן
.קשה לשמור על שיווי משקל על חול-
?מי נועל נעליים על החוף
רק רוקי ואפולו קריד-
.בסצינת האימונים
.למי אכפת? אתה מתקן את זה
מצטערת שהסתבכת בעוד אחת
.מההרפתקאות של ליז למון
.ההרפתקאות שלי
.אני השחקן הראשי
,אייברי נמצאת כרגע בסין
.מסקרת ועידה כלכלית
היא לא מרגלת. אני רוצה
.שזה יטופל לפני שתחזור
.מכינים את מסמכי הגירושין
.נסי לחתום במקום הנכון
.מה שתגיד, יקירי-
.אל. אל
אל תשכח, מותק, אנחנו משחקים
.ברידג' עם הזוג קנינגהאם הערב
.טרייסי, אתה עומד למות
!מה? לא-
.כשאספר לך עם מי אני יוצא
.סקוויקי" פרום"
.היא... קשה
בכל מקרה, יש לי את
.תוצאות הבדיקה שלך
.טרייסי, אתה עומד למות
!מה? לא-
אין לך רפלקסים, לדם שלך
,יש טעם של בירה שחורה
ונראה שכמה
.מהעצמות שלך נעלמו
כעת, ראיתי דבר כזה
,רק אצל אנשים מתים
."בזמן מבצע "סופת המדבר
,האמת שכתבתי על זה דו"ח
אבל המפקד שלי סירב
.להעביר את זה למעלה לסדאם
.תקופה פסיכית
,אבל אני לא יכול למות
.ד"ר ספייסמן
מי יגדל את ילדיי
אם אני לא בסביבה כדי
?לשלם למישהו לגדל את ילדיי
תראה, אפילו שינויים קטנים
.בסגנון החיים הלא-בריא שלך יעזרו
.כמו דיאטה והתעמלות
.טוב, ניסינו-
.תראה, אני מצטער, טרייסי
,אבל על הצד החיובי
לפחות המשפחה שלך
.בטוחה מבחינה כלכלית
כעת, זה עלול ממש
.להרוג אותך
?סוכריה על מקל
תודה שהסכמת לארח את
.גברת מרוני, מר בייקר
,היינו מבקשים ממך קודם
.אבל שכחנו שאתה עובד כאן
תודה שאתה
.עושה את זה, דני
.זה הולך להיות כיף
.כן-
.זה כאילו שאנחנו נשואים
עכשיו, שלא תתחילו להתקוטט
.כמו זוג נשוי זקן
?את בסדר
פשוט עשיתי תספורת
.ובכלל לא שמת לב
!סליחה
.את עושה תספורת כל שבוע
?סלח לי
.אני לא אוהבת את טון הדיבור שלך
.ואני לא אוהב את מה שהפכת אליו-
לא אני זו ששכחה
.את חגיגות הדקה שלנו
,לבסוף, כשהמיזוג יתקדם
תוכלו לשים לב לשינויים
,בהטבות שלכם
למשל, אופציות חדשות
.בביטוח הבריאות
סליחה, היה אמור להיות
."כתוב כאן "כמה אופציות
.אני חייב לתקן את זה
.את חייבת לדבר עם ג'ק
אני לא יכול להפסיד
.את ביטוח השיניים שלי
יש שם שיננית שהציצי שלה
.נוגע לי לפעמים באוזן
כן, תעלי למעלה ותגידי
.לחבר שלך לעזור לנו
.ג'ק הוא לא החבר שלי
...הוא... שלוש נקודות
.בעלי
,בליל הכלולות
?הוא בעל אותך בסגנון הצרפתי
לא, הייתה טעות
,'בסנט אסקלווג
.וג'ק ואני נשואים באופן טכני
!אלוהים אדירים-
שמעת מה שאלתי אותך
?קודם לכן
ליז, כדאי שתדעי שלאן-בי-סי
.יש כללים מחמירים נגד נפוטיזם
,אם בעלך הוא הבוס שלך
אז שניכם תצטרכו
.לבוא למשרדי כדי לדון בזה
,מה? לא, זה לא אמיתי
.אנחנו מתגרשים
זה מה שאן קארי וסובאס השרת
.ניסו לספר לי
.זה היה לפני 5 שנים
.לא, זו טעות
.אנחנו חותמים על משהו מחר
,חכי, ליז
.אנחנו יכולים להשתמש בזה
.ג'ק צריך את הגירושין
.יש לך קלף מיקוח
?על מה אתה מדבר
אל תחתמי על מסמכי הגירושין-
,לפני שנקבל בחזרה את האולפן
,את התקציב המלא
...ביטוח הבריאות שלנו
...פיט, אני לא-
הם סגרו את השירותים הסודיים שלך
.כדי לחסוך בעלויות נקיון
.אני חייבת לדבר עם בעלי
+
,לא, לא, בוב
.הבהרנו היטב
אתה חייב לקנות את אן-בי-סי
.יחד עם כל השאר
.אז פשוט אל תצפה בזה
?מה העניין, למון
אני מנסה לשאת ולתת על
.עסקה של 30 ביליון דולר
.'ביליון" עם ב"
?זה נכון
.נראה הרבה יותר מדי
כן, טוב, הצוות שלי ואני גם כן
,מנסים לעשות את העבודה שלנו
,אבל אנחנו לא יכולים
.בלי אולפן או ביטוח בריאות
או חטיפי הירקות האלה שאני שונאת
.ואומרת כל הזמן לקנת לא להביא
.תני לי להראות לך משהו, למון
זה תרשים סדר העדיפויות
.של אן-בי-סי
החלק האדום הגדול, כפי שאת
."יכולה לראות, "המפסידן הגדול
,הפרוסה הצהובה
,בעדיפות מספר 2
נחזור ל-1997"
,"בעזרת מדע או קסם
,והחלק הירוק הקטן
.זה כל השאר
.הבקשה נדחתה
.לא. דחיית הבקשה נדחתה
אתה חייב לתת עדיפות
.לטי-ג'י-אס
התוכנית שלך הרוויחה 600 דולר
,בשנה שעברה
ההורים שלך היו צריכים
.לקנות פרסומת
.לא אכפת לי
...אם לא אקבל מה שמגיע לי
.לא אחתום על מסמכי הגירושין
?את סוחטת אותי
כדאי שתחשבי בזהירות
.על מה שאת עושה כרגע
...אני כן
.הרבה
.בסדר גמור-
נעשה את הגירושין האלה
.בדרך הקשה
...אבל אני מזהיר אותך
זה לא הרודיאו
.הראשון שלי, למון
.גם אני השתתפתי ברודיאו
,זה היה רודיאו חתולים
.בדירה של מישהו הומו
!היי
מה קרה לפוסטר שלי של
?קבוצת הפוטבול של מונטראול
.מארק טרסטמן חתם עליה
.זה זול, דני
בדיוק כמו מכתבי השרשרת
.הטפשיים של אמא שלך
!שוב מתחילים
!הציפורניים שלי רטובות-
.מר הורנברגר
?אתה ואשתך רבים לפעמים
.לא כל הזמן-
,אחרי כריתת הרחם שלה
.היא הייתה בתרדמת לזמן קצר
?איך אתם משלימים
תראה, פולה ואני
...אוהבים זה את זו, אבל
,שני אנשים שגרים ביחד
.זה לא טבעי
ולמרות שילדינו הם בעקרון
,מצבורי מוחטות עם רובי אוויר
הם דווקא די שימושיים
.בתור חוצץ
?"זה משהו כמו "חופף
,כי עשיתי את זה
.ולא נהנתי מזה
ייבוש שיער של חיות במספרה
.זו עבודה קשה
.לא, חוצץ זה מחסום הגנה
כמו שיש לחזירים סביב
!בשר האשכים הטעים שלהם
אנחנו לא יכולים לריב
.ליד הילדים
אתה רואה אותם מסתכלים עליך
,עם הפרצופים הקטנים שלהם
,השיער שלהם כבר מתחיל לסגת
.ואתה נושך את הלשון
.חוצץ
?מה זה
,תודה, ג'ק
.שהגעת לפגישת החירום הזו
מצטער שאיחרתי בארבע שעות
אבל השעון המעורר שלי לא פעל
כי הוא מת בקרב תרנגולים
.אתמול בערב
טרייסי, מה אפשר
?לעשות בשבילך
...טוב, נודע לי
.שאני עומד למות
.נו, באמת, אין לך מה לדאוג
יש לנו את מרטין לורנס
.בעסקת המתנה
תראה, אני לא רוצה
.שמשהו יקרה לבעלי
,אבל אם משהו כן יקרה
.יש לנו הרבה הוצאות
,תכנון ירושה הוא אכן מסובך
במיוחד כשהממשלה
.לוקחת חצי
!מה? זה כפל מס
.אני מחבב אותך, אנג'י
?איך אוכל לעזור
טוב, כדי לשמור
,על רמת החיים שלנו
אני צריכה להרוויח
.אותו סכום כמו טרייסי
ואם עליך להרוויח
מיליוני דולרים
אבל אין לך שום כישורים
,או חינוך אמיתיים
המקום הטוב ביותר לעשות את זה
.הוא בתחום הבידור
!זאת אומרת, תראו אותי
אני אפילו לא מוצא
.את מקסיקו במפה
העניינים קצת לחוצים
,בחברה כרגע
אבל אם תרצי ללמוד
,על תעשיית הבידור
.אוכל למצוא לך משהו
.כן. אני מוכנה להתחיל מלמטה
יש רק דבר אחד
,שאני לא מוכנה לעשות
,וזה לקבל הוראות ממישהו
.אי פעם
?היי, אנג'י, מה את עושה
מצטערת, אני לא אבטל את
התספורת עם דא'פון
.כי אני המתמחה החדשה שלך
.צריך להדליק כאן קטורת-
,טוב, רגע
?מי אמר שאת המתמחה שלי
.זה היה הרעיון של ג'ק
.אני חייבת להתחיל קריירה
אבל אני צריכה חופש
.בשבוע הבא כדי ללכת לסקי
.מה? -בסדר, אני רואה מה העניין
.ג'ק מתעסק איתי
,יש לנו ריב קטן
...אז הוא שלח אותך לכאן
,סליחה-
איך זה שאני נמצאת כאן
?זה להתעסק איתך
יש לך בעיה עם
?נשים שחורות חזקות
?לא! את לא מבינה
.לכאלה שיחות ג'ק רוצה לגרום
אנג'י, תפקיד המתמחה
...זה לעשות דברים כמו
.לצלם מסמכים ולעשות סידורים
?אז אני כאילו המשרתת שלך-
.לא, כי לא משלמים לך
...אפשר להגיד שאת
.אוי, בחיי
,תראי, אנג'י
.את לא רוצה להיות מתמחה
.אל תגידי לי מה אני רוצה
ואין לי ממש זמן להדריך רוחנית
,מישהו כרגע
אז לא נראה לי
.שזה רעיון טוב
.אני לא מבינה
.הלבנה הזאת הרגע פיטרה אותך-
.בחייך, דא'פון
.תהיה חבר
,היי! אידיוט
...עזוב את ה
.שום דבר
.אוהבת אותך
.תראו, ציירתי ציור שלנו
?אתה ציירת את זה
,אולי אתה צריך עזרה
.זה נוראי בשביל מבוגר
,אני חושב שזה נהדר, קנת
.אתה צריך לתלות את זה על הקיר
!תיזהר
.אל תפנקי את הילד, הוא יכול-
!העצמות שלי
!תראה מה עשית
!גרמת לו לפחד-
?אני גם הפכתי אותך לחצי גבר
!את הורסת לי את החיים-
?איזה חיים
.העצמות שלי
למון, למה יש לי פגישה
?עם ג'פרי עבדזין מחר בבוקר
,כל יום שאני נשוי לך
.החיים שלי מתדרדרים
.הקטע עם אנג'י ממש יפה, ג'ק
.וחלק מהתכנית שלך עבדה
,כן, היא שנאה אותי
.וכן, הזכרתי את העבדות בטעות
.ידעתי שאוכל לסמוך עלייך
,אבל גם הפכת אותי לבוסית שלה-
.אז פיטרתי אותה
,היא רדפה אחריי קצת
,אז התחבאתי בארון בקומת החדשות
,אבל אז סובאס ואן קארי נכנסו
...ממש עשו הכל על
!לעזאזל
?זה משחק בשביל שניכם-
חשבתי שאתה מנסה
.לעזור למשפחה שלי
!המשפחה שלי
.אני לא כלי משחק
!אני מלכה
.אתם זבל
ואתם יודעים מה אנג'י ג'ורדן
?עושה עם הזבל
היא גוררת אותו למדרכה
.כדי שיאספו אותו
...אנג'י, לא התכוונתי
!אני אקרע לך את השזירה-
!זו לא שזירה
!אלוהים אדירים, אנג'י, לא
!היא תלשה לי את השיער-
לא הייתי צריך להפוך אותך
!למתמחה, את כוכבת
!ועוד איך
תחום הבידור הוא כן המקום
,שבו אנשים לא מוכשרים מתעשרים
ויש לך את כל המרכיבים
.לכוכבת ריאליטי
,משיכת שיער, שיגעון גדלות
,פיוז קצר בטירוף
...משפטים קבועים
עושים מה שאני אומרת
.עד יום המשכורת
.תהיה חולצה כזאת
כדאי שאתן לך
.תכנית ריאליטי משלך
...ערבי שישי
.23:00
מה? בשעה הזאת
.יש טי-ג'י-אס, או היאבקות
אני מניח שאוכל לשקול מחדש
...את שעת השידור בתמורה ל
.חתימה שלך
?יודע מה
.אני חושפת את הבלוף שלך
אתה לא תתן לה
.תכנית טלוויזיה
לידיעתך, יש לי חברה
,שמנה קורעת מצחוק
ולבנה גרושה עם עיניים מטורפות
.שרוצה להיכנס לתעשיית המוזיקה
.הייתי צופה בזה
?דא'פון יכול להיות בתכנית
עם החבר שלו
.שהוא הומואי אפילו יותר
טוב, בסדר. תן לה תכנית משלה
,ואני אצפה בה
,בטלוויזיה שלנו, בבית שלנו
.כי אני לא חותמת על כלום
.זה לא נגמר
נראה לך שהאחיין שלי
?שמכור למת' צריך להיות בתכנית
!כן, בבקשה
.פיט. אתה ופולה רבים הרבה
,לא, נתקלתי בדלת
.אני כל-כך מגושם
ג'ק משתמש בטי-ג'י-אס
.כקלף מיקוח בגירושין שלנו
הוא אומר שהוא יחליף אותנו
.בתכנית ריאליטי על אנג'י
.הייתי צופה בזה
.ברור-
?אבל איך אני משיבה מלחמה
.קודם כל, אסור לך לסגת
.אם תעשי את זה, לא נקבל כלום
הסכמתי ללכת לקנות רהיטים
,במקום לצפות בפוטבול פעם אחת
.ולא ראיתי משחק מאז
.אני מבינה אתכם
.זאת אומרת, קחו את דני... בבקשה
ואז את צריכה להכניס לו
.בנקודה רגישה
תמצאי את החולשה שלו
.ותנצלי אותה באכזריות
.אלה נישואין
אל תגרמו לי
.להתחיל לדבר על נישואין
.תודה
קנת, לדני שלך
.יש משהו לומר לך
?מה העניין, דני
,טוב, חבר
.אני אעזוב
.אני לא מבין
טוב, לפעמים שני אנשים
שאכפת להם זה מזה
.פשוט לא יכולים לגור יחד
.לא, אני מבין את זה-
מה שאני לא מבין זה
.שזהו חדר ההלבשה של דני
.אני אהיה במלון
זה המקום החשוך מתחת
.ליציעי הצופים שדומה לחתיכת מלון
.אבל אתם הדני והג'נה שלי
,ותמיד נהיה דני וג'נה
.פשוט לא נהיה דני וג'נה יחד
ואל תחשוב לשנייה אחת שזה
.אומר שאנחנו אוהבים אותך פחות
.תדע שזה מה שזה אומר
ובכן, תגיד לדירקטוריון
...שאנחנו כרגע בשיחות
.רק רגע, בבקשה
ג'ונתן, ביקשתי ממך לא להתקשר
.אליי הביתה אחרי 23:00
.או לפני
!?מה היא עשתה
בעלי ואני
ממש נרגשים כל-כך לתמוך
בבית הספר ע"ש ג'ק ואליזבת דונגי
,לדרמת נוער
!האמנויות ורגשות
!בן זונה
,כאמריקאים נבוכים-
ג'ק ואני תורמים
חמש מיליון דולר
כדי ליצור דור חדש
,של כוריאוגרפים ומפעילי בובות
ליצנים, אמני וידאו
ולהטוטני תיאטרון
,שישאלו את העולם
"?מהי אמנות"
.אנחנו יודעים מהי אמנות
!זה ציורים של סוסים
- ג'פרי עבדזין -
.בוקר טוב
?מה שלום הזוג המאושר היום
טוב, לא מפתיע
.שאנחנו יושבים כאן
תמיד שידרתם תחושה של
,"?הם יהיו או לא"
והיה ממש כיף לראות
.את תקופת החיזור שלכם
.אחלה בחלה
,טוב, כששני עובדים מתחתנים
זהו תפקידי לוודא שהעובד\ת
.לא מקבלת העדפה מהבוס שלו\ה
?העדפה? באמת
.הוא מנסה לבטל את התכנית שלי
?ומה לגבי ההכרזה שלך אתמול
את יודעת כמה שריפות
?הייתי צריכה לכבות הבוקר בגללך
?ומה היה הקול הזה
זה החיקוי שלי של החיקוי
.של דרו בארימור של המשוגעת ההיא
.בואו נקצר את הפגישה הזאת
הנישואין שלנו היא טעות טכנית
.והיא תתוקן
,בנוסף, בשביל שתהיה העדפה כלשהי
.נצטרך להיות חברים עדיין
.בסיידר
.בואו ניגש לעניין
האם העובדת נמצאת זמן רב
במשרדו של המעביד
?יחסית לעובדים אחרים
כן, אני מניח, אבל רק בגלל שמיס
.למון לא מסוגלת לעשות דבר בעצמה
באמת, חצי מהפעמים
שאני עולה לשם
,זה כדי לעזור לך לבחור עניבה
.וכולן אדומות או כחולות
מאיפה שאני בא, אם יש יותר
,משני צבעים על עניבה
זה אומר שאתה מחפש
.בר מסוג מסוים
כל השיחות בזמן העבודה
,קשורים לעבודה
או שנושאים אישיים
.פעמים רבות שולטים בדיון
,למשל, אך לא רק
,אימהות, שלשולים
,ללדת ילדים
,בעיות בחדר השינה
,עניבות, בעיות אוכל
...בעיות רגליים, להשיג את הכל
.בסדר-
.כן. בעבר, אכן ייעצנו זה לזו
לדוגמא, ג'ק לימד אותי
לא ללבוש מכנסיים בצבע חרדל
.עם סוודר גולף בצבע חרדל
,חשבתי שזה נראה נחמד
אבל הוא בצדק ציין
שזה גרם לי להיראות
.כמו קונדום ענקי
ולמון היא היחידה
מבין הכפופים לי
שלא מפחדת להזהיר אותי
,כשאני סמכותי מדי
.או חתיך מדי
.או כשיש לך חנונות בעין-
ביליתם זמן במחיצת
?המשפחות זה של זו
האם נכחתם
,באירועים מיוחדים יחד
,כמו מפגשי מחזור
,חגיגת יום הולדת או חג
?חתונות או נסיעות ארוכות ברכב
האם אתם איש קשר החירום
?זה של זו
,יוצא לכם לשתות יחד בעבודה
אולי תוך כדי סיכום
.מה שלמדתם ביום או בשבוע האחרון
האם חלקתם פרטים אינטימיים
,על הפחדים, התקוות והחלומות שלכם
?אישיים ומקצועיים
זו מערכת היחסים הכי ארוכה
?ואולי הכי משמעותית בחייכם
הרבה פעמים קורה
,שאתם חושבים על אותו הדבר
ואז אומרים אותו
?באותו הזמן בדיוק
.אני מתנצל, למון
.אני מצטערת, ג'ק-
לא הייתי צריכה
.לנסות לסחוט אותך
.אחתום על המסמכים
ולא הייתי צריך
,לאיים על התכנית שלך
.אשאיר את זה לאגודות ההורים
ואפסיק עם קיצוצי התקציב
.ועם הבת מצוות
.בסדר
.עכשיו נעשה אסוציאציות למילים
.משחק מקדים
.סיימנו, עבדזין-
.נסי ללכת כמו אישה, למון
.החנות שלך פתוחה, ג'ק
+
אני אנג'י. אני חושבת
.שאלגנטיות וגישה זה אותו הדבר
.ויש לי מעי רגיז
אני דא'פון, ואני רק רוצה
,שיקבלו אותי בזכות מי שאני
.מטורף מיני
.ואני פורשיה
,לא אכפת לי מה כולם אומרים
.אני שומרת את משקפי התלת מימד
.'אני ראנדי, עם א
החברה החדשה של הגרוש שלי
.בוגדת בו... איתי
?'יש לכם מת
?'או מת
- מלכת ג'ורדן -
("מלכת ירדן")
,עושים מה שאני אומרת
.עד יום המשכורת