.היי, ליז, יש לך חבילה
!שלישיית הפופקורן שלי
?סיימון
.מצטער, ליז-
לא הייתה לי שום דרך אחרת
להיכנס לבניין
ונמחקו לי כל אנשי הקשר
אחרי שהפלתי את הפלאפון
.לתוך הפינה של הפינגווינים
כן, חגגתי את יום ההולדת
.באקווריום
?מה אתה רוצה
.אתה כבר לא הסוכן שלי
אני עדיין מקבל את הדואר
.העסקי שלך בבית של ההורים
,החוזה שלך כמעט נגמר
ושלחו מהמשרד של מר דונגי
.חוזה חדש לחתימה
אני לא סתם אחתום
,על כל מה שג'ק שולח לי
,זה מעליב
.אפילו לא דיברנו על זה
.טוב, אני מלך המשא ומתן
"את צופה ב"חיות הפלא
?בערוץ ניקולודיאון
אני מייצג את הצב
.שעליו מבוסס טאק
,כן. לא, תודה
.אטפל בזה בעצמי
?התגעגעת אליי אתמול, מיס למון
.מעולה, אחלה סיפור-
,אז, מיס מרוני
התגעגעת אליי
?כשלא הייתי כאן אתמול
.כן היית כאן, ראיתי אותך
!קנת, זוז
לא, מר דונגי פיטר
.את כל המתמחים ליום אחד
לא שמת לב שהאוכל שלך
?לא היה לעוס מראש
ג'יי-מו, מרטי גולדשטיין
?הוא גם רואה החשבון שלך, נכון
.אני צריכה להתקשר אליו
הוא בטח יגיד לי שאני לא יכולה
.לקבל ניכוי על הגניבות שלי
לא, הוא מתקשר אלייך
.בקשר לבר המצווה של הבן שלו
מרטי רוצה לשלם לנו סכום מטורף
.רק כדי שנבוא
.טוב, אתה יודע שאני בפנים
לקבל כסף כדי לעזור
לילד להפוך לגבר
.זה די התחום שלי
.היי, יש לי עניין לא סגור איתך
.תראי מה זה, למון
הפנטגון שכר את ג'י-אי
כדי להפוך את
.טכנולוגיית המיקרוגל לנשק
.זה מדהים
.זאת הייתה המחלקה הישנה שלי
אם עדיין הייתי שם, הייתי שולט
.בפרויקט הזה בכל היבט
,תכנון, פיקוח
חולצות להעלאת המורל
שמצהירות שכולם שרדו
.ברביקיו כלשהו
אין שום דבר שיאתגר אותי
.כאן בקייבלטאון, למון
מתי בפעם האחרונה אמרתי
?"לא, סנטור, אני קורא אותך לסדר"
.טוב, יש לי משהו שתוכל לעשות
באמת חשבת שפשוט אחתום על
?אותה עסקה שקיבלתי לפני שש שנים
?על מה נדון, למון
?מה את בכלל רוצה
,טוב, בתור התחלה
,אני רוצה מיטת בית חולים במשרד
מיטה אמיתית. לא אכפת לי
.שזה לא חוקי למכור אותן בשנית
.אלוהים
.כמה נמוך הידרדרתי
.פעם הייתי אגדה
,כשהייתה עסקה שאיש לא יכול לסגור
.היו מביאים את דונגי
.אז הסכמנו
.אתם תמשיכו עם הזוגיות הזאת
יודע מה? אני נעלבת שאתה חושב
.שמתחת לרמתך לנהל איתי מו"מ
,בלעדיי אין טי-ג'י-אס
,אז אם תרצה ואם לא
.אנחנו נכנסים לעניין
תתקשר לעוזרת שלי
.כדי לקבוע פגישה
וב"עוזרת" שלך, את מתכוונת
?אלייך עם מבטא בריטי
,יש לי עוזרת חדשה
...היא סטודנטים מגניבה מ
.דרום אפריקה
.כן, היא תהיה בריטית
- רוק 30: עונה 6, פרק 5 -
- "היום אתה גבר" -
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
.שלום, חזרתי
?מה זאת אומרת, חזרת-
.לא הייתי כאן אתמול
.בטח שהיית
.היית במטבח כל היום
...ממש שם
.אה, זה מטאטא
אני יודע שהתפקיד שלי
הוא לשרת אתכם
אבל חשבתי שאחרי שש שנים
לפחות תחשבו עליי
.באופן שבעלים חושב על הכלב שלו
...קנת, תראה
!לא, אדוני-
אני מנצל את ההפרעה היחידה בחיי
כדי להראות
.שאני אפילו לא כלב מבחינתכם
,אחרי הכל
,כשכלב נעדר
כולם מוטרדים כי אין חלב כלבים
.בשביל התינוקות
?ג'ק רוצה משא ומתן אמיתי
אז אני רוצה חלק
.מהמוצרים הנלווים של טי-ג'י-אס
,"המשפט הקבוע "זה מסריח
.אני כתבתי אותו
וכשעשרים חברי כת קפצו יחד מגשר
"ולבשו חולצות עם "זה מסריח
אני צריכה לקבל
.חלק מהמכירה הזאת
.מוצרים נלווים, חכם
...הנה התוכנית
.אני צריך למצוא שירותים
.המשחק מתחיל, דונגי
- מזל טוב, אדם -
!הנה הם
.הלקוחות האהובים עליי
,אדם ממש יתרגש לפגוש אתכם
.הוא מעריץ שרוף
כן, רבים מהצופים שלנו
.סובלים מהשמנת יתר
?מרטי, עד כמה כולם כאן יהודים
כי אולי אצטרך לשנות
.חלקים מהמופע שלי
אלה הלקוחות הכי טובים
?שיכולת להשיג
?אתה לא מייצג את ג'ינה גרשון
?האויבת המושבעת שלי
?האויבת המושבעת שלי-
אדם, אמרת שאתה אוהב
.את טי-ג'י-אס
.דיברתי בסרקסטיות
אלוהים! אמרתי לאמא שאני רוצה
.בר מצווה עם מוטיב של רובוטריקים
.זה מעפן, אני שונא אותך
...בן
.טוב, אנחנו נזוז
,אל תדאג בקשר לתשלום
.תוכל פשוט לשלם לנו עכשיו
.לא, אתם לא הולכים לשום מקום
,אם הבן שלי רוצה רובוטריקים
.אתם תהיו רובוטריקים
.לא נראה לי, מרטי
,אם לא תעזרי לי-
אולי מס הכנסה יגלו
.שתשעת הנתמכים שלך הם ויברטורים
וטרייסי, לא הייתי רוצה שאנשים
ידעו שה"צדקה" שלך
היא סתם כיסוי שלא עשה דבר
כדי להפוך את המדינה לבטוחה יותר
.מפני התקפות גודזילה
,אם כבר
.הגדלתי את הסבירות להתקפה
.היי, קנת
.לא, אני לא קנת-
.אבל הוא סיפר לי הכל עליכם
.תנו לי לנחש מי זה מי
.אתה בטח טופר
?סליחה, מי את-
שאלתי את עצמי
,את אותה השאלה בדיוק
.ולא אהבתי את התשובה
.אז עשיתי שינוי
,אני הייזל מהשמה וכן
אתם אולי מזהים אותי
מאחת משתי הפעמים
.שהייתי ניצבת ברקע
- הייזלמהשמה.קום -
- מעסה ושחקנית -
איפה קנת? -לקח את התפקיד שלי
.בתוכנית של סוזי אורמן
!איזה יום ראשון
.אבל צריך לזרום עם המכות
,בדיוק כמו הגיבור שלי
."איוון דרגו מ"רוקי 4
.זה פתטי
קנת מנסה לגרום לנו
.להתחנן אליו שיחזור
.טוב, אנחנו לא עושים את זה
למדתי מזה שיש לי ילדים
שכשהילד שלך מתפרץ בזעם
,ועוצר את הנשימה
.גם אתה עוצר את הנשימה
,כשאתה חוזר להכרה
,תאמינו לי
.הוא מוכן לעזוב את חנות הצעצועים
,לסיום
הלקוחה שלי תקבל חמישה אחוזים
,מהרווח מהמוצרים הנלווים
כשהמשמעות של "רווח" היא
,רווח ברוטו לפני ניכוי ההוצאות
.ולא רווח כמו רווח בשיניים
הורדה בשכר בשני אחוזים
,כדי להתאים עם הדפלציה
.תודי לאובמה
...ולגבי המוצרים הנלווים
.אין סיכוי
.הפגישה הזאת נגמרה
,כשתהיה לך הצעה רצינית
שלח לי אימייל לכתובת
.מתה-על-טייטר-טוטס@הוטמייל.קום
.מעכשיו, תוכל לדבר איתי ישירות
.סיימון, אתה מפוטר
?מאיפה זה בא? את עוברת הדרכה
?זה פאט ריילי
,תגידי לו שאיש הכיופים מוסר שלום
.הוא יבין מה הכוונה
.אף אחד לא עוזר לי
אולי פשוט לא הערכת אותי מספיק
.כשאמרת שזה מתחת לרמתך
.הפתעה
.על זה מבוססת שיטת דונגי
השתמשו בטכניקות שלי ולא אכפת לי
,מול מי אתם מנהלים מו"מ
.אתם תנצחו
,אני מנהלת מו"מ מולך-
!חתיכת ממזר נפלא
!מולך
+
.שיה לה-באף בצרות
.בחלק הזה בסרט נרדמתי
.ג'אז יוציא אותך מזה
!?מה המצב
.אני אח חלקלק
!גרוע-
תהיו הרובוטים
.מסיקור הפוטבול של פוקס
.הנה התה שלך, מיס אורמן
.בבקשה
?מי אתה? מה קרה להייזל
,מצטער, מיס אורמן
.הייזל ואני החלפנו תפקידים
היא בטי-ג'י-אס עכשיו
.אבל אל תדאגי, זה זמני
אני רק רוצה
שכל השחקנים והתסריטאים שם
.יבינו כמה הם מתגעגעים אליי
?ולמה שהם יתגעגעו אליך-
ובכן, אני רוצה לחשוב
.שבאופן מסוים, כולנו חברים
אתם עושים דברים יחד
?מחוץ לעבודה
?אתם נותנים זה לזה מתנות
אתם יוצאים יחד לחופשות
?בהפלגות לא ביקורתיות
...לא, אבל
,תקשיבי, אחותי-
אתה מנסה לפתור בעיה רגשית
.אבל מה שיש לך זה בעיה כספית
אתה רוצה להיות חבר
של אנשים כמו טרייסי ג'ורדן
,וג'נה מרוני? הם עשירים
.אז תראה לי את הכסף
?כמה אתה מרוויח
אני לא בטוח, הכנסייה שלי
.דורשת מעשר של 110 אחוז
?בן כמה אתה
.אל תדאגי בקשר לזה-
?כמה שמרת בצד
את מדברת על לשמור על סנאים
.מפני נצים? אפס
אם אתה באמת רוצה להיות חבר
,של אנשים כאלה
אתה צריך להתפטר מתוכנית המתמחים
ולהשיג עבודה אמיתית
כדי שתוכל להרוויח כסף
?בשביל העתיד שלך. -מה
לא, אני לא יכול
.להתפטר מתוכנית המתמחים
!אז... נדחית
,הלך לכם טוב במהלך הראשון
?איך תשמרו על זה
.בכך שתעשו רושם ראשוני שני
תלבשו צבעים כהים
.עם ניגוד כוח יחיד
.כל שערה במקומה
...תנועות שיער
.הן סימן לחולשה
,ומה שלא תעשו
.אל תדברו ראשונים
בתשעים אחוז מהמו"מים
.מפסיד האדם שמדבר ראשון
?כי דיבור הוא סימן למה
?חולשה
.אתה, החוצה, אתה מפוטר-
.אני שונא את הנעליים האלה
.אנחנו מתחילים? בבקשה
.בסדר, בואי נתחיל עם השכר-
?מה את עושה
סליחה, ברמה תת הכרתית כלשהי
?נראה לך שאני משחקת בגבריות שלך
,כמובן שכן
.אני המצאתי את זה
,בוקה 2002
!ראית את הקלטות
...מה? לא! אני רק
!את כן עוברת הדרכה, שלי-
,סליחה, ג'ק
.אני צריכה לענות
?כן, אפשר בבקשה לדבר עם פיצה
השיחה המזויפת
?כדי להרוויח זמן במצב חירום
.מהלך דונגי קלאסי
.טוב, בסדר, עלית עליי
.המשחק נגמר
לא, לא, זה רק משווה
.את מאזן הכוחות
להילחם ראש בראש
...נגד יריב ראוי, אני
.זה המשחק האולטימטיבי
.ג'ק דונגי משחק עם עצמו
It's a Jack-off.
(גאוני מדי בשביל לנסות לתרגם)
,כל הכבוד
.אדם נעל את עצמו בשירותים
,אם נצליח להוציא אותו משם
אתם צריכים להשתפר לעומת הביצוע
."?הנוראי של "מי בבסיס הראשון
,"מי בבסיס הראשון"
.זה המשפט שלא זכרתי
?מה קורה כאן
.נראה לי שאנחנו... מחכים
.אני מבולבל
.אנחנו נותנים לאחרים לחכות
,מכריח אנשים לחכות
,זורק דברים
דורש דברים מטורפים
...ואף פעם לא מרוצה
.אדם מתנהג כמונו
.אבל הוא לא מפורסם-
?למה הממשלה מאפשרת את זה
.כי היום הוא הכוכב
.כוכב יהודי
,אם לא נשמח את אדם
אבא שלו יספר למס הכנסה
,שהבית שלי זה לא כנסייה
למרות שאני כן נותן
.לילדים לשתות יין שם
,טרייסי, בתור כוכבים עמיתים
.אולי נוכל לפתור את הבעיה של אדם
,כאילו, כשאנחנו עושים בעיות
?מה משמח אותנו
כשאני עושה בעיות
.זה אף פעם לא בגלל הבעיה האמיתית
,כמו כל השחקנים
אני לא מספיק בוגר רגשית
,כדי להתמודד עם הרגשות שלי
.חתיכת פרצוף פלוץ
.הכל עובר עליך וקקה בידיך-
,אדם לא כועס עלינו
.יש משהו אחר
אנחנו רק צריכים להבין מה זה
.ולהציל את הבר מצווה הזאת
,אז הפסדתם במהלך הראשון
אולי בגלל שאתם אישה
,או גבר נמוך יותר
אבל כן תוכלו להשיב את היתרון
.בכך שתילחמו במגרש הביתי שלכם
אף אחד מעולם לא ניצח
.במלחמה קרקעית ברוסיה
,לא נפוליאון, לא היטלר
אפילו לא באלקי
בעונה התשיעית שלא שודרה
."של "קרובים רחוקים מאוד
?אז איפה נמצאת רוסיה שלכם
?מהו המגרש הביתי שלכם
המקום היחיד בעולם
?שבו לא תוכלו להפסיד
!הגלידרייה
+
?מה אתם עושים
,זה שירותי הגברים, ג'נה
.'לא שירותי השרלילות סוג ג
,אחלה ירידה
.אבל לא בגלל זה באנו לכאן
.אדם, אנחנו רוצים לעזור
אתה הכוכב היום, ואנחנו יודעים
.כמה קשה זה יכול להיות
תראה, אנחנו יודעים
.שאתה לא באמת כועס עלינו
ההתנהגות שלך
.היא בגלל משהו אחר
,אתה יכול לספר לנו
.אנחנו בגילדת השחקנים
...פשוט
,כולם מצפים שארקוד עם בת היום
.ואני לא מבין בבנות
כאילו, שיחקתי במשחק מחשב יפני
,שבו סוטרים למוות לפרוצות
אבל רוקדים רק עם איזה פינגווין
.בשם יאמגיקו
,אדם, תאמין לי
.כל בת תרצה לרקוד איתך
.אתה עשיר
.ואתה שמן, אז אתה תמות צעיר
.נשים מתות על זה
אד-רוק, אגיד לך את אותו דבר
.שאני אומר לבני
.שים כסף בפה של הבחורה
ובנוסף, ידידי דריל
.הוא אביך האמיתי
.לך תראה להם מה זה
הייזל, למה על הקפה שלי
?"כתוב "השחור
?שמת בזה בוטנים
.כן-
.זה ממש טעים, איש הכובע
!אני אלרגי
!לעזאזל-
אני צריך לכתוב הערכת סיום תפקיד
!בת 40 מילים על קנת
!הלוואי שהייתי מת
.טוב, קנת, ניצחת
.בבקשה תחזור
?בסדר. מתי יום ההולדת שלי
לא יודע. מתי אתה עושה את המסיבה
שאנחנו אף פעם לא באים אליה
כי אנחנו לא יודעים מה לקנות
?לאדם שאין לו כלום
.סוזי אורמן צדקה
אני צריך להתפטר מתוכנית המתמחים
.ולמצוא עבודה אמיתית
?אתה יודע מה עשינו היום
ביצוע מדהים של "איך קוראים לבחור
?"שמשחק בבסיס הראשון
לא, פתרנו בעיה בכך שפשוט
.טיפלנו בה באופן ישיר
טרייסי, מה אם היינו מטפלים
?בכל הבעיות שלנו ככה
מה אם היינו כנים בעבודה
?לגבי מה שמטריד אותנו
זה ישפר בהרבה
.את החיים של כולם
כמו החיסון לפוליו
או מועדון חשפנות
."ללא הגבלת שתייה ליד "וונדי'ס
.קדימה, ג'יי-מו
,היי, ג'ק
.מצטערת על האיחור הגדול
,את לא מאחרת
,הזזתי את השעון בפלאפון שלך
.בדיוק הגעתי לכאן
בכל אופן, אני מאוד מעריכה
.את זה שבאת לשכונה שלי
,למגרש הביתי שלי
.אם תרצה
.אני מבינה
.כל הכבוד, ג'ק
צפית את המהלך הנגדי שלי
והשתמשת באקסיומת כוח
."נמיכות קומה היא חולשה"
עם זאת, ידעתי שאולי תדעי
שאדע להביא את הרהיטים שלי
אז גם הבאתי את
.כרית הכוח של ג'ק וולש
.אני ממש מצטער, אדוני
חשבתי שאולי תעשה את זה
ולכן אני אהיה הראשונה להשתמש
בדיבור כוח שקט
ואאלץ אותך לנטות קדימה ולתהות
,אם אתה מפספס משהו חשוב
.כמו אידיוט
,חשבתי שתנסי דיבור כוח שקט-
.ולכן אני מרכיב מכשיר שמיעה
.תיקו
.אני כל מה שקיוויתי שאהיה
.בואי נתחיל
,העלאה של שני אחוזים
,פרק בחג המולד
בלי רווחים מהמוצרים הנלווים
.ויש לך "רכבת" בגרביון
,העלאה של שמונה אחוזים
,שבועיים חופש בחג המולד
חמישה אחוזים מהמוצרים
,וניסיון יפה
.אני בלי גרביונים, זה וריד
,בלי העלאה, בלי חופשה ומעכשיו-
"את חייבת לומר "דברו אל ליז
.כשאת עונה לטלפון
.רק רגע
קדימה, למון, אני פשוט עושה
."את "שוליית הקוסם
"את מגיבה עם "חג פיראטי
ולי אין ברירה מלבד ללכת על
."מכירה פומבית של כפריים"
.הכל מופיע בקלטות
,עזבי, זה לוקח יותר מדי זמן
.אני אעשה את שני הצדדים
אם נראה לך שלא אפיק
.את התוכנית בלי למון, תחשוב שוב
.ג'ק, אתה מבלף
.ליז, אנחנו הולכים
,אם תצא מבעד לדלת הזאת
.אתה תשרוף כל גשר שיש לה כאן
היא תחזור לשלוח
בדיחות אקטואליה לגיל המעבר
.לג'וי בייהר, בפקס
.נו, באמת, אתה תפר את החוזה
יעוטו עליך יותר עורכי דין
.מאשר זונה ממרכז העיר
כולך דיבורים. זה כמו הפעם שאמרת
שתתחיל עם קרלה ברוני מול סרקוזי
.ולגמרי השתפנת
.גם אתה
.סליחה, אני צריך לענות
?הלו
.זה אני, ניסיון יפה
.אני כותב מספר
.בחלומות שלך
.ואז הייתי נותן הצעה נגדית
.הייתי דוחה אותה
,ואז אלגנטה
,הדיפה עם אלגנטה פרימו
,חמישה אחוזים
...אני דורש שלוש שנים
.לא, לא יכול להיות
,אלגנטה, אלגנטה פרימו
...להמשיך עם האחד
.אלוהים אדירים
?מה-
.ניצחת
?באמת-
.קיבלת כל מה שרצית
ג'ק של קייבלטאון עשה טעות
.וג'ק של למון הסתער עליה
.אני-אני הפסדתי
!יש, ניצחתי
!אף אחד לא מנצח את הליז
.סליחה
!קיבלת בפנים
,מר הורנברגר
קיבלתי את ההודעה
.לגבי בראנץ' הפרידה ממני
אני לא יכול לומר
...כמה זה נוגע לי
,כן, זה היה שקר
.אבל תראה מי כאן
.הכרזת שחקנים כפולה
.הכרזת שחקנים כפולה-
,במשך השנים
בזבזנו הרבה זמן
בתלונות על הכל
.חוץ מעל מה שבאמת מפריע לנו
מעכשיו, טרייסי ואני
."נהיה יותר "קנים
,במקום סתם להתפרץ בזעם
.נפתור את הבעיות בדיבורים
?מי זאת
.היא אשמה שקר כאן
.טרייסי... תהיה כן
?הבעיה היא לא המיזוג, נכון
.בסדר
פשוט אני רואה מתמחה חדשה
,ואני לא רגיל לשינויים
.כי גדלתי בבית אומנה
.נשמע שטרייסי מתגעגע למישהו
.הוא מתגעגע אליי-
.בחיי, לפעמים אתה סתום
טרייסי, המתמחה החדשה הזאת
,היא הייזל
.המחליפה של קנת
קנת רוצה לעזוב את תוכנית המתמחים
,כדי שיוכל להרוויח יותר כסף
?אבל אתה צריך אותו כאן, נכון
.כן, אני באמת צריך אותך, קנת
.אני תלוי בך
אבל אני אומר לך ללכת
,כי עכשיו כשאני מדבר בכנות
העבודה הזאת
,היא מבוי סתום בשבילך
ויהיה אנוכי מצדי
.לגרום לך להישאר
?אתה רציני
.כן-
.עכשיו, לך
.רוץ, קנת
.רוץ לפני שאשנה את דעתי
!רוץ, קנת! רוץ
היי, בווידאו שלך נאמר
,שאחרי המו"מ
,המנצח צריך לתת למפסיד מתנה
.אז הבאתי לך קופסת פופקורן
לא נשאר פופקורן אבל הוא יכול
.להיות מאוד נוח בארגון הארון
.גרביים, תחתונים, חזיות
.פעם הייתי מצליחן
,גברים רצו להיות אני
.נשים רצו לשכב איתי
.דו-מיניים רצו לצפות
.עכשיו תראי אותי
,משרה חסרת משמעות
.אני לא מצליח להחזיר את אשתי
?מה הטעם
...אולי פשוט אתפטר ו
.אלך לעבוד בארגון ללא מטרות רווח
מקום שבו יש פחות לחץ
והאנשים נחמדים
ואוכל לבוא עם נעליים וג'ינס
.בימי שישי
.לא, ג'ק, תפסיק, זה בסדר
!אני שונא את עצמי
!אני רוצה להיות מישהו אחר
!אני רוצה להיות שוב תינוק
.לא, לא, לא. תראה, ניצחת
,אני אחתום על מה שתרצה
,רק אל תבכה
.אבא לא בוכה
אני לא צריכה
.רווחים מהמוצרים הנלווים
.מצוין
?מה-
?מה אתה עושה
.מוכיח שיכולתי לנצח-
.אלוהים! הטרפת אותי
.בדיוק-
?את יודעת למה הפסדתי מקודם
.בגלל החברות שלנו
,אני רוצה שתקבלי הכל
.וזה גרם לי לעשות טעות
,במילים אחרות
,הפסדתי בגלל רגש
,דבר שתמיד חשבתי שהוא חולשה
אבל עכשיו למדתי
.שהוא יכול להיות גם נשק
?לא ידעת שרגש יכול להיות נשק
?לא קראת את הפיוטים של ג'ול
הפואנטה היא
,שג'ק של ליז היה לצדך
ולכן הוא-אני
,ניצח את ג'ק של קייבלטאון
עד שאני-אני הפכתי
.את הקערה על פיה עלייך-עלייך
אז זה אומר שאני-אני שלי
לימדה את אתה-אתה שלך
.טריק במשא ומתן
.כן, אני מניח שכן-
,וואו. אחרי שש שנים
עדיין יש מקום לצמיחה
.בחברות הזאת
.למה אתה חותם על זה? ניצחת
למון, רציתי לדעת
,שאני יכול לנצח
.אני עדיין אדאג לך
.סלחו לי, אדונים
מר דונגי, אתה זוכר את אותו היום
שאמרת שיש הזדמנויות נוספות
?בשבילי בחברה
כמובן. -אז אני ארצה לשוחח איתך
,על ההזדמנויות האלה לעומק
.כי אני מתפטר מתוכנית המתמחים
.אבל אין לך עוד כישורים-
.הוא גבר לבן עם שיער, למון
.השמיים הם הגבול
!לחיי גברים לבנים
www.Qsubs.org
+
אדם, שמענו שאתה
.אוהד של היאנקיס
?טרייסי, אתה לא מאמן ביאנקיס
.אתה בטח מכיר את כל השחקנים
בטח, לשחקנים האלה
,יש שמות מטורפים
.כמו דרק ואלכס
?מי בבסיס הראשון
.אנחנו נתבלבל-
?מי זה הבחור שמשחק בבסיס הראשון
.לא, תודה-
.אני מתכוונת לשם של הבחור
.כולם
.הבחור בבסיס הראשון-
.לאשתו קוראים לא
איך קוראים לבחור
?שבבסיס הראשון
.יודעת מה מת בווייטנאם
.לא שאלתי אותך מי בבסיס השני
.בואי פשוט נסכים שלא להסכים-
!בסיס רביעי
!בסיס רביעי-
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC