.מה? רק רגע
?קוראים לך ג'ק דונגי
.זה קורע מצחוק
?סליחה
?איפה המפקח שלך
.אתה נשמע בדיוק כמוהו
,עכשיו תגיד "אל תדבר אליי ככה
"?אתה לא יודע מי אני
אני לא אגיד את זה
.כי הרסת את זה
.ג'ק דונגי
?מה, אמרו נא, כל כך מצחיק
.אני אתן לכן משהו לצחוק עליו
."אני אתן לכן משהו לצחוק עליו"-
אני לא מאמינה
.שהוא אמר את זה
גייב, חפש בגוגל
."ג'ק דונגי וצחוק של שחורים"
.רק רגע. אתה ג'ק דונגי
למה פתאום הפכתי
?למושא ללעג בקהילה שלכם
.תמכתי בגיוון באן-בי-סי
.זאת אומרת, יש אצלנו פוטבול
?זה די שחור, נכון
אני צוחקת כי ג'ק דונגי
הוא האיש הרע מהסרט
."טרייסי ג'ורדן מציג: הדודה דבה"
!אבל אתה לא יכול לסגור אותנו
תחרות הראפ על 25,000 דולר
.היא בעוד יומיים
טוב, אלא אם תצליחי להשיג
‏25,000 דולר תוך יומיים בלבד
אני הופך את המרכז הקהילתי הזה
.לאחת המזבלות שלי
!ארור אתה, ג'ק דונגי
- רוק 30: עונה 7, פרק 6 -
- הדודה דבה נגד ג'ק דונגי -
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
זה ממש מביך, בטעות נעלתי
.את נעלי הסטפס שלי היום
טוב, כבר כדאי שאעשה
.את המופע שלי
.דמיין שאני לובשת תחתונים
הייזל, מה אמרתי לך בפעם האחרונה
?שניסית להיבחן אצלי
.מי שם? בבקשה אל תפגעו בי"
."הכספת נמצאת בחדר של הילדים
.את לא תופיעי בתוכנית
.חבל מאוד, הייזל
נראה שכולם עלו
.על הטירוף שלך עכשיו
אולי תהיי כמו נהגת
?ותסעי קיבינימט
כי אני מעדיפה להיות כמו האבא
.שמעולם לא היה לי ולהישאר
.אל תדאגי לי, ג'נה
.כל מי שאני צריכה נמצא לצדי
?'מי, קנת
...הדברים שהוא יודע עליכם-
למשל, מישהי כאן
מוצצת מגבונים ישנים
.כדי להוציא מהם את האלכוהול
?מי עושה את זה
!זה הקטע שלי
ויום אחד, קנת' יספר לי
.משהו שאוכל להשתמש בו
.ואז אעשה את המהלך שלי
.טוב, הזמן אוזל
.תיק-תק, הייזל
.השעון מתקתק
?את יודעת מה עוד מתקתק-
.פצצת זמן
.אז כן, ג'נה, תיק-תק
.הנה היא, סוף סוף
?ליז, איפה היית
,אמרתי לך איזה עשר פעמים
.היה לי תור אצל הרופא היום
הנפיחות בכפות הרגליים שלי
.יצאו מכלל שליטה
הרופא אמר שההסבר האפשרי היחיד
הוא שאחד מאבותיי
.הזדווג עם דינוזאור
בזמן שנעדרת הייתה לנו
.בעיה תקציבית קטנה
אנחנו לא יכולים לבנות
,סטים חדשים
אז תצטרכו לכתוב מחדש
את התוכנית של מחר
.כך שהכל יתרחש במשק חווה
.פיט, התקציב זה העבודה שלך-
?מי אנחנו שנקבע מה זה מה
טוב. מה כתבתם אחרי שפיט
?אמר לכם שחסר כסף
ליז, השקענו הרבה זמן
בניסיון למצוא
תירוץ טוב לכך
,שלא כתבנו שום דבר
אבל נכשלנו. -דחיתי את הטיפול
.הרפואי הזה במשך חודשים
היו צריכים לנסר
.כדי להוריד את הנעליים
ואני צריכה ניתוח מרובע
,לטיפול בנפיחות ברגליים
אבל אני לא יכולה כי אצטרך לא
,לדרוך על הרגליים שלושה שבועות
וזה ידרוש שמישהו אחר כאן
.ממש יצעד ויתנדב
,הייתי יוצאת מכאן ברקיעות עכשיו
.אבל הרופא אמר שעליי ללכת ככה
.נהדר, צ'רלי צ'פלין
.יש לך את השפם והכל
?מה קרה, ג'ק דונגי
?...מישהו בטעות
?מה אתה עושה כאן
?למון, את חושבת שאני נבל
טוב, האמת ששמעתי אותך אומר
."שומרים, תפסו אותו"
,זה היה במשחק של הניקס
.היו צריכים לעצור את השעון
למה את צולעת? מחלת רגליים
?או שנפלת בזמן שרצת לאוכל
,אני צריכה ניתוח לנפיחות ברגליים
אבל אני לא יכולה לעבור אותו
.כי אני צריכה לעשות כאן הכל
.לא, את בוחרת לעשות כאן הכל
.את צריכה עוזרת
.מה? לא-
.אני תמיד יכולה להשתמש בסרי
למרות שבפעם היחידה
שבאמת שלחתי אותה לסידור
היא פגשה בחור שהטיס אותה לפריז
,ואז היא התחילה לדגמן
ובסוף היא הייתה הסיבה
לכך שנבחרת צרפת בכדורגל
.נכשלה כל כך במונדיאל 2010
תעסיקי מישהי, מישהי שתתמסר
.להפוך את חייך לקלים יותר
לא יודעת. -אם את רוצה
.להקים משפחה את חייבת לתעדף
איך תטפלי בילד אם את
?לא מצליחה לטפל ברגליים שלך
.היי, גריז. היי, דוטקום
,תביאו לי קפה שחור
.ובכך אני מתכוון לגזוז תפוזים
איך אתה יכול לחשוב
?שאנחנו גריז ודוטקום
,כי אני לא מבחין בין גזעים
.מנוולים לבנים שכמותכם
...טרייסי
?אתה מוכן להסביר את זה
?מה, אמרו נא, כל כך מצחיק
ג'ק דונגי, אתה לא יודע
שבשכונה הזאת
?צריך לקחת את הצמיגים איתך
.הדודה דבה, את מפוטרת
!כולכם מפוטרים
?מה זה
טרייסי ג'ורדן מציג: הדודה דבה"
."הולכת לבית החולים: הולכת לכלא
?מתי עשית סרט
.סוף השבוע של יום העצמאות-
כתבתי, ביימתי
.ועשיתי את כל האיפור בעצמי
.זה נוראי
,הכנסנו 50 מיליון דולר-
.באטלנטה
.האיש הזה מגלם אותי-
,זה לזלי פון וונדרוואן
."הוא היה ב"נוטס לנדינג
.התאום שלי מת
.לא מקובל
.אחרי כל מה שעשיתי עבורך
החזרתי אותך מהמתים
.וגם השבתי לתחייה את הקריירה שלך
?וככה אתה מודה לי
אתה תכבד אותי
.ואתה תכבד את הציצים האלה
אני רוצה שכל עותק מהסרט הזה
יוסר מהחנויות, יישרף
ויותך לצורת פסל
.שבו אתה מתנצל בפניי
.לא אעשה שום דבר שכזה
הפסל היחיד שיבוא
בעקבות הסרט הזה
זה פרס בושה מטעם
.העמותה למען קידום שחורים
?היי, עוד סרט כזה אמור לצאת
כי נראה לי שראיתי פרסומת
."במגזין "תחת אורבני
.יש להם תשבץ מצוין
הסרט החדש נקרא
:טרייסי ג'ורדן מציג"
:הדודה דבה מציגה"
."ג'ק דונגי מציג: פעם שנייה
.אתה לא תשחרר את הסרט הזה
.אתה לא תגיד לי מה לעשות-
?מי נראה לך שאני? ליז למון
אני לא מוכן שתדבר אליי
.כאילו שאני איזו... ליז למון
,מה שתגידו
.אני אנאם בהלוויות של שניכם
,ג'ק דונגי טיפוסי
.לא נותן לי כבוד
,אני המנכ"ל של החברה שלי
.אני עשיר
!אני בדיוק כמוך
?בדיוק כמוני
.למדתי בפרינסטון
.הזנחתי נמר
אני במועצת המנהלים
.של הפילהרמונית של ניו יורק
,אני חבר של פיל הרמונית
.הראפר הכי גרוע בהיסטוריה
.ואני הבוס שלך
.אתה בבעלותי
תחשוב על זה בזמן
שתתארח חמישה לילות
."ב"תראו מה קורה בשידור חי
!לא! אנדי כהן כל כך ערמומי-
.וזאת רק ההתחלה
,אם לא תטפל בעניין
.אתה מפוטר
.כולכם מפוטרים
אז תספר לי איך עובר
.עליך היום, קווין
.זאת אומרת, טוד
טוב, הבוקר מיס למון
.עברה אחת מההתמוטטויות שלה
?באמת? בגלל מה
בגלל שהיא לא מצליחה לאזן
.בין העבודה והחיים האישיים
,אבל כאילו
,אחרי שבע שנים ומאות פרקים
."זה מרגיש כזה... "תמשיכי הלאה
.ליז צריכה עזרה
,היא צריכה מישהי שאפתנית
מוכשרת, צנועה
.ושקרנית
.כאן הייזל נכנסת לתמונה
.תני לי לתלות את זה בשבילך
,יש לך דברים יותר טובים לעשות
.גאונה שכמוך
.בסדר. תודה
ובנוסף, שמתי את כל
.הפרומואים החדשים במחשב שלך
ולא הייתי בטוחה
,איך את אוהבת את הקפה שלך
?אז דרך הפה או בחוקן
?מה קורה כאן, הייזל
.את צריכה עזרה-
אני יודעת שאת מנסה להיכנס להריון
.כי אני חושבת על זה כל הזמן
,את למעלה
.השיער שלך זז במהירות
אבל מה אם באמת תלדי
ותצטרכי להיעדר מהעבודה
כי הבת שלך ירתה
?בבעלה של המורה שלה לשירה
כאילו, זה סוג הדברים
.שאמא שלי נאלצה להתמודד איתם
וואו, בסדר, אני פשוט
...לא בטוחה שנוח לי
?השגת לי מיני-מקרר נוסף
.לא, השגתי לך מיני-מקפיא-
הוא מלא בממתקים כל כך קרים
.שהם יסדקו לך את הלסת, כלבה
...לא אמרתי שום דב
.תראי, אני רוצה לעזור-
,את הגיבורה שלי
.פשוט תני לי הזדמנות
.אחיות שעוזרות לאחיות
.תקרת זכוכית
.אונס לגיטימי
,בסדר, הייזל
.אעבור את הניתוח ברגל
ואם תוכלי להיות העיניים
,והאוזניים שלי כשאני תקועה בספה
.קיבלת את העבודה
.מעולה-
,עכשיו, אם זה בסדר מבחינתך
...אלך
.לכבס את הסווטשירט שלך
!הצלחת לשחרר אותו מהכיסא
.ערב טוב
הפילהרמונית של ניו יורק
נרגשת להכריז
שלאחרונה קיבלנו
תרומה מאוד נדיבה
שתצייד אותנו באופן מלא
.במשך העשור הבא
,לכבוד המתנה הזו
הקונצרט שתוכנן להיום
עם יצירותיהם של דביוסי ורחמנינוב
יוחלף בבחירה
.מאת התורם האנונימי שלנו
אז תיהנו מביצוע בן ארבע שעות
."של שיר הפתיחה מ"סנפורד ובנו
?עכשיו מי שולט
+
.בבקשה
.הייזל, תודה שאת מטפלת בהכל
אני לא מאמינה שהצלחת לסדר
.שביטוח הבריאות שלי יממן את הכל
,רק צריך לדעת מה להגיד להם
כמו השמות של הילדים שלהם
.ומה הם לבשו לבית הספר היום
תוכלי לקרוא לפרנק? אני רוצה
.לראות מה הם כתבו לקטע החמישי
,או... מכיוון שאני כאן כדי לעזור
.אולי אני אוכל למלא את הזמן
אני עדיין זוכרת את הריקוד שלי
.בהתעמלות אמנותית
.הייתי טובה
עד שהגעתי לגיל ההתבגרות
והמאמנים אמרו
.שנהייתי יותר מדי בהריון
?את צוחקת
.לא אשים אותך בתוכנית
?למון, אפשר מילה
!היי, בחור-
אתה לא יכול פשוט
.להיכנס כאן מתי שאתה רוצה
?איך אוכל לעזור לך
.אז ללמון יש עוזרת? מצוין
,ג'ק דונגי
.באתי לפגוש את ליז למון
אדם בשם מר דונגי
.הגיע בשבילך
,רדי מהערוץ הזה
.זה תדר צבאי
.בסדר, אתה יכול להיכנס
אז עברת את הניתוח שלך
.והעולם לא הגיע לקצו
נראה לי שאני יכולה
.לעשות את זה, ג'ק. את הכל
כאילו, כרגע הרגליים שלי
.הן בערך כמו תינוקות
,אני צריכה לחתל אותן
,צריך למרוח עליהן משחה
ואיזה שש פעמים ביום
.חומר חום יוצא מהן
!תינוקות יפים שכמותכם! כן
,תראי, למון
.אני צריך עצה
.טרייסי באמת מנסה להשיב מלחמה
,הוא הרס ערב נפלא בפילהרמונית
בכך ששילם להם לנגן את אותו
.השיר שוב ושוב במשך שעות
...אני לא זוכר
,אני לא זוכר איזה שיר
אבל העניין הוא
.שהאיש לגמרי לא הגיוני
.יודע מה? טרייסי צודק
.אתם מאוד דומים
?סליחה
,שניכם עקשנים, אתם עשירים-
.אתם חושבים שאתם צודקים תמיד
?רוצה להוכיח שאתה לא כמו טרייסי
.תרפה מזה
,או שאמחץ אותו
.ואוכיח ששניכם טועים
,אתפוס שתי ציפורים במכה אחת
כמו שהשתמשתי במיק ג'אגר
כדי לפתות את רוג'ר מקגווין
ואת דיוויד קרוסבי
.למסיבת יום ההולדת שלי
.תקשיב לעצמך
.אתה נשמע בדיוק כמו טרייסי
.לא
!בדיוק מי שרציתי לראות
.'אה. היי, קנת
,תראה, אני צריכה לספר לך משהו
.לגבי הייזל
לא, גברתי. לא נראה לי
.שכדאי שאמשיך לדבר איתך עליה
יש לך רק דברים רעים לומר
.והייזל היא החברה שלי
קנת', זה נשמע מטורף
.אבל אכפת לי ממך כחבר
אני מכניסה 50 קלוריות ביום
ואני משתמשת בכולן
.בניסיון לעזור לך
.אז פשוט תשמחי בשמחתי
?אתה שמח בגלל הייזל
מה כבר היא יכולה לתת לך
?שאני לא
,אני אגיד לך מה היא נותנת לי
.מיס מרוני
.היא מקשיבה לי
.פשוט תגיד לי מה זה-
אני מספר לה איך עבר עליי היום
.והיא באמת רוצה לשמוע את זה
,את יכולה לתת לי את זה
?מיס מרוני
.טרייסי, תודה שבאת
.בבקשה, שב
,לא, תודה
.אני מעדיף לשכב
.אלה עורכי הדין שלי
.אחד גרמני, אחד יפני
ולא מביאים את החבר'ה האלה
.כדי לשחק משחקי ידיים
.זו מלחמה
חדשות רעות, ג'ק, מלחמה
,זה משחק הקלפים האהוב עליי
.ואני מנצח בערך חצי מהפעמים
.כאן הבעיה, טרייסי
בגלל שהיית פזיז מספיק
וקראת לאיש העסקים
,הנבל שלך ג'ק דונגי
אני יכול לתבוע אותך
.על הוצאת דיבה
.אקח כל פרוטה שיש לך
.לא את הפרוטות שבלעתי
.נחיה ונראה-
.אחי, זה לא הוצאת דיבה
את כל מה שג'ק דונגי
עושה בסרט
.ראיתי אותך עושה במציאות
?באמת
?מתי ראית אותי עושה משהו כזה
,את מטרד, הדודה דבה
אבל עכשיו כשאני
,במועצת העיר
אני מבטל את התוכנית שלך
.לנוער אורבני
!אוי, אלוהים
מה? באמת ביטלת
.תוכנית לנוער אורבני
זאת הייתה תוכנית
,הילדים שלי בשבת בבוקר
חיקוי שחור לטלטאביז"
."מאת הדוד טרייסי
,ביטלתי אותה כי כמוך
היא הייתה מינית מדי
.ולא היה אפשר להבין אותה
!גרבלוג'ה
.בסדר-
באופן טכני, ביטלתי
.תוכנית לילדים אורבניים
אבל מה לגבי התקיפה הזאת
?על שמי הטוב
.לא כל כך מהר, זקנה בלה שכמוך
קניתי את כל הרמפות
,לכיסאות גלגלים בעיר
ואני הופך אותן
.למדרגות רווחיות יותר
מתי תקפתי מילולית
?אישה זקנה בכיסא גלגלים
.ליז למון, לפני 20 דקות
.עוד עניין טכני
...אבל השיא של הדבר המפלצתי הזה
.זה מה שהיא אמרה
,זה כשג'ק דונגי סוגר בית יתומים
.ומעולם לא סגרתי בית יתומים
.אתה צודק
הכנסתי את הקטע הזה
רק כדי שיהיה תפקיד
.לבת שלי בסרט
.אני עושה ווילו סמית' לבת שלי
.האלבום שלה יוצא בשבוע הבא
...חג המולד
.שמיכה
.זאת הוצאת דיבה, טרייסי
.אני מנצח
.שחמט
.משחקון, מערכה, משחק
.רמבלדי-גו
שזה מה שאומרים
.כשמנצחים בפולו
.ספר לי איך עבר עליך היום
.אני מקשיבה
,ובכן, מיס מרוני
...הבוקר הייתי
.הולך לך מצוין
הלוואי שיכולת לראות
.כמה שפרצוף ההקשבה שלך סקסי
בליל כל הקדושים
.כדאי שתתחפשי לאוזן זנותית
?מה את רוצה לעשות עכשיו
?לשיר
.כן, בואי נשיר
.אני אהיה כאן למעלה
.ואני כאן למטה-
,ג'נה בלונדינית כמו זריחה
,לוהטת כמו השמש
.קורנת כמו השמש הבוהקת
,אבל עם זאת
איך את יודעת
?ששניכם מרגישים אותו הדבר
...זאת אומרת, לפעמים אני חושב
,ג'נה מקשיבה
.מקשיבה כמו השמש בשמיים
.צריך להחליף למישהי
?צריכה עוד משהו, בוס
נראה לי שצריך רק
שתביאי את כיסא הגלגלים
כדי שתוכלי לגלגל אותי
.לאולפן בשביל התוכנית
.מה? לא, ליז
.עברת ניתוח הבוקר
.כן, אבל אני חייבת להיות שם
הייתי נותנת לך סטירה אם לא
.הייתי חושבת שזה יוביל לנשיקה
.צריך לתעדף כאן
מה אם הרגליים האלה
?היו תינוקות אמיתיים
?היית הולכת עליהם לעבודה
,איזו מין אמא את
?מפלצת יפהפייה שכמוך
הייזל, פספסתי תוכנית אחת
,בשבע שנים
.והיא לא התנהלה טוב
!ג'וש, עזור לי
.את לא תפספסי את התוכנית
,תצפי בה בערוץ הפנימי
.מתוקונת
.אידיוטית
,אהיה צמודה לפיט במשך כל הזמן
,ואם יהיה מקרה חירום
.כיסא הגלגלים נמצא ממש בחוץ
.אני מניחה שזה יכול לעבוד
תני לי להיות
.העיניים שלך על הסט
אם כי בחיים לא אשתווה
.לצבע המדהים הזה
.קריס קורא לזה פוטבול ישן
+
.חמש דקות לשידור
.חמש דקות
.זה באמת עובד
?רגע, זאת אני
...לא, לא, לא יכול להיות
!אוי, זאת אני
- פרק 502 -
- תאריך: 24/9/10 -
?זאת תוכנית ישנה
...בן
.טוב, המייל הזה הוא באמת מליז
.ברור-
בשביל הקטע שלי
אצטרך ברזנט
.כי שלושת השורות הראשונות יתרטבו
?למה הזרועות שלי כאלה חלשות
כאילו שעשיתי שכיבת סמיכה
.שנה שעברה בשביל כלום
!שתי דקות לשידור, שתי דקות
.אני מצטערת, תינוקות
!מה-שמה
?איפה אני
.פיט סימם אותי
?ברצינות, הורנברגר
?עמדת להעלות אותה לשידור
.את אמרת לי
.קיבלתי מייל ממך
פי-דוג, בוא נשתמש בהייזל"
.בקטע הפתיחה
.אל תתקשר אליי בעניין"
."נשתמע
.זאת את
אתם הרגתם
.את תינוקות הרגל שלי
תינוקות הרגל שלי
!מתו בגלל התוכנית הזאת
.את מפוטרת
,את לא יכולה לפטר אותי
.את בכלל לא יודעת את שמי האמיתי
!החוצה! מיד
?פיטרת עכשיו את החברה שלי
.'היא משוגעת, קנת
.לא נכון-
מיס מרוני מכירה את הייזל
.האמיתית. ספרי להם מה שסיפרתי לך
?אוי, אלוהים, מה אעשה
.תעזרי לי, אני
.זאת הבעיה שלך, כלבה-
?לא הקשבת
...נראה לי שכדאי לשיר עכשיו
!זהו זה-
מעכשיו, הקשר שלי איתכם
.הוא מקצועי בלבד
.אנחנו כבר לא חברים
אני רק עמית לעבודה
שיעשה כל דבר
.בשביל כל אחד מכם תמיד
!שום דבר מעבר
ואנחנו בשידור חי
...בעוד שלוש, שתיים
.אה, נכון. הם לא כתבו שום דבר
.טרייסי, זאת הפתעה
חשבתי שתהיה בבית
.ותלקק את הפצעים
לא, בגלל זה שמו לי
.מחסום לפה
.רק רציתי לתת לך את זה
אנו שמחים להזמינך לבכורה
:של "טרייסי ג'ורדן מציג
:הדודה דבה מציגה
:ג'ק דונגי מציג"
."פעם שנייה
חלק מרווחי הסרט
.'ייתרמו לבית היתומים נאקל ביץ
.אני לא מבין
,בלי הכסף הזה
.בית היתומים ייאלץ להיסגר
,אז אם אשבית את הסרט
,אני באמת אסגור בית יתומים
מה שאומר שהסרט
,לא מוציא דיבה
...מה שאומר שאני לא יכול
...להשבית את הסרט. זה
.גאוני
.ניצחת, טרייסי
.גברת על ג'ק דונגי
,עכשיו אתה סוף סוף מכבד אותי
.וזה כל מה שתמיד רציתי
אני באמת לא יכול למנוע ממך
מלהציג אותי בתור הנבל
.בסרטים שלך
.מה? בחייך
?לא ראית את כל הסרט, ג'קי די
.טוב, הוא באורך 47 דקות
.בסוף, ג'ק דונגי הוא לא הנבל
,ניצחת, הדודה דבה
.גברת על ג'ק דונגי
,עכשיו אתה סוף סוף מכבד אותי
.וזה כל מה שתמיד רציתי
.אולי חוץ מהגוף השווה שלך
!שומו שמיים
.מותק
.הקטע שלנו יוצא בדיוק כמו בסרט
!תראה, זאת ליז
!ליז הנהדרת-
,טוב, הרגליים שלי נהרסו
,התוכנית הייתה מבישה
.אבל למדתי משהו ממש כיפי
לעולם לא אוכל להקים משפחה
.וגם לעבוד בטי-ג'י-אס
.זה פשוט לא אפשרי
?אז מה אעשה
.אל תשאלי אותי
.טרייסי הוא הגאון כאן
...טוב
.טריי, אני מפחדת
,האם לוותר על עבודת החלומות שלי
?משהו שעבדתי כל חיי כדי לבנות
או שאוותר על החלום שלי
?להקים משפחה
טוב, כפי שאישה חכמה
...אמרה לי פעם
!כבדי את הציצים האלה
?אבל ברצינות, מה אעשה
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org