!לא, טום ג'ונס, לא
.למון, זה ג'ק
?מי זו ג'קי-
למון, אנו ואייברי חזרנו הרגע
מחופשה מדהימה ביותר
.על היאכטה של פול אלן
ובמשך ארבעה שבועות מופלאים
אהובתי הבלונדינית הטבעית ואני
."התמוגגנו על שלושת ה"למדים.
...לגלוש, להשתזף, ו
?לאכול כריכים-
.לא היינו זקוקים לכריכים, למון
היה כל-כך חכם שיכולת להוציא
לובסטרים מבושלים לגמרי
.היישר מהמים
.אושר צרוף
אייברי היא האישה המושלמת
.ביותר שאי-פעם נוצרה
כמו בו דרק צעירה
.ממולאת בבארי גולדווטר
.אתה נשמע מוזר
?יש לך זקן
.לא לזמן רב
.חוזרים למציאות
,אין יותר התעלסות על החוף
מוקף במעגל פרטיות של
.משרתים שהוכשרו באנגליה
אבל אני חייב לצאת ממצב-אי
.ולחזור למצב-עבודה
?איך היה הקיץ שלך
...שמע משהו-
.הגינקולוג שלי התאבד
!וחזרתי
,קרול! -היי, ליזי
.אני עומד להמריא
,אני בנמל למברט, סיינט-לואיס
.ואני רואה מכאן את הקשת
רגע, למעשה זה סניף
.מקדונלד'ס שרוף למחצה
בכל מקרה, מזג האוויר נהדר
...והמסלול שלי הוא
,סיינט-לואיס לניוארק
,ניוארק לאטלנטיס סיטי
,אטלנטיק סיטי לניוארק
.ואז אגיע
מי טס מניוארק
?לאטלנטיק סיטי
מסיבות רווקות של
.בחורות שחורות. חייב לזוז
?הלו
!יו-
התקשרתי להגיד
.שאתן לך השנה 110%
,אני רגוע, אני ממוקד
ואני הולך לבשל חומר טוב
.כמו שלא ראית מעולם
.זה נהדר, טרייסי-
טעיתי בחיוג. חשבתי שאני
.מדבר עם התזונאית שלי
.להתראות
,בסדר, עונה חמישית
.הנה אנחנו באים
- רוק 30 -
- עונה 5, פרק 1 -
- "האסטרטגיה הפביאנית" -
תורגם ע"י
Qsubs מצוות Godfather & glbegin
סונכרן ע"י
Qsubs מצוות Outwit
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה#
?מה לגבי ציוד משרדי
?תוכלו לקצץ 5% משם
אנסה. אנחנו כבר מדפיסים
את כל המזכרים הפנימיים
בצד האחורי של
.הציורים של הילדים שלי
כדי שהמיזוג הזה יישאר אטרקטיבי
,לחברינו בקייבטאון
אנחנו צריכים להיראות
,כמו חברה סקסית ורווחית
.ואנחנו כמעט מצליחים
פארק השעשועים של הארי פוטר
מצליח מאוד אצל
.אנגלופילים ופדופילים
למחלקת הסרטים יש
סרט של ג'יימס קמרון
,שכל העולם יראה
.גם אם ירצו וגם אם לא
רק אן-בי-סי ממשיכה להיות
החצ'קון הענקי
"על הפנים של "יוניברסל מדיה
.שיכלו להיות מושלמות
למון, למה את מוציאה
?כל-כך הרבה על פאות
גודל הראש של טרייסי
.משתנה כל הזמן
רגע, מה זו עליית המשכורת
?הזו של ג'נה
,אוי לא, תראו
כשאנחנו נכנסים
,לעונה החמישית של טי-ג'י-אס
ותזכרו, אף אחד לא חשב
...שנגיע כל-כך רחוק
.אני האמנתי בנו
.זה לא היה בכוונה-
לג'נה יש סעיפים
משוגעים בחוזה שלה
.שנכנסים עכשיו לתוקף
?כמו מה-
.קשר עין
כולם חייבים לשמור על קשר עין"
".עם מיס מרוני בכל זמן נתון
היא מקבלת גם קרדיט
?של מפיקה. -מה
.זה קרדיט סמלי בלבד, למון
דרך זולה לגרום למישהו
.להרגיש חשוב יותר
,"כמו "מפיק ראשי, אשטון קוצ'ר
,או... "מזכירת המדינה
."הילארי קלינטון
?איחרתי לפגישת המפיקים
- זונת עסקים -
.קשר עין
.תודה
.היי, קיי-קיי-קיי-קיי
היום הראשון
.הולך להיות עמוס
קודם כל, אני רוצה
שתלך בשבילי לניקוי יבש
ותברר איך עובד
.ניקוי בשיטת מרטין
.תמיד תהיתי
ואז אני צריך
,שתחזור עד הצהריים
לסדר שלשירותים יהיה ריח של
.עץ אלגום לפני שאהרוס אותם
?הבנת. קיי-חבילת-מסטיק
.אני לא קנת, אדוני
.שמי בראיין
.קנת פוטר בסוף העונה הקודמת
.כמובן. ידעתי את זה
.פגישה טובה
?אז איך העניינים עם קרול
.טובים-
,ידעת שאם אתה טייס
"במסעדת "צ'ילי
,מושיבים אותך מיד
אפילו אם חברתו
לארוחה של הטייס
?צעקה לפני רגע על המארחת
.את ג'קי אונסיס של ימינו
וטייסים מקבלים את כל הנקודות
."האלה במלונות "סטרווינד
למלון במרכז העיר
.יש אינטרנט בחינם
הוא לא גר איתך
?כשהוא כאן באיזור
למה? מלונות סטרווינד
.האלה טובים
זאת אומרת, האמבטיות כל-כך
.יותר נקיות מאלה שבבית
אני לא יודעת איך
.הם עושים את זה
.הם מנקים אותן
.את לא בקשר אמיתי, למון
,"שונאת את המילה הזו, "קשר
."היא כמעט גרועה כמו "שיא
את לא יכולה לעשות
,רק את החלק של החופשה
בנקודה מסויימת אתם צריכים
,לחזור ביחד לאותו בית
,לפרוק את הכביסה המלוכלכת
.ולחיות את חייכם ביחד
,ואחד מכם אומר
".כדאי שנעצב מחדש"
,והשני אומר
...בבקשה, אייברי"
".אני משתמש בנוחיות כרגע"
?היא רוצה לעצב מחדש
.רק עכשיו היא עברה לגור איתך
.לאייברי יש דעות
.אני אוהב אותה בשל כך
,לרוע המזל
היא רוצה לצבוע מחדש
את המסדרון העליון בגימור
."דמוי פסים בשם "קליפה
אני מעדיף את הצבע
...שכבר נמצא שם
גוון חום-אדמדם בשם
."לשון אייל"
,אז תגיד לה לא
.זה הבית שלך
כך אני יודע שמעולם
.לא היה לך קשר בוגר
,אם אומר לא
אז אהיה מחויב להגיד כן
,למשהו אחר בעתיד
וייתכן ועל כף המאזניים
.יעמוד משהו גדול יותר
.אז תגיד כן
,אם אכנע-
אז אני כבר לא אהיה
.השליט בבית שלי
פתאום אמצא את עצמי לובש ג'ינס
.וקורא ספרות בדיונית
ובכן, כן או לא הן
.שתי האופציות היחידות שלך
.לרוב הגברים, כן
.אבל יש אופציה שלישית
.האסטרטגיה הפביאנית
...אני יודעת-
אם תפוח ונוצה
...מתחילים ליפול ביחד
מקור שמה של
האסטרטגיה הפביאנית
מהגנרל הרומי
.קווינטוס פביוס מקסימוס
.הוא ברח, למון
,במקום להתמודד בקרב
הוא היה נסוג ונסוג
עד שהאויב התעייף
.ועשה טעות בסופו של דבר
למרות שאני בוחל בה
,כאסטרטגיה צבאית
היא הבסיס לכל
.הקשרים האישיים שלי
.אז אייברי היא האויבת שלך
.נשמע בריא
.את לא בעמדה לשפוט
לפגוש מישהו בחדר מלון
פעמיים בחודש
,זה לא קשר
.תשאלי כל זונה שתרצי
."תפסיק להגיד "קשר
...מצטער, עמדתי לומר
."שיא"
.שורת תקציב
.מתה על זה
זה לוקח אנשים
.והופך אותם לסכומי כסף
,חוץ מטרייסי
.אני הכי בן אדם בתוכנית
?מה עושים עכשיו
בסדר, ג'ק רוצה
,שאדאג שהתקציב לא יגדל
אבל אני לא רוצה למנוע
.מאנשים את עליות השכר שלהם
כדאי שתפטר את
.גרייס מהתלבושות
.היא לא עושה כלום
?לפטר את גרייס-
בחייך, צריך להיות מפלצת
.חסרת לב כדי... -אעשה את זה
,גרייס, המשרה שלך בוטלה
.החל מעכשיו
אבל הייתי כאן מאז
.התוכנית של ג'ק פאר
ביטוח הבריאות שלך
...יישאר בתוקף עד סוף
.המשפט הזה
.קדימה
.צי'ק צ'אק
.איזה עבודה מסריחה
!קנת, ידעתי שתחזור
.תן לי להריח לך את הראש
,בחייך, זה בלייזר של נשים
מחנות בלייזרים יוקרתית
."בשם "ריקו'ס
מצטער, אבל הלב שלי
.עובד על העיניים שלי
בדיוק כמו שהכליות שלי
.עשו לי לריאות בזמנו
?אתה בסדר
.אני הוזה את קנת כל הזמן-
?אני שוב משתגע
שאוציע את הפאה
?בצבעי הקשת שלי מהאחסון
.לא, טרייסי, זה נורמלי
,קנת היה מיוחד מאוד עבורך
.ועכשיו הוא איננו
,בפעם הבאה שתהיה לך הזייה
,פשוט תגיד לעצמך
.זה לא אמיתי"
".אני שולט בזה
.כמו באליפות העולם
.אנסה
לא. המקום הזה
.מלא מדי בזכרונות
.אני חייב לנקות את הראש
טוב, חזרנו לעבודה
...רק לפני שעה
.ולהתראות
.ליז, בואי תשמעי משהו
האם היית מעדיפה
להתחיל כל משפט שתגידי
,במשך שארית חייך
,עם משפט המחץ של ארקל
"?אני עשיתי את זה"
או שהיית מעדיפה להיות תאומה
?סיאמית של שרון סטון למשך שנה
?אני עשיתי את זה
?אני עשיתי את זה-
!קרול
,אז, קרול
?"הצטרפת ל"מועדון אהבה בשחקים
."אולי "אהבה ממש בשחקים
.ולא, לא הצטרפתי
?ראית פעם עב"ם למעלה
,לא, אבל פעם
,כשהייתי בחיל האוויר
ראיתי את מיסטר טי
.בסניף פיצה האט
בחיל האוויר היה כמו בסרט
?"אהבה בשחקים"
כן, אבל עם
.הרבה יותר כדור-עף
?הרגת פעם מישהו
שאבתי פעם מכונאי
.לתוך המנוע שלי
?יש לך פייסבוק
.ואלה בשבילך
נוסעת שכחה אותם
.בשרותי המחלקה הראשונה
לא הצלחתי להשיג חדר באף
,מלון סטרווינד לסוף השבוע
?זה בסדר אם אהיה אצלך
.כן, כמובן
פשוט אצטרך לקפוץ קודם הביתה
.ולהוציא כמה צלחות מהשירותים
,אבל זה יהיה נחמד
?להיות ביחד בדירה שלך, נכון
.כן, זה יהיה צעד כיפי בשבילנו
אני פשוט לא מאמינה שכל
.הסוויטות של סטרווינד תפוסות
.גם אני לא מאמין
הגברת אמרה שכולן מוזמנות
לאיזה משהו שנקרא
."חג-ג'ק"
?כמה חדרים הזמנת
.זה לטובתך, למון-
רק רציתי שיהיה לך
.את מה שיש לאייברי ולי
אני אישה בוגרת, אני עושה
.דברים בדרך שלי כבר זמן רב
אני לא אוהבת שענייני החיים שלי
.מתערבבים עם ענייני הבחורים שלי
אישה בגיל העמידה שאומרת
..."ענייני בחורים"
זה אצלי ברשימת חיפוש המטמון
?של דברים עצובים
.אכן כן
קרול ואני נהנים מסגנון החיים
.הנפרד אך מצטלב שלנו
זה מושלם. אני כמו
האישה ההיא מערוץ האוכל
שבעלה מגיע הביתה
,רק בסופי שבוע
והיא מבלה את שארית זמנה
בלאכול ולשתות
.עם ידידיה ההומואים
,שמה הוא "הרוזנת היחפה", למון
,ולעולם לא תדמי לה
."החל מהחלק "יחפה
,רק שתדע שנעלתי סנדלים הקיץ
.על גרביים... בחלום
"ברוכים הבאים ל"לייט שואו
.עם דיוויד לטרמן
.הכינו כרטיסים, בבקשה
וכעת, כפי שתמיד עושים
,עם קהל בסטודיו
.נמיין אתכם לפי יופי חיצוני
,קדימה, קדימה, אחורה
...יציע, קדימה, קדימה
!מר ג'ורדן
!לא! אתה לא קיים
!אני שולט בזה
?רוצה לראות טלוויזיה
הדבר הראשון שצריך
...זה טקילה
,"עצרי. "הרוזנת היחפה
.אני מת על התכנית הזאת
גם אני. זה אחד משלושת הדברים
.שאני אוהבת בעולם
,אינה גרטן
...מזג אוויר לסוודר, ו
?כש"חבובות" מנחות טקס פרסים
!וואו, כן
.גם אני-
אנחנו ממש מסכימים
?על הרבה דברים, לא
,לחלוטין
מעולם לא פגשתי מישהי
עם אותו הרעיון לגבי
.מה לעשות עם פלסטין
?זה היה עובד, נכון
.ברור שזה היה עובד-
ואתה לא מסכים שהמצב שלנו
?מושלם כרגע
יש לנו מפגשים נהדרים יחד
אבל עדיין יש לנו
.את החיים הנפרדים שלנו
.אנחנו כמו ג'פרי ואינה
...לא, לא, אני לא יכול
.אני לא יכול להמשיך לחיות ככה
.אני לא כמו ג'פרי גרטן
!אני לא חזק כמו האיש הזה
,אל תהני יותר מדי בלעדיי
?טוב
אני צריך לדעת לאן
,הקשר הזה מתקדם
.ואני מרגיש שאת מתנגדת לזה
...לא, לא
.זה בסדר
.אל תבכה
.אני טייס, ליז
,את יודעת
,במשך כל חיי הבוגרים
פשוט בחורות אקראיות
.בערים שונות
ואני לא יכול לעבור בין
.אישה לאישה לאישה יותר
?עם כמה נשים היית
.לא, אני מעדיף לא להגיד
.זה מביש
.זאת אומרת, אני טייס
.שש
.אוי, זה לא כזה הרבה-
!אני רוצה אהבה של מבוגרים
+
?הלו
!תודה-
לקרול הייתה התמוטטות מוחלטת
.לגבי מצב הקשר שלנו
אני לא מאמינה שניסיתי לנקות
.את האמבטיה שלי בשביל זה
,לא, זה בריא, למון
?איפה קרול עכשיו
,סוף סוף הצלחתי להרדים אותו
הייתי צריכה לשכב איתו כפיות
,במשך איזה שעה
.ואני הייתי הכפית החיצונית
.ברוכה הבאה לחיים הבוגרים-
ובקשר אליי, נסוגתי בהצלחה
.לעוד יום אחד
,כשאייברי חזרה מהעבודה
שמתי לב שהיו לה דוגמיות צבע
,בארנק שלה
אז מיידית שאלתי אותה אם אחותה
,עשתה משהו מטורף לאחרונה
.ונחשי מה? כן
אייברי דיברה על זה
,במשך כשעה
הכעס שלה בסופו של דבר
,הפך לסקס די... מעניין
,ועכשיו היא ישנה בשלווה
בזמן שפביוס נסוג
,אל הסלון שלו
שם הוא שותה וויסקי
."ומשחק ב"סנוד
מייל העבודה של אייברי
?עובר ישר לסלולרי שלה
?למה
.סתם-
אני רק שולחת לה קישור
,לאיזה אתר מגניב
."טפטים משובחים ופאנקיים.קום"
"למון, לא. ה"בלאקברי
.שלה איתה במיטה
."ו"שליחה
.לעזאזל, למון-
!זה חייב להיות לשון אייל
הקידום הזה של ג'נה הוא
.הדבר הכי טוב שקרה לי בחיים
את מבינה כמה
?זמן חופשי יש לי עכשיו
.אתמול, הלכתי לחדר הכושר
.והבוקר, עשיתי אהבה עם אשתי
,והיא עדיין ישנה
.אז לא הייתי צריך להיות עדין
זה אחד הדברים הכי מטרידים
.שאי-פעם דמיינתי
?את בטוחה
.תחשבי על זה שוב
.כן
ליז, התסריטאים כבר לא יכולים
.לקבל הסעות בלילה
,בדקתי את המספרים
וזה זול יותר בשבילנו
.פשוט להחליף את מי שיירצח
אז... אייברי אהבה
?את רעיון הטפטים שלי
.כן
?אז למה אתה שמח
.כי האסטרטגיה הפביאנית עובדת
כל דוגמא חדשה
,שאייברי הראתה לי
,פשוט אמרתי
."כן, אני אוהב גם את זאת"
והיא הייתה כל-כך המומה
.מהמבחר שהיא עשתה טעות
היא הציעה שנתייעץ
,'עם ידיד שלה מהקולג
.שהוא מעצב פנים
.הוא נפגש איתי כאן, היום
.קוראים לו ג'יימס
.לא ג'ים, לא ג'ימי
.ג'יימס
.הבנתי-
היא שולחת את הצבא שלה
.לאיזורים לא ידועים
...ואני מאגף אותה
.עם אלה
?ראית את העיניים שלי, למון
.כן, הן מאוד כחולות
.כמו שמיים במיקונוס
מארק פולי פעם כינה אותן
."חודרניות"
.אייברי ממש עשתה טעות כאן
את יודעת איזה שלל אני
?בקהילת ההומואים
.יש מושג לזה
."אני "דוב" ו"אבא
."אני "אבא דוב
שעה אחת בלבד של
שיחה פלרטטנית עם ג'יימס
?ואת יודעת מה אקבל
בטח לא פרס של
.הליגה נגד השמצת להט"ב
.לשון אייל
טוב, אני שמחה לשמוע שכמעט
.הבסת את החברה שלך
,תודה. ואת נגד קרול
?איך זה הולך
לא יודעת, הייתה לנו
.ארוחת בוקר די רגשנית
הוא אומר
.שהוא יוצא מוקדם עכשיו
.אני לא יודעת מה לעשות
,אני יודע שזה קשה, למון-
אבל עכשיו יש לך
.החלטה בוגרת לבצע
האם את מעדיפה
,לוותר על העצמאות היקרה שלך
,ולהכניס את קרול אל חייך
או שאת מעדיפה ללמד את החתול
?שלך להתקשר למוקד החירום
קודם כל, נמאס לי לשחק
."ב"האם את מעדיפה
ודבר שני, אתה יודע
.שיש לי לחצן מצוקה
.אוי, לחצתי על זה
.אני צריכה טלפון
.מר ג'ורדן
.מר ג'ורדן, בבקשה תעצור
.אתה לא אמיתי
אם אזרוק אותך מול מכונית
!היא תסע מבעדך
!לא! לא, אדוני
.אני כן אמיתי
אם הייתי דמיוני הייתי יודע
...שיש לך חפרפרת ב
?רשימת החיות שאתה רוצה
או שהצבע האהוב עליך
?הוא צבע הקשת
.כמובן שהיית יודע
,היית יודע כל דבר שאני יודע
.כי יצאת מהדימיון שלי
!אדוני, זה באמת אני
!אוי, לא! פספסתי את זה
!עשה את זה שוב
.אני אוהב אותך, קן-וורד
,למה שלא תחזור הביתה לתכנית
ותוציא את האפונה
?מהאורז המטוגן שלי
.ואת האורז
.אני רק רוצה גזרים
,אני לא יכול לעשות את זה
.אדוני
אבל אתה לא מתגעגע
לשפשף את הרגל שלי
?עד שהיא חוזרת לצורת רגל
.ודאי שאני מתגעגע-
אבל אני ממש מאושר כאן
.בסי-בי-אס
,נתנו לי תיק
!"עם הלוגו של "המנטליסט
.אני מניח שזו פרידה
.ברור שאצטרך את התיק
,ג'יימס, ספר לי
?איזה מאלה אתה מעדיף
כי עם העיניים
...הלא מאומנות שלי
,דמוי-הפסים משעמם
...וה
.טפט סתם נראה מבולגן
.אני לא יודע
...אתה רואה משהו
?כאן, שאתה אוהב
.זה כל-כך מתסכל
אני חושבת שמצאתי דרך להוריד
.את התקציב לסכום שג'ק רוצה
!זאת הבחורה שלי
.את לוהטת
.עברתי על זה והבנתי משהו
.יש מפיק אחד יותר מדי, פיט
,טוב, אני מבין
...אבל בבקשה
...יש לי חמישה ילדים
שאני לא רוצה
.להיות איתם בבית
.לא, פיט, זו אני
,כמה שאני נהדרת בזה
.לא ממש זקוקים לי
בפעם האחרונה שאמרתי את זה
הייתי בשלישייה עם שניים
."מה"בקסטריט בויז
.לא, ג'נה, את לא יכולה לפרוש
.אוריד לעצמי בשכר
!נוכל לפטר את ליז
.זה קשה גם לי, פיט-
אבל כיוון שאני
מפיקה גאונית
אני יודעת
.שאתה חייב לפטר אותי
,קח את שכר המפיקה שלי
וחלק אותו כדי למלא את החורים
.בתחום התחבורה ובמוצרי חשמל
...היי, ליז, האם את מעדיפה
,להיות עם מי שאת אוהבת לנצח
אבל תהיי חייבת ללבוש תמיד
,חולצה שעשויה משיער הערווה שלו
,או להיות לבד במשך כל חייך
אבל את יכולה ללבוש
?מה שאת רוצה
.חולצת ערווה
.חולצת ערווה-
.חשבתי שהלכת
.חזרתי-
הייתי צריך... לזרוק נער שמן
,מהטיסה כדי להשיג מושב
.אבל ממש רציתי לדבר איתך
תראי, אני לא מצטער
,שראית אותי בוכה
.אני בחור רגשני
האמת שזה לא
,חלק מהאישיות שלי
זה פשוט משהו שקורה לאנשים
שמשנים גבהים
.יותר מארבע פעמים ביום
בגלל זה התרגזת כל-כך
?"כשצפית במשחק של ה"ג'איינטס
...לא, זה כי
?למה לגאייקו יש שלושה דוברים
,יש להם את איש המערות
,הלטאה
.ואת ערימת הכסף עם העיניים
.ורוד סרלינג המזויף
.אלוהים, נכון. תודה
זאת אומרת, את רואה
?כמה אנחנו טובים יחד
.תראי, ליז, אני רוצה את זה
,אבל אם נלך על זה
נצטרך להתקדם קצת
.בכל פעם
.שתי דקות עד שעולים לאוויר
.צוות שחקנים, היכונו
תראה, אתה חייב לחזור
.לשדה התעופה, לי יש תכנית
איך נתקדם
?במעט הזמן שיש לנו
טוב, כל אחד יגיד דבר אחד
,על עצמו שהשני לא יודע
?בספירה לשלוש. בסדר
.מוכנה? אחת, שתיים, שלוש
.אני ברשימת המתנה לאימוץ ילד
.כומר נגע בי, זה בסדר-
?רגע, מה
?רגע, מה-
...טוב
.זה היה צעד
.כן-
.נתראה ב-14 באוקטובר
השחקנים למערכון
,"האם היית מעדיף"
.היכונו, בבקשה
,לא חשבתי שתגיעי עד כאן
.למון
,אני יודעת, עונה חמישית
...היו אמורים לבטל אותנו
,לא רק התכנית
.אני מדבר עלייך
"את בעניין "בחורים
.של בוגרים
את לובשת בלייזר יפהפה
."מסוג "נער חסון" של "ריקו'ס
זאת המשמעות של
?"רגאצי רובאסטי"
אני רק אומר
.שאני שמח בשבילך
.תודה, ג'ק
ואני שמחה שאתה זוכה להשאיר
.את הקיר שלך בצבע לשון אייל
.האמת שלא
ג'יימס המהמם ואני
,חשבנו על רעיון מצויין
.אנחנו מורידים את הקיר הזה
כך נוכל להגדיל את הארון
בחדר השינה
ולהשיג סימטריה ארכיטקטורית
.נחמדה
אתה חושב שזה אולי
?מה שאייברי רצתה מההתחלה
.אלוהים
חניבעל הביס את פביוס עם
,צבא פיתיון להסחת הדעת
,ג'יימס היה שתול
.הגימור דמוי הפסים היה פיתיון
!היא חניבעלה את הפביאנית שלי
,למון
,אייברי ואני מושלמים יחד
...כמו
.וויסקי וציד
"המושג "נפש תאומה
.אפילו לא מתקרב
...היא ה
.היא חולצת הערווה שלך
.חולצת ערווה
+
,עד כאן התכנית שלנו
.לילה טוב
.לילה טוב, מיס מרוני
.לילה טוב, מר ג'ורדן
,לילה טוב, להקת התכנית
.עם חדר ההלבשה שמריח מוזר
!לילה טוב, דוב
לילה טוב לירח... מיה פארק
.ממחלקת חשבונות
.לילה טוב, מיס למון
.לילה טוב, מר דונגי
.שיקרתי למר ג'ורדן
.אני מתגעגע לכולכם כל-כך
?אדוני? זה באמת אתה
.בהחלט-
רוצה ללכת להתנשק
?בחדר האביזרים
!מה? לא
Godfather & glbegin תורגם ע"י
Qsubs מצוות Outwit וסונכרן ע"י