.אני לא רוצה להסתכל
.בחייך, בכל מקרה אנחנו מרוויחים-
,אם התוצאה חיובית
.אדיר, יהיה לנו תינוק
.אני רוצה לקרוא לו פריזבי
,אם זה שלילי, אדיר
,לא נריב על השם פריזבי
ונאכל צ'יפס ברוטב גבינה
.לארוחת בוקר כי אנחנו עצובים
.זה בטח בגללי
בגלל כל השנים שניסיתי להופיע
."ב"הקליפים המצחיקים באמריקה
.זה פשוט לא הוגן
?כאילו, הבחור הזה מקבל תינוק
איזה מין אידיוט
?נותן לילד קטן גזוז תפוזים
!היי, טמבלים
.היי, דניס. היי, חבר
?מה נשמע-
?למה יש לך תינוק
?זאת הונאה
.אני לא צריך הונאות
יש לי עסק חדש
,שבו אני מוכר ביטוח התאבדויות
.וזה הולך נהדר
?והתינוק הזה
.הוא הבן המאומץ שלי
,ברור שהוא יהיה ספורטאי
אז אני צריך לחסוך
.רק בשביל בערך שנת קולג' אחת
?רגע, נתנו לך לאמץ תינוק
אם ב"הם" את מתכוונת
,לבחורים האלה או מה שלא יהיה
אז כן, הם נתנו לי ולאשתי
.לאמץ תינוק
,את זוכרת את מייגן דאפי
,שם נעורים דאפי
.מקווים שאין קרבה
.אני מזהה את שניכם
?עשינו רביעייה
,לא, יום פטריק הקדוש
?זוכרת, מותק
?זה היום
כן, החלטנו לאמץ כי מייגן
,ממש בקטע של קריירה כרגע
.לא רצינו להרוס לה את הציצים
,אחרי כמה חודשים, בום
.קיבלנו את דניס השחור
?קוראים לו דניס השחור
!זה גזעני
בטח, ליז. הבחור שיש לו
.ילד שחור הוא גזען
.נתראה, טמבלים
.משפחה מהמאה ה-21 עוברת
.זה הנורמלי החדש
- רוק 30: עונה 7, פרק 6 -
- !מזל טוב, טמבלים -
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
טריי, קראת משהו
?מבין התסריטים האלה
כן, קראתי את התסריט
עם הגאון החתיך
ששיקר לשני אידיוטים
.לגבי קריאת תסריטים
אתה חייב לבחור את הפרויקט הבא
,לחברה שלך
,הפקות לעזאזל"
."אבחר שם אחר כך, דוטקום
יש לך פגישות עם תסריטאים
.כל הבוקר
,בסדר, כבר כמעט 11
.תכניס את הפגישה של שעה 8
,בזמן חופשה בטוסקנה
גרושה בגיל העמידה מתאהבת
.בסוטה עצלן שיש לו קטע עם כובעים
,בעולם עם יותר מדי חופש
בחור צעיר אחד
.העז להיות שונה
."היטלר: הילד שחלם על כוכבים"
זה סרט ביוגרפי על הארייט טאבמן
."בשם "משה ממרילנד
!קניתי
'סליחה, דיברתי בבלוטות
.עם מישהו במכירת תמנונים פומבית
.שנאתי את הרעיון שלך
טרייסי, אן-בי-סי-יוניברסל
רכשה את הזכויות לעבד לסרט
את הקליפ ביוטיוב
."לאיש נופל המכנס על טרמפולינה"
,האם תרצה לדובב את גאבוינג
המכשף הרשע שייקח את הקפיצה
?מארץ הקפיצות
.תודה שבאת
.לנהל אולפן סרטים זה מתיש
.אני צריך תנומה
דוטקום, ספר לנו את הסיפור
.הכי מעניין שלך
מצטער, טריי. הדבר הבא בסדר היום
.זה בדיקה רפואית לצורכי ביטוח
!נהדר. היום הכי גרוע בחיים
כאילו, השם שלי מופיע ברשימות
,המתנה לאימוץ כבר שנים
אבל דניס דאפי מקבל תינוק
?כי הוא נשוי
.זה אידיוטי
?אתה יודע מי עוד היה נשוי
.טד באנדי
.לא נראה לי, ליז
.באמת? כזה חתיך-
?הוא עדיין חי
.העניין הוא שכל אחד יכול להתחתן
מה, פתאום הופכים להורה טוב יותר
?כי חותמים על מסמך
כן, אנחנו מסורים אחד לשני
.כמו כל זוג נשוי
,אנחנו גרים יחד
.אנחנו אוהבים זה את זו
אני מתעלמת מזה שאתה אוכל שלגונים
,בכך שאתה נוגס בהם עם השיניים
.שזה מטורף
.אני מת על שלגונים-
באותה מידה אנחנו כבר
...יכולים להיות נשואים, אז
.אז... בואי נעשה את זה
,בואי נתחתן
.כמו כל אידיוט אחר בעולם
אני צריך מסמך
.כדי יודע איך מרגיש
?ליז תתחתן קריס
?"רגע, זה היה "כן
?אנחנו מתחתנים
.כן, בוא נעשה את זה
.נשיג רישיון היום, נתחתן מחר
.בוצע. מאורסים
."בסגנון "אהבה בשחקים
,ג'נה מרוני
.את השפחה שלי
?מה-
אבל לשייח' שזכה בי
.במשחק פוקר נערף הראש
לא. את זוכרת שב-1994
?"עשית פרסומת ל"סורג' קולה
'תמורת 100 נקודת סורג
.קיבלתי את המשקפיים האלה
'כן? תמורת 500 נקודות סורג
.קיבלתי את מעיל העור הזה
.אני יכול להתעלות על זה
תמורת מיליון נקודות
.הוא קיבל אותי
!סורג', תבלעו עד הסוף
.אני זוכרת את זה
החבר שלי היה אמור
,לאסוף אותי אחרי הצילומים
:אז התקשרתי אליו ואמרתי
"?או-ג'יי, איפה אתה"
?והוא אמר: "רגע, את בחיים
"?אז את מי רצחתי
במשך 17 שנה אני קונה
,"ארגזים ישנים של "סורג' קולה
ועכשיו יש לי
.'מיליון נקודות סורג
.וזה אומר שאת בבעלותי
.היי, ג'ק
?אני נראית ממש קורנת
טוב, באמת יש לך פרצוף מוכה רוח
,של דייג דגי בקלה מניו אינגלנד
.אם זה מה שאת שואלת
.לא, אני מתחתנת. אלוהים
!למון, זה נהדר
עם קריס, נכון? זו לא אחת
ממתיחות הנישואים ההן מהאינטרנט
?שמתעללים במבוגרים
.כן, עם קריס
!אז נהדר-
לא, אבל החתונה היא לא
...סיפור רציני, זה רק
אלוהים, זה החיבוק
.הכי טוב שקיבלתי בחיים
.אני יודע
בכל אופן, זה רק עניין פורמלי
.למקרה שנרצה לאמץ
,אנחנו הולכים לעירייה מחר
.זה לא סיפור גדול
אבל זה צריך להיות
.סיפור גדול מאוד
.למון, זה היום המיוחד שלך
.תכנני חתונה אמיתית
.אביא את טוני בנט שישיר
הצלתי את חייו במשחק
,פאי גאו לא חוקי פעם
.הוא חייב לי טובה
ותוכלי ללבוש את
.שמלת החתונה שקנית
לא, אני לא יכולה. זרקתי אותה
.אחרי הוריקן איירין
שכחתי להצטייד בנייר טואלט
אבל זכרתי להצטייד
...בסלט עם שבעה מרכיבים
.הבנתי
.אתה יודע, פשוט לא אכפת לי מזה-
,"אני לא רוצה "יום מיוחד
.אני לא רוצה להיות נסיכה
אבל למון, את היית
,ילדה קטנה פעם
?לא חלמת על החתונה שלך
.בדרכי שלי
סול דובינברג ואני
רוצים להודות לכולם
שבאתם לחתונה שלנו
.כאן בספינת האהבה
,לצערי
סול גילה על הקשר
,שהיה לי עם גופר
אז הוא יגיש בקשה לביטול נישואים
.כשנגיע לפוארטו ואיירטה
הבנתי לפני הרבה זמן
.שחתונות לא קשורות לאהבה
זה פשוט תעשייה ענקית
שנטפלת לסטריאוטיפים מיניים
כדי לגרום לנשים בוגרות
לבזבז מלא כסף
.ולהתנהג כמו ילדות אנוכיות
"כאילו, צפית ב"כלבות חתונה
?בערוץ בראבו
.אולי לא תהיה חתונה
!אתה הורס את היום המיוחד שלי
אמא, מה זה ה$#% הזה
?שאת לובשת
אני זוכר שפעם בראבו
.שידרו אופרות
אני דוחה את הגרוטסטיקה האגדית
.הפאלוצנטרית של תעשיית החתונות
אז מחר ליז למון מתחתנת
.בסווטשירט ללא חזייה
,אוי, למען השם, למון
.אל תנקטי עמדה בחתונה שלך
תחשבי על הילד
.שאתם מנסים לאמץ
מה תגידו לו
?אם הוא ירצה לראות תמונות
אגיד לה או לזה
שנקטתי עמדה מדהימה
.נגד מערכת החתונות התעשייתית
יש לנו רשימת מתנות
."ב"ארמון הפופקורן
בסדר. עכשיו כשסיימתי
את דגימת כתב היד שלי
,עבור האף-בי-איי
.בוא נסתכל על תוצאות הבדיקות שלך
.זה תמוה, טרייסי
.נראה שאין אצלך שום בעיה
?מה-
כנראה שהחלפנו כל כך הרבה ממך
במשך השנים
,שאתה אולי כבר לא אתה
.אבל אתה בריא
!לא, זה לא קורה-
.אלה חדשות טובות
!לא נכון-
תמיד הנחתי שאמות צעיר
,כי אתם יודעים
,אני ממש דומה לג'יימס דין
וזה נתן לי את החופש
.לחיות בלי השלכות למעשים שלי
,לכן אני תמיד עובר על החוק
,קונה כרישים אקזוטיים
שוכח להאכיל אותם
.ואז מנסה לחבק אותם
לא אוכל לעשות דברים מגניבים
...כאלה אם אני יודע שאחיה עוד
?כמה שנים, ד"ר ספייסמן
.‏40, אולי 50
,אני מצטער. תראה
.גם אני לא מרוצה מזה
הכסף שהרווחתי
מהבעיות הרפואיות שלך
מימן לי כמעט
.את כל לימודי הרפואה
אצטרך להתחיל לחיות
.כאילו יש מחר
,אפתח קרן פנסיה
,אצחצח שיניים
אשתה שמונה כוסות ביום
,של הדבר הזה, אתם יודעים
.מיץ אמבטיה שקוף
טרייסי, אני חושש שאין לי עלון
,שיעזור לך לעבור את זה
אבל כן יש לי עלון
.שיש בו מלא ציורים של פות
.אקח אותו
+
בקצרה, אני צריכה להשתחרר
.מהחוזה שלי בטי-ג'י-אס
אני עוברת לאריזונה כדי להיות
עם האדון החדש שלי טרי
ולחיות בכלוב ציפורים
.שהוא בנה
?אולי תשבו
.את יכולה לשבת-
טרי, אני חושב
שאתה יודע שזה לא חוקי
שמישהו יחזיק בבעלותו
.בן אדם אחר
בסדר, אבל על-פי
,חוקי התחרות
או שאקבל את הפרס שלי
.או סכום כסף השווה לה
אני מבין. אז הכסף
.יספק אותך באותה המידה
?טרי, זה נכון
עשיתי חשבון, ובהתחשב בשכר של
,ג'נה והרווחים הפוטנציאליים שלה
.חישבתי שהיא שווה 800 אלף דולר
בוא נגיד שג'נה
.הייתה שווה ככה בשיא שלה
.זה היה לפני עשר שנים
.ערכה בהחלט ירד מאז
ג'נה הופכת לפחות
.ברת-העסקה מדי רגע
,והודות לעשורים של חגיגות
האיברים הפנימיים של ג'נה
.לא ייתנו לך כלום בשוק השחור
.היא אסון רגשי
?אבא, למה אתה עושה את זה
,'חינוך ברמה של כיתה ז
,הפטיטיס די
,קליע בלסת, פתווה
,חוב אשראי
,מבוקשת ע"י היאקוזה
...ג'נה מרוני שווה
.אלפיים דולר
.בסדר
באריזונה, באלפיים אני אשיג
.'טירה וציפית מלאה במת
תרשום את הצ'ק
."לזכות "חברת יום הדין
- תכנון פרישה -
- חסכון לכובע מסור חשמלי -
- חסכון ללימודים של הילדים -
- דג פיראנה רדיואקטיבי -
- ממש חכם -
.להתראות, נשכני
טוב, נראה לי שאני צריך
לקרוא את כל התסריטים האלה
כדי לקבוע איזה מהם
הכי סביר להצליח
.בשוק הגלובלי שמשתנה כל הזמן
פעם הייתי אומר דברים כאלה
.רק בקול הלבנים החנוני שלי
בחיי, אני מרגיש
.כאילו שאנחנו במעדנייה
?מעדנייה
.שמור את זה לירח הדבש
טוב, קח את הניירת לפקידה
.כי נשים שחורות אוהבות אותך
.אני רואה אותך שם, סוכרייה קטנה
!אל תתחבא משאניס
אשיג לנו כמה עדים ואז נתחתן
,ונהפוך באורח קסם להורים מדהימים
.בדיוק כמו משפחת הילטון
.הנה הוא בא
.אקלח אותך בכיור כמו תינוק
?סליחה, איזה מספר אתם
תוכלו להישאר
?ולהיות העדים שלנו
באמת לא הזמנתם אף אחד
?לחתונה שלכם
?לא. כאילו, למי אכפת, נכון
אנחנו בעירייה, אתם לובשים
."חולצות של ה"מטס
כן, כי לבשנו אותן
.(בפעם הראשונה שנפגשנו (מט
.אלוהים, את יפהפייה
.זה היום הטוב בחיי-
.תני לי לנחש
אתם לבושים ככה
כי נפגשתם במכבסה
אחרי שלשניכם נגמרו
.הבגדים הנקיים
.לא, בגלל שזה רק מסמך
.א-04-
!זה אנחנו! זה המספר שלנו
!בוא
.המספר שלנו-
?את בסדר
.כן-
פשוט חשבתי שיהיו כאן
יותר אנשים בבגדי התעמלות
שיסחבו שקיות
.מלאות בנייר טואלט
תראי, אנחנו לא חייבים
.לעשות את זה ככה
,את יודעת
תמיד דמיינתי להתחתן
בדיוק כשמצלמים אותך
.במגלשת המים בדיסנילנד
,אבל בחתונות הכלה היא העניין
אז אם את רוצה
...את היום המיוחד שלך
.אני לא צריכה יום מיוחד
,בחתונה הראשונה שהייתי בה
הייתי נערת הפרחים
.אצל הדודה שלי לינדה
,"כשאמרו "אתה רשאי לנשק את הכלה
עשיתי את גלגול העיניים
.הראשון שלי אי פעם
והיום, אני מכבדת את גלגול
העיניים של הילדה הקטנה הזאת
.עם יצירת המופת הזאת
ככה ליז למון חושבת
.על יום מיוחד
מצוין. כי שכחתי
.את תעודת הלידה שלי
?אתה צוחק עליי, קרוס
אם כי שאניס אמרה שהיא תחליק
.את זה אם אשב לה על היד
מה? -למון, לא ראיתי בחדשות
שום דבר על כך
שהתפישות לגבי הנישואים משתנות
.לנצח בזכות אישה אמיצה אחת
?הכל בסדר
.הכל בסדר-
שלחתי מייל לטוני בנט
.רק למקרה שתתעשתי
הוא שר בבית הלבן
.אבל מוכן לבטל בשבילי
בנוסף, אמרתי לו שאת איטלקית
.אז יכול להיות שהוא יקרא לך טינה
,טוב, אז ניקח עוד מספר
,אני אשיג כמה עדים
.אתה תשיג את תעודת הלידה שלך
.זה לא לחץ חתונה
אני לא עצבנית עכשיו יותר מאשר
.כשהסתפרת ככה בלי להתייעץ איתי
!כן
,אתה יכול ללכת ממני כל היום
.גור נמרים קטנטן
,אני עובדת במשרד הנישואים
.אבל בחיים לא אתחתן
+
.אדוני, יש לנו בעיה רצינית
,לא רציתי שמישהו יראה אותי ככה
.היא שיקרה
,ג'נה, כשאמרתי כמה את שווה
.זאת הייתה טקטיקת מו"מ
?אלפיים דולר, ג'ק
גנבתי יותר מזה
.מהארנק של המנקה שלי
בשוק הזה אלפיים דולר
.זה מכובד ויותר
.'כאילו, תראי את קנת
.הוא שווה חמישה דולר לכל היותר
.אני אתפוס אותך במילה, אדוני
זה אמור לגרום לי
?להרגיש טוב יותר
.כולם כאן הם אשפה אנושית
.טוב, בסדר, אז תסתכלי עליי
,אם את עברת את השיא שלך
.אז גם אני
.אני גרוש פעמיים
אני בגיל שבו אני כבר לא זקוק
.למרככי זקפה
אני מספר שתיים
בחברת טלוויזיה אמריקאית
.ללא אפשרות קידום
.כנראה אמות במשרה הזאת
.כבר היה לי התקף לב אחד
.הייתי פעם בחור צעיר ומבטיח
אני טבעתי את המונח
."היית מת, חבר"
אבל עכשיו
אני יושב כאן ומנסה לעודד
שחקנית ששווה אלפיים דולר
כי שרת אמר
...שפגעתי לה ברגשות, אז
.אלוהים
.אני שווה פחות ממך
!תודה, ג'ק
?מה אתה עושה
?למה החלפת בגדים
זה מה שלבשתי כשנפגשנו
.בריברסייד פארק
?זוכרת
."אמרת "צווארון גולף יפה
."לא, אמרתי "צווארון גולף יפה
.שוב תודה
יופי, אז עכשיו אתה
,יותר מהודר ממני בחתונה שלי
.אבל שיהיה, יש לי עדים
,הם היו בפארק
.או שרבו או שעשו סקס
טוב, חשבתי שיהיה נחמד שיהיו
.לנו עדים שאנחנו באמת מכירים
כמובן, צריך מישהו שאין לו
...מה לעשות ברביעי אחה"צ
!לא, לא, לא נכון
.מזל טוב, טמבלים
?את יהודייה, נכון, ליז
?אלוהים, מה הבעיה שלך
,שכחת את תעודת הלידה שלך
.הזמנת את דניס
,אם לא תוכל לקחת את זה ברצינות
.אולי לא תהיה חתונה
.בסדר
?זה סיפור רציני או לא
!לא יודעת-
.זה לא היום הכי חשוב בחיים שלי
כשבחרו לעשות את התוכנית שלי
או כשפגשתי אותך
או כשקניתי חפיסת סוכריות פירות
,וכולן היו ורודות
.כל אלה היו ימים חשובים יותר
?...ואת צועקת עליי כי
!כי אני ליז למון-
ההורים שלי בזבזו את הכסף
שהם חסכו לחתונה שלי
.על מכונית פי-טי קרוזר
הייתי בטוחה במשך הרבה זמן
שזה לא יקרה לעולם
.והייתי בסדר עם זה
.לכן, זה לא היה יכול להיות חשוב
ארגו", אפלק סוף סוף"
.יקבל את האוסקר הזה
.ואני עדיין צודקת ב-90 אחוז
.זה טיפשי, זה לא חשוב
נחשי מה? בזבזת הרבה כסף
.על השמלה הזאת
האמת שהיא הייתה
.של סבתא שלי
היא תפרה אותה ממשי ממצנחים
.בזמן שהתחבאה מהגרמנים
!שתקי
,ואז אתה באת
,ועכשיו אנחנו עושים את זה
וחלק קטנטן בי שאני שונאת
.רוצה שאהיה נסיכה
ליז, זה בסדר להיות
.אישה אנושית
!לא, זה לא
!זה הכי גרוע, בגלל החברה
כאילו, למה את צופה
?ב"כלבות חתונה" מלכתחילה
...ולמה מצאתי את זה
- "החתונה שלנו" -
?מוחבא תחת כדור התחתונים שלך
.סול דובינברג
הוא לא זכה למספיק זמן
.בגינה לפני שמת
.אני רוצה שהיום יהיה מיוחד
אלוהים, יש לך מושג-
כמה קשה היה
?לגרום לך להודות בזה
,"שכחתי את תעודת הלידה שלי"
."בואי נזמין את דניס"
.עבדת עליי
."אלבש את הגולף הדבילי שלי"
?את חושבת שהוא דבילי-
,אנחנו נתחתן היום
.אבל נעשה את זה כמו שצריך
צריך טבעות ופרחים
ואני אשים דאודורנט
ואתה תלבש חליפה שתגרום לך
.להיראות כמו איש עשוי מרציפן
,אז קדימה, אנשים
!זה היום המיוחד שלי
."משה ממרילנד"
עמוד ראשון. "הסצנה נפתחת
.בתוך בקתת עבדים במרילנד
"...שנת 18"
.טרייסי. טרייסי
.טרייסי, זאת אני, הארייט טאבמן
?הארייט-
?מה זה המקום הזה
?אתה לא יודע-
.זה הראש שלך
.אנחנו לא כאלה שונים
,אתה גדלת בברונקס
אני גדלתי בתוך בקתת עבדים
.במרילנד בשנת 18
ובעוד שחלמתי להיות האישה הראשונה
...שתגלוש מסביב לעולם
?באמת? זה מה שאתה חושב שעשיתי
.קראתי רק את העמוד הראשון בתסריט
.תחשוב על ההקשר
.לא משנה, אני מת עכשיו-
.לא, טרייסי, אתה לא מת
.אמרתי לך, אנחנו בראש שלך
מאיזו עוד סיבה הארייט טאבמן
,נראית ונשמעת כמו הבוס שלך
?ג'ים דניסון
.נו, באמת, אתה יודע שזה לא נכון
.רגע אחד
,אם זה הראש שלי
אני אמור להיות מסוגל
.לשלוט בך
.לא, לא, זה עובד רק בחלומות
,תאכל פלח תירס
.ושזה יהיה סקסי
.יופי, אז אני לא מת
.אצטרך להמשיך לחיות לנצח
לא, אח שלי. אני יכול
.להגיד את זה כי אני אתה
.לא משנה אם אתה בריא
בכל רגע עדיין יכולה לדרוס אותך
.מונית כשאתה חוצה את הכביש
כן. אז עדיין יש
.מלא דרכים בהן אוכל למות
אוכל ליפול לתוך בור
או לשכוח את יום ההולדת
.של השימפנזה שלי
.הגיע הזמן ללכת
הגיע הזמן לחזור
.להיות טרייסי ג'ורדן
!תתעורר
?אלוהים, טרייסי, אתה בסדר
.כמעט מתתי
!מעולם לא הרגשתי טוב יותר
,טוב, יופי. כי אני קצת ממהרת
.אני מתחתנת
.ליז למון מתחתנת היום
?ליז למון מתחתנת-
!הארי טרומן צדקה
.הכל אפשרי
!איזה עולם
.אני בסדר. לכי להתחתן
.בסדר
הפרויקט הבא שלי יהיה
.הסרט על הארייט טאבמן של טופר
?אתה בטוח, טריי
.הוא די משעמם
קראתי את זה בשירותים
.באחד מימי הגריז שלי
,הוא מושלם
כי זאת ההחלטה
.הכי לא-אחראית שאני יכול לקבל
סרט תקופתי סופר-יקר
?בכיכוב אישה בגיל העמידה
,אף אחד לא ירצה לראות את זה
וכנראה שלא אהיה בחיים
.כשהוא ייצא
בואו נלך לקנות ספינת אוויר
.ולבדוק מקומות צילום
- "!היית מת, חבר" -
- ‏1985, ג'ק דונגי -
.הגיע הזמן, למון
.מה שתגיד
.פשוט תגיע לעירייה
,זה במרחק 30 דקות
.אגיע תוך 10
,כחול כהה, אפור
...חום-אדום, אפור
?אני מדוכאת
.אחר כך
.את תהיי מצוינת
,קדימה, קדימה, קדימה
...קדימה, קדימה
!דניס השחור, תתניע את האוטו
- מכירה פומבית משטרתית -
מה? זאת השמלה
.הלבנה היחידה שיש לי
!אבל השיער שלך
!אני נסיכה-
?תחליפו טבעות
טיטו היה סוחר סמים
,שהמשטרה ירתה לו בפרצוף
,בריברסייד פארק
.איפה שנפגשנו לראשונה
.זה מושלם
אתה לוקח את האישה הזאת
?להיות אשתך
.כן
?...את לוקחת את הגבר הזה-
,"אך אתה מבין"
,אמר רורק בשקט
בחרתי את העבודה"
,שברצוני לעשות
ואוכל למצוא הנאה"
רק אם אעשה את עבודתי
."בדרך הטובה ביותר עבורי"
מתוקף הסמכות שניתנה לי
,מטעם מדינת ניו יורק
.אני מכריזה עליכם בעל ואישה
,האהבה הגיעה בדיוק בזמן
.מצאתי אותך בדיוק בזמן
שינית את חיי הבודדים
.באותו יום נפלא
.השפה שלי נתפסה בברזל
+
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
למון, מוקדם יותר הסתכלתי
היטב לאן החיים הובילו אותי
,ולא אהבתי את מה שראיתי
,אבל עכשיו כשאני מסתכל עלייך
...אני מבין
?שהכל אפשרי
.אתה יודע, אני מושכת
יש לי עצמות לחיים
.וצמד שאפשר לעשות איתו משהו
אני רק אומר
,בשם אומה אסירת תודה
.תודה, ליז למון
.יש תקווה לכולנו
דניס השחור חטף
!אקדח של איזה שוטר
,איזה עולם, אילו חיים
...אני מאוהב