‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫חלף שבוע מאז המפגש האלים‬
‫של דייווי עם זאב הערבות,‬
‫אבל מילותיו של פקסטון מבית החולים‬
‫עדיין הדהדו במוחה.‬
‫לכן זה מגניב שאנחנו ידידים.‬
‫כמובן שהוא רואה אותה רק כידידה.‬
‫היא חשבה שחיית בר היא אבא שלה.‬
‫עד כמה שדייווי רצתה להיות נערה מגניבה‬
‫שעושים איתה סקס...‬
‫- אני אשכב עם פקסטון! -‬
‫היא ידעה את האמת: היא לוזרית מוזרה.‬
‫וחברה באו"ם.‬
‫וזה לא ישתנה היום.‬
‫את הנסיכה יסמין?‬
‫לא, אבל תודה. היא יפה מאוד.‬
‫אריאל יפה יותר.‬
‫איפה אלדין?‬
‫אין לי אלדין,‬
‫כי הוא רוצה שנהיה רק ידידים.‬
‫אוקיי...‬
‫היי, אפשר לקבל שני קפה שחור ושוקו גדול?‬
‫אתה יכול לכתוב לאטה על הכוס?‬
‫אני רוצה שייקחו אותי ברצינות.‬
‫הבת שלי יכולה להצטלם איתך? את נראית מדהים.‬
‫לא, תודה.‬
‫היא תשמח לשים את זה באינסטגרם שלה.‬
‫זה כל כך תרבותי.‬
‫אני לא מרגישה בנוח בבגדים שלי כרגע.‬
‫זה כמעט תמיד ככה, אבל בעיקר היום.‬
‫היא בסך הכול ילדה קטנה.‬
‫אדוני, אתה לא צריך לומר זאת ככה.‬
‫אני פשוט לא רוצה להצטלם.‬
‫וחוץ מזה, למה לתעד כל דבר במדיה החברתית?‬
‫למה אי אפשר לחיות את הרגע?‬
‫היית בטוויטר מאז שנכנסת לתור.‬
‫צייצת תודה לפרסומת שאיחלה לך חג עבודה שמח.‬
‫טוב. בואי נצטלם.‬
‫-לכי.‬
‫אוקיי.‬
‫את רוצה דונאטס?‬
‫כן, איירה, אני רוצה, אבל אני בצום היום.‬
‫חג הרמדאן?‬
‫לא, זה לא, איירה.‬
‫היום זה גאנש פוג'ה.‬
‫- ...חובה עלייך להיות הודית כמו שצריך -‬
‫נראה כמו פרסומת להודו, נכון?‬
‫או לפחות לסרט של אינדיאנה ג'ונס,‬
‫אבל זה לא.‬
‫זה גאנש פוג'ה, בייבי.‬
‫גאנש פוג'ה הוא חג הינדואי לכבוד האל גאנש,‬
‫שבו חולקים רגעים מחממי לב עם המשפחה.‬
‫ואפרופו רגעים מחממי לב,‬
‫בואו נחזור למשפחת וישווקומאר.‬
‫אמא, הסארי הזה ממש לא נוח.‬
‫למה הוא מגרד כל כך?‬
‫גירוד מסארי הוא טקס חניכה לנשים הודיות.‬
‫תתמודדי. ‬
‫למה אני לא יכולה ללבוש קורטה וג'ינס‬
‫כמו תמיד?‬
‫לפחות אז אני לא צריכה להתפשט‬
‫כשאני הולכת לשירותים.‬
‫דייווי, הגעת לפרקך.‬
‫סארי חלקי הוא הולם יותר.‬
‫אמא, אל תגידי "לפרקך".‬
‫אני נשמעת כמו בחורה מפרסומת לדוש.‬
‫מה זה דוש?‬
‫-טוב, תפסיקו לדבר על דושים.‬
‫האל גאנש לא צריך לראות את בתי‬
‫בג'ינס קרוע‬
‫וחולצה של "טוגנים על פני בנים".‬
‫נאליני הייתה מעט עצבנית.‬
‫זה הפוג'ה הראשון שלהן‬
‫מאז מותו בטרם עת של מוהאן‬
‫והשיתוק של דייווי.‬
‫בשבוע שעבר, גב' איינגר שאלה אם נגיע לפוג'ה‬
‫או אם, אני מצטטת, "אנחנו עסוקות מדי".‬
‫יכולתי לשמוע את הרחמים בקולה.‬
‫עסוקות מדי בשביל גאנש פוג'ה? הכלבה הזאת.‬
‫דודה נאליני, תירגעי.‬
‫למה ארגון יוצאי הודו צריך לערוך את הפוג'ה‬
‫בתיכון שלי?‬
‫זה מקום עלוב.‬
‫הבר מצווה של בן גרוס הייתה באולם דולבי.‬
‫איפה שמחלקים את האוסקרים.‬
‫יהודים יודעים איך לחסוך כסף.‬
‫כשלהודים יש קצת כסף,‬
‫הם הולכים ישר להום דיפו לקנות מזרקה.‬
‫יש לנו אובססיה למזרקות.‬
‫אני מתה על מזרקות.‬
‫בכל מקרה, דייווי,‬
‫את יודעת שסנצ'יטי באטצ'ריה‬
‫תהיה בפוג'ה, נכון?‬
‫זוכרת את הבעל הלבן והמיותר שלה, רון?‬
‫מסתבר שהוא לא כזה מיותר.‬
‫הוא מנהל את חברת ייעוץ הקולג'ים‬
‫הטובה ביותר באל-איי.‬
‫תשעים אחוז מלקוחותיהם מתקבלים‬
‫לאוניברסיטאות ליגת הקיסוס.‬
‫והם כל כך יוקרתיים,‬
‫שקורנל ופן אפילו לא נחשבות אצלם כקיסוס.‬
‫הוא מצליח כל כך, שיש לו טסלה משלו.‬
‫בדקתי את ערך הבית שלו באינטרנט.‬
‫רוצה לדעת מהו?‬
‫1.8 מיליון דולר.‬
‫וואו, הוא מליין.‬
‫-כן.‬
‫רון לא מקבל הרבה ילדים,‬
‫אז אם ברצונך ללכת לפרינסטון,‬
‫את יודעת מה עלייך לעשות.‬
‫אין בעיה, אמא.‬
‫כוח העל שלי הוא להקסים מורים זקנים.‬
‫ילדה טובה.‬
‫- תיכון שרמן אוקס -‬
‫- ארגון יוצאי הודו של דרום קליפורניה -‬
‫אוי, אלוהים. הדודות מתקרבות.‬
‫אל תסתכלי.‬
‫לאן? לאן לא להסתכל?‬
‫לעזאזל, קמאלה.‬
‫"דודות" הן נשים הודיות מבוגרות‬
‫שאינן קרובות משפחה,‬
‫אבל מותר להן להביע דעה על חייך ועל פגמיך,‬
‫ואתה צריך להיות נחמד אליהן כי אתה הודי.‬
‫טוב לראות אותך, דייווי.‬
‫זו הקלה לראות שאת כבר לא נכה.‬
‫איזה נס.‬
‫התפללתי למענה מדי יום.‬
‫אמרתי, "לא משנה למה בחרת לקלל אותן,‬
‫אנא רפא אותה כגמול על חסדיי."‬
‫תודה. אני בטוחה שנרפאתי בזכות התפילות שלך.‬
‫כן. תודה שחשבת עלינו. מה שלום ארג'ון?‬
‫את מכירה אותו, הוא כרגע התקין קולנוע ביתי.‬
‫שני שורות מושבים. סראונד סאונד 5.1.‬
‫מכונת הפופקורן תגיע בקרוב.‬
‫סונו, לא אכפת להן מהקולנוע הביתי‬
‫המטופש שלך,‬
‫אחרי מה שהן עברו.‬
‫אני יודעת בדיוק איך אתן מרגישות.‬
‫לבעלי, פראדיפ, היה סרטן אשכים.‬
‫משתתפת בצערך.‬
‫אה, לא. הוא בסדר.‬
‫זה היה שלב 1. תפסו את זה מוקדם.‬
‫הסירו לו את האשך ועכשיו הוא רץ מרתון.‬
‫את צודקת. עברנו דברים מאוד דומים.‬
‫אתן מכירות את אחייניתי קמאלה, נכון?‬
‫עושה דוקטורט בקאל-טק, עוד מעט תתארס...‬
‫למהנדס.‬
‫להורים שלו יש שתי מרצדס.‬
‫שתי מרצדס?‬
‫-בת מזל.‬
‫בשעה שהדודות בירכו אותה,‬
‫לבה של קמאלה צנח בקרבה.‬
‫היא לא רצתה להתחתן,‬
‫אבל היא עטתה פרצוף שמח‬
‫כמו שאני עטיתי בטקס הענקת הגביע‬
‫כשהפסדתי באליפות צרפת הפתוחה‬
‫לאיוון לנדל ב-1984.‬
‫אלך למצוא את רון.‬
‫בסדר. אני אישאר כאן ואהרוג את עצמי.‬
‫אפילו שדייווי הייתה הודית,‬
‫היא לא חשבה על עצמה כהודית-הודית,‬
‫כמו הבחורות האלה,‬
‫שהן דבר אחר לגמרי.‬
‫אז לפעמים היא הרגישה קצת לא שייכת.‬
‫כאן הן נראות טוב,‬
‫אבל תארי לעצמך כמה חנוניות הן ייראו‬
‫בכל מקום אחר.‬
‫זאת אחותי, פרית'י.‬
‫להקת הריקודים שלה השתתפה במצעד מייסי'ס‬
‫על במה בחסות "זיפלוק".‬
‫אז מי נראית חנונית עכשיו?‬
‫לעזאזל, דייווי. אחותה של פרית'י הכניסה לך.‬
‫תתחברי לאווירה.‬
‫האריש.‬
‫-דייווי, היי.‬
‫קיוויתי שאפגוש כאן מישהו אחלה.‬
‫מכירה מישהו כזה שמגיע?‬
‫שרפת אותי.‬
‫אז למה אתה בפסטי-זבל הזה?‬
‫אתה לא אמור להיות בסטנפורד‬
‫ולשחק פריזבי עם מחשב?‬
‫האמת שרציתי לבוא.‬
‫לגאנש פוג'ה?‬
‫בתיכון ציבורי בוואלי? השתגעת?‬
‫תגיד את האמת. שלחו אותך הביתה לחופשת מחלה?‬
‫אתה אובדני מרוב רואקוטן?‬
‫לא.‬
‫תראי, אני יודע שאת צוחקת על זה כל שנה,‬
‫אבל האמת היא שאני מתגעגע לפוג'ה.‬
‫אתה צוחק?‬
‫כשאני אתקבל לפרינסטון, לעולם לא אחזור.‬
‫אהיה אתאיסטית שאוכלת צ'יזבורגרים כל יום‬
‫עם החבר הלבן שלי.‬
‫גם אני חשבתי שאהיה כזה,‬
‫אבל כשהגעתי לקולג' זה היה שונה.‬
‫השותף שלי לחדר, ניק, הוא אמריקאי-ילידי.‬
‫והוא ממש בקטע של אמריקאי-ילידי.‬
‫בהתחלה אמרתי לו, "אתה רחוק מההורים.‬
‫אתה לא צריך להעמיד פנים שאכפת לך מהמורשת."‬
‫אבל אז הוא לקח אותי למסיבה שבטית בקמפוס.‬
‫אף אחד לא עמד בפינה ולעג לזה.‬
‫כולם רקדו וזימרו,‬
‫ונהנו מאוד, וזה גרם לי לחשוב,‬
‫"למה אני חושב שזה מוזר ומביך להיות הודי?"‬
‫איפה אתחיל?‬
‫מה דעתך על, כל דבר שאמא שלי‬
‫אי פעם אמרה ועשתה?‬
‫חשבתי, "אני אהיה בחור הודי‬
‫עם ביטחון עצמי נמוך‬
‫ששונא לעשות דברים הודים?"‬
‫כי זאת זהות בפני עצמה. היא פשוט מחורבנת.‬
‫זאת בהחלט לא הזהות שלי.‬
‫אני אוהבת להיות הודית.‬
‫ממש משכנע, דייווי.‬
‫אני נראה יותר נינוח בתור הודי.‬
‫עלייך לפזר את האפר של מוהאן.‬
‫פיזרתי את האפר של אמי במזרקה בבלג'יו.‬
‫היא הייתה מכורה להימורים.‬
‫זה מרגש מאוד.‬
‫עוד לא היה לי זמן.‬
‫את יודעת שהוא לא ייכנס לגן עדן‬
‫עד שלא תשלימי עם מותו?‬
‫רציתי לשאול אותך. מאוחר יותר היום,‬
‫תוכלי להעיף מבט בכמה פלולות?‬
‫מתחת לשד השמאלי שלי.‬
‫אני מחכה לכך בקוצר רוח. כן.‬
‫נתראה אחר כך.‬
‫זה פנדיט רג'אקרישנן,‬
‫אבל כולם קוראים לו פנדיט רג'.‬
‫הוא המנהיג הרוחני של הקהילה,‬
‫ויודע איך להפעיל את הקהל.‬
‫עכשיו, כולם לחזור אחריי.‬
‫סתם צחקתי. נעשה משהו קל יותר.‬
‫אני מחבב את פנדיט רג'. יש לו אנרגיה טובה.‬
‫בואו קדימה.‬
‫כבר דיברת עם רון?‬
‫אני כל הבוקר מתחנפת לסנצ'יטי.‬
‫הבטחתי לה בוטוקס בבית השחי בחינם.‬
‫עדיין לא. אני לא מוצאת אותו.‬
‫את לא מוצאת את הגבר הלבן היחיד‬
‫בקבוצה של 500 הודים?‬
‫בואו קדימה. אנחנו מוכנים לקבוצה הבאה.‬
‫תני את זה לפנדיט רג'.‬
‫-נאליני.‬
‫תודה.‬
‫תתפללי שתתקבלי לפרינסטון.‬
‫אל תבזבזי את התפילה על משהו מטופש‬
‫כמו שלום עולמי.‬
‫דייווי תמיד התקשתה להתפלל.‬
‫דעתה הוסחה בקלות רבה.‬
‫קודם היא התפללה לבריאות אמה ובת דודתה,‬
‫אבל אז התחילה לחשוב על שיעורי הבית,‬
‫או איך היא יכולה להריח את הדיאודורנט שלה‬
‫בתנוחת הכריעה הזו.‬
‫אז היא הייתה צריכה להתרכז‬
‫במה שהיא רצתה:‬
‫מכתב קבלה מאוניברסיטת חלומותיה...‬
‫התבגרות פתאומית באזורים מסוימים של גופה.‬
‫היי.‬
‫ביקורים בלתי צפויים‬
‫מאנשים מסוימים מביה"ס...‬
‫נראה לי שאני אוהב אותך.‬
‫ולשמוע את אמה אומרת‬
‫את מה שהיא הכי רצתה לשמוע.‬
‫אני כל כך גאה בך.‬
‫ואת יכולה לנקב את האף.‬
‫אבל השנה הזאת הייתה שונה.‬
‫היא לא רצתה את הדברים הרגילים.‬
‫אל תפספסי.‬
‫קבלי את זה.‬
‫היא רצתה משהו אחר.‬
‫קחי טיקה.‬
‫בינתיים, קמאלה ידעה בדיוק למה היא מתפללת.‬
‫לזה שהארוס שלה פרשנט‬
‫יתאהב במישהי בתוכנית הדוקטורט שלו‬
‫באוניברסיטת שיקגו,‬
‫ולביטול אירוסיהם.‬
‫את לא רוצה להינשא?‬
‫לעזאזל, פנדיט רג'. זה מפחיד. אתה טוב.‬
‫השיער שלך כל כך שחור.‬
‫כשבעלה של אחותי מת,‬
‫היא הפסיקה לצבוע את השיער.‬
‫לא רציתי להזניח את עצמי לגמרי.‬
‫מוהאן לא היה רוצה בכך.‬
‫פשוט לא כדאי לתת רושם לא נכון.‬
‫איזה רושם? שאני אוהבת את בעלי פחות‬
‫כי לא רואים לי את השורשים?‬
‫בואי ניכנס.‬
‫שמעתי שרופה השמינה.‬
‫בינגו. גבר לבן. היועץ רון.‬
‫לכי תרשימי אותו, דייווי.‬
‫היי, אתה רון הנסן-באטצ'ריה?‬
‫כן.‬
‫-נהדר לפגוש אותך. שמי דייווי וישווקומאר.‬
‫אני תלמידה בתיכון הזה.‬
‫נחמד.‬
‫יש הרבה מצטיינים בתיכון שרמן אוקס.‬
‫אפילו שיועצת ההשכלה הגבוהה היא בדיחה.‬
‫כן, היא גם מגישה בקפטריה.‬
‫יש לה הרבה על הצלחת.‬
‫רציתי רק לומר שאני מעוניינת מאוד‬
‫לשכור את שירותיך.‬
‫המספרים שלך מדהימים.‬
‫טוב, אני לא יודע.‬
‫הכנסתי רק 28 ילדים בשנה שעברה, ורציתי 30.‬
‫השניים האחרים הלכו ל-MIT.‬
‫אבל אי אפשר תמיד לנצח.‬
‫קשה לי להזדהות כי אני כן מנצחת תמיד.‬
‫אני בכל שיעורי המתקדמים‬
‫ויש לי ציון מושלם ב-PSAT.‬
‫שינוי נושא מצוין, דייווי. בקלילות.‬
‫ובו בזמן אני מתנדבת במרכז הדיאליזה.‬
‫כשאני לא שם, אני מקריאה ספרי‬
‫ביל או'ריילי ליוצאי מלחמת וייטנאם.‬
‫טוב, תראי... מותר לי לומר את זה‬
‫כי נישאתי להודית,‬
‫ואני חבר גאה בקהילה התוססת הזו.‬
‫אבל האוניברסיטאות לא רוצות עוד הודים‬
‫שמתאמצים מדי‬
‫עם קורות חיים מנופחים.‬
‫מה? אי-ספיקת כליות מדאיגה אותי מאוד.‬
‫בקולג'ים רוצים ילדים עם סיפורים מעניינים.‬
‫היה אצלי בחור,‬
‫הוא היה בתאונת דרכים,‬
‫מת קלינית במשך חצי דקה.‬
‫הוא אמר שאלוהים אמר לו ללכת לייל. זה עבד.‬
‫הצלחתי להתגבר על אלרגיית הבוטנים שלי.‬
‫זה משהו.‬
‫אני בעצם יודע מי את.‬
‫-אתה יודע?‬
‫את הנערה שאבא שלה מת מולה במופע‬
‫ונעשתה משותקת.‬
‫דייווי לא האמינה שהטראומה הכי גדולה בחייה‬
‫יכולה להסתכם במשפט אחד, אבל זה מה שקרה.‬
‫כן. אז מה לגבי זה?‬
‫הסיפור הזה ממש מדהים.‬
‫כרטיס הזהב בידייך.‬
‫אם תהיי מוכנה לדבר על זה,‬
‫אוכל להכניס אותך לאן שתרצי.‬
‫אבל דייווי לא רצתה להשתמש בסיפור‬
‫על מותו של אביה‬
‫כדרך להפוך את עצמה מעניינת יותר‬
‫לאיזו ועדת קבלה.‬
‫לא, אני לא אעשה את זה.‬
‫טוב, בלעדי זה, אני לא יודע מה היתרון שלך.‬
‫למען האמת, אני לא רואה מה יבדיל אותך‬
‫מכל נערה הודית אחרת שמנסה להתקבל.‬
‫אני לא דומה לנערות הודיות אחרות,‬
‫ואני לא מעניינת רק כי אבא שלי מת.‬
‫אז מה הופך אותך למעניינת?‬
‫אני לא יודעת, רון.‬
‫אולי הציונים המושלמים שלי‬
‫או תוצאות המבחנים שלי.‬
‫או אולי זו האישיות המופלאה שלי‬
‫או כישוריי המעולים בפאוור פוינט.‬
‫אני לא צריכה שאיזה לבן מקומט‬
‫עם טסלה בליסינג‬
‫שיגיד לי מה עושה אותי מיוחדת.‬
‫ליסינג זה עדיין התחייבות פיננסית!‬
‫והתשלומים החודשיים שלי די גבוהים!‬
‫תראי, שולחן פנוי.‬
‫לא, בואי הנה.‬
‫היי, ילדים, זוזו.‬
‫קחו את הסליים שלכם ולכו.‬
‫קדימה. אנשים עדיין אוכלים.‬
‫למה לא ישבנו שם?‬
‫זאת ג'איה קוייבאר.‬
‫היא באה מצ'נאי,‬
‫עשתה את הדוקטורט שלה ב-UCLA,‬
‫ההורים שלה מצאו לה בחור נחמד שתינשא לו.‬
‫ואז היא ברחה עם בחור אמריקאי.‬
‫מוסלמי.‬
‫ההורים ניתקו את הקשר איתה.‬
‫הם הגיעו לחתונה?‬
‫יצאת מדעתך? אמרתי לך שהוא מוסלמי.‬
‫אני מרחמת עליה.‬
‫כדאי שנשב איתה.‬
‫אי אפשר להסתכן בזה.‬
‫אנחנו כבר חצי מנודות.‬
‫דייווי, מה עשית?‬
‫שמעתי מכמה דודות שצעקת על היועץ רון‬
‫ולעגת למכונית החשמלית שלו.‬
‫זה הגיע לו.‬
‫היא אמר שאני כמו כל נערה הודית אחרת‬
‫שמגישה בקשה.‬
‫זה היה מעליב מאוד.‬
‫אני מאוכזבת ממך מאוד.‬
‫אלך לאכול במקום אחר.‬
‫-בבקשה.‬
‫זה שלך?‬
‫תודה רבה.‬
‫-כן.‬
‫השארת אותו על השולחן.‬
‫השולחן שישבת בו אחרי שאת ודודה שלך‬
‫התרחקתן ממני.‬
‫לא, לא ניסינו להתחמק ממך.‬
‫נראית כל כך פופולרית, שלא רצינו לתפוס‬
‫את המקומות של חברייך.‬
‫כמובן.‬
‫היי, אני צריכה הפסקה מהדודות האלה.‬
‫רוצה שנלך למכונות האוטומטיות? עליי.‬
‫אוקיי.‬
‫כן, אז בעצם אני הסטר פרין של הקהילה ההודית‬
‫בסן פרננדו ואלי.‬
‫הלוואי שהייתה לי אנלוגיה שלא לקוחה‬
‫מספר של כיתה ט', אבל היא מדויקת.‬
‫אז בסופו של דבר את שלמה עם החלטתך,‬
‫אפילו שהתגרשת?‬
‫כמובן שלא. לא.‬
‫תסתכלי עליי.‬
‫החברה ההודית הקרובה שלי‬
‫היא אישה שפגשתי לפני שבע דקות.‬
‫לא, הלוואי שהייתי מקשיבה למשפחתי‬
‫ונישאת לבחור שהם בחרו.‬
‫אולי לא הייתי מתגרשת.‬
‫הילדים שואלים על סבא וסבתא שלהם,‬
‫ואני לא יודעת מה לומר להם.‬
‫אולי זה יעבור להם.‬
‫יש לך אח או אחות עם בעיית סמים?‬
‫או שהולך לקולג' קהילתי? זה יעזור.‬
‫לא, יש לי שני אחים, שניהם נוירוכירורגים,‬
‫שהתחתנו בחתונה כפולה‬
‫עם שתי אחיות מיליונריות.‬
‫כמו שבת דודה שלי אומרת, זה מבאס את התחת.‬
‫כן, אני מסכימה.‬
‫בכל מקרה, נראה לי שאלך.‬
‫את יודעת, זה לא כזה כיף‬
‫כשכולם מלחששים עלייך.‬
‫אבל היי, בהצלחה באירוסין שלך,‬
‫ואל תדפקי את זה, כן?‬
‫דייווי?‬
‫פקסטון. מה אתה עושה כאן?‬
‫אימון שחייה. מה את עושה כאן?‬
‫רק... גאנש פוג'ה.‬
‫קטע הודי מוזר כזה.‬
‫מה עושים בו?‬
‫אוכלים ומתפללים לגאנש.‬
‫הוא אל בצורת פיל.‬
‫הוא חשוב מאוד להודים.‬
‫כלומר, להינדים.‬
‫כי יש הודים מוסלמים, הודים סיקים,‬
‫ג'יינים, ו...‬
‫האמת ...‬
‫-את לא צריכה להקריא לי‬
‫את עמוד הוויקיפדיה על הודו.‬
‫סליחה.‬
‫אז בעיטה בארוניות בכעס‬
‫היא חלק מגאנש פוג'ה?‬
‫לא. זה לא היה קשור. לא היה לזה...‬
‫צחקת.‬
‫לא, פשוט התרגזתי. זה משהו שאני עובדת עליו.‬
‫יש לך מזג די סוער, אה?‬
‫זאת לא אשמתי.‬
‫איזה אפס זקן אמר לי שאני הודית מדי,‬
‫ואחרים חושבים שאני לא הודית מספיק.‬
‫והאמת היא שאני רק רוצה לאכול דונאט,‬
‫אבל אני תקועה פה.‬
‫למי אכפת מה אחרים חושבים?‬
‫תהיי מי שאת, וישווקומאר.‬
‫וגם, את נראית אחלה בתלבושת הזאת.‬
‫הוא כרגע אמר שהיא נראית טוב?‬
‫אני לא מאמין. אולי היא לא תקועה בתור ידידה‬
‫אחרי הכול.‬
‫טוב. עייפתי מלפגוש אנשים.‬
‫את מוכנה ללכת הביתה?‬
‫-כן.‬
‫את רואה את דייווי?‬
‫-לא.‬
‫אולי הזרועות שלה נתקעו‬
‫במכונה האוטומטית בניסיון לגנוב.‬
‫יש לזה תקדים.‬
‫אלך לבדוק.‬
‫נאליני.‬
‫-כן.‬
‫את הולכת?‬
‫כן. נראה לי שהגיע הזמן.‬
‫נהדר לראות אותך יוצאת מהבית‬
‫ולראות שדייווי חזרה לעצמה.‬
‫-תודה.‬
‫תודיעי לי אם היא תפסיק שוב ללכת,‬
‫כי יש לי בת דודה בחברת ציוד רפואי‬
‫שתוכל להשיג לך כיסא גלגלים בזול.‬
‫שלום, גבירותיי.‬
‫-שלום, פנדיט ג'י.‬
‫מישהי מכן תוכל לתת לי טרמפ?‬
‫זה היה יום ארוך לנאליני,‬
‫והיא הייתה צריכה ניצחון, גם אם הוא קטן.‬
‫אני יכולה.‬
‫נהדר. תוכלי להקפיץ אותי להום דיפו?‬
‫יהיה לי לעונג.‬
‫נהדר. שמתי את עיני על מזרקה יפהפייה.‬
‫זה יפה מאוד מצדך.‬
‫יכולתי לקחת אובר.‬
‫פנדיט שלנו באובר?‬
‫מה עוד? ראש הממשלה מודי בפוסטמייטס?‬
‫על גופתי.‬
‫נהניתי מאוד מהפוג'ה היום.‬
‫אהבתי את הקטורת שהשתמשת בה.‬
‫זה היה כמו בחנות קנביס.‬
‫תודה. תוכלי לקנות אותה באתר שלי,‬
‫קול-הינדוד.קום.‬
‫בכל מקרה, אני מקווה שכולכן מצאתן‬
‫תשובות כלשהן בתפילותיכן היום.‬
‫בטח. מאה אחוז.‬
‫בהחלט, פנדיט ג'י.‬
‫נפלא.‬
‫תודה על הטרמפ.‬
‫המכונית נוחה ביותר.‬
‫העונג שלנו, פנדיט ג'י.‬
‫אפילו שקיים כאב,‬
‫הכאב ייחלש כי אתן משפחה טובה.‬
‫ואלוהים תמיד יבחין בכך.‬
‫לאיזה קולג' את רוצה ללכת?‬
‫לפרינסטון.‬
‫-אדבר על זה עם אלוהים באופן אישי.‬
‫תודה על הטרמפ. קדימה, לייקרס!‬
‫תרגום כתוביות: ליאור הדר‬