- ורונה, איטליה -
- לפני ממש הרבה זמן -
?רומיאו
מבט בך הוא כמו לגימה
.מן המעיין הטהור מכולם
.היפים שבכוכבי מרום אינם משתווים לעינייך
.אוי, רומיאו
.כי עד ערב זה לא ידעתי יופי אמיתי מהו
?רומיאו
?כן, אהובתי-
?למה אתה מדבר ככה
.הרגשתי שזה נשמע רומנטי
?את לא אוהבת את זה
.כן, האמת. זה די נחמד-
...אם כך, אישבע בלבנה שדבריי
?אתה בסדר
.אני... לא-
.טוב
.אני בסדר. כן
.יופי-
.אלוהים, התגעגעתי אלייך
.גם אני אליך-
.את האישה הכי יפה בכל ורונה
.תמשיך
.אנחנו הזוג הכי מושלם-
.כן, אל תפסיק
.יגידו את שמותינו מאות שנים
?מה יגידו
,יגידו-
מעולם לא היו שני לבבות שנועדו יותר"
"...להתמזג מאשר לבבות הנאהבים
.כן
"...רומיאו ו"...-
?רוזלין
.שיט
?מה נעשה-
.אבא שלי
.לא יודע מה לעשות-
.לך. תתחבא
.בסדר-
?רוזלין
?אבא
.חשבתי ששמעתי קולות
.הייתי בנוחיות
?דיברת לעצמך
.זה עוזר
...יש לי בעיה הפוכה
?סליחה. איפה היינו
.כי אני... אמרו את השמות שלנו מאות שנים
...אבל איך יכולים להגיד אותם מאות שנים אם
?אם מה
?אם תמיד נהיה סוד
.לא תמיד נהיה סוד
.אתה מונטגיו. אני קפולט
.המשפחות שלנו הן אויבות מדורי דורות
.רוזלין, אנחנו נסתדר. אני מבטיח
.יום אחד נהיה יחד לנצח
.לנצח
.לילה טוב, רומיאו
.לילה טוב, רוזלין-
.אלף פעמים לילה טוב
!יפה
.רומיאו ורוזלין
.זה נשמע טוב
:הביא ותיקן
Yoav1610
- רוזלין -
!בוקר אור, מותק
.רומיאו-
?שוב בילית עד מאוחר
.לעזאזל
?את מנסה לסבך אותי
.חשבתי שלא אכפת לך שאני מתגנבת
.מתגנבת? כן. נתפסת? לא
.תטשטשי את העקבות, אישה, בבקשה
.סליחה
...אם כי
אם הייתי יכולה לצאת עם מי שאני רוצה
,ולקרוא מה שאני רוצה
.לא היו כל כך הרבה התגנבויות מלכתחילה
?נכון, אחות
.כל כך לא הוגן
,למדתי סיעוד שבע שנים
.ועכשיו זאת העבודה שלי
.אז כן, החיים לא הוגנים
.אגב, לזה אני קוראת חשאיות
.אלוהים
.אחות
.בסדר, תתלבשי. יש לנו ארוחת צוהריים
?צוהריים? אז למה הערת אותי כל כך מוקדם
.כי אבא שלך רוצה שתלבשי את המפלצת הזאת שוב
.לא, קומי, עצלנית. קדימה
.את לא יכולה לגור בבית הזה לנצח, רוזלין
.כל האחיות שלך יצאו והתחתנו, ועכשיו תורך
.אני צעירה מדי להתחתן
?צעירה מדי
.כן-
.תראי אותך
.את כמעט מבוגרת מדי
לאימא שלך היו שלושה ילדים
.כשהיא הייתה בגילך
?ואתה לא חושב שהיא רצתה יותר, אבא
.בטח שהיא רצתה. לכן היא ילדה אותך
.אז, אבא שלך סיפר לי עלייך המון
?הוא אפילו אמר שאת רוצה קריירה. זה נכון
.כן, אני מתכוונת להיות קרטוגרפית
?קרטוגרפית
.זה מקסים
.לאשתי השלישית הייתה אמביציה פעם
.לא אהבתי את זה בה
.אלוהים אדירים
.אבל היא לא הייתה יפה כמוך
...אתה יודע
,אם אבא שלי סיפר לך עליי כל כך הרבה
...מר דניאלי
.הוא בטח הזכיר את ג'וזפין
.היא באה איתי לכל מקום
.כן
?מתי אני אפגוש את הג'וזפין הזאת
?מה זאת אומרת
.היא יושבת שם
!ג'וזפין! לא! תוציאי את זה מהפה מייד
!תוציאי! תורידי את זה! דיברנו על זה
.הוא פשוט לא היה בקטע שלי, אני מניחה
.נכון. את רוצה להתחתן מאהבה
?יש סיבה אחרת
.כסף, מעמד, קרקעות, בית יפה יותר
.לא, אין סיבה אחרת
.חיים פעם אחת, פריס
.אני רוצה חיים שונים
.אני רוצה רומנטיקה, תשוקה, הרפתקה
?והבחור המסתורי הזה נותן לך את זה
?מה
אני תוהה אם כל ההתגנבויות האלה
,מוסיפות למשיכה
,כי מניסיוני
די קל להתבלבל בין סכנה ודרמה
,לתשוקה רומנטית
?אבל גם מי לא אוהב סודות
...לחיות בעולם משלכם, רק שניכם
.טוב
.רומיאו! היי
.קדימה
!תתרחקי, דודנית
.את מוקפת בבני משפחת מונטגיו
.את עלולה להידבק במשהו
.הם בכלל לא עשו שום דבר
.עדיין לא
.אנחנו לא רוצים בעיות, טיבולט
".אנחנו לא רוצים בעיות, טיבולט"
,אז כדאי שתחזרו לצד שלכם בעיר
.לשם אתם שייכים
?אולי אתה ולהקת הבנים שלך תיפגשו איתנו שם
.אולי נעשה את זה
.אתם מוזמנים לשם מתי שתרצו
?אולי אזמין את האגרוף שלי לפרצוף שלך
.אני לא יודע מה זה אומר
.זה אומר שאתן לך אגרוף
.טוב. בסדר
.לכולכם יש חרבות גדולות
?אולי תחזירו אותן למכנסיים
.קדימה, נו
.בנווליו, מרקוציו, בואו נלך
.אחותי, איזה מונטגיו שווה
?אפשר לספר לך סוד
.בשבילך
.חרטתי את זה בעצמי
- רומיאו ורוזלין -
.אענוד את זה תמיד
.טוב
.אני מצטערת על בן הדוד שלי
...את יודעת
.הלוואי שיכולנו לחיות רחוק מפה
?איפה נחיה
.על ראש הר
.בבקתה
.מעץ
.נשמע די מושלם. אוכל לכתוב שירה כל היום
.אתה תהיה כזה משורר מחונן
.את תוכלי להיות עקרת בית ולשמור על הילדים
.כן
?רגע. מה
,סליחה. בזמן שאתה הולך לכתוב שירה
?אני בבית מחליפה חיתולים
,העניין הוא שנהיה יחד
.בפומבי, רחוק מהמשפחות שלנו וכל השנאה הזאת
.נכון
.כן-
.כן. טוב
.אני אוהב אותך
?גם את אוהבת אותי
...פשוט
.בסדר
.סליחה-
...לא ציפיתי לזה. אף אחד לא ממש
.כדאי שאני אלך
.יש שומרים בכל מקום הערב, אז מסוכן
.לא
.אני אזוז כדי שהשומרים לא יתפסו אותי
.רומיאו, חכה. הנשף של משפחת קפולט מחר
רוזלין, את יודעת שאסור שיראו אותי
...באירוע של משפחת קפולט
.זה נשף מסכות
.נוכל לרקוד יחד, ואף אחד לא יזהה אותנו
.אני אבוא
.יופי. אני משתוקקת לזה
?אלף פעמים משתוקקת
,חיכיתי שהוא יגיד את המילים האלה
,וכשהוא סוף סוף אמר אותן
.פשוט קפאתי כמו אידיוטית
.אני לא יודעת מה הבעיה שלי, אחות
.אין לך שום בעיה, מותק
,לא קל להגיד את המילים האלה
.אלא אם כן את מתכוונת אליהן
.בטח שאני מתכוונת אליהן
?האף בסדר
.כן-
.זה בסדר
.הערב אפצה אותו
.נרקוד, נשיר, נתנשק
.הכול יחזור לקדמותו
.יש לי חדשות נפלאות
בדיוק כשחשבנו שנגמרו
,הרווקים המתאימים בוורונה
,הגיעה משפחה מהצפון
,משפחת פנזה
ולמזלנו יש להם בן
.שבדיוק חזר מהמלחמה בריא ושלם
.נפלא! תתחתן איתו אתה
.זה בטח הוא
.רגע
?עכשיו
.עכשיו-
!אני מעדיפה לאכול מעיים רקובים של עז
.יש לי תחושה ממש טובה. לא-
.אעדיף לאכול צואה של 10,000 פרדות
.תני לו הזדמנות
.לא-
.רוזלין
?כמה פעמים אני צריכה להגיד לך, אבא
.אני לא רוצה להתחתן בשידוך
,אני רוצה לטייל בעולם
,להיות חופשייה, לצאת להרפתקאות
.ועם מישהו שאני באמת אוהבת
.את אישה
.את לא אמורה לדבר על מה שאת רוצה
,דריו פנזה
.תכיר את הבת היפהפייה שלי, רוזלין
.שלום
.שיהיה
.תיהנו
?נלך
...אז איך זה לגור ב
.תן לי לעצור אותך, חיילצ'יק-
?חיילצ'יק
,אני מודה-
אתה שדרוג גדול מבני ה-80 נטולי השיניים
,שאבא שלי בדרך כלל מנסה להיפטר ממני בעזרתם
,אבל העובדה בעינה עומדת
,אין לי שום עניין בך או בנישואים בשידוך
לא משנה מה גודל הקרקע
.או מה גזע הסוס המיוחד שאבא שלך מציע
.פרה
?סליחה
.הוא מציע פרה
.זה הכול, לצערי. אנחנו לא עשירים
.יופי לך
.במקומך הייתי מסכים להצעה
?באמת-
,כן. יש לי קרקע, יכולות
.לא חסרות לי שיניים
.יש גרועים ממני בהרבה
.אתה לא ממש הטיפוס שלי
.גם את לא בדיוק הטיפוס שלי
?ומה הטיפוס שלך, זמש מהלך
.הטיפוס שלי הוא לא מרשעת
.קפוץ לי
.טוב, הגענו
?מה זה
?היא יפה, לא-
.כן, זה לא יקרה
?למה
...יש לי
.יש... זה נראה מסוכן
.הייתי ההגאי הראשי של ספינת שישה מפרשים
.אני מבטיח לך שזה לא מסוכן
?מה אם תהיה סערה
?את רואה ענני סערה
?מה אם אצטרך לשירותים
.הבנתי
?מה הבנת
.לא, את פוחדת-
?מה
.לא, אני לא
.אני רואה את זה בפנים שלך-
.תראו את הקשוחה הגדולה שפוחדת מהמים
.אני לא פוחדת מהמים. זה מגוחך
.אני פוחדת מהדגים
?כולם
.כן, זה אמיתי-
.איכטיופוביה. תקרא על זה
?מכל הדגים
.בסדר, זה טוב-
.זה בטח סיוט בשבילך
.בסדר, אני אשוט-
.אני אשוט בסירה הטיפשית שלך
.נפלא
.אני צריכה להגיע לאנשהו, אז חצי שעה גג
?את רוצה עזרה
!לא-
.טוב. תיזהרי מה... סליחה
.זהו זה
...טוב, פשוט
.זה יהיה כיף
.רוזלין? לא
?רוזלין
.סכין המזל
?את צדה
.כן, אני צדה
.כן, גדלתי בחווה צפונית לפה
.כמה תרנגולות, כמה פרות, עז עצבנית
.כן
...ואימא שלי לימדה אותי לבשל עוד לפני ש
.יש לי חבר
?באמת
,והוא מחכה לי כרגע
...אז אנחנו צריכים להזדרז ו
.אבא שלך לא דיבר על חבר
.הוא לא יודע
.יכולת להגיד לי את זה מלכתחילה
.נחזור
.אוי
?אוי
?מה
.אלוהים
!אנחנו לא יכולים לחזור ככה
!נצטרך לחכות שזה ייגמר
!אבל חייבים לחזור
!הנשף התחיל לפני שעה
.את נרטבת כולך. בואי תשבי
!אמרת שלא תהיה סערה
.אני חייל, לא חזאי
.אני מקווה שאתה מרוצה
.אני לא
.תפסיק לחייך
.כן, אנחנו זזים אחורה
.היי
...אני כל כך מצטער
.אני... לא, בסדר
?מי זה היה
.נהדר
.אני כל כך מצטער
.סליחה-
.טעות שלי
.זה בסדר
.היי. אני רומיאו
.ג'ולייט
.זה הלילה הכי גרוע בחיים שלי
.התחושה הדדית ועוד איך
.תודה רבה באמת
.כן, גם לך
,האמת, הפנצ'טה לא הייתה נוראית
.אז תודה על זה, אבל רק על זה
.על לא דבר, אבל רק לגבי זה
!שיהיו לך חיים יפים
- רומיאו -
!סטיב השליח
?מה קורה
?העברת את המכתב שלי הבוקר, כן
.מכתב
.כן, נראה לי
?נראה לך
...אני
!סטיב
.בטוח שמסרתי את כל הדואר
?ולא קיבלתי שום דבר בחזרה
.לא. רק כמה מכתבים לאבא שלך
?זה הכול
.כן, זה הכול
?אתה בטוח
.כן, לגמרי
?נראה לך שהוא כועס עליי
.אני לא יודעת איזו סיבה יש לו
?נראה לך שנמאס לו ממני
.אני בטוחה שזה לא העניין
?אז למה לא שמעתי ממנו
.יש מגפה שמשתוללת
?נראה לך שהוא נדבק במגפה
,הוא באמת נראה קצת שמנוני
.אבל זה בטח בגלל ההורמונים
.אלוהים
!רוזלין-
...ה
.היא יודעת
,ראיתי את רומיאו חוצה את הגשר
.והוא בדרך לפה
?לאן לעזאזל הוא הולך
.שיהיה
.זה בסדר
.יכולות להיות לו ידידות
.את נפלאה כמלאכית מכונפת מגן עדן
.חוץ ממנה, מי שלא תהיה
.היפים שבכוכבי מרום אינם משתווים לעינייך
?היפים שבכוכבי מרום
.כי עד ערב זה לא ידעתי יופי אמיתי מהו
...בן זו
.גברתי
.אחות! מונטגיו המתוק, שמור לי אמונים
.לא תמתין זמן רב. אני אבוא שוב
.לילה מבורך
?לא קמה מהמיטה גם היום
.תישאר בחוץ
.היי, הקשבתי לזה
.זה היה נורא
?כמה זמן זה יימשך
.השמש זורחת, האוויר חמים
.רכיבה ארוכה תעשה לך טוב
.אגיד לעובדי האורווה שיכינו את הסוס שלך
.אני לא יכולה לרכוב על הסוס
?למה לא
.יש לי כולרה
.אין לך כולרה
?איך את יודעת
.כי אני אחות מוסמכת
?מה הטעם
הטעם הוא שאת לא יכולה
.לשכב במיטה כל אחה"צ, מתוקה
.אני לעולם לא אוהב שוב
.נראה לי שאת די דרמטית, רוזלין
.אחות, את לא מבינה
,הם התנשקו והתגפפו והיו מגעילים
והוא אמר לה דברים
.שהוא אמר לי רק לפני שלושה ימים
.שלושה ימים
.כן-
.שלושה, אחות
אבל החלק הכי גרוע הוא
.שזה באשמתי
.אני דחפתי אותו אליה
אם רק הייתי אומרת שאני אוהבת אותו
.כשהייתה לי הזדמנות
.זה יהיה כיף
.בבקשה-
.רוזלין הצעירה
.דוד קפולט, איזו הפתעה
.רוזלין
.גברתי הדודה, ברוכה הבאה-
.לא התראינו יותר מדי זמן
.את זוכרת את בן דוד שלך, טיבולט
.כן
.והבת שלנו בדיוק חזרה מהלימודים
...כמובן! המתוקה הקטנה
.ג'ולייט
.כל כך טוב לראות אותך, רוזלין
.נראה לי שנתפס לי העגיל
.רק קצת שמאלה
...וואו. את
.גדלתי. אני יודעת
,בפעם האחרונה שראיתי אותך
.היו לך רווחים בשיניים והגעת לגובה הזה
.באמת עבר הרבה זמן
.יש לנו המון פערים להשלים
.כמה נפלא לראות אותך
.בהחלט-
.אלוהים
?אתה יודע למה אני פה, אדריאן
.זה הסכסוך שלך, אחי, לא שלי
.זה הסכסוך של כולנו. אתה בן משפחת קפולט
,אני לא אוהב את משפחת מונטגיו יותר ממך
.אבל לכן יש חוקים
.נתנו לזה לצאת מכלל שליטה
.אנחנו צריכים להחזיר את העיר לגדולתה
?אני יכולה להגיד משהו
אם אתם באמת שונאים כל כך
.את משפחת מונטגיו, אתם יכולים לעבור מפה
.שמעתי שסיינה ממש יפה
?אתה נותן לבת שלך לדבר בשולחן ארוחת הערב
.אני מצטערת. חשבתי שזה הבית שלי
.רוזלין
מה? אני לא הולכת לבית שלו
.ואומרת לו איך לעשות דברים
.רוזלין, צאי עם הדודנית שלך לגינה
.אני בטוח שיש לכן הרבה פערים להשלים
.אבל אבא, הברבור
!לגינה, רוזלין-
.ג'ולייט
.עכשיו-
.זה היה מביך
?את תמיד מדברת ככה לאבא שלך
.שיהיה
.אלוהים, אני מתה להיות מבוגרת כמוך
?לאן את ממהרת
.את לא תהיי צעירה לנצח
?ומה לגבי עוד שנה של בית הספר לנשים
.זה יכול להיות כיף
.די סיימתי
.רוזלין
?אפשר לספר לך סוד
.אבל אסור לך לגלות לאף אחד
.אני מקשיבה
.אני מאוהבת
.הכרתי בחור
.והוא פשוט הבחור הכי נפלא בכל העולם
.הבנתי
?מתי הכרת את נער הפלא הזה
,לפני כמה לילות, בנשף המסכות
ואני כבר לא מסוגלת
.לדמיין את החיים שלי בלעדיו
.הגיע הזמן ללכת
.הוא אומר לי דברים
.סליחה-
.דברים יפים ורומנטיים
.בחיים לא שמעת שירה כזאת
.תני לי לנחש
.הוא משווה אותך לירח ולשמש
".היפים שבכוכבי מרום אינם משתווים לעינייך"
...איך... איך את
?זה רומיאו מונטגיו, נכון-
.כן
.כולם מכירים את רומיאו מונטגיו
לצערי את לא הבתולה הצעירה היחידה
...שהוא הקסים בעזרת
.עצמות הלחיים הגבוהות והמילים היפות שלו
.אני כזאת טיפשה
.כן, אפשר לומר
.אבל אל תלקי את עצמך בגלל זה
.זה היה יכול לקרות לכל אחת
?זה קרה לך
.לי? לא, באמת
.ג'ולייט, את אפילו לא בגיל חתונה
,למה להסתפק בגבר אחד כשאת יכולה לחיות קצת
?להתפרפר, לטעום ממזנון החיים
?איך אעשה את זה
.אני יכולה להראות לך, אם את רוצה
?תעשי את זה בשבילי
?בשביל מה יש דודניות
?עכשיו, מי רוצה להזמין אותנו למשקה
!אני
!פה-
.לא. זה כל כך מצחיק, כי אני מתה על ספורט
?באמת
.כן, דו-קרב רומח, סיף, היאבקות-
!אלוהים! אני נלחם ברומח
!מה? אין מצב
.בבקשה, תני לי להזמין אותך לעוד משקה
.אנחנו תכף חוזרות
.טוב. עכשיו תנסי את
.אני לא יודעת
...הגברים האלה כל כך
?קלים להשגה-
!טיפשים
למה לכל הרוחות שארצה
?להעביר את שארית חיי עם מישהו כזה
ג'ולייט, את לא פה כדי למצוא מישהו
.להעביר איתו את החיים
,את פה כדי ליהנות על חשבונם
?ואז לא לראות אותם יותר לעולם, טוב
.עכשיו לכי תיהני
.קדימה
.לכי
.השפם שלך כל כך מלא
.תודה
?את רוצה לשבת
?אפשר
?סליחה? הלו
!הלו? פה
...היי. אם אתה יכול
?מה שלומך, רוזמרין
.אדמירל ראש כרוב-
?הלו
.אני רוצה להזמין משקה, אדוני
.תודה
,כשהגעתי לוורונה
חשבתי שהמקום יהיה מלא
.בנשים שמחפשות בעל מכובד
.מתברר שזה לא כל כך נכון
?אתה הבעל המכובד בתרחיש הזה
?איך הולך עם החבר שלך
.טוב. מצוין, האמת
.והוא פה? אשמח להכיר אותו
.לא, הוא עסוק הערב
?באמת
.הוא לא בקטע של ברים מפוקפקים גם ככה
.חבל
.אני מתאר לעצמי שהוא מכובד מאוד
.כן
,הוא שנון וחכם, כותב סונטות
.דובר כמה שפות זרות
.ממש ההפך ממך
?באמת
.אז אניח לך לנפשך
.אתגעגע אליך
,יחסית לאישה כזאת מהממת
.את ממש בלתי נסבלת
.בסדר. אם תסלחו לי, אני חייבת ללכת
,היי, גברת. בבקשה
.את חייבת להיפגש איתי מתישהו
.זוז אחורה, חבר. היא דיברה איתי
.טוב, ביי
.היי
.היי-
.רוזלין, כל כך כיף לי. תודה
.מה, שוב? זה נתפס
.סליחה-
.כל פעם
.והקטע הכי טוב הוא שצדקת לגמרי
.לא חשבתי על רומיאו אפילו פעם אחת
?אם ככה, נעשה את זה שוב מחר
.כן
.רומיאו היקר, מזמן לא שמעתי ממך
.אני מקווה שאתה בסדר
,אצלי אין כל כך חדש
חוץ מזה שמכריחים אותי
,להיות השמרטפית של הדודנית הצעירה שלי
.וממש לא קל איתה
.איכשהו נקלעתי לתפקיד האחות הגדולה
.שח
.מבוגרת יותר, חכמה יותר, יפה יותר
.שח מט
.לכל הפחות בעלת יותר חוכמת חיים
- אהבה ארוטית -
.בהחלט לא לימדו את זה בביה"ס לנשים
.חכי שתגיעי לעמוד 74
.תדאג שהוא יקבל את זה
.אבל די לדבר עליה
,אני מתגעגעת אליך ולחיבוק החם שלך
.רומיאו המתוק
.שלך, רוזלין
,רומיאו היקר
.אתה בטח ממש עסוק, כי עדיין לא שמעתי ממך
.אני מצרפת מפה שיצרתי של הרי האפנינים
סימנתי מסלול למקום המושלם
.לבקתה המרוחקת שלנו על ראש ההר
.תכתוב לי בחזרה
.אני כל כך אבודה בלעדיך
.רוזלין
?איפה זה
.זה האי קפריסין ומפרץ פמגוסטה
.זה ממש יפה
.אבל אני בטוחה שאת שומעת את זה כל הזמן
.לא, האמת
.זה נכון
?רומיאו, אתה בחיים
?נגמר לך הדיו בקסת
?למה אתה לא עונה למכתבים שלי
!סטיב
.הפרש הולך לפה והרגלי מתקדם משבצת אחת
.וזו פתיחת פונזיאני
.את אדירה
.זה בסדר
.אתה בסדר
.אתה כל כך יפה. כן
.אתה כל כך טוב
.הוא רק מבוהל קצת
.רוזלין
.היי
.היי-
.טוב. אני צריכה לספר לך משהו
.טוב
...תקשיבי
...באמת לא קל להודות בזה, אבל אני
?מה אלה
.הוא לא מפסיק לכתוב לי מכתבים
?הוא כותב לך מכתבים
.חשבתי שגמרת איתו
.כן. גמרתי איתו. לא
...לא, זה נכון. אבל אני מרגישה
!ג'ולייט
.הוא לא מפסיק להגיע
.לא אלך עד שתדברי איתי, ג'ולייט המתוקה
.בבקשה, רוזלין. את חייבת לעזור לי
?לעזור לך במה
.עצור, רומיאו. אל תתקרב
?האם עיניי משטות בי
.כל הכוכבים זורחים בכיוונך
.תשתיקי אותו
...מבט בך
.תפסיק לדבר-
.לא אפסיק, ג'ולייט
,לא אפסיק ואני לא יכול להפסיק
.אלא אם תאמרי לי מה עשיתי שהרגיז אותך
.בסדר. אני אגיד לך
.אתה צבוע
.אתה ירבוע-
?מה
.צבוע. הוא צבוע-
.צבוע, אמרתי
.אתה שקרן ונוכל
.ג'ולייט, את יודעת שאני לא כזה בכלל
?אז אני הראשונה שהשווית לירח והכוכבים
?אני הראשונה שהשווית לירח והכוכבים
.בסדר
.אגיד לך בכנות
.אמרתי את המילים האלה לאחרת
.אבל לא התכוונתי אליהן עד שהכרתי אותך
!נו, באמת
?יש שם מישהי איתך
.לא
.ג'ולייט, נועדנו להיות יחד
.אתה צריך ללכת, רומיאו
?זה באמת מה שאת רוצה
.אז אלך
.אלך לתמיד
.פעלת כמו שצריך
?אז למה אני מרגישה כל כך נורא
.תודה, דודנית
.הייתי אבודה בלעדייך
?רגע. לא רצית לספר לי משהו
.לא, זה לא חשוב
?למה זה קורה כל הזמן
...את צריכה
...אם אני-
...לא. פשוט
?"רומיאו ו... רוזלין"
.ג'ולייט
.אל תדברי
...ג'ולייט, זה לא מה ש
.הקשבתי לך
,סמכתי עלייך
.ואת רק שיקרת
.ג'ולייט, לא שיקרתי
רק אמרתי את רוב האמת
.ולא את כולה
.חשבתי שאת חברה שלי
.אני באמת חברה שלך
.כל הזמן הזה רק רצית לגנוב את החבר שלי
.לא ניסיתי לגנוב את החבר שלך
.רק ניסיתי לגנוב אותו בחזרה
.יש הבדל
.הבנתי את המצב
.בטח
.הכול הגיוני לחלוטין, האמת
.אני צעירה ממך
.אני עשירה ממך
.אני לא פוחדת מדגים
.אין לי כפות רגליים ענקיות כמו של גבר
.היית צריכה להיפטר ממני
.בוודאי
הרי איזה סיכוי יש למישהי כמוך
?כשמישהי כמוני בסביבה
.דודנית, נראה שהתכסיס הקטן שלך נכשל
.בסדר
.יופי-
.נהדר
.תודיעי לי בפעם הבאה שהוא יגיע למרפסת שלך
.תודיעי לי כששיני הבינה שלך יצמחו
?מה
!שמעת אותי-
.העניין הוא שהוא לא יבוא
?נחיה ונראה, מה
.היא צודקת. הוא לא יבוא
.מה הטעם? זה חסר תקווה
?רוזלין, מה זה
.את צריכה להתמקד ולקחת את עצמך בידיים
.בואי הנה
?אין לי מלא זמן לדרמה שלך כרגע, טוב
אבא שלך הוא לא הלורד היחיד בעיר
.שיש לו צאצא שהוא לא מרוצה ממנו
.אני מצטערת
,הלוואי שיכולתי לבלבל אותו
.רק לתקופה קצרה
.זה חמוד
.זהו זה! אתה תתחתן איתה
?עם מי
.ג'ולייט-
.מה? אנחנו מכירים? אני פריס
.אתה צריך הסחת דעת. היא צריכה מכשול
.אני צריכה להיפטר ממנה
.זה מושלם
.זה לא מושלם בשבילי
.אני לא רוצה להתחתן עם אישה
.כן, אני יודעת, אבל זה הקטע הכי טוב
,תצטרך להתחתן איתה רק בעוד שנתיים-שלוש
.ואז כבר תוכל להיות רחוק מפה
.תוכל להיות בכל מקום שתרצה
?והאם אתה מבטיח לדאוג לה ולהגן עליה
והאם אתה מבטיח להדריך אותה מוסרית
?ולהשאיר אותה על דרך הישר
.בטוח
ובבוא העת
?להכניס המוני בחורים צעירים וחסונים לביתכם
?רגע. מה
.בנים, פריס
...כן
.כן, בהחלט. בנים
.אם כך, אני שמח עד השמיים להיעתר לבקשתך
,בעוד שנתיים, כשהיא תגיע לפרקה
תהיה לכם חגיגה נפלאה
.שתאחד בין המשפחות שלנו
.שנתיים, שלוש שנים. אין מה למהר
.והערב נחגוג
,לך. ספר לכל מערב ורונה
.ואני אלך לבשר לבת המזל את החדשות הטובות
!היא תתרגש כל כך
!אתה לא יכול לעשות לי את זה
!בטח שאני יכול! אני אבא שלך
!לא
,ג'ולייט-
,כל המשפחות המכובדות בוורונה למטה
,חוגגות את האירוסים שלך
!בזמן שאת פה למעלה מביכה אותי
?אתה יודע שאני לא רק הבת שלך, נכון
!יש לי דעות, רעיונות, תשוקות משלי
?איך את מעזה לדבר אלינו ככה
!הרסתם לי את החיים
!ג'ולייט
.חשבתי שתהיי מרוצה
.הוא חבר של רוזלין, אדם די חשוב, הוא רוזן
?חבר של רוזלין
.יהיו לך חיים נהדרים. בבקשה
.אני כל כך מצטערת, יקירי
.אני לא יודעת מה נכנס בה
.אני יודע בדיוק מה נכנס בה
.רוזלין, הכול באשמתך
הרעיונות הפרועים שמילאת בהם
...את הראש של הבת שלי
.שלום
.טוב לראות אותך-
.אני צריך שתרוקני אותם מייד
,תעלי לחדר שלה
.תורידי אותה למסיבה שלה, בבקשה
.בבקשה
.כן. בהחלט, דוד-
.לכי
.פריס
?מה לעזאזל הוא לבש
.ג'ולייט
.שלום
,רוצי לך אל תא הנזיר"
שם ימתין לך הערב בעל אמיתי
".שיישא אותך לאישה
.שיט
.סליחה. אני ממהרת
.בבקשה, זוזו. אני צריכה לעצור חתונה
.הינה היא
.תראי, זה דריו
?באמת אין לי זמן לזה. מה
.רוזלין, אל תהיי גסת רוח, בבקשה-
.זהו זה
.טוב? לילה טוב
.היא משתכנעת
!היי
?לאן את הולכת
?מה אכפת לך
.לא אכפת לי
?אז מה אתה רוצה
.אני רוצה את הסכין שלי בחזרה, בבקשה
.היה שווה לנסות
?את באמת חושבת לצאת לשם
.כן
.נראה די חשוך
.אני אסתדר
...תקשיבי, אני יכול
.אני יכול ללוות אותך אם תרצי
.אני לא צריכה מלווה
.רק אקח את זה. רואה? הלפיד הזה
.כדי להיכנס לבד
?אלוהים! מה זה היה
.זה כנראה שום דבר
.טוב
.כן, או דוב-
.טוב, אולי רק לגשר שאחרי היער
?מה? סליחה, מה אמרת
?אתה יכול בבקשה ללוות אותי דרך היער
.אני אשמח
.בסדר
.פשוט נהדר
.אני מצטערת
.אני לא יכולה להגיד לך לאן הולכים
.לא נורא
.אבל אני יכולה להגיד שזה דחוף
.דחוף ביותר
.טוב
?אתה אפילו לא קצת סקרן
.אני לא מתערב
.זה בכיוון הזה
.אם אתה חייב לדעת, אני אעצור חתונה
החבר שלי עומד לעשות
.את הטעות הכי גדולה בחיים שלו
.רק שנייה. חכי
?זו החתונה של החבר שלך
.כן
.'אאוץ
.כן. הם רק נפגשו. הם בקושי מכירים
.אין להם שום דבר במשותף
.לא יכול להיות שהוא אוהב אותה
?איך את יודעת את זה
?הקשבת עכשיו
.הם רק נפגשו. הם בקושי מכירים
?אז מה
.לא-
.לא ככה אהבה עובדת. היא לא רציונלית
.ידעתי שלא תבין
?אז מה התוכנית שלך כשנגיע לשם
.אנחנו צריכים לנהל שיחה
.הוא צריך לדעת איך אני מרגישה
נראה שיום החתונה שלו
.הוא העיתוי המושלם לזה
,לא יצא לנו לדבר על זה
אני רוצה להראות לו
...איך היו החיים לפני שהוא
.בגד בך
.הוא לא בגד בי
?לא
.נמאס לי לדבר איתך
?זו כניסה אחורית
.אני לא בדיוק מתקבלת בברכה באזור הזה
?כי את האקסית
.לא, כי אני קפולט
?רגע. זה שטח של מונטגיו
.כן
.לא סיפרת לי שהאקס שלך מונטגיו-
?אף פעם לא הזכרתי את זה
.לא
.אם ימצאו אותנו, רוזלין, יהרגו אותנו
.אתה יכול ללכת מתי שתרצה
.זו לא בדיחה. זה מסוכן-
תירגע, רומיאו אמר לי פעם
.שהשומרים לא במשמרת בשעה הזאת בערב
...השטח אמור להיות פנ
!עצרו-
?מי שם
!עצרו
!לעצור
!הם פה
!עצרו
!תברח
!מהר! עצרו
?מאיפה נכנסנו
!משם, נראה לי
!עצרו-
?נראה לך
!לא הייתי בצבא-
!עצרו
!היי! הם ברחו לשם! קדימה
!להתפזר בשטח-
!קדימה
?יש לך גפרור
?אתה בטוח שזה לא מסוכן
.תסמכי עליי
?מה אמרת
?מה זה היה
?מה
!להתעורר-
.קחי את הסכין שלי
.היא כבר אצלי-
!דריו, זהירות
.פגעת במזל
.סכין מזל
.בוא נזוז. מהר
!קדימה! מהר
.מפה
!לכו לקסרקטין הצפוני, אנחנו נלך לדרומי
!אני רואה אותם שם! בכיוון הזה
!מהר
!לכיוון הזה
!היי-
.יש לי שאלה
?מה מוצא חן בעינייך במונטגיו הזה
.הרבה דברים
.תפרטי-
.אנחנו מאוהבים
?אז מה את אוהבת בו
...פשוט
.זה לא משהו שאפשר לנסח במילים
.אהבה היא סבלנית
.אהבה היא טובה
.אהבה היא דלת פתוחה
.אהבה היא כל מה שצריך
.אהבה היא כמו לדעת איך לעוף או איך לנשום
.כשרחוקים ממנה, מרגישים את זה בבטן
.טועמים את זה
...וכשאתם יחד, כאילו
אי אפשר להאמין אפילו לדקה
שמישהו איפשהו נהנה כל כך
.בכל העולם
,זו אהבה
.במילים
.זה לא כזה קשה
...אני
.אני מצטערת שהכנסתי אותך לבלגן הזה
.לא הכול היה רע
...ו
...אני מצטערת שאולי
.שפטתי אותך קצת לא נכון
.היד שלך
...היא בסדר. היא רק קצת
.לא
.אוכל לטפל בזה אחר כך
?זה בסדר
.כן
.תודה
.על לא דבר
.אני צריכה ללכת
.כן, גם אני
,לא, אני אמור לחזור לצי היום
.ועדיין לא התחלתי לארוז אפילו
?אתה באמת חוזר
.כן
?למה
.אני מניח שלא מצאתי סיבה טובה מספיק להישאר
.בהצלחה, רוזלין
.היה... מעניין להכיר אותך
.גם אותך, דריו
?בילית עד מאוחר
.אלוהים
.הבהלת אותי
.יופי, גם את אותי
?מה לכל הרוחות עשית עד שש בבוקר
.זה מסובך
?אחות, אפשר לשאול אותך שאלה
?היית פעם מאוהבת
.כן, פעם
?ואיך הרגשת
.זה קצת כמו סחרחורת
.דומה מאוד לשכרות
.אבל כשזה יהיה אמיתי, לא תפקפקי בזה
- ג'ולייט -
- רומיאו -
- ,ג'ולייט -
,המכתבים האלה הם סיפור האהבה שלך -
- .לא שלי
- .אני מצטערת -
- רוזלין -
?כן, מה המצב
.משלוח מיוחד
.תודה, אלוף
.כן. אה, יש לי גם מעטפה
.גברת הולייט... ג'ולייט
...ג'ו
.אעביר לה אותה-
.בסדר, אחי. יופי
.סטיב, ראיתי אותך
?כבר חזרת
.כן, גברת רוזלין
.אני רק... את יודעת
?היא נראתה מרוצה
?כן. מרוצה
!ג'ולייט
.כשנתת לה את המכתב. כן
.נתתי אותו לבחור הגדול במקום זאת
?בחור גדול
?איזה בחור
.האדון טיבולט
.שיט
!רוז
?מה
.היי
.אלה רומיאו וטיבולט
!טיפש מוג לב
?מה יש לך לומר להגנתך
.אתה שמן כמו חמאה
!קרפדה ארסית-
.מרקוציו
?איך אתה מעז לדבר ככה
!אדבר כרצוני-
!אבא, בבקשה
.נבלים! תראו מה עשיתם
!טיבולט מת. אני צריך להרוג את כולכם
.נראה אותך מנסה
!מספיק
!חזיר משריש-
.הבן שלך רוצח
.זו הייתה הגנה עצמית
.חרון אפי יקבע כעת את מעשיי
!שקרן
.הוא לא משקר
.הוא כן ואדיב ואדם טוב
.ליבו לא יודע שנאה או כעס
,אם הוא אומר שקראו עליו תיגר
.אני מבטיחה לך שהוא אומר את האמת
?סליחה. איך את מכירה אותו
.הוא בעלי
.אלוהים
.אנחנו מאוהבים-
.אוי ואבוי
.לעולם לא תראי אותו שוב
.ואתה תגורש. כף רגלך לא תדרוך שוב בוורונה
!לא
את תבטלי את הפארסה הזאת
.ותתחתני עם הרוזן פריס מחר
!אבא, לא
?סליחה, מה
!אתה לא יכול לעשות את זה-
.כן. גם לי לא מתאים מחר
!שומרים
.לא
!תעצרו אותו-
!הוא בורח
!ברח, אהובי
!לא אתן להם להפריד בינינו, אהובתי
?אתה יודע מה זה אומר, לורד מונטגיו
.כן, אני יודע, לורד קפולט
!זה אומר מלחמה
!פשוט עם קירח
!נתראה בקרוב, קרביים של עגל
...תן
?באמת-
.די
!קרא לצבאות שלי לקרב
.ג'ולייט, אני כל כך מצטערת
.אני אסדר את זה. אני אמצא דרך
?לא עשית מספיק כבר
.תודה לאל שאתה עדיין פה
.טוב
,לא יודעת אם שמעת על הקטע של רומיאו ויוליה
.אבל המצב קצת יצא מכלל שליטה
.שמעתי
.אבל אל תדאג. חשבתי על תוכנית שתסדר הכול
...אתה ואני רק צריכים
?סליחה. רגע. את רוצה את העזרה שלי בזה
.אמרתי לך, אני לא מתערב
...בסדר, רק ש
חוץ מזה, בפעם האחרונה שעזרתי לך
.כמעט נהרגנו
...טוב, אבל זה
.אין "אבל", רוזלין
?טוב. אתה מוכן לפחות ללבוש חולצה או משהו
?למה
...כי אני מנסה לנהל פה שיחה וזה
.זה מסיח את דעתי
.אז עשיתי כמה טעויות
.טוב, הרבה טעויות
.טעיתי לגבי רומיאו. טעיתי לגבי ג'ולייט
,אפילו טעיתי לגבי עצמי מהרבה בחינות
.אבל אני יודעת שאני לא טועה לגבי זה, דריו
.אנחנו צריכים לתקן את העוול הזה
.שוב ה"אנחנו" הזה
,כן, אנחנו
.כי עוד דבר שטעיתי לגביו הוא אתה
.אתה מזבל בשכל
?כן
,כל השטות הזאת של "לא אכפת לי מאחרים
".אני לא רוצה להתערב
.זה חתיכת קשקוש, דריו
.אכפת לך מאנשים
.אתה אדם טוב
?זה בגלל שיש לי סירה, מה
...לא, זה
.הם בצרות
.הם בצרות בגללי
.אני צריכה לסדר את זה
?אתה מוכן בבקשה לעזור לי
.סימן ראשון לסכנה ואני מסתלק
.בסדר
.ברצינות-
.אני לא מוכן להיהרג בגלל זה
.כן, אמרתי בסדר
.טוב
.בואי נציל את אהבת האמת
.נהדר
?נוכל לקחת את הסירה בהשאלה
.עכשיו תהיה בשקט
!רוזלין
.היי
?מה את עושה פה
.באתי לעזור לך
.אני לא רוצה את העזרה שלך, רוזלין
,אני יודעת
,ושוב, אני ממש מצטערת
.אבל יש לנו סירה
.בעצם לדריו יש סירה
.שלום
ניקח את רומיאו, נבריח את שניכם לרציף
ותחת מעטה החשכה
תפליגו מפה למקום מבטחים
.לפני שישימו לב שנעלמתם
,זה ממש יפה מצידך, דודנית
.אבל כבר יש לי תוכנית
?באמת
.טוב, נהדר
?מה התוכנית
.אני אזייף את המוות שלי
?סליחה, מה
.זה פשוט
יש שיקוי שגורם
.לשיתוק מוחלט של הגוף למשך שעות
אשתה אותו, ימצאו אותי, יחשבו שאני מתה
.ויכינו אותי לקבורה
.ברגע שילכו אתעורר
.אחר כך רומיאו יצא מהמחבוא
הוא בבית התפילה של מונטגיו
.עם בנווליו כרגע
הוא ימצא אותי בכנסייה
ויישא אותי לעבר השקיעה
.ונחיה באושר ועושר
.זה לא יכול להשתבש
,טוב. ג'ולייט
זה ככל הנראה הדבר הכי מטומטם
.ששמעתי בחיים שלי
?את צוחקת
.יש איזה 50 דרכים שבהן זה יכול להשתבש
?מה אם לשיקוי יש תופעות לוואי
?מה אם יקברו אותך? חשבת על זה
?מה אם רומיאו יחשוב שאת באמת מתה
.שלחתי את סטיב השליח להגיד לו
!סטיב השליח הוא אידיוט
.את חייבת לסמוך עליי
.התוכנית שלי טובה יותר. בואי נזוז
?ג'ולייט
...מה
?כבר שתית את זה
.טוב. בסדר
?כשתתעוררי, תהיי ליד רומיאו, טוב
.אני מבטיחה
.הכול יהיה בסדר גמור
.טוב. וואו
?דריו, אתה מוכן
.כן, מוכן
?אתה בטוח
.כן, תזרקי אותה אליי
.טוב. בשלוש
...אחת
.לא
.אחת
?ג'ולייט
.שיט
!ג'ולייט
!תתעוררי, ג'ולייט
.דריו, תציל את עצמך
!תפתחי את הדלת מייד
!בן זונה ערמומי
!ג'ולייט
.טוב, זה לא כמו שזה נראה
...אם רק
.אם רק תיתן לי להסביר
,אני חושבת שיכולה להיות לנו שיחה נחמדה
,ונדבר על זה
.ואני יכולה להסביר הכול. בבקשה
.טוב
.תודה לאל
.טוב, אתה חייב לעזור לי, אבא
.מצאו את ג'ולייט בידיים שלך
.כן, אני יודעת
,ואני יכולה להסביר את זה
.אבל כרגע אני צריכה שתעזור לי לצאת מפה
.רוזלין, הדודנית שלך מתה
?מי יודע שהיא מתה
.כל העיר-
.טוב, תקשיב
.המצב נראה ממש גרוע כרגע. אני מבינה
,אבל אתה מכיר אותי
.ואתה יודע שבחיים לא אפגע בג'ולייט
תקשיב, אני יודעת שאני לא בדיוק
,הבת שהיית רוצה שאהיה
.אבל רק הפעם אני צריכה שתסמוך עליי, בבקשה
.אני באמת לא יודע מה לחשוב
.אבל תמיד תהיי הבת שהייתי רוצה שתהיי
!שומרים! מונטגיו! שם
!מהר
!עצור! אל תיתנו לו להימלט
.אדוני הלורד
.ג'ולייט קפולט מתה
.מתברר שהיא התאבדה
.קוברים את הגופה שלה בכנסייה
.רומיאו לא יהיה רחוק מג'ולייט
!חייבים להגיע אליו לפני משפחת קפולט. בואו
.טוב
.זה בסדר. קטן עלייך
.רק תעמידי פנים שהם משהו אחר
.עלים עם פיות פעורים
.טוב, פשוט תיכנסי
.אני בפנים
.טוב. כן
?אלוהים. מה זה היה
?מה זה היה
.טוב, זה רק עלה
.רק עלה
.הצלחתי
.זה לא יעבוד
.גברתי, הבגדים שלך
?איפה רומיאו
...אני
?תתרכז. הוא קיבל את המכתב
?איזה מכתב
.מג'ולייט-
.אלוהים
.טוב
...אפשר
.אלוהים אדירים
.לא
.אלוהים
...רוזלין, לא. את
.תן לי לעבור-
.אלוהים
.לא. זה לא אמיתי
...ג'ולייט חיה. היא
.תרגיעי, רוזלין
.ניסיתי להגיד לך
.אבל אתה ברחת
.הכי מהר שיכולתי
.אה, רצת אליו
.מישהו היה צריך
הילד היה הורג את עצמו
.כשהוא היה שומע את החדשות
?מה עכשיו
?הוא אמר שאת תדעי לעשות כי את... גאונה
.טוב, תשכב כמו קודם
.תעצום את העיניים. מהר
.עכשיו שניכם מתים
.נאהבים חסרי מזל שלא יכלו לחיות בנפרד
.זה לא רע
?נראה לך שזה יצליח
.אולי, אם היא לא תתעורר
!שומו שמיים
?אוי, לא! למה
?מה היא עושה פה
?רוזלין
?מה כולכם עושים פה-
?איפה הבן שלי? איפה הוא
.לורד מונטגיו
.אני מצטערת, אבל איחרת
.לא
.ילד יקר וטיפש
.יש כל כך הרבה דברים שלא הספקתי להגיד לך
!תחזור אליי
...בסדר
!ילד טיפש-
!תחזור אליי
.הניעור לא יחזיר אותו
.מצטער. הקדמתי קנה לוושט
!קפולט, הבת שלך אחראית למוות של הבן שלי
!אתה כזה שקרן
.למען האמת, מונטגיו, אתה האשם
.אני צריך להרוג אותך עכשיו
!בשם אלוהים
?אולי תפסיקו לריב
.כולכם אשמים
.אתה
?מה-
.ואתה
.כל אחד ואחד מכם
הם עדיין היו בחיים
אלמלא השיפוט חסר הבסיס
.והשנאה העיוורת והריבים הקטנוניים שלכם
.אדריאן, תרסן את הבת שלך
.שתוק, מריו. תן לה לדבר
.הוא היה מונטגיו
.היא הייתה קפולט
?אז מה
.זה לא מנע מהם לראות את היופי זה בזה
.זה לא מנע מהם להתאהב
?אתם יודעים מה עצר בעדם
.אתם
.המלחמה המטופשת הזאת
.האנוכיות הזאת
!תתביישו לכם
!ושהבתים שלכם יתביישו
.קצת לא הוגן
.היא צודקת
.זה באמת באשמתנו
.באשמתם בעיקר
.לזה התכוונתי-
.שניכם, הראש שלכם תקוע בתוך התחת שלכם
.אוי, לא
.אולי מספיק דם נשפך
.בוא נסיים את המלחמה הזאת, קפולט
,אם הם יהיו האחרונים שימותו
.מותם לא יהיה לשווא
.אז בוא נפייס בין משפחותינו
.נתאחד סביב האובדן המשותף היום
.מי ייתן והשלום ימשול בכיפה
.ונשמותיהם ינוחו בגן עדן
.ומלאכים ישירו בשבחם במקום מנוחתם
.ושמותיהם ייחקקו בשיש ברחבי הארץ
.שיש משובח
.שיש יקר. שיש קורינתי עשיר. פורפיר
.פורפיר זה טוב
.ואפילו עץ
?מה-
?עץ
.דלתות עץ. לא, דלתות כנסייה. מזרקות
.רעיון טוב
!מה? היא חיה-
?הבת שלי
!רומיאו
.אנשק את שפתיך
.אם יתמזל מזלי, נותר עליהן רעל
!ג'ולייט, לא
!לא-
.שפתיך חמימות
...ג'ו
?טוב, מה זה היה, לעזאזל
?יש פה רופא
.כן, נשמח לקבל אישור
.זוזו הצידה
.תודה. פנו דרך לאשת מקצוע
.כן
.הם בהחלט מתים
?איך את יכולה להיות בטוחה
?איך אני יכולה להיות בטוחה
!בשם אלוהים, אני אחות מוסמכת
.חשבתי שזה רק השם שלך
.לא, קוראים לי ג'נט
.משפחת מונטגיו, משפחת קפולט, מהרו
.משפחת קפולט, מהרו
...הם לא יכלו
.הם לא יכלו לחיות בשלווה
.לפחות תנו להם לנוח בה
.הבה ניפרד מעל תמונה קודרת זו
.אני מכיר מקום מצוין
.טוב, הם הלכו. אתם יכולים להתעורר עכשיו
.אני אוהבת אותך כל כך
.אני אוהב אותך כל כך הרבה יותר
.אני אוהבת אותך כל כך הרבה יותר-
.תגיד לי את האמת
.כבר יכולת להיות בחצי הדרך לוונציה
?למה חזרת
.לא יודע
.יש בך משהו שגורם לי לעשות דברים טיפשיים
.לעולם לא אשכח אותך, רוזלין
.גם אני אותך, רומיאו
.היה כיף
.בוא הנה
.טוב
.אז אתם צריכים לתכנן לעגון בנמל פאפוס
,אבל אם הרוח תתחזק ותגיעו ליער מלטי
.גם זה אמור להיות די מדהים
.תודה, רוזלין, על הכול
?בשביל מה יש דודניות
בשעה שהשמיים והארץ
...חגים סביב כוכבי השני, גם אנחנו
.רומיאו, תיכנס לסירה
.כן, גברתי
.טוב, חבוב
...ואתה-
.תודה
.טוב
.אני ממש אתגעגע לסירה הזאת
.אני יודעת
?היית פעם בקפריסין
?לא. ואתה
.לא
.זה אי
.כן
.יש לי שאלה
?כן
...את... תרצי
...אם אשיג עוד סירה. אולי תרצי
.אני אחשוב על זה
,בעוד מאות שנים
,כשכולם יספרו את הסיפור הזה
?נראה לך שיזכירו אותנו בכלל
.האמת... לא אכפת לי
.גם לי לא
"מבוסס על הרומן "כשהיית שלי -
- מאת רבקה סרל
?את אוהבת ספורט
.לא ממש
.טוב
?אוכל
?מה
?את... אוהבת... אוכל
?אם אני אוהבת אוכל
?מה המאכל האהוב עלייך
.אני אוהבת פיצה
.כנראה פיצה
?אתה לא אוהב פיצה
.יש לי אי-סבילות ללקטוז
.אני אוהב עגל
?הגור של הפרה
?באמת
.נשארו רק עוד שבע שעות
.ואז... שארית חיינו
.נכון
.כן
:הביא ותיקן
Yoav1610
- רוזלין -
תרגום כתוביות: דניאל שרמן