# צפייה מהנה #
תורגם על-ידי
FoxRiver-לוקהארט ו
!Extreme חברי צוות
Torec מצוות BuildHome סונכרן ע"י
.יש משהו שאני רוצה לספר לך
...לאחר שנוריתי
רוצה לדעת מה הדבר
...הראשון שעלה בראשי
?לפני שאיבדתי את ההכרה
.מטבעות
,אני שוב בן 8
.בסיור במטבעת ארצות הברית
אני מקשיב למדריך שמסביר
.כיצד מייצרים מטבעות
כיצד הם מנוקבים
.מתוך לוח מתכת
.כיצד הם מעוטרים ומלוטשים
.כיצד הם מוחתמים ומנוקים
וכיצד כל מטבע וקבוצת
.מטבעות נבחנת באופן אישי
רק למקרה שאחד נשמט פנימה
.עם הפגם הזעיר ביותר
.זה מה שקפץ לי לראש
אני מטבע בצבא
.ארצות-הברית
.אני יוצרתי בשנת 1980
.נוקבתי מתוך לוח מתכת
.הוחתמתי ונוקיתי
.קצוותיי עוטרו ולוטשו
אבל עתה יש בי
.שני חורים קטנים
.אינני במצב מושלם עוד
אז יש דבר נוסף
.שאני רוצה לספר לך
...ממש לפני שהכל נהפך שחור
רוצה לדעת מה היה הדבר
?האחרון שחלף בראשי
.את
סרטו של לאסה הלסטרום
צ'אנינג טאטום
אמנדה סייפריד
למה לא? משום שישנם
.המון דברים שהיית עושה
.בדיוק כמו לשחק טניס
?ווימבלדון
.לא יודע-
.אני פשוט אלך
.אני אנצח בזה. -שש וחצי
?ואנחנו יכולים ללכת בעשר
!לעזאזל
!אוי, לא-
!אוי, לא, רנדי, לא
.אני מצטער-
.אני אביא את זה, אני מטפל בזה
.אני מצטער, אני מצטער
.בסדר? אני דואג לזה
.כל החיים שלי נמצאים בתיק הזה
.אני מטפל בזה, אני מטפל בזה
- ג'ון היקר -
הנרי תומאס
דיוויד אנדרוס
סקוט פורטר
.הוצאת אותו
ריצ'ארד ג'נקינס
.אחי, התכוונתי להביא את זה
...כן
.תודה שקפצת פנימה-
.כן, אין בעיה
.אבל... היי, אקח אותו
!תודה רבה לך
?מי קופץ מרציף בגובה 6 מטרים
.אלוהים, איזה בלגן
.אתה המושיע שלי. אני סוואנה
.ג'ון
.ג'ון-
בחור אמיץ. החיים שלי
.נמצאים כאן, אז אני חייבת לך
.אין בעד מה
.נעים להכיר אותך
.נעים להכיר אותך-
.שיהיה לכם ערב טוב
.כן, תודה
.נכנסתי למים בשביל זה
.באמת הלכתי להביא לך את זה
.הבחור הזה משוגע
.כן, לא, אני נשבע
.אני לא עוקב אחרייך
אני פשוט חייב לקחת
.את הגלשן שלי
?אתה נשאר כאן
.כן, אני מהסביבה-
...ג'ון, אתה רוצה
.הבית שלי נמצא ממש שם
.למען האמת אנחנו חוזרים עכשיו
?תרצה להצטרף אלינו
.אנחנו עושים על האש
לא, זה בסדר. אני לא רוצה להפריע
.לכם. אבא שלי מכין ארוחת ערב
.בסדר
לפחות אוכל לתת לך בירה
.על שתלווה אותי הביתה
?איפה הוא
.ממש שם-
מבוסס על רומן
מאת ניקולס ספארקס
במאי: לאסה הלסטרום
אביב, 2001
?אתה בצבא או משהו
.כן-
?באמת
?באיזה זרוע אתה
.צבא, הכוחות המיוחדים-
.בכוחות המיוחדים, זה מרשים
זו טבעת של הכוחות המיוחדים
?שנתנו לך? זה מה שכתוב עליה
.היא נראית טוב עליך
?אתה לא אמור גם לחבוש כובע
.כובע צרפתי, כומתה
?ככה קוראים לזה
.רנדי-
.אני צוחק איתו
לא כדאי לך לצחוק על בחור
.שיכול להרוג אותך בידיים חשופות
.בחור גדול
.דו קרב, קדימה
?מה דעתך על זה
.אלך להביא בירה
.חייל. לעונג לי
.אני מצטערת
.הוא חושב שהוא אוהב אותי
כן, גם אני חושב
.שהוא אוהב אותך
.לא, אני לא הטיפוס שלו
.הוא פשוט עדיין לא יודע את זה
?מה
בחייך, אני פשוט חושב שאת
.קרוב לוודאי הטיפוס של כל אחד
?רואה למה אני מתכוון
?זה מי שאני חושבת שזה
.אלן, אלן
היי חבר, אני רוצה
.שתכיר חבר שלי, ג'ון
.ג'ון, זה אלן
.אלן, נעים להכיר אותך
.תגיד שלום-
?הוא קצת מתבייש, נכון
?איפה אבא שלך
.שם
.שני צעדים מאחור, כרגיל-
מצטער, הוא כמו טיל מתביית
.כשהוא רואה אותך
.היי, אני טים
.ג'ון-
.מצטערת
.נעים להכיר
?אתה בכוחות המיוחדים, מה
.כן, אדוני-
?אתה מוצב בפורט בראג
.לא, בגרמניה, למען האמת-
?אתה בחופשה
.כן, אדוני-
.אני מקווה שאתה מבלה
.כן, אני חושב שכן
.אני מצטער, לא התכוונתי להפריע
.בכל מקרה, נעים להכיר
.נעים להכיר גם אותך
.קדימה, בן. בוא נזוז-
.בוא נזוז
.שלום
.שלום, ג'ון
.שלום, אלן
.זה מדהים
?כן-
.הוא אף פעם לא מדבר עם איש
.רק עם המשפחה שלו
.הוא דיבר איתך
.כן, אבל למעשה אני המשפחה שלו
.אני מכירה אותו מאז שהוא נולד
?כן
?מתי אתה חוזר
.בעוד שבועיים-
.זה בטח מפחיד מה שאתה עושה
.משעמם בעיקר
.שעמום אחד ארוך
.הבזקי פחד מידי פעם
.זה ליל ירח מלא
שמת לב פעם כמה
?הירח גדול שהוא עולה
וכמה קטן הוא נעשה
.כשהוא למעלה בשמיים
.זו פשוט נקודת המבט שלך
לא משנה איפה הוא נמצא
,בשמים או היכן את נמצאת
אם את מרימה את ידך
,וסוגרת את אחת מעינייך
הוא לעולם לא יהיה גדול
.יותר מהאגודל שלך
?איפה למדת את זה
.לא יודע
.במקום כלשהו
.הדלקת את האש בעצמך
.זה היה מרשים מאוד
.מאוד קדמוני
אבל עדיין לא תוכל לבשל
.את הנקניקייה הזו, אני חוששת
.גם אני חושש
.בכל מקרה כדאי שאלך
אני מצטערת, אני מקווה
.שלא תיכנס ליותר מידי צרות
אני חושב שכבר מאוחר
.מידי בשביל זה
.כן
.תודה לך
.כן. אין בעד מה-
תרצי אולי לעשות
?את זה שוב מחר בערב
מחר יש עוף. אני לא חושבת
.שתרצה לנסות אותו
די קיוויתי שניתן
.למישהו אחר לבשל
.משהו כזה
.בסדר
?כן-
אז אולי אקפוץ
?בסביבות 6 או משהו
.בסדר
.בסדר-
?אז נתראה בקרוב
.אז נתראה בקרוב-
.כן. בקרוב
.היי
.היי, אחי-
.אנחנו נוסעים לעיר לאכול גלידה
?אתה צריך טרמפ
לא, זה בסדר כלל לא
.אכפת לי ללכת. זה בסדר
?בטוח
.בסדר. אני מעריך את זה
.כן-
.היי אלן, זוז לכאן
.הנה, אפתח לך את החגורה
...חמש, שש, שבע, שמונה
?אז כמה זמן תהיה בעיר
.תשע-
.אנחנו גרים כאן במשך השנה
כן, היינו מגיעים בכל
,סוף שבוע בכל מקרה
אז סוף סוף שכנעתי
.את אשתי שזה הכי הגיוני
?היא לא רצתה גלידה
?מי-
.אשתי? לא
לא, למען האמת
.היא בחופשה בעצמה
,כבשה לבנה, כבשה לבנה
.כבשה לבנה
.זה די קשה לטייל ביחד
.כבשה לבנה-
.זה בסדר
.אנחנו גורמים לזה להצליח
.אני גר כאן מצד שמאל
.היי, ג'ון
...לפרוטוקול, אם תפגע בסוואנה
.אאלץ לשבור משהו
.משהו ברגל שלך
.אחת מהעצמות שם
.בסדר
אני פשוט מכיר את אביה והוא
.היה מצפה שאומר משהו כזה
זה פשוט היה נשמע הרבה יותר
.טבעי אם היית שומע את זה ממנו
.זה נשמע בסדר
...לא, זה
.כן, זה לא-
.לא, זה לא
.זה כן. באמת שכן-
.זה לא, אבל תודה לך
.באמת שכן
?אתה חושב כך-
.כן, זה כן
.בסדר
,היי, אל תלחץ על הצפצפה
.זו שעת לילה
.לילה טוב, ג'ון
.לילה טוב, טים-
.תודה על הטרמפ
.כן, אין בעד מה-
אבא, לא אוכל להישאר
.לארוחת הערב
.הכנתי לזניה
.אני יודע שהכנתי לזניה
.זה יום ראשון
?אוכל לשאול את הרכב
.תודה
.מאכלי-הים הטובים ביותר שתאכל
.כן, אני יודע-
.נהגתי לבוא לפה כל הזמן
?באמת-
את בטוחה שאת לא רוצה
?ללכת לאנשהו, לא יודע... נחמד
נחמד? לא, אני רוצה
.ללכת למקום טוב
.בסדר
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
.בחייך, סטיב
.חלפו כבר שלוש שנים
.אני לא רוצה כאן בעיות
.לא יהיו לך כאלה
.אני מבטיח
.בסדר
.תודה לך
?מה קרה עם הבחור הזה שם
?איזה בחור
?מה הסיפור איתו-
.אין סיפור
?באמת-
.כן
.הוא חבר ותיק שלי
?מה
אביך התעצבן עליך
?שהגעת מאוחר אתמול
.לא, הוא ממש הסוג שמתעצבנים
?איזה מין בן אדם הוא
?בחור שקט
,יכול להיות גרוע יותר
.אני מניחה. -אני מניח
?ואמא שלך
.לא, רק אני ואבי
?הוא גידל אותך לבדו
.כן
למה את רוצה לדעת
?כל כך הרבה על אבי
.סתם סקרנית
סקרנית בנוגע למקום
.שממנו אתה מגיע
.אני רוצה לפגוש את אבא שלך
.הערב
.לא תצליחי להוציא ממנו הרבה
אז אל תיקחי את זה
?באופן אישי, בסדר
.היי, אבא
.יש כאן מישהי שאני רוצה שתכיר
.היי
.זו סוואנה
.היי-
.נעים להכיר, מר טיירי
.זה... הוא אוסף מטבעות
.הוא... זה סוג של התחביב שלו
.זה מדהים
.יש לך כל כך הרבה מטבעות
?איך התחלת עם כל זה
.באמצעות ג'ון, למעשה
.זה כבר לא הקטע שלו יותר
.אולי כדי שנלך
?מה זה המטבע הזה-
.זה מטבע סקג'וויאה פגום
...למען האמת זה
?רוצה לראות עוד
.לחלוטין כן, אם לא אכפת לך-
.אם כך, שימי את הכפפה הזו
.תודה-
.זה אחד הומוריסטי
.זה מטבע סאטירי
.הוא כבד
,כן, וויליאם ג'נינג בריאן
,כשהוא רץ לנשיאות
...הוא האמין ב
.לא, אל תהפכי אותו
.השאירי אותו כאן
את זוכרת שהייתה לו את מדיניות
.הכסף החופשי? אתה זוכרת
,ומק'קינלי היה מתנגד שלו
.והוא... חכי, הנה
.תראי, זה דולר כסף אמיתי
.זה הגודל של דולר מכסף
ומק'קינלי אמר שאם
,לבריאן הייתה את דרכו
אז הדולרים מכסף
.היו בגודל הזה. כן
.זה מדהים
,את יכולה לדמיין-
?את עצמך הולכת עם זה בכיס
.לא-
.זה ממש מצחיק
.זה מבדח-
...עכשיו, אלו
אבא, אנחנו לא יכולים
.לעשות את זה עכשיו
אנחנו לא יכולים
.להיות כאן כל הלילה
.אני מוכרח להראות לך
.זה מרתק-
.כל אלו תואמים בצבע
.נהניתי הערב
.אני אוהבת את אבא שלך
.אתה לא צריך להקשות עליו כל כך
.הוא אוהב אותך
,אני יכולה לראות את זה
.אפילו אם אתה לא
.חכי רגע
...חכי, סוואנה
?אז אני מניח שאראה אותך בקרוב
.נתראה בקרוב
?איפה היית כל היום
.הייתי עסוקה
.את בחופשת האביב-
.את אמורה להתבטל בחוף כל היום
את לא אמורה להיות עסוקה
.בלעשות כל מיני דברים
.אני רוצה להראות לך משהו
ביתם של המשפחה שגרה
.כאן ניזוק קשות בהוריקן
?מה, אז את בונה אותו מחדש
.כן. ובכן, לא רק אני-
.את גורמת לי להיות מעט לחוץ
למה אני גורמת לך
?להתחיל להיות לחוץ
משום שאני מתחיל לחשוב
.שאת בן אדם טוב מידי בשבילי
.לא, אני לא כזה בן אדם טוב
את מתחמקת כל יום כדי לעשות
.עבודת כפיים בבניין בית לצדקה
.בחופשת האביב שלך
.כן, אתה צודק-
,זה אנוכי, האמת
.שאני כזו נדיבה
.ברצינות, את לא שותה, לא מעשנת
.לא, לא-
.ואת בטח לא מתפרפרת
.לחלוטין לא-
.בסדר, חייב להיות בך איזה פגם
.יש לי
?בסדר, אכפת לך להאיר את עיני-
.אני מקללת
.לא
.אני כן-
.לא, את לא
.לא שמעתי אותך
.זה משום שזה בראש שלי-
ישנו רצף בלתי נגמר של
.קללות שאני חושבת כל הזמן
.בסדר, אם כך, תאמרי אחת
לא, אני לא יכולה לומר
.לך משום שזה גס
.בסדר
.כן-
.מספיק הוגן
.לא, יש בי פגמים, ג'ון
.האמן לי, יש לי רבים
.אתה תראה
.אני מקווה כך
אנחנו מוכרחים לסיים את
.כל הבית בתוך שלושה שבועות
.אני מקווה שזה באמת יקרה
,אלו יהיו חדרי השינה
,חדר ההורים
,חדרי הילדים
.שני בנים, בני 7 ו-9
.הסלון והשירותים
.ואז, זה המטבח
זה החדר הכי טוב, משום
.שהאמא בשלנית מצוינת
נעשה את זה ממש יפה
...עם מרצפות לבנות ורעפים
.ועל השיש ויהיה גג
.הנה, ג'ון, בוא הנה
.גג בהחלט יהיה טוב-
,זה יהיה כך
.אבל זה יהיה בכל מקום
.זה המחסה יחיד שיש לנו
.נחמד, נהיה כאן זמן מה
?איך קיבלת את הצלקת שלך
?זו
.קרב סכינים
,זה היה לפני חמש שנים
היינו ממש שיכורים והבחור
.ניסה לפגוע לי בעין
.זה נורא
.למה? הוא פספס
,הצורה בה אנשים מתנהגים סביבך
,הצורה בה התייחסו אליך במסעדה
.זה כאילו שהם מפחדים ממך
.הם לא מפחדים ממני-
יתכן והם מפחדים
.ממי שנהגתי להיות
?ומי זה היה
?מישהו שונה
?אז מתי השתנית
?שהתגייסת לצבא
.כן. כן, חלקית, כן
?והחלק האחר
.לא יודע, אני עדיין עובד על זה
.אז היית אלים
.ואולי אתה עדיין קצת כזה
.אתה לא מפחיד אותי, ג'ון
?לא-
.טוב, את מפחידה אותי
.אל תשימי לב אליו
!ג'ון
מה? נראה לך שאת
.בטוחה שם בפנים? בסדר
!לא
.זה בסדר
.כולם מבינים
?מה את עושה פה
.את מפספסת את המסיבה
.המסיבה בסדר גמור בלעדי
?מה קרה
?למה את יושבת כאן לבדך
.אני גוססת, ג'ון
?מה-
.זה אפילו לא מצחיק
.אני אתגעגע אליך
.זה כמעט נגמר
.לא, זה לא כמעט נגמר
.כן, זה כן-
.אני עוזבת מחר
.אני צריכה לחזור לבית הספר
?אז
.ואתה-
לא, אני כלום. השירות הבא
.שלי בעוד 12 חודשים
.ואז אחזור, לתמיד
הרבה דברים יכולים
.לקרות ב-12 חודשים, ג'ון
?את לא חושבת שאני יודע את זה
.אני יודע את זה
.ואני כלל לא פוחד
,אני מבטיח לך
שהכל יגמר מוקדם יותר
.מכפי שאת חושבת
.ואז אחזור לתמיד
?אתה מבטיח
.אני מבטיח
קרוב לוודאי שאסיים את הצבא
.הרבה לפני שתסיימי את הלימודים
?אהיה בקהל שתסיימי
אני חושבת שזה ייקח
.קצת יותר זמן לסיים
העברתי כל כך הרבה
,זמן במחיצת אביך
ועכשיו נראה לי שאני
.רוצה ללמד חינוך מיוחד
.מה את אומרת
אני לא יודעת למה לקח לי-
.כל כך הרבה זמן להבין
...חייתי עם אלן כל חיי
.אני מצטער, אחורה
?מה הקשר לאבא שלי-
...ובכן, יש
אני מתכוונת, יש סיבה
.למה הוא כפי שהוא
.שכח מזה
.לא חשוב
.לא, לא, לא
.בוא נלך. בוא הנה-
?מה? מה אמרת
.גדלתי לצד ילד עם אוטיזם
.יש לי סוג של מערכת ייחוס
?אוטיסטי-
?את אומרת שאבי כמו אלן
?את אומרת שאבא שלי מפגר
.לא, אלן לא מפגר, ג'ון
.הוא אוטיסט
,ישנן צורות קלות של זה
.והדברים הללו לא מאובחנים
זה מה שעשית? כל הזמן
?הזה חקרת את אבא שלי
לא. איך אתה בכלל
?יכול לומר את זה
.חייתי עם אבי כל חיי
.נהגתי בסבלנות איתו כל חיי
את חושבת שאני
?לא יודע שהוא לא נורמלי
?כן
את חושבת שאני צריך
?שתגידי לי שהוא לא נורמלי
.כן
?היי, חייל, עוזב כל כך מוקדם
.הנה, קח בירה
.על חשבוני
.בחייך, כדאי לך לשתות
.זה יגרום לך להרגיש טוב יותר
?זה לא זמן טוב, בסדר
?אתה עצוב-
.בחייך, אתה צריך להירגע
.בחייך. תירגע קצת
?מה קורה עם סוואנה
.עזוב אותי בשקט
?מה קורה עם סוואנה-
?מה דעתך להוריד את הידיים שלך
.קדימה, חייל-
?מה קורה בינך לבין סוואנה
?היי אחי, מה אתה עושה
!ג'ון
!אלוהים
?עצרו אותו! מה הוא עושה-
.עזרו לו
.אני כל כך מצטערת-
.אני לא חושב שהיא בבית עכשיו
אבל היא עדיין
.לא חזרה ללימודים
בדרך כלל היא קופצת ונפרדת
...לשלום לפני שהיא חוזרת, אבל
.לעזאזל, טים
.אלוהים, אני מצטער
.היי, אני אוהב את זה
אני חושב שזה גורם
.לי להראות די קשוח
.לא היה לי מושג שזה היית אתה
.זו הייתה אשמתי
אני לא יודע מה חשבתי שהתגנבתי
.כך מאחורי כומתה ירוקה
,אם תראה אותה
?תוכל למסור לה הודעה בשמי
.כן
,פשוט תאמר לה שקפצתי
...ושאני
?אתה רוצה לרשום את זה
.כן
.אוודא שהיא תקבל את זה
.תודה לך-
.היי, אבא
לא ידעתי עם עוד מישהו
.מגיע אז הכנתי כפול
.לא, אני אעשה את זה
.אני מסתדר, אבא. זה בסדר
.לא, אני אעשה את זה-
הם נקיים. -אני אעשה
.את זה, אני אעשה את זה
.בסדר
נראה שיהיו לך
.שאריות לשם שינוי
.אוכל את זה ביום ראשון הבא
.סלח לי, אבא
.קיבלתי את המכתב שלך
.קצר, מתוק, לעניין
.אני מצטער-
.ג'ון, אני מצטערת
.אני כל כך מצטערת
.לא, אני מצטער-
לא התכוונתי לגרום
.לך להרגיש כך
לא היה לי מושג
.על מה אני מדברת
לא התכוונתי להעמיד
.פנים שאני רופאה
.ציפיתי בו היום
.ג'ון-
.בבקשה, אני רצינית
.אין לי מושג על מה אני מדברת
.באמת שלא
.זה לא אומר כלום
?בסדר
.אני חוזרת ללימודים
...ורק רציתי לוודא
?לוודא מה
?הבטחתי לך הבטחה, לא
.כן
,כתבת את המכתב הראשון שלך
.אז אני כתבתי את שלי
.אל תקרא אותו עכשיו
.חכה עד שאסע
.בסדר
?את יכולה...? את רעבה
.כן-
כן? אבא שלי הכין
.תוספת קטנה בשבילך
.את יודעת, זה יום ראשון
.בסדר-
.אני יכולה להישאר רק לזמן קצר
.אני יודע-
.בואי
...ג'ון היקר
,שבועיים יחד
.זה כל מה שנדרש
.שבועיים בשביל שאתאהב בך
.עכשיו יש לנו שנה בנפרד
אבל מה זה שנה בנפרד
?לאחר שבועיים כאלו יחד
.בסדר, אבא
.בסדר-
.אני מוכרח ללכת
?תהיה בסדר, אוקי
.בסדר-
...אז
.אנחנו בסדר. נתראה
.בסדר-
.הבטחת לי הבטחה
.הבטחה שאני יודעת שתקיים
אז אני רוצה ממך רק עוד הבטחה
.אחת במשך הזמן שנהיה בנפרד
.ספר לי הכל
.תרשום את הכל, ג'ון
.תשרבט את זה במחברת
תקליד את זה, שלח
...לי בדואר אלקטרוני
,לא אכפת לי
.אבל אני רוצה לדעת הכל
,וכך נהיה אחד עם השני כל הזמן
.אפילו שאיננו יחד כלל
,באופן הזה לפני שנרגיש
.אנחנו נתראה בקרוב
?מה קורה, בנות
!ג'וני-
?מה קורה, אחי
.היי, הנה הוא
.תראו מי זה-
.ברוך השב, ג'ון
.תראו אותך-
.ברוך השב
.העף מבט בשובר שלך
.בסדר
?איך היה באטלנטיק סיטי, אחי
.תצחקו על זה. זה נהדר
.כן. זה הדבר היחיד שאני מבקש
.לא אמרתי מילה
.פעם ראשונה שאני רואה אותו
.לא היית שואל אם לא היית יודע
?איך הוא יכול היה לדעת-
.אל תטרחו אפילו לפרוק, חבר'ה
אנחנו יוצאים עם
.צאת החמה. תיהנו
.טוב, אני נרגש
.סוואנה היקרה, אני מבטיח
.אני מבטיח שנתראה בקרוב
.אני מבטיח שאכתוב כל הזמן
.אני מבטיח שאספר לך הכל
תהיי סבלנית איתי, עשוי לחלוף זמן
.מה עד שהמכתבים האלו יגיעו אלייך
.כבר נערכנו לקראת משימה
!קדימה, חיילים, לזוז! לזוז
!קדימה
הבעיה היא שאנחנו לא בדיוק יכולים
.להשתמש ברשות הדואר המקומית כאן
.ואין כזה דבר חיבור אינטרנט
כך שאני מוכרח לשלוח
.הכל מכאן החוצה בדואר אוויר
?תוכל להעביר את זה בשמי
.כן. כן-
?אל תאבד אותו, בסדר
.כן, הבנתי אותך-
לרוע המזל, אסור לי לומר
.היכן זה "כאן" בדיוק
כל שאוכל לומר הוא
,שהמקום שנשלחנו אליו
.גורם לי להתגעגע לאמריקה מאוד
והחוסר בכל דבר
,שמזכיר את האוקיינוס
.גורם לי להתגעגע לצ'ארלסטון
וכל דבר שסביבי גורם
.לי להתגעגע אלייך
אנחנו נודדים הרבה. אז המכתבים
.נוטים להגיע באיחור ולא לפי הסדר
אולי נרצה למספר
,את המכתבים שלנו
רק כדי שנדע באיזה
.סדר רשמנו אותם
...אבל שהם לבסוף מגיעים לכאן
.זה יום טוב
...וכשהם לא
.בסדר, בואו נראה-
.לא בשבילי
.כמו תמיד
.זה לא...
.שום דבר גם בשבילך-
אבל אני יודע שהם
.ימשיכו להגיע. אני יודע
.בדיוק
.מכתב מספר 8
ג'ון היקר, חזרתי לחווה
.של הוריי לסוף השבוע
ויש להם אורחים בבית
.שיתכן ואתה מכיר
!סוואנה
אני חושבת שהסוס
.הזה מתאים לך בדיוק
.לקחתי את אלן לרכב איתי היום
זו הייתה הפעם
.הראשונה שלו על סוס
אתה נראה טוב
.על הסוס הזה, אלן
שמעת על כך שסוסים יכולים
?איכשהו לחוש בסכנה
?לחוש ברוע
אני חושבת שילדים אוטיסטים
...יכולים לעשות זאת גם
.היה לי את הרעיון הזה
.החלום הזה
אני רוצה להקים מחנה
.קיץ לילדים אוטיסטים
מעולם לא ראיתי
.אותו מנהג כך בעבר
?אתה רעב
מקום בו יוכלו לרכב
.על סוסים ככל שרק ירצו
?אתה רעב
לראשונה בחייהם, מקום בו
.הם לא יצטרכו לחשוש מדבר
?מה אתה חושב
?חלום לא מציאותי, מה
.לא, זה אינו חלום לא מציאותי
.זה חלום מושלם
.ארגט
.חג מולד שמח
?ג'ון, למר ג'ון טיירי
.תשתוק
?שבע-
!תפסיק לזוז
?אפשר לשמור אותו-
.מכתב מספר 33
סוואנה היקרה, החדשות הטובות
.הן ששלחו אותנו למקום חדש
אף על פי שאיני יכול לומר
.לך היכן הוא נמצא גם כן
,החדשות הרעות הן
שלמען האמת המקום הזה
.גורם לי להתגעגע למקום הקודם
,אבל זה ליל ירח מלא הלילה
.וזה גורם לי לחשוב עלייך
משום שאני יודע שלא משנה מה
,אני עושה, לא משנה היכן אני נמצא
הירח הזה תמיד יהיה באותו
.הגודל של הירח שלך
.במרחק חצי עולם
...ג'ון היקר
רוב הלילות אני נרדמת
.שאני דואגת לך
.תוהה היכן אתה נמצא
.לא הלילה
.הלילה אתה כאן איתי
.ביקרתי את אביך אתמול
הקיץ כמעט נגמר ורציתי לראות
.אותו לפני שאני חוזרת ללימודים
.אני מקווה שזה בסדר
.היי
.הכנתי לך עוגה
.הוא הכין לי ארוחת ערב
,זה היה יום ראשון
.אז אכלנו לזניה
.וגרמתי לו לדבר על המטבעות שלו
.אז ניהלנו שיחות רבות
,המטבע הזה די פסול
.מטבע במצב רע מאוד
.חסר ערך לרוב האספנים
.אבל לא לך-
.לא, לא לי
?מה הוא המטבע האהוב עליך-
,מתוך כל המטבעות שיש לך
?מה הוא המטבע האהוב עליך ביותר
?יש לך אחד כזה
.מטבע ג'פרסון פגום משנת 78
.זה האהוב עלי ביותר
.לחלוטין
?למה
?הוא שווה הכי הרבה
,ובכן, הוא שווה הרבה
.לא הכי הרבה
...אבל, את יודעת
?מה הסיפור מאחוריו
...הנה אחד
,אז אשאל אותך במקום, ג'ון
.היכן שלא תהיה
".מה הסיפור? סוואנה"
סוואנה היקרה, רק משום
.שהבטחתי לספר לך הכל
.תודה
,שהייתי בן שבע
.קניתי גביע גלידה
בדרכי הביתה הבחנתי כי אחת
.מהאגורות לא באמת הייתה אגורה
.אני לא יודע
.מעולם לא ראיתי משהו כזה
?אתה מצאת את זה, בן
.כן
.לא, זה פגום
?זה מה
.פגום. מטבע שגוי-
,מידי פעם הם עושים טעויות
קבוצה בטעות נשמטת
...פנימה, הדבר הזה
.צידי המטבע נטבעו הפוכים. פגום
.הרבה יותר מציאה מכל השאר
זוכר את החוש של
?הסוסים שדיברת עליו
,הילד מצא אותו
.אקנה אותו בכל מקרה
.עשרים דולר
.לא תודה
.ובכן, גם לאבא שלי יש אותו-
.חכה רגע
.רק רגע
הרשה לי להעיף בו מבט
.נוסף ממש במהרה
.ג'ון, בוא נלך
.שכה יהיה לי טוב
?אתה יודע מה זה
.לא-
.תסתכל על זה
.זה המטבע שלך
?רוצה את עצתי
?אב לאב
.שמור אותו
.תחזיק בו
.הורש אותו לבנך
תן לו להוריש אותו לבנו
,וכך הלאה, ואומר לך מה
,בעוד 300, 400 שנה מעכשיו
יהיה לך משהו שווה הרבה
.יותר מ-4,000 דולר
.אני מבטיח לך
.היי
?אתה רוצה לשמור אותו
.יופי לך
.תודה-
בהתחלה אני אהבתי לרדוף
.אחרי מטבעות פגומים עם אבי
.סוף סוף היה לנו על מה לדבר
את יודעת, משהו
.שיכולנו לעשות יחד
.אבל הוא נהיה אובססיבי אליהם
.את יודעת איך הוא
ואז התבגרתי
.ואת יודעת איך אני
כל הדרך אל ווסטר בשביל
...עוד תערוכת מטבעות. אני פשוט
.לא, אני לא עושה את זה
.אתה הולך לתערוכה בכל סוף שבוע
זה טוב. אני אוהב
.חלב חם, זה נחמד
אתה מבזבז את
.כל כספנו על מטבעות
.תקנה מקרר מזורגג שעובד
בסופו של דבר הוא הפסיק
.לדבר איתי על מטבעות
ושזה קרה, גילינו שאין
.לנו יותר מידי על מה לדבר
.אז זה הסיפור
אני מתגעגע אלייך
.כל כך, שזה כואב
.סליחה, סליחה
.אלוהים
.אח שלי היה במגדלים
.אני כל כך אוהבת אותך
.תתקשרי אלי ברגע שתוכלי-
?סוזן, אבא שלי שם
.פשוט תירגע-
.בסדר, חברים, זה העניין
מבקש רשות להאריך
.את שירותי, המפקד
גם אני מבקש רשות להאריך
מבקש רשות להאריך
.את שירותי, המפקד
גם אני מבקש רשות להאריך
.בסדר, חבר'ה, תשמעו
.נקבל את הפקודות שלנו ביום שני
,לפני שנעשה משהו פזיז
בואו ניקח את סוף השבוע
?כדי לחשוב על זה, בסדר
.יש לי אישה וילדים לחשוב עליהם
אף אחד לא מבקש ממך
.גם להישאר, המפקד
.כן, אתם כן
.זה הצוות שלי
.לאן שאתם הולכים, אני הולך
,לאן שאנחנו הולכים
.כולנו הולכים
אם מישהו עדיין ירצה להישאר
.ביום שני, נעשה את זה
.ביחד
.אל תסתבך בצרות
.שמור על עצמך
.תמיד-
.בוא נזוז, אחי
.המטוס לפריז יוצא בעוד שעה
?אתה מוכן
.זה יהיה מדהים
.אני לא יכול לבוא-
?על מה אתה מדבר
.בטח שאתה בא
.אני לא יכול לנסוע לפריז
.אני מוכרח להגיע לצ'רלסטון
?אתה נוסע לצ'ארלסטון
.כן-
.השתגעת? יש לנו יומיים חופש
בזמן שתטוס חזרה, יישארו לך
.משהו כמו 18 שעות, זה לא הגיוני
.אלו 18 יותר ממה שהיו לי הבוקר
אני לא יודע מתי אקבל את
.זה שוב אז אני מוכרח ללכת
אין דבר שאוכל לומר
?שישנה את דעתך
.לא
!ג'ון
.ג'ון. ג'ון
את בטוחה שהוא...? הוא למעשה
?אמר את זה? הוא רוצה לבוא
.אני חושבת שכן
...הוא לא היה כל כך בטוח, אבל
.כן, אני בטוח שלא-
הוא ביקש מהנשיא
...בוש לזמן
...אלפי חיילי מילואים
!היי, אבא
?היי, מה אתה עושה כאן
.תראו אותך
.מצוחצח
?אתה בא איתנו
בבקשה. הורי כל כך
.מתרגשים להכיר אותך, מר טיירי
.כן
?אתם רעבים
.הכנתי קציץ בשר
אני יודע שהכנת קציץ
.בשר, אבא. זה יום שבת
?נוכל לקחת אותו איתנו
.כן, ניקח אותו איתנו
?זה בסדר מבחינתך
...ובכן, אני לא
.זה בסדר? אני אארוז אותו
...אני לא מתכוון
?...אני מצטער, אבל תוכלי
,תוכלי לעצור את המכונית
.משום שאני צריך לחזור
?אני צריכה להסתובב
.תעצרי את המכונית-
?שכחת משהו
.בסדר-
לא, אני צריך לצאת
.בבקשה מהמכונית
...בסדר, פשוט
.פשוט תירגע, טוב? -כן
לא נראה לי שאוכל
.לעשות את זה
.תקשיב, אתה בסדר. אתה בסדר
.לא, בבקשה. אני צריך לצאת-
.אתה בסדר, אבא. הכל בסדר
...תעצרו את המכונית, אני לא
.בסדר, אני אסתובב-
,הכל בסדר
.הכל בסדר, הכל בסדר
אני חייב לצאת. תעצרו
.את המכונית. -טוב, בסדר
!בחייך, אבא, תפסיק
.בסדר-
.אבא. בחייך, אל תעשה זאת
.היי, מר טיירי
?היי, אתה בסדר
?הכל בסדר
.אני מצטער-
.זה בסדר
...אבל היי, בוא
?אנחנו נמתין לך במכונית, בסדר
.לא, אני בסדר, אני בסדר
,לא, בכנות-
.אנחנו יכולים להישאר
.בוא פשוט נישאר
,בסדר? בוא נישאר
.כי אני יכולה ללכת בשנה הבאה
.אבא, יש לי רק לילה אחד
.אני מתכוון, עלי לחזור
?אתה מבין את זה
.אתה צריך ללכת
.שניכם צריכים ללכת
ראש עירית ניו-יורק רודולף ג'וליאני
.אמר שהבורסה תיפתח מחדש ביום שני
.הוא ניסה. לפחות הוא ניסה
.שלום, ברוכים הבאים
.הילדה שלי
.אמא, זה ג'ון
.ג'ון, אני מרגישה שאנחנו מכירים
?איפה אביך, גם הוא הגיע
.לא, גברת
.זה בסדר-
אני רק שמחה
.שהגעת הביתה בשלום
אנחנו שקלנו לבטל
...עם כל מה שקורה
אבל הרגשנו שכולם
.צריכים להיות ביחד
אני תדרכתי אותו במכונית
.ואני חושבת שהוא מוכן
זה היה מידע טוב. עם הכשרה
.טקטית, אהיה מוכן יותר מתמיד
.אני כבר מחבבת אותו
.גברת קורטיס, סוואנה
?היי, בנאדם, מה שלומך
.ג'ון-
.זה טוב לראותך שוב
?בסדר, אתה יודע מה
.זה נראה שאתה זקוק למשקה
.אני אלך להביא לך
.כן, תודה לך-
.ג'ון
?מה הוא עושה כאן-
.הוא כאן משום שהזמנתי אותו
.משפחתו מתגוררת במעלה הרחוב
?אתם עכשיו מבלים ביחד
הוא לא כל כך גרוע אחרי
.שמכירים אותו, אני נשבעת, ג'ון
.בבקשה
,זה רק ויסקי
.אתה לא תמות מזה
.אני תיכף אשוב
אני מרגיש שהתחלנו ברגל שמאל
.ורציתי להתנצל על האופן שהתנהגתי
אם הייתי יודע שסוואנה
...למעשה תישאר איתך
.לא הייתי מתייחס אליך כך
.במלוא הרצינות, אני מצטער
.מספיק הוגן
...אם תזדקק למשהו
.תעשה חיים
.נכון-
.אז זה הוא
כן. לא נוהל הבחור
.הקשוח ממך, אבא
נוהל? אני מרים
.מקררים בשכיבה, מתוקה
החברים שלך
.צריכים לדעת את זה
.הוא צודק לחלוטין
.נחמד להכיר אותך, מר קורטיס
אבל אני חושב שטים כאן
.כבר השיג אותך באיומים
הוא אמר שיכה אותי
.קשות אם אפגע בה
.אני גם הייתי משכנע ביותר
.נראה לי שעשיתי עליו רושם
.ובכן, לחיים, בן
.שמח שיכולת להצטרף אלינו
.תודה לך, אדוני
!בילי! אתה למעשה הופעת
.רואה, החלק הקשה נגמר-
.טוב לראותך שוב, ג'ון
?מה שלומך, טים-
?שלום. היי, טים, מה שלומך
טוב. -לא ראיתי את
.אשתך. היא נמצאת כאן
.כן, היא למעשה בחופשה
.אני אמסור לה ד"ש בשמך
.בבקשה תעשה זאת-
.כך אעשה
?אלן, אתה זוכר על מה דיברנו
?חופשה נוספת
.כן
?אלן מעולם לא שאל עליה
.כן, הוא שאל
.אני פשוט לא יודע מה לענות
.היי, תקשיב, אני לא אבא
אז אני לא בעמדה
.לייעץ לך בנוגע לזה
,בילדותי
...אני חיכיתי בכל יום
מקווה שהיום
...לבסוף יהיה היום
.שאמא שלי תחזור הביתה
.אני חיכיתי 15 שנים
אז אני מבין כמה כואב
...זה היה מצד אבי
.פשוט לספר לי את האמת
זה היה חוסך לי הרבה
.שנים של המתנה
?אתה מבין
ובכן, אני מניח שאם הדבר הגרוע
...ביותר שתוכל להגיד על אביך
זה שהוא ניסה להגן
...עליך יותר מדי אז
?הוא אבא די טוב, לא
?אני מצטער. אתה ג'ון, נכון
?ג'ון של סוואנה
.כן, אדוני
.ארצה להודות לך על מעשיך-
.תדע שתפילתנו איתך
...בתקווה שמה שלא יקרה
זה יסתיים בקרוב. כדי שאתם
.תוכלו לחזור הביתה בבטחה
.זה לא הולך להסתיים בקרוב
אפגניסטן תהיה רק תחנה
.אחת מתוך כמה תחנות
הוא צודק, אתה יודע. בקרוב מאוד הם
.יבקשו מכם להתגייס למשימה חדשה
באופן לאט אבל בטוח הם
.יפסיקו לשאול ויתחילו להגיד
אין כל צורך לשאול
.אף אחד מהחיילים, אדוני
.ובטח שלא להגיד לנו מה לעשות
?למי אתה מתכוון בלנו
.זה היה נהדר לראותכם
.נתראה בשנה הבאה
...סוואנה
?אז אתה תאריך שירות, פשוט כך
.זה משהו שעלינו לשוחח עליו
.שנתיים נוספות, ג'ון
?אתה כבר עשית את זה
?אתה כבר הארכת שירות
.לא
אבל כבר החלטת
?שאתה תעשה את זה
?המילה שלי חשובה
?יש לי מילה בעניין
את לא מבינה. -אל תגיד
.לעולם שאני לא מבינה
.תעזוב אותי במנוחה, ג'ון
.בבקשה
...מה את
?מה את רוצה ממני
...סוואנה, אני מתכוון
.פשוט תגידי לי מה את רוצה ממני
?אני מתכוון, את רוצה שאפרוש
?זה העניין
.אין לי מושג איך הגענו לזה
.אני לא יודע מה קרה
...אני פשוט התעוררתי
...ובניינים נופלים
...הייתה לי תוכנית
.אבל עכשיו כבר לא
.ואין לי מושג מה לעשות
...אני לא יודע מה לעשות ופשוט
.כל מה שאני רוצה זה להישאר כאן
אני פשוט רוצה להישאר כאן
.איתך כל עוד זה אפשרי
?את כל מה שחשוב לי, בסדר
.את כל מה שחשוב בשבילי
אני מנסה להבין מה הצעד
.הנכון לעשות ואין לי מושג
.אין לי שמץ איך להגיע לשם
.אני פשוט... זקוק שאת תגידי לי
אני פשוט צריך
?שתגידי לי, בסדר
?תוכלי להגיד לי, בבקשה
.פשוט תגידי לי מה תרצי שאעשה
.אני רוצה שתבוא איתי
.היי, אבא
.תודה לך. תודה שבאת
...ובכן
אז אתה חושב
?שתסתדר בעצמך הפעם
?כן, למה שלא אסתדר
.כדאי שאתחיל ללכת
.תשמור על עצמך
?אז אנחנו
.אני מתכוון, אנחנו בסדר
?נכון? שום דבר לא השתנה
תיזהר לא להיקלע
?לקרבות יריות, בסדר
.בסדר. אני אזהר
.אז נתראה בקרוב
.נתראה בקרוב
.ברוכים השבים, בחורים
.מקווה שהיה לכם סופ"ש טוב
...הלוואי והוא היה ארוך יותר
אבל לפעמיים עליך
.ליהנות ממה שאתה מקבל
?אז זהו זה
?זה תמים דעים
.בסדר
.אני אטפל בניירת
.תודה לך, אדוני
!או'ניל, בבקשה
.זה מריח די טוב, ראס
?והנה לך דניאל. איפה אתה
!תזוז, תזוז, תזוז, תכוון ותירה
.שלום לך
.כן, שום דבר היום, אחי. מצטער-
.קדימה, קדימה, קדימה
?היי, ראיתם את ג'ון
?הוא נמצא מאחור
.היי, ג'ון
.יש לי אחד בשבילך, אחי
?כן
.בבקשה-
ג'ון היקר, אני יודעת שעבר זמן רב
.מהפעם האחרונה שכתבתי לך
אני בהיתי בדף הריק הזה
.במהלך השעתיים האחרונות
...ובכן, אם להיות כנה
אני בהיתי בו במהלך
.החודשיים האחרונים
בבקשה תסלח לי
.על הדברים הבאים
ותדע שזה הדבר הקשה
.ביותר שהיה עליי לעשות
החיים שלי בלעדיך
.הם חסרי משמעות
...ואני לא יכולה לחיות
.אני מצטערת
היי, תקשיבו לזה, מנהל
?קרן גידור נמצא בבורסה, נכון
כמה לדעתכם הוא מרוויח
?בעבודתו הרגילה
עשרים ושבע מיליון דולר, הוא
.מנהל קרן גידור. עובד בבורסה
.זה מדהים
?אתה מכין עוגות בוץ, חבר
?מה קורה, אחי
?תרצה לדבר על זה
.אין לי על מה לדבר
.היא מצאה מישהו אחר
?יש לך מושג מי זה
.לא, היא לא אמרה
.אני מתכוון, יש לי מושג כלשהו
...תקשיב, אחי
.אתה יודע, זה קורה, אחי
.אני מתכוון, אתה תחזיר אותה
,ברגע שתגיע הביתה
.היא תחזור בריצה אליך
.זה הכל מחזוריות, אחי
.הם כבר התארסו-
.אלוהים
.היי, אני מצטער, אחי
תגיד לי אם יש משהו
?שאוכל לעשות, בסדר
במבט חיצוני. לא היית חושב
...שסנאי יכול לשחות, אבל אני נשבע
הוא שחה 18 מטר
.עד לרצועת החוף
.סנאי שחיין
.זה מטורף, אחי-
.היי, תסתכלו על זה
?ראיתם אותה
זו הבחורה הכי סקסית
.שתראו באזור הזה
,הן לא יכולת להראות את הרגליים
.אז הן לובשות רשתות דיג על הפנים
אני אביא אחת לארצות הברית
.כדי שחברה שלי תלבש אחת
.מסתוריות ביותר
!אחורה, אחורה
?מה הוא אומר
.היי, הוא מדבר בטורקית-
.אין לי מושג-
.בחייך, מומחה, תפענח את זה
,תקשיב, אחי, אני מדבר פשטו
.אני מדבר פרסית, כל מיני שפות
?איזה שפות אתה מדבר
.בוא הנה, אחי
.עבודה טובה, אחי
.הישאר במקום-
?היי, לאן אתה הולך
.מישהו צריך לבדוק את זה-
.אטריות, תלך איתו
.כן-
.אחורה, אחורה
!טיירי
.המתינו להנחיות נוספות
.בואו נתקדם
?הכל בסדר
?כן, אתה-
,יש לנו אדם פגוע! אטריות
!אתה תהיה בסדר, אחי! תחזיק מעמד
!קיבלתי, אדם נפגע! אדם נפגע
.בוא הנה
?אתה רואה את זה-
.תפסתי אותך
!תזיז את הידיים שלך
?טיירי, אתה שומע
.תדבר איתי, טיירי
.יש לך מזל
.הוא פגע בדסקית שלך
אלוהים, לא אהבתי את
.הדסקית יותר מעכשיו
!ג'ון
!אדם נפגע! רופא
!רופא
.ג'ון-
.קדימה, אחי
!רופא
תסתכל עלי, אתה תהיה
.בסדר. זה שום דבר
.זה שום דבר. הבנת את זה
תישאר בהכרה, בסדר? פשוט
!תסתכל בעיניים שלי, בעיניים שלי
?השאר את העיניים פקוחות, בסדר
,עיניים, פקוחות, פקוחות
?תסתכל עלי, בסדר
!ג'ייקס
.ברוך שובך, סמל טיירי
?תנוח, בסדר
.אתה בבית חולים בגרמניה
.ואתה תהיה בסדר גמור
.טיירי
.אתה נראה טוב, אחי
.תודה לך, אדוני-
אני רציתי לבוא כדי לידע
.אותך שאני מאריך שירות
?מאריך שירות
.טיירי, עברו שלושה חודשים
,הרשמת אותי
.אבל אני לא טיפש
.תלך הביתה, ג'ון
.תיקח קצת חופש
.תארח חברה לאביך לזמן מה
.תשב
.תקשיב, מעבירים אותי
עכשיו, אין לזה קשר
.לאירועים שקרו לנו
.חובותיי כמפקד הסתיימו כאן
.חוזר לפורט בראג
.אני למעשה מתגעגע למשפחתי
.זה טוב, אדוני
,בארי ודניאלס משתחררים
.האחרים, קיבלו משימות אחרות
...ונשארו לך פחות מ-4 חודשיים
.אני בוודאות מאריך שירות
.המלחמה שלך הסתיימה, ג'ון
.שרתת את ארצך בנאמנות
?אתה יודע מה
.אני עלול לפתח קריירה מזה-
?אין מצב לשכנע אותך אחרת, כן
!בסימן שלי
!עכשיו
,בסיס כוחות מיוחדים
.קטאר, 2007
?לאן אתה חושב שנלך מכאן
אחי. אין לי מושג
.לאן הם ישלחו אותנו
למעשה, אנחנו שולחים
.אותך הביתה, ג'ון
אני מצטער, אנחנו
.קיבלנו את החדשות עכשיו
.הוא בהכרה, אבל לא צלול
.והוא כמעט ולא מגיב
קשה לי להגיד לך
...כמה חמור השבץ
משום שאנו לא יודעים בדיוק
.כמה זמן הוא היה חסר הכרה
אם הייתי שם כדי
...למצוא אותו מוקדם יותר
אתה חושב שזה
?היה עושה את ההבדל
.אני מפקפק בזה
.אני מפקפק בזה מאוד
.היי, ג'ף, הנה הצילום
.אין בעיה-
.היי, אבא
?מה? מה לעזאזל אתה
?גברת, למה הוא שוכב בחוץ
?אתה בסדר? איך אתה מרגיש
...אני
זה שום דבר, אבל
.אני כתבתי לך... מכתב
.לא, לא, אל תקרא עכשיו
...אתה לא חייב
אני לא חשבתי שתוכל... למה
?שלא תקרא אותו אחרי שאלך
אתה יודע מה? לעזאזל
.עם זה. אני אקרא לך אותו
.אבא היקר
.יש משהו שחיכיתי להגיד לך
אתה זוכר לפני
.כמה שנים, שנוריתי
אתה רוצה לדעת מה היה הדבר
?הראשון שחשבתי עליו באותו הרגע
?רגע לפני שאיבדתי את ההכרה
.מטבעות
.לפתע הייתי בן 8 שוב
הייתי בסיור במטבעת
.של ארצות-הברית
הקשבתי למדריך שמסביר
.כיצד מייצרים מטבעות
כיצד מנקבים אותם מתוך לוח מתכת
.וכיצד הם מעוטרים ומלוטשים
.כיצד הם מוחתמים ומנוקים
כיצד כל מטבע וקבוצת
,מטבעות נבחנת באופן אישי
למקרה שאחד נשמט פנימה
.עם הפגם הזעיר ביותר
?אתה זוכר את זה, אבא
אתה זוכר את הטיול
?לפילדלפיה שעשינו
.זה מה שקפץ לי לראש
.אני מטבע בצבא ארצות-הברית
.יוצרתי בשנת 1980
.נוקבתי מתוך לוח מתכת
.הוחתמתי ונוקיתי
.קצוותיי עוטרו ולוטשו
.אבל עתה יש בי שני חורים קטנים
.אז אינני במצב מושלם עוד
?מה דעתך על זה, אבא
?אנחנו צמד מטבעות פגומים, לא
,אבל יש עוד דבר אחד נוסף
.שברצוני לספר לך גם
,לאחר שנוריתי, אתה יודע
.ממש לפני שאיבדתי את ההכרה
אתה רוצה לדעת מה היה
?הדבר האחרון שחשבתי עליו
.אני מצטער
...הדבר האחרון שחשבתי עליו
אתה רוצה לדעת מה היה
?הדבר האחרון שחשבתי עליו
,אני כל כך מצטער
,אני לא רוצה להאיץ בך
.אבל יש לנו עוד טקס
.ג'ון
?מה מביא אותך הביתה
.אבא שלי
?מה שלום אבא שלך
...הוא
.אני מצטערת
.הלוואי שהייתי יודעת
.זה בסדר
.זה לא היה משנה
.אני כל כך מצטערת
.הוא היה בן אדם טוב
?סוף סוף עשית את זה, מה
.מחנה חוש הסוסים
.לא
.לא עשיתי, ניסיתי
זה נמשך קיץ אחד בלבד לאחר
.שלקחנו את המקום הזה מהוריי
.זה היה יקר
?אתה רוצה להיכנס
.אני לבד פה
?מתי אתה צריך לחזור
ברגע שאטפל
.בכל החפצים של אבי
?התבססת כבר
.לא
אבל אתה בטח יוצא
?הרבה עם בנות, מה
לא, אני לא חושב שאפשר
.לקרוא לזה לצאת בדיוק
.כל כך טוב לראותך
.כאן. בחיים
.חכה רגע, אני... מצטערת
?הלו
.היי
.לא, אני בסדר
...אני
.ובכן, ג'ון נמצא כאן
.כן, ג'ון טיירי
.כן, אלך בקרוב
.בסדר, נתראה
?אגיע בעוד 20 דקות, בסדר
.גם אני אוהבת אותך
.להתראות
.הוא רוצה לראות אותך
?רגע, מה
?זה טים
,לאחר שהוא אובחן
.תחילה הוא היה כל כך אופטימי
,הוא לא היה כל כך מודאג
,הדבר היחיד שהוא דאג לו היה אלן
.וזה מעורר השראה
רק לאחר שהסרטן התפשט
.לרמה 4 הבחנתי בשינוי גדול
?איזה מין סרטן זה
.לימפומה
נמאס עליו להיות
...תחום בחדר הזה
אז בעיקרון הוא פשוט
.מעביר את כל זמנו כאן
.לפעמים עם אלן
?אפשר עוגת פירורים
?אלן, אתה זוכר את ג'ון-
.שלום, ג'ון
.היי, אלן
.הוא גדל
?מה שלומך
.טוב-
.אלך להביא לו עוגת פירורים
.זה רעיון טוב
.הוא דיבר על זה
.בוא, אלן
אני מניח שאתה רוצה
?לקרוע לי את הצורה, מה
אני לא יכול לעשות הרבה
?בנוגע לזה כאן, נכון
הכל היה חלק
.מהתוכנית הגדולה שלי
.חתיכת תוכנית
.אני אוהב אותה
כל מה שהתרחש בחיי
.לפני זה, נעלם עכשיו
.הכל נוקה לחלוטין
.רציתי לומר לך את זה
.ואני מצטער
אני מצטער שזה קרה
.בזמן שהיית כל כך רחוק
אבל אני יודע עכשיו
.שתמיד יהיה מי שידאג לאלן
.הוא תמיד יהיה בידיים טובות
.היא עדיין אוהבת אותך
?למה זה שחור
זה ברור כשמש, אפשר לראות
.את זה על הפנים שלה
,הלוואי וזה לא היה המקרה
אבל היא מעולם לא הסתכלה
.עלי כפי שהיא הסתכלה עליך
.אתה צריך לדעת את זה
.תיזהר, אלן
הוא עדיין אוהב
?את הסוסים האלה, מה
כן, הוא יהיה שם
.עד שעת השינה
אני חייבת להוציא
.אותו מבית החולים
.הוא צריך לחזור הביתה
יש חברה בטקסס
.עם תרופה ניסיונית
.אשר עשויה לעזור
אבל חברות הביטוח
.אינן מכסות אותה, כמובן
הוריי מכרו את בית
.החוף שלהם לפני שנה
.אשר היה מתנה משמיים
.ערכנו כמה גיוסי כספים
אבל מעולם לא הייתי
.מנחשת שהוא יגמר כל כך מהר
?תישאר לארוחת ערב, בסדר
.אז את שותה עכשיו
רק כוס אחת או שתיים
.בארוחת הערב
טים גרם לי להתחיל
.לפני כמה שנים
?למה אתה מסתכל עליי כך
?למה את מתכוונת
?איך אני מסתכל עלייך
.בצורה שונה
?איך את רוצה שאסתכל עלייך
.את שונה
...לא יודע
.אני לא יודע למה באתי לכאן
?אני מתכוון, מה אנחנו עושים
,אנחנו יושבים כאן
,אוכלים ומדברים
אבל אף אחד
.לא באמת אומר משהו
?מה אתה רוצה שאומר
?על מה אתה רוצה לדבר
?למה לא התקשרת
?למה לא התקשרת אלי
לא הגיע לי קצת יותר
...הסבר מאשר
?המכתב ההוא
?לא יכולת להתקשר אלי
לא יכולת לתת לי איזו הזדמנות
?לגרום לך לשנות את דעתך
לא נראה לך שאת
?חייבת לי את זה
.לא יכולתי
?לא יכולת
חשבת עלי כל כך מעט
.שאפילו לא יכולת להתקשר אלי
?למה
.בגלל שלא יכולתי
!תני לי תשובה
?למה? למה לא
!בגלל שלא יכולתי
!אני רוצה תשובה-
,משום שרק מלשמוע את קולך
.הייתי משנה את דעתי
?זה מה שאתה רוצה לשמוע, ג'ון
?בגלל זה עשית את כל הדרך אלי
?אתה חושב שהיה קשה שם
?חושב שהיה לי קל כאן בלעדייך
חשבת שכל יום ביומו לא היה
?מרתון ארור של חיי בלעדייך
.טים היה חולה
.הוא היה חולה והזדקק לי
.הוא היה זקוק לעזרתי
הוא הזדקק לעזרתי
.עם אלן, עם הכל
הייתי לבד ולא היה לי
.מושג מה אני עושה
.לא תכננתי את זה
.לא ידעתי שזה יקרה לי
.אבל זה קרה
?אתה לא חושב שניסיתי
הרמתי את הטלפון אלף פעם
.כדי לנסות ולהתקשר אליך
אתה חושב שאני באמת
?רוצה לעמוד מולך כך
.לא הייתה לי ברירה
.אני יודע
.שמרתי כל אחד ואחד מהם
.היית בכל כך הרבה מקומות
אני חושב שהמעטפות הצהובות
.הן מאפריקה או משהו כזה
?באמת
,אפילו יש לי את הראשון
.את המכתב הראשון ממך
.חשבון החשמל של טים
.סליחה
.זה בסדר
.אני מקווה שיש לך עוד כאלה
.אלך לחמם מים לקפה
.כדאי שאלך
?אז נתראה בקרוב
.תגיד את זה חזרה
.שאני אומרת את זה, אתה אומר
?זוכר
?ג'ון
.פשוט תאמר את זה
.להתראות, סוואנה
.אני לא חושב שאתה זוכר אותי
אבל אני מאמין
.שהכרת את אבי, ביל טיירי
.כן, כמובן שהכרתי
.לא ראיתי אותו זמן מה
?מה שלומו
.הוא נפטר לאחרונה
.אני מצטער
אני חושב שהצעת לקנות את
?אוסף המטבעות שלו פעם, נכון
.בוודאי, יותר מפעם אחת
סתם מתוך סקרנות, כמה
?אתה חושב שאוסף כזה שווה
?אוסף כזה גדול
.לא יודע, אני צריך לראותו
.תראה, יש לי רק תנאי אחד
כל המטבעות הפגומים
.חייבים להישאר ביחד
,אתה יכול למכור אותם כסדרה
.או לשמור אותם לעצמך
.אבל הם מוכרחים להישאר יחד
אתה באמת מתכוון למכור
?לי את המטבעות שלו
.כן, אדוני
.את כולם חוץ מאחד
.אם יצא פלי, נתמקם כאן
.יש לנו צל
.אם יצא עץ, נעלה על הרכס
.תהיה לנו ראות
.זה הצד של העץ
.בסדר, בואו נעלה לרכס-
.סמל
.תודה
...ג'ון היקר
חלפו כמעט חמש שנים מאז
,שכתבתי לך עם עט אמיתי
.על נייר אמיתי
אבל חשבתי שאוכל
לכתוב לך עכשיו ולספר לך
כל מה שהתרחש מאז
.שראיתי אותך בפעם האחרונה
כמה שבועות
,לאחר שהופעת כאן
.טים קיבל תרומה אנונימית
תרומה שהספיקה לתת לו
,מה שחברות הביטוח לא נתנו
.זמן
.זמן להגיע סוף סוף הביתה
.זמן לבלות עם בנו
.זמן להיפרד
,הבעיה עם הזמן
...למדתי
בין אם אלו אותם השבועיים
,שהעברתי איתך
או אותם השבועיים
,האחרונים שהעברתי איתו
.לבסוף הזמן אוזל
אין לי מושג היכן אתה
.נמצא עכשיו בעולם, ג'ון
אבל אני מבינה שאיבדתי את הזכות
.לדעת את הדברים הללו לפני זמן רב
,לא משנה כמה שנים חולפות
אני יודעת שדבר אחד
.נכון כפי שתמיד היה
.אז נתראה בקרוב
תורגם על-ידי
FoxRiver-לוקהארט ו
!Extreme חברי צוות