Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
"EL AMOR ES, SIMPLEMENTE, LA DENOMINACIÓN
DEL DESEO Y DE LA BÚSQUEDA DEL TODO".
PLATÓN, EL SIMPOSIO
Los antiguos griegos creían
que los humanos tenían cuatro brazos,
cuatro piernas
y una sola cabeza con dos caras.
Éramos felices.
Completos.
Tan completos que los dioses,
temiendo que necesitáramos alabanzas,
nos dividieron en dos.
Así, nuestras mitades
quedaron deambulando tristemente.
Esperando eternamente.
QUERIDA OTRA MITAD: ¿DÓNDE ESTÁS?
Esperando.
Esperando...
...la otra mitad de nuestra alma.
Dicen que, cuando una mitad
encuentra a la otra...
...hay un entendimiento tácito.
Una unidad.
Y cada una
no conocería alegría más grande...
...que esta.
NETFLIX PRESENTA
Pero, claro,
los antiguos griegos
no iban a la secundaria.
Buen momento.
Como digas.
O sabían...
Rayos.
...que no hacían falta los dioses
para arruinar todo.
En mi opinión,
la gente pasa demasiado tiempo
buscando a quien la complete.
¿Cuántos encuentran al amor perfecto?
Y, si lo encuentran...
...¿cómo les dura?
Más pruebas de la teoría de Camus
de que la vida es irracional
y no tiene sentido.
EL TERCER OVILLO DE CORDEL
MÁS GRANDE DEL MUNDO
Y eso, amigos, es filosofía
digna de un diez sobre el amor.
O de un nueve
si la Sra. G está de mal humor.
De cualquier modo,
es una buena calificación o nada.
ROPA INTERIOR
DESCONGELAR TARTAS
LAVAR ROPA
ALEJARSE DE...
TENER UN BUEN...
ESTÁ PASANDO EN SQUAHAMISH
Afuera están los perros,
los hechiceros, la gente inmoral
y todo aquel
que adora y practica la mentira.
GRAVA CARSON
¡SOMOS MÁS QUE GRAVA!
¡Ellie Chu!
¡Chucu, chucu, chu, chu!
Fantástico. Los ángeles lloran de alegría.
A continuación,
concurso de talentos de invierno.
Obligatorio para el último año.
Es su última oportunidad para presumir
de lo suyo. Es obligatorio.
Una vez más, deben revisar
las tubas de la pared antes de usarlas.
Son instrumentos muy delicados
con válvulas pegajosas.
Malas noticias.
Alguien dejó su Dr. Pepper
en nuestro armario.
Imaginen un mundo sin flautas.
¿Me silenciaste, Bruce?
No, Kaitlin.
Me doy cuenta si me silencias, Bruce.
Los padres de Jerry viajaron.
Llevaré la Xbox.
¿Quieres ir al baile Oktober?
#ALERTANERD
Por favor, devuélvanlo.
Sin preguntas.
#ALERTANERD
¿Hay algún problema?
No, profesor Flores.
Ahora, tuvimos un problema...
Supe que su hermana
fue a Seattle con la iglesia.
Se especializa en sociología.
Oye, pásale esto al grandote.
Estoy casi sorda.
Muchas gracias.
Pero, sinceramente,
el hombre que quiero ser de mayor
no es el que soy ahora, ¿entiendes?
¡Aster!
- Hay que seguir viviendo.
- Esa chica siempre lee.
Hay que seguir viviendo.
Coro, de pie.
Vamos a la página 49.
Por si no se dieron cuenta,
esta no es una historia de amor.
¿Son hombres o fracasados?
- ¡Vamos, chicas!
- ¡Permiso!
Ni una donde todos consiguen
lo que quieren.
¡Munsky!
INSCRIPCIÓN CONCURSO DE TALENTOS
(OBLIGATORIO ÚLTIMO AÑO)
Noten la falta de fuego y azufre
en A puerta cerrada.
Somos el origen
de nuestro propio infierno.
"EL INFIERNO SON LOS OTROS"
A PUERTA CERRADA
Escriban 500 palabras para el lunes
sobre el uso de Sartre
del deseo frustrado.
Seis versiones diferentes
sobre Platón. Impresionante.
Solo una.
Así le digo al cantinero.
¿Por qué no me delata?
¿Para leer los ensayos
que escribirían ellos?
UNIVERSIDAD DE GRINNELL
- Sabe que iré a EW.
- Es una pena.
Con beca completa.
Puedo vivir en casa
y me quedo en la bella Squahamish.
- Infier-hamish.
- No es tan mala.
Tampoco es tan buena, pero es así.
Pasé cuatro años inolvidables en Grinnell.
Y mire, volvió a Infier-hamish.
Cierto. Aléjate de las artes liberales.
- Que no la despidan el fin de semana.
- ¿En serio?
Todos aquí le temen a Dios,
pero ¿sabes a quién le teme Dios?
Al sindicato docente.
¡Chucu, chucu, chu, chu!
¡Oye!
¡Espera!
¿Qué te pasa?
Lo siento. Yo...
Diez dólares por tres páginas.
Veinte, de tres a diez.
No hago más de diez.
No quiero hacer trampa.
Nadie quiere. ¿Para qué clase es?
No, no es...
- ¿Qué es esto?
- Una carta.
¿Quién hace eso?
Me pareció romántico.
QUERIDA ASTER FLORES...
- No puedo ayudarte.
- Solo unas palabras buenas.
No le escribiré a Aster...
A una chica.
Está mal. Una carta es personal.
Debe ser auténtica.
- Sería genial.
- No puedo tener tu autenticidad.
Usa diccionarios y el corrector.
Buena suerte, Romeo.
Puedo pagar más por lo auténtico.
¿Llamaste a la compañía eléctrica?
No entienden mi acento.
¿Lo intentaste?
Es la mejor parte.
"Creo que este es el comienzo
de una gran amistad".
Llamaré mañana.
Electricidad Inland.
Llamo por la cuenta 460A38.
Aguarde, por favor.
Vuelva a ingresar su opción.
Cuenta. Extensión.
Aguarde.
Estos pasillos son la muerte.
Soy Ellie Chu.
Sí, lo sé.
Hace cuatro años que tocas
en las ceremonias de mi papá cada domingo.
Eres su pagana favorita.
No tolera los músicos mediocres.
Aunque sean salvados.
Lo que queda del día.
Me encantó.
Todo ese anhelo apenas reprimido.
Soy Ellie Chu.
Lo sé. Su cuenta
tiene tres meses de atraso, Srta. Chu.
Si no hace un pago mínimo de $ 50,
se le cortará la electricidad mañana.
Una carta, 50 dólares.
Después, quedas solo.
¡Sí!
"Querida Aster Flores:
Creo que eres muy hermosa.
Incluso si fueras fea querría conocerte,
porque también eres inteligente y amable".
"Es difícil ver todo eso en una chica.
Y, aunque solo fueras
dos de esas cosas, me gustarías.
Pero aclaro que eres las tres".
Es las tres cosas.
Gracias por aclararlo.
"Te cuento sobre mí.
Algunos creen
que soy el más tierno de mi familia.
Esas personas son mi abuela,
que ya murió...
Olvida a mi abuela muerta.
Me gustan las papas fritas
y mojarlas en la malteada.
¿Te parece raro?
De hecho, son muy ricas.
¿Quieres probarlas conmigo algún día?
Tengo un empleo y una camioneta.
Avísame cuando quieras.
Gracias.
Paul Munsky, segundo ala cerrada,
fútbol".
- Intentas decir...
- Que estoy enamorado de ella.
¿Has hablado con ella?
No soy bueno para hablar.
Pero ¿sabes que la amas?
Pienso en ella cuando despierto.
Y cuando entreno.
Y cuando como las salchichas
de mi mamá y cuando rezo...
Entonces eres terco. No estás enamorado.
No, es amor.
El amor te pone loco.
¿A ti no te pasa?
No.
Esta parte necesita...
Eso de las papas suena bien.
Un modificador suelto.
Ya entiendo.
¿Qué cosa?
Nunca te has enamorado.
¿Quieres una carta de amor?
Te la escribiré.
Que haga que se enamore de mí,
no que salga enojada como tú ahora.
Esto ni siquiera es de EE. UU.
¿Cómo vas a aprender inglés?
La mejor parte.
Esperando...
Esperando que una ola de amor nazca en mí.
La cerraste.
- Seguro que es buena.
- Págame.
EN EL AMOR, UNO COMIENZA ENGAÑÁNDOSE
A SÍ MISMO Y TERMINA ENGAÑANDO A OTROS.
ES LO QUE EL MUNDO LLAMA "ROMANCE".
OSCAR WILDE
¡Oye!
Me contestó.
También me gusta Wim Wenders.
Pero no lo habría plagiado.
¿Quién es Wim Wenders
y por qué hiciste trampa con él?
No hice trampa.
Busqué "plagiar".
- Tal vez sí.
- ¡Te pagué!
- Pero esto es bueno.
- ¿Cómo?
Es...
Es como un juego. Nos está desafiando.
Pero bien.
Entonces,
¿seguimos en el juego?
Sí.
Así es.
Qué bien.
A jugar, Aster Flores.
A jugar.
"Querida Aster: Está bien, me descubriste.
A veces, me oculto
detrás de palabras ajenas.
Para empezar, no sé nada sobre el amor.
Tengo 17 años.
Siempre he vivido en Squahamish".
Es deprimente.
- No es deprimente.
- Sí, y mucho.
Invítala a salir.
¿Qué es
pasar el rato?
Ya sabes, pasar el rato.
- Pero ¿qué haces?
- Munsky, ¿qué tal?
Una confesión.
- ¿Quieres ir a casa de Joey?
- Sí.
"Paso el rato con mis amigos.
No me meto en problemas.
Soy un tipo...
- ¡Paulie!
- ...sencillo.
A picar la carne.
"Es decir,
si supiera qué es el amor...
...me citaría a mí mismo".
Aquí, amigo. La gente, el aire, el clima.
¿Por qué nos iríamos?
Aquí adentro.
¿Esto no es sacrilegio?
Me respondió.
"Querido Paul:
¿Sabías que se mueven 11 músculos
al bostezar?
Estos son los datos extraños
a los que recurro para evitar...
¿Cómo sabemos...?
...bueno, bostezar".
Creemos que Dios nos ama.
"O mostrar lo que siento".
Creemos ciegamente...
"Así que, sí,
también recurro a palabras ajenas".
La grava correcta puede cambiar tu vida.
"Cuando eres bonita...
Y sé que pareceré engreída,
pero por eso me escribes, ¿no?
Cuando eres bonita,
la gente quiere darte cosas".
Te quedaría muy lindo.
"Lo que buscan
es lograr que te agraden".
Gracias.
"No en el sentido de 'me agradas',
sino en el de 'soy como tú'".
Realmente
te quedaría muy lindo.
¿Ahora?
"Soy como mucha gente.
Es decir, no soy como nadie".
- ¿Le envío un mensaje?
- Aún no.
Le enviaré uno.
Pensará que eres como los demás.
PAUL M. TE ENVIÓ $ 50
"Nunca había pensado
en la opresión de encajar.
Lo bueno de ser diferente
es que nadie espera que seas como ellos".
¡Oye, espérame!
"¿No piensan todos que son diferentes?
Pero todos somos igualmente diferentes".
"Lo dice la chica en la cima
de la montaña de popularidad".
¡Nena!
Hora de los tacos.
"Tranquilo, Sr. No Sé Nada del Amor.
Podría sorprenderte".
¿Adónde quieres ir?
A un lugar donde pueda comprar pijamas.
¿Quieres ir a Gap?
El de Tukwila tiene un GapBody.
Me encanta GapBody.
Tiene como 15 cambiadores.
Es el mejor Gap.
Mucho mejor que el de Wenatchee.
Wenatchee...
Por Dios. Mira las publicaciones de Molly.
Está muy asquerosa.
¿Por qué publica eso?
No tengo idea.
Trig se registró en Dick's Fry Fry.
Aster tiene mucha suerte.
Muchísima. Su familia es dueña
de medio Squahamish.
La de Molly no es dueña de su casa.
Eres muy grosera.
Sabes que es verdad.
Sí, es cierto.
"Lo sorprendente es que la gente
no ve lo que no busca".
"Lo obvio que no se ve".
Bien.
Por eso mitad de mi clase
reprueba sus ensayos.
Volveré a ofrecer mis servicios.
Esto no durará mucho más.
"He estado pensando en lo que dijiste
sobre eso de ver y no ver".
¡Claro que sí!
"Un profesor de pintura me dijo
que la diferencia entre una buena pintura
y una gran pintura
son cinco pinceladas.
Y suelen ser las pinceladas
más audaces de la pintura.
La pregunta, claro,
es cuáles pinceladas".
"Lo entiendo. Después de esclavizarse
para hacer una buena pintura,
lo último que querrías hacer
es una pincelada audaz y, quizás...".
"Arruinar todo.
Por eso dejé de pintar.
Aun así, me pregunto
si pasaré mi vida así".
¡Oye, nena!
¿Cuál?
¿La de la derecha?
Genial.
"Es una vida
bastante buena.
Quizá la mejor
que se podría esperar en Squahamish".
"Tal vez...
...pero ¿qué tanto conoces Squahamish?".
5 PINCELADAS AL AZAR
"¿Esa es tu pincelada más atrevida?".
TE TOCA...
"Me gusta la creación lenta.
¿Qué fue eso?".
"Decisión.
Pero, por favor, tómate tu tiempo
para ser audaz".
"¿Esto te parece audaz?".
"Y, así, nació el arte abstracto".
"Y se transformó".
¡Oye!
"O no".
"Todo lo hermoso, al final, se arruina.
Quizá ese sea el asunto.
Si arruinas tu pintura,
debes saber que tienes todo
para volver a esa gran pintura".
"Pero, si nunca das
la pincelada audaz...".
TRIG: ¡NO ME DEJES COMER
CARBOHIDRATOS HOY!
"Nunca sabrás
si hubieras hecho una gran pintura".
...triángulo es diferente.
Todos los polígonos de tres lados.
Si se quita un lado,
queda un ángulo.
Si se agrega un lado, un cuadrado.
¿Cuándo empiezan las citas?
Esto es una cita.
No, una cita es con hamburguesas,
papas fritas y malteadas.
Y quizá más papas fritas.
Y...
- Le enviaré un mensaje.
- Oye, ¿qué?
- Hay que cerrar.
- ¡No llegamos a eso!
Ya pasamos ese punto.
Paul Munsky:
¿Cenamos esta noche? ¡Tengo auto!
Por Dios.
¡Dios!
"Mi hermanita hackeó mi teléfono.
¿Seguimos en una plataforma más segura?
¿Ghost Messenger?
Mi usuario es
Smith Corona".
- ¿Quién es?
- Un tipo.
Rayos.
¡Soy el rey del lodo! Nena, ¿lo grabaste?
Titúlalo "Rey lodoso".
¡Rey lodoso! ¡Rey...!
Mensaje nuevo.
¿DÓNDE ESTÁN LAS PAPAS?
- ¡Sí, lo logramos!
- ¡Sí!
RESTAURANTE SPARKY'S
Prefiere lo abstracto a lo figurativo.
Si menciona Lo que queda del día,
di que la película pierde
por no centrarse más en los nazis.
Tranquila. Puedo hacerlo.
- Pero...
- Es una cita,
no un informe.
Tengo dos libros firmados
de cuando vino a Powell's Books.
Conduje toda la noche para ir.
Genial.
Seguro ya lo leíste.
- Creí que te gustaría.
- Sí, totalmente.
No, me encantan...
...los nazis.
Me refiero a los del libro.
Más de ese tipo de nazis. ¿O no?
Hablando de nazis...
...gracias por verme aquí.
Mi papá...
...no es un nazi...
...pero puede ser estricto.
La gente habla.
Sí. Habla.
Pero es lindo
hacer un amigo nuevo.
Un amigo.
Bien.
Usan Reddi-Wip.
Es de una lata.
Pero es rica.
No estuvo tan mal.
¿Cómo que no? No tienen nada en común.
Aún no, pero...
Se acabó.
- No me rendiré.
- Tú y Aster Flores no es algo posible.
- ¡Chucu, chucu, chu, chu!
- ¡Oye!
-¿A quién le dices "chu, chu"?
- Mierda, ¡vamos!
¿Qué clase de cobardes
dice idioteces y luego se va?
¡Sí, mejor huyan!
¿Qué?
Aster cree que te gusta lo abstracto
y la literatura británica reprimida.
- Sí.
- No sabes nada de eso.
Podría saber.
Empecé a leer Lo que queda del día.
- ¿En serio?
- Sí. Me quedé dormido,
pero lo sigo leyendo.
Eso tiene que contar.
Con el esfuerzo no basta.
¿No es eso el amor?
¿El esfuerzo que pones en amar?
Bueno, sea lo que fuera,
lo arruinamos con Aster Flores.
Diega Rivero: Eso fue...
¿raro?
¡Sí!
Puedo hacerlo.
Podemos hacerlo.
Bien.
Te pagaré el doble.
No hace falta.
No te pongas rara.
¿Por qué más lo harías?
Tengo ahorros.
La verás en tres semanas.
¿Tres semanas?
- Dijiste que entrenabas mucho.
- ¿Eso dije?
Sí. Y te preguntas
quién es la mejor Hepburn.
¿Quién es?
Papá, ¿te despertamos?
Proyecto escolar.
Hola, papá de Ellie Chu.
No puedes aprender todo lo que cree
que sabes. Hay que elegir.
Aprendizaje profundo o amplio.
La espiamos y sabrás sus intereses.
Genial.
- ¿Estás listo?
- Sí.
¿Estás listo?
Sí, señor.
¡Silencio!
En A puerta cerrada,
tres están en el infierno.
Se abre una puerta, pero nadie se va.
Qué locura. No soporta a la gente.
¿Se abre una puerta y no se va?
Cautivo en el infierno:
metáfora de la existencia.
Mi abuela odiaba Minnesota. Se fue.
¡Tu abuela no era una gran pensadora
del siglo XX!
Tampoco está atrapada en el infierno.
Oye, ¿adónde vas?
¿Qué rayos le pasa a Munsky?
Eres como una reina maravillosa
y distante, supongo.
Eres tranquila y hermosa.
No quiero que me adoren.
Quiero que me amen.
La clave de Pecadora equivocada
es que pide tolerancia.
Mira esto.
- "Salchicha de taco". ¿Quieres?
- No. La tolerancia...
Dos comidas, un gran sabor.
La conversación es como el ping pong.
Yo le pego y tú...
¿Qué...?
RECONOCIMIENTO
FIESTA DEL TERROR
INVESTIGACIÓN DEL RIVAL
POLICÍA BUENO/POLICÍA MALO
DELINCUENTE
- Creamos el perfil de un alumno admirado.
- Genial.
- ¿Mujeres en el trabajo?
- ¿Aster come carne?
¿Qué haces?
- Yo soy el bueno.
- ¿Por qué no sonríes?
Lo haré cuando sigas el plan que...
¿No hay más que quieran interrogarme?
Yo hablo. Con una sonrisa.
¡ODIA LAS PASAS DE UVA!
The Moose tiene a uno libre.
¿Tienes hambre?
No, si no es hora de comer.
Qué raro.
Oye, ¿puedo hacerte una pregunta?
No quiero salchicha de taco.
¿Por qué Squahamish?
Tu papá no parece ser feliz aquí
y tú tampoco.
- Debo irme.
- No, espera.
No te tomas esto en serio.
Tengo mucho que hacer.
No, eres muy lista. Demasiado para...
Perder tiempo con una chica
que no se fijaría en ti.
- Es raro.
- ¡Tú eres raro!
No. Sí.
- Feliz vida en Squahamish.
- ¡Espera!
El asunto con la película es que quiero
tener mi propia tienda con recetas nuevas.
Y, para que sepas,
la salchicha de taco es riquísima.
Pero soy el cuarto hijo.
Hace 49 años que mi familia
hace la misma salchicha
y no importa si quiebran
o si no están de moda.
Son las recetas de la abuela.
Mamá solo tiene eso de ella.
Si me alejo, la destrozaré.
Es su corazón o el mío.
Por eso me quedo.
Debimos ir a donde papá trabajara.
Estudiaba trenes.
Ingeniería.
Un doctorado, nada menos.
Entonces, fue el encargado
de la estación de Squahamish.
Para empezar.
El plan era ascender
a ingeniero de sistemas.
O a cualquier ingeniero.
Squahamish era un comienzo.
Resulta que hablar bien inglés
supera un doctorado.
O uno de China.
Y mi papá...
No habla muy bien.
- ¡No es malo!
- Yo tampoco hablo muy bien.
Es cierto.
¿Cuál es tu excusa?
¿Qué te parece la carne asada?
- Debo volver a la estación.
- Hay que comer.
¡Mamá!
Tommy, no contactes a mis amigos.
¿Quieres intervenir
o solo gritarás durante la comida?
Me encargaré de los perros.
- ¡Mamá!
- ¡Es tu culpa!
O podríamos ir a tu casa.
Combina energía y golpes
y solo di una cosa.
¿Dónde naciste?
En Squahamish.
¿Y tú?
Bien. No fue tan difícil.
Pero ¿dónde naciste?
Yo no necesito practicar.
Es que parece una conversación muy corta.
Nací en Xuzhou, China.
¿Cuándo viniste?
A los cinco años.
¿Qué te gusta de Squahamish?
Nunca he salido de aquí.
Yo tampoco.
¿Cómo transmite Satanás su mensaje?
Afuera están los perros, los hechiceros,
las personas inmorales.
¿Escribe cartas?
No, nos hace cuestionar.
Cuestionar nuestras vidas, nuestro camino.
¿El padre Stanley sabrá qué pasa?
Nuestra fe en Dios.
Satanás planta la semilla de la duda
y, de esa semilla, nace el pecado.
Sabe todo.
El pecado está presente.
Tenemos suerte de vivir
en un buen pueblo como Squahamish.
Pero el mundo está cambiando.
Estemos fuertes
ante el llamado de Satanás.
No dejemos que entre y destruya
la buena vida que Dios nos preparó.
¿Sabe cómo es conocer a alguien
de tu edad que te entiende?
¿Sabes dónde más
puedes conocer a gente así?
En la universidad.
Envíale emojis.
No le enviaré emojis.
Mándale la piña,
el búho y la oruga con lentes.
¿Qué significa eso?
¡No significa nada!
Los lentes la hacen ver inteligente.
¿Comida favorita?
Cerdo estofado sobre arroz. ¿Y la tuya?
Salchicha de taco.
- ¿El cerdo tiene polvo de cinco especias?
- ¿Cómo lo sabes?
Hurgué en tu armario.
Siempre busco especias nuevas.
¿Dejas la salchicha?
Para nada. Hace meses que le escribo
al periódico de Wenatchee.
Ojalá el tipo la probara.
Wenatchee es la grandeza.
Sí.
Debes probarla.
¿Qué opinan los Munky?
No la han probado.
El nombre suena bien.
Sí, ¿verdad?
Oye.
¿Qué?
¿Cómo era tu mamá?
Joven, graciosa, muerta.
Antes de morir.
Joven, graciosa...
...divertida.
Suena genial.
Sí.
Habría probado la salchicha de taco.
Oye, ¿por qué siempre estás despierto
cuando es tarde?
El mundo duerme.
Hay más lugar para los pensamientos.
¿La hora de los secretos?
Algo así.
¿Qué secretos...?
¿Qué te gusta de Aster?
Es bonita...
...y también
inteligente.
Y nunca es mala.
Y huele a harina recién molida.
¿Por qué?
Por curiosidad.
¿Qué más podría gustarme?
No sé.
Que sus ojos te miran fijamente.
Que...
...se revuelve el cabello al leer.
Que
su risa
explota como si no se contuviera
y deja de ser perfecta
por un momento.
Tiene, al menos, cinco voces.
Que puedes vivir
en un mar de sus pensamientos
y sentir que sabe,
que realmente sabe...
Soy un estúpido.
- Quise decir...
- No, soy un tonto.
- No...
- Un idiota.
- No creas...
- No, lo que dijiste.
- Eso dices cuando amas a alguien.
- No, solo hablaba.
- Nunca, jamás...
- Es así.
Y ni siquiera te importa.
Yo la amo y ni siquiera puedo...
Tú lo intentas...
...más que...
...cualquiera que haya conocido...
...con la posible excepción
de mi papá con mi mamá...
...para que una chica...
...sepa que la quieres.
Y, si el amor
no es el esfuerzo que inviertes...
...entonces...
...¿qué es?
¿Sí?
Sí.
- No puedo creer que bebas Yakult.
- De la expendedora del estadio.
El entrenador la dará gratis.
Lo regulariza.
¿En serio? La única tienda asiática
está a tres horas.
No corras tras su tren.
No lo hagas.
¡No lo hagas!
Es tierno.
Es trillado.
- Muestra que le importa.
- Que es un idiota.
¿Quién supera a los trenes?
Ella piensa: "Qué bueno que me fui
antes de quedarme con ese idiota".
Se ve triste.
También es una idiota.
Ningún secreto.
Solo soy un buen tipo.
Y tú deberías estar con un buen tipo.
Sana y salva
Mientras la noche caía y giraba
RESTAURANTE SPARKY'S
No miré la hora
al practicar para el concurso.
Un poco asustado, pero bueno. Bien.
Aster. Si habla de inmigración,
has estado hablando de...
Lo sé.
Si el nombre es italiano,
quizá sea artista. Si es francés...
Gracias.
De nada.
Tal vez salga todo mal,
pero
gracias por seguir apoyándome.
Bueno...
...pero me pagaste.
...gracias.
Oye.
No va a salir todo mal.
Va a salir todo muy mal.
- Pensaba...
- ¿Y la ley de inmigración?
Lo siento, adelante.
No.
Tú.
La ley de inmigración.
¿No?
Sí.
Vamos, amigo.
No tenemos que hablar...
...de cosas serias.
Está bien.
¿Qué ibas a decir?
No está mal que seamos...
...amigos.
Sí, no está mal.
Amigos.
¿Me enviaste un mensaje?
Sí.
Me pongo nervioso cuando estás cerca.
¿Por qué?
¿Qué?
¡Mira tu teléfono!
Solo soy una chica.
No eres solo una chica.
¿QUÉ ESTÁS DICIENDO?
¡DEJA DE MIRARME!
¿No lo soy?
Entonces, ¿qué eres tú?
Además,
no eres solo una chica.
Eres extraño,
pero tierno.
Tienes
Tienes una estructura ósea clásica.
Gracias.
Creo que eres...
Creo que eres
Eres
No.
El asunto es que
No quiero ser solo un amigo.
¿Qué?
¡No! Mal. ¡Siéntate!
Creo que eres bonita, graciosa
e inteligente y tu risa es
como un mar de pensamientos.
Como cinco mares de pensamientos. Cinco…
...voz…
Me gustas.
No sé qué decir.
Yo tampoco.
Y no soy bueno para hablar.
No importa.
¿Qué tal, odiosos?
¿Quién ganó en su segunda cita?
¡El número 86, Paul Munsky!
Y ahora, su compañera
se lucirá en el recital.
Es un solo de piano.
- Lo harás increíble.
- Vomitaré.
- Siempre tocas para el público.
- Al costado.
No en el escenario, sola.
Vas a arrasar.
¿Te dije que un tipo gastrónomo
del periódico en Tukwila me escribió?
Debe de conocerme por el de Wenatchee.
Le gusta la idea de mi salchicha
y quiere probarla.
Hora de Munsky.
Vaya, qué bien.
Bueno.
¿De qué hablaron Aster y tú?
No sé.
Pedimos malteadas y papas fritas.
Y nos dimos la mano.
Fue tranquilo...
...y...
...lindo.
Y luego tenía que volver,
así que volvimos a su auto...
...y la besé.
¿Cómo
es que...
...pasó eso?
- ¿Qué cosa?
- El beso.
La besé.
¿Cómo sabías que quería un beso?
Hace una mirada.
¿Una mirada?
Sí, algo como...
Bueno, te hace una mirada
y, cuando la ves, das el paso.
Si no, quedas como un tonto.
Ahora es una cita real,
no un encuentro de amigas
cuando vuelva de Sacramento.
Hay vestidores, ¿sabes?
- Compraré esto.
- ¿En serio?
- Sí.
- Es que...
...sin los jeans y la camisa de algodón...
...te ves rara.
Vaya, gracias.
No te ves como tú.
Vestida como chica.
Lo sé.
Ve al vestidor. Te llevaré algo.
- Pero eres hombre.
- Tengo una hermana.
Ve.
Bueno, no hace faltar presentar
al próximo del último año.
¿Qué tal, Squahamish? ¡Moose!
¡Ya saben quién soy!
¡Yo sé quién soy!
¡Hagámoslo!
¡Por Dios!
Ellie Chu, tres minutos.
Aprovecha para orinar.
Chucu, chucu.
¡Trig!
Muy bien, un aplauso ahora para
Ellie Chu.
¡Chucu, chucu, chu, chu!
¡Siguiente!
Toca tu canción.
Aquí estamos
Llevó mucho tiempo
Llegó muy lejos
Dormí
La mitad del camino
Sobre tu hombro
Sana y salva
Mientras la noche caía y giraba
Y tuvimos que perdernos
Para encontrarnos
¿Cuándo se puso sexi Ellie Chu?
Oye.
¡Oye!
- Ven.
- ¡Fiesta luego del recital!
¡Vino la china!
- ¡La china!
- Ellie Chu.
Fuimos juntas a matemática
los cuatro años
y siempre me gustaron tus uñas.
Sí. La grasa de la bicicleta no sale.
Se ven rudas.
¿Jugamos a Bebedores de Catán?
Bien. Es como Colonos,
pero, cuando cruzas una calle,
tomas tres tragos y sigues.
¡Es mucho!
¡Es demasiado!
Te cambio trigo por centeno.
Será bourbon.
Gracias.
Quiero que sepas...
...que sé que he ingerido
bebidas alcohólicas.
Porque tengo que orinar más seguido
que lo normal al tomar solo ponche.
No creas que no estuve
monitoreando la situación.
Genial. ¿Cuántos vasos monitoreaste?
Vamos a casa.
Bueno.
PAUL MUNSKY/SALCHICHAS
SEATTLE FOOD REVIEW, A/A: CRÍTICA GASTR.
THE SPOKANE KRUNCH, A/A: CRÍTICA GASTR.
TÓMALAS
Está entrenando,
pero déjalos en su cuarto.
Sí, es una tontería
que pensé que le gustaría.
Llegué temprano de Sacramento.
¿Te despertaste?
Una vez, fuimos hasta Seiku,
pero nunca llegamos hasta California.
Eres toda una viajera.
Me encantaría ir a California.
Es la amiga china de Paul.
No te escuché entrar.
Solo dejaba unos libros.
Aster iba a dejar... ¡Tommy!
¡No toques la picadora!
¡Tommy!
Hola.
Tú y Paul...
¡Por Dios, no! Está enloquecido por ti.
¿Sabes de lo nuestro?
Quería leer un poco más,
así que le presté unos libros.
¿Está leyendo más?
Por ti.
Eso...
Qué tierno.
Sí.
En la primera cita,
yo solo...
...hablaba de libros.
Creo que casi lo ahuyento.
A veces, soy una idiota nerviosa.
Nunca podrías serlo.
Paul nunca pensaría eso
porque le gustas muchísimo.
- Ya volveré a la estación.
- Sí.
Es una tontería que hice en mi viaje.
Me gusta la pincelada del costado.
Sola...
...pero con esperanza.
Sí.
Le encantará.
Oye.
¿Puedo ir?
¿A la estación?
Mi papá no sabe que estoy aquí.
Tengo el día libre.
¿Puedes hacer eso todos los días?
Dos veces. A las 6:40 a. m.
y a las 11:40 p. m. de lunes a viernes
y a las 12:10 y a las 9:20 p. m.
el fin de semana.
Una hora más o menos.
Es increíble.
- Divertidísimo.
- No, es muy
de maestro del universo.
Un universo muy diminuto.
Bueno. Al menos, gobiernas algo.
¿Y esos?
Mi papá no confía en ellos.
¿Quieres salir de aquí?
¿Adónde vamos?
A mi lugar secreto favorito.
Vaya.
¿Verdad?
¿Son árboles de hoja caduca?
No sé.
No hay árboles así en Sacramento.
Todo es al revés.
Las plantas mueren en verano
y se vuelven verdes en invierno.
¿Te criaste allí?
Nací ahí. Me mudé aquí.
La historia de mi vida.
¿Es ropa interior larga?
Sí.
Casi lo olvido.
No hay servicio celular aquí.
Nadie puede encontrarnos aquí.
Ellie no aquí.
Son para usted.
El yate de Taylor Swift nos salva.
¿Sabes?
Creo que nunca pasé tiempo con una chica
sin hablar de chicos.
- Lo siento.
- No digas eso.
Es lindo.
Paul es genial.
Me confunde.
Cuando estoy con él, me siento...
...segura.
Es muy dulce.
Pero, luego,
escribe cosas que parecen...
...inseguras.
¿Inseguras?
Escuché a Trig hablar con mi papá
sobre nuestra futura boda.
Aún no me lo ha propuesto...
...pero es que él
está muy seguro.
Y quizá eso sea amor.
Debería casarme con él.
¿No?
En fin.
Dios tampoco lo sabe,
si te sirve de consuelo.
No creo en Dios.
Debe de ser fantástico.
No.
No lo es.
Es...
...solitario.
Sí.
Ojalá supiera en qué creo.
Le pedía una señal a Dios.
Y apareció la carta de Paul
en mi casillero.
Nunca
me había sentido tan...
...comprendida.
Es una tontería, ¿no?
No.
No es una tontería.
¿Sabes qué sí lo es?
¿Qué haces...? ¡No, basta!
- ¡Vamos!
- No...
¿Te pusiste capas?
Soy una muñeca rusa de ropa.
La gravedad es la respuesta
de la materia a la soledad.
¿Quién dijo eso?
No sé.
Entonces, fuiste tú.
Mi mamá adoraba esta canción.
Decía que cada canción,
película o historia...
...tiene su mejor parte.
¿Era esa?
¿Lo preguntas o lo dices?
Era esa.
Sí.
Oye.
Ojalá encuentres algo bueno en qué creer.
Me casaré, Walter.
No puedes. Eres periodista.
Por eso renuncio.
Quiero ir adonde pueda ser mujer.
- Es decir, una traidora.
- ¿Una traidora a qué?
Al periodismo. Eres periodista, Hildy.
¿Periodista? ¿Qué significa eso?
Paul hizo una salchicha de cerdo estofada.
Muy sabrosa.
Hay en el microondas.
...empezar otra guerra?
Hola.
¿Crees en Dios?
Por supuesto.
Sí.
Sí, no, claro.
Tengo tu pintura.
Es bonita.
Gracias.
UNIVERSIDAD DE GRINNELL
Jugaremos esta semana.
Debo entrenar.
Bueno.
¿Nos vemos luego?
Sí.
- Genial.
- Bien.
Paulie, ¿estás fabricando la basura?
¡Buena suerte hoy!
¡Gracias!
"¡Buena suerte!".
De Aster
Estarás ahí, ¿no?
Ansío ver a un grupo de tipos
oliéndose los traseros.
Parece otra paliza para Moose
de Squahamish, que pierde por 49 puntos.
Cuarta vez en su línea de diez yardas.
Queda menos de un minuto.
Los jugadores se posicionan.
Mala jugada.
Hay mucha confusión allí.
Parece que el pateador
busca liberar la pelota
y salvar unas yardas
de esta jugada extraña.
¡Detrás de ti!
Recibe una pelota fuerte.
¡Vamos, Munsky!
Y la tiene el número 86, Paul Munsky.
Cincuenta. Cuarenta.
Treinta. ¡Sigue!
¡Sigue! ¡Anota!
¡Squahamish anota
por primera vez en 15 años!
¡Anotamos!
Hola.
- Saluden al orgullo de Squahamish.
- Gracias.
No tenías que comprarme un Yakult.
Sí, toma uno.
No, no quiero un Yakult.
Bien.
Necesito hablar contigo.
Tengo las manos llenas. ¿Puedes...?
- Qué rico.
- Oye.
¿Qué?
- ¿Qué haces?
- ¿No quieres que te bese?
- ¡No!
- ¿Por qué?
¿Hay alguien más?
Aster.
Aster, esto no...
No estamos...
Te...
- Paul.
- Te...
¿Te gusta Aster?
Es un pecado.
Irás al infierno.
Estoy vigilándote.
Ellie Chu.
Qué pesadilla.
Sé por qué siempre andas por ahí.
Y apareces por todos lados.
Se suponía que era una sola carta.
- No creí...
- Estás enamorada de mí.
Sí, Trig.
Estoy enamorada de ti.
Lo entiendo.
¡Fuera! ¡Vete a tu casa!
¡Oye! ¡Esto es lana y cachemira!
- ¡Fuera!
- ¡Está bien!
"EL INFIERNO SON LOS OTROS".
SARTRE
¡PAUL MUNSKY! ¡NOS DIO PUNTAJE!
¡Fondo blanco!
¿CÓMO SABES SI ERES GAY?
Paulie, ¡la basura!
Ya voy, mamá.
¡Mamá!
¡Sal de aquí!
Hasta el próximo mes.
Paul.
¿Señor?
¿Tú y Ellie...
...rompieron?
No, no estábamos...
...juntos.
Parece estar...
...triste.
No, usted no...
...la ve.
¿La veo?
¿Ver qué?
Quién es.
O podría ser.
Ella.
Cuando murió su mamá,
caí en un vacío negro.
No me moví durante días.
Unos días después...
...desperté y la encontré en la cabina
manejando el interruptor.
Me miró.
Tenía 13 años...
...y ya era una adulta.
Y yo...
...sonreí.
¿Alguna vez has amado tanto a alguien...
...que no querrías que cambiara nada...
...en ella?
Afuera están los perros, los...
Llegas tarde.
Tuve que picar algo.
Y, para cerrar el servicio de Pascuas,
nuestra lectura final será de Trig Carson.
El amor es paciente.
Es bondadoso.
El amor no tiene envidia.
No presume.
No es orgulloso.
Por eso,
yo amo
a esta señorita.
Y por eso, será para mí una  fantástica
esposa.
Aster...
...¿quieres?
¡No!
Yo...
El amor no es...
No es...
Gracias, Ellie.
- Bien...
- El amor no finge.
Lo sé...
...porque he estado fingiendo.
Solo unos meses...
...pero es horrible.
Y he estado pensando
en lo horrible que sería fingir
no ser tú...
...toda tu vida.
Siempre pensé
que se amaba solo de una forma.
Una forma correcta.
Pero hay más formas.
Muchas más que las que conocía.
Y...
...no quiero ser
el que deja de amar a alguien...
...por amar como ella quiere.
Y gracias, Paul.
Eso fue
extraño.
Ahora démosle a Trig...
Yo también he estado fingiendo.
He estado fingiendo que...
No se preocupen.
Creo que sé adónde va esto.
Ellie, me siento muy halagado.
- Pero tú y yo nunca...
- ¿Sabes, Trig?
He escrito tus ensayos
los últimos cuatro años.
Si me disculpas,
reescribiré lo tuyo por última vez.
El amor no es paciente,
bondadoso o humilde.
El amor es...
El amor es caótico.
Y horrible, y egoísta y...
...audaz.
No se trata de encontrar tu otra mitad...
...sino de intentarlo
y...
...de probar
y fracasar.
El amor es...
...estar dispuesto
a arruinar tu buena pintura...
...para tener una gran pintura.
¿Esta es la pincelada
más audaz que puedes dar?
Tú.
Sí.
¡Aster!
Tomen asiento, por favor.
Siéntense, por favor.
Espera.
¿Yo soy la pintura buena?
Mami quiere que sepas que,
si eres gay, igual te ama.
- No soy gay, mamá.
- Gracias a Dios.
Pero quizá cambie
la receta de la salchicha.
¿Estás loco? ¡Me encanta esa receta!
Esa sí que es una intervención divina.
Son muchos bollos.
Seis días. 18 comidas.
En Grinnell.
No vinimos para que fueras como yo,
sino como tu madre.
No te refieres a que está muerta, ¿no?
Dios, espero que no.
"EL AMOR ES CAÓTICO, HORRIBLE Y EGOÍSTA.
Y AUDAZ".
No has ido a la iglesia.
Estoy ocupada.
¿Sí?
Sí.
Necesitas cuatro obras
para la facultad de arte.
¿Facultad de arte?
Genial.
Bueno, nada es genial aún.
Pero veremos.
¿Cómo estás?
Bueno...
...me voy a Grinnell.
- Mañana.
- Fantástico, Ellie. Cuídate.
¡Aster!
Lo siento.
Se suponía...
...que iba a ser una carta.
Nunca quise lastimarte.
En el fondo, quizá sabía la verdad.
No usaste suficientes emojis
en sus mensajes.
No sé qué significan.
Un perrito
- o una salchicha.
- ¿Un emoji de salchicha?
Tienes razón.
Si sirve de algo...
...alguna vez pensé en eso.
Ya sabes.
Si todo fuera diferente.
Y yo lo fuera.
Nunca podrías ser diferente.
¿Sé que soy diferente?
¿Cómo puedo estar segura?
- Yo puedo estar segura.
- ¿Qué opina Dios?
Dios mío.
Y así, una y otra vez.
Solo mira.
En unos años, estaré muy segura.
Buena suerte.
Busca algo bueno en Iowa
en qué creer, pagana.
Nos vemos en unos años.
VARIAS FUENTES
Lo entretendré
con salsas de tomate nuevas.
Buena crítica en Town Crier.
Sí, Salchichas Munsky será un éxito.
Quizá llegue a Iowa antes que tú.
Me apuraré.
Toma.
La oruga parece inteligente.
Demasiado para llorar en una plataforma
como un debilucho.
No estoy llorando.
Debilucho.
¡Debilucho!
Próxima parada, Cle Elum.
¡Oye!
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Paul, ¿qué haces?
¡Detente! ¿Qué...?
Idiota.
Subtítulos: Guillermina Usunoff
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org