epitaph תורגם על ידי
Qsubs מצוות
ZIPC סונכרן על ידי
www.Qsubs.org
?עצור את זה לשנייה, טוב, דייב
.בוב, בוא הנה לרגע
.ג'ים, תניח את זה כאן, איתי
.פרדריק טיילור
.פרדי טיילור. כן, אדוני-
.'ברוך הבא ל'ביטוח חיים-ויג'ילנט
(ויג'ילנט: עירני)
.'אני רואה שגדלת ב'סמטרי ג'נקשיין
(צומת בית הקברות)
למדת ב'סטונמיד', אחד מבתי הספר
.הגרועים ביותר בדרום אנגליה
.מר קנדריק מחכה לך
מצפים ממך לעזוב בגיל 14
,ללא הכשרה כלשהי
.וללכת ישר למזבלה של החיים
?אני צודק
.אני מניח כך, אדוני-
אני יודע את זה כי גדלתי
,'ב'סמטרי ג'נקשיין
.והלכתי לבית הספר ההוא
ידעתי את זה. זו אחת הסיבות
.שרציתי לעבוד אצלך
.מייק רמזי יפקח עליך
?רוצה להוסיף משהו, מייק
.כן, תודה אדוני, כן
כשאתה מוכר ביטוח חיים, אתה
.רוצה שצחנת המוות תעלה באפם
אתה מדבר אל הבעלים, אך
:אתה רוצה שרעיותיהם תחשובנה
לעזאזל. איזה חיים יהיו לי"
"?כשהוא יתפגר
.גברים עובדים, נשים דואגות
.על זה אתה נשען
.אל תסתכל על מר קנדריק
הוא לא שמע את זה, ואני לא
?אמרתי את זה. אתה מבין
.כן, אדוני
.נפלא-
.בחזרה אליך, אדוני
.אתה מהווה מעין השראה עבורי
.אני יודע שאתה יצאת מהשכונה
'אני יודע שיש לך 'רולס-רויס
.שחונה בחוץ, בחנייה הפרטית שלך
ואני יודע שבבעלותך אחוזה
.ששווייה 40 אלף פאונד
.ארבעים ושניים אלף פאונד
.זה מה שאני רוצה, אדוני
אני לא רוצה לגמור
.כמו אבא שלי
,לחזור כל יום הביתה כואב
עם ידיים מלוכלכות
.וללא שום דבר להציג
.טוב
- קיץ 1973 -
,אל תורידו כתוביות מט ו ר ק
.האתר שפוגע במתרגמים
.שלום, אני פרדי טיילור
.שלום
מר פ' טיילור מחברת
.'ביטוח חיים ויג'ילנט'
?יום נעים. אני יכול להיכנס
.תודה
.מה, זה? כן
.כן, זה עור אמיתי, כן
פשוט יש לי מסמכים
.חשובים מאוד בפנים
?אני יכול לשבת
.תודה
.הוילונות שלכם מוצאים חן בעיניי
...הם כל כך
.תחזיק אותו, תחזיק אותו
!אלוהים-
.אני אפילו לא יכול לנשום
...אני לא
.זה מגעיל
,אסור יותר להפליץ עליו
.הוא כבר לא עובד במפעל
?למה אתה מקשיב
.והאן וויליאמס-
,אלוהים ישמור. 5 דקות בחליפה
.וכבר הפכת למתרומם
אני מתרומם כי אני מקשיב
?למוזיקה קלאסית
?זה המבחן להומואיות, נכון
.זה המבחן-
,אני מקשיב לזה
.כי אני מנסה לשפר את עצמי
.אני מנסה להשכיל את עצמי
!תוריד את זה
.זה עור אמיתי
.הו, שלום
,פרדי-
תפסיק להקשיב למוזיקה
.שעושים מתרוממים
.היצמד לאלטון ג'ון
- סמטרי ג'נקשיין -
epitaph תורגם על ידי
Qsubs מצוות
ZIPC סונכרן על ידי
- כריסטיאן קוק -
- פליסיטי ג'ונס -
- טום הוגס -
.סמל
.ערב טוב, בחורים
.מה שלומכם? -בסדר
?מה שלום אביך, בסדר
.כן, הוא בסדר-
.'תפסתי אותו בבית צופה ב'נאדי
.זה עוד לילה גדול
למה לנאדי יש
?מצנפת עם פעמון
.תגיד
.כי הוא כוסית-
www.Qsubs.org
.שבע וחמישה
!היזהר, חבר, היזהר
- ג'ק דולן -
?ראית את הקעקוע של סנורק
.לא-
.אתה תאהב אותו
.סנורק, תראה לו את הקעקוע
חייבים לציין שעיצבת
?אותו בעצמך, נכון, סנורק
.כן, ציירתי אותו בעצמי
.עשיתי אותו ברחוב אלגר
.עלה לו משכורת של שבועיים
.שכה אחיה-
.בסדר, בסדר, יא הומואים
?מוכן-
?מה זה, לעזאזל
ערפדה יפהפייה שמסתכלת
.מהחלון החוצה
.אני ברוס, זה פרדי, זה סנורק
.השם הוא פול
?למה סנורק-
הוא קנה את המשקפיים האלו
.וחשב שהוא ייראה כמו אלטון ג'ון
אבל כשהוא הרכיב אותם חשבתי שהוא
.'נראה כמו סנורק מ'בננה ספליטס
זוכרות את הסדרה המצוירת
,של הדמויות המצחיקות
?עם השמן עם המשקפיים והחדק
חדק, בטח. קוראים לי סנורק
.כי יש לי חוש ריח לכוס
!כל פעם. כל פעם
- אן רייד, סטיב ספיירס-
- ג'ולי דייוויס -
?היי, מה שלומכם
.את נראית נהדר
.היי-
- אמילי ווטסון -
.שלום
.רגע, אני אסתובב
.אלוהים, יש לזה גם גב-
?מי זה ברחוב
.זה אני-
?מה, גם אתה ערום
.כן, אני עומד להכניס לה-
?למה נתת לעצמך כזה שמוק גדול
.כי עומד לי-
למה כבר עומד לך? -לא ראית
?את הציצים שנשפכים מהחלון
...רגע אחד. אתה ערום, אבל
?אתה גורב גרביים
.אני עומד ברחוב
.אני לא רוצה לקבל רגליים קרות
.יש בזה משהו, למעשה
,בכל אופן-
,אני גומר עם ערפדה
?מה אתם עשיתם
.נשים אמיתיות
.נשים אמיתיות-
!אבל ערפדה
- ריקי ג'רביס -
- מתיאו גוד -
- ראלף פינס -
?מה שמך
?מי אתה-
.אני פול
.למעשה אנחנו קוראים לו סנורק-
כן, הם קוראים לי כך
.כי יש לי חוש ריח לכוס
?למה אתה מדבר עם אשתי-
.סליחה, גבר, לא ידעתי
.טוב, היא אשתי-
.תירגע חבר, הוא לא ידע
?למה אתה מתערב
.אני לא מתערב-
?מה אתה עושה
.תראה מה עשית-
.כן, דחפתי מפגר קטן
.נכון, אבל הוא המפגר הקטן שלי-
!עצרו! עצרו
!לכו שמאלה, שמאלה, שמאלה
.רגע. חכו
.קדימה
.קדימה, סנורק, מלמעלה
.אל תיפגע בקרסול, סנורק-
.קדימה
.לעזאזל
- :תסריט ובימוי -
- ריקי גרביס וסטיבן מרצ'נט -
# צפייה מהנה #
!פיקחו עיניים, קומו-עורו
.עמדו ליד מיטותיכם
,אתם יוצאים החוצה
.בני מזל שכמותכם
.קדימה, צא החוצה
.לא, לא. הם לא הולכים לשום מקום-
הם היו מעורבים בהתנהגות פרועה
.ובהפרעה חמורה לשלווה
,תן להם ללכת, פרחח קטן
?או שאני אפריע לשלווה שלך, טוב
?מה זה צריך להביע
.אין לי מושג. טוב, לכו-
?אפשר לעזור לך
כן. תתחיל בזה
.שתצחצח שיניים
מה עשית, ינקת את
?השטיחון של השירותים
.עזוב את זה. קדימה, לכו
.בסדר-
.סנורקי
.פרדי. מסור לאמך את אהבתי
.כן, בסדר-
?אביך עוד בסביבה
.כן-
.חבל
.חבל שכך
אני מחכה בקוצר רוח
.לארוחה שלי
.תקפוץ אלינו אחר כך
.בוקר טוב, ברוסי
.בסדר, ביל-
.אנשים אלו מחכים בתור למזון
אלו כפריים אתיופיים
,שהיו להם בתים
.אדמה ובקר
.אלטון ג'ון מחפש אישה
עכשיו אין ברשותם דבר
,זולת הבגדים המרופטים
.שתלויים מכתפיהם השדופות
.הוא מנוול קטן ושקרן
.הוא אכל. יש לו כרס וכל זה
תאכל גם את הזבובים
.אם אתה רעב, חבוב
.נודניק מתקרצץ
.לא, לא. מספיק עם זה-
אני צוחק. -אני לא רוצה את זה
.כשאנחנו אוכלים. זה מזעזע
.כבה את זה. -אני לא קם
.פשוט אל תסתכלי
!הנה הוא
,איפה היית אתמול בלילה
?משתמט מלימודים מלוכלך
.נשארתי אצל חבר
?באמת? איזה חבר-
.אל תדאגי, הוא שוטר
בטח, אז הוא שמר שלא
?תסתבך בצרות, נכון
.כן, היינו מאוד מוגנים
,אחר הצהריים...
.פרוסת לחם אחת
...פיסות מזון צנועות אלו
,הם יפים כשהם תינוקות
?השחורים, נכון
ראיתי אחד בבית החולים
.כשילדתי את לן
כן. למען האמת אני חושבת
.שבני התערובת הם היפים ביותר
.כשהם קטנים, כן
האמת, אני מרחמת עליהם
.יותר מאשר על העניים
.הם לא כאלה ולא כאלה
השחורים לא אוהבים אותם
.כי יש להם קצת לבן
הלבנים לא אוהבים אותם
.כי יש להם קצת שחור
.ממש עצוב
.זה עצוב-
.את לא מפסיקה לבלבל את הביצים
!פרדי-
תשמור על הפה כשאתה מדבר
.לסבתא. כבר אמרתי לך לא פעם
יש לו יותר מדי מהדבר שאיתו
.החתול מלקק לעצמו את התחת
?מה זה צריך להביע
.השפתיים שלך זזות יותר מדי-
חתולים לא מלקקים לעצמם את התחת
.עם השפתיים, זו הלשון שלהם
!לחתולים אין בכלל שפתיים
.תפסיק לענות
.אתה יודע למה היא מתכוונת
אין לך טיפת כבוד, ואמרתי
.לך את זה כבר מאה פעם
.אני יודע למה אתה עושה זה
.כי הוא לובש חליפה לעבודה
.הוא חושב שהוא טוב יותר מאביו
אז דע לך שזה
.לא אומר כלום, חבוב
יום אחד הוא יחזור מהעבודה
.ויבין שהוא בדיוק כמו כולנו
,תקשיב לאבא שלך
.הוא יודע על מה הוא מדבר
.אתה אף פעם לא תגיע לכלום
.בדיוק-
כי הוא אף פעם
.לא הגיע לכלום
,למה את מתכוונת
?אף פעם לא הגעתי לכלום
.אתה יודע למה אני מתכוונת
.לא, אני לא יודע
.יש לי שתי עבודות
?שתי עבודות
.כן-
,עובד במפעל כל השבוע
.מנקה חלונות בסוף השבוע
?איזה מין חיים אלו
.כי ניקוי חלונות זה העסק שלי-
.ניקוי חלונות אינו עסק נאות
?איך הגעת לזה-
?ניקוי חלונות
.כן-
.זה כמעט כמו קיבוץ נדבות
.זאת לא עבודה נאותה
.זה לא כתוב בתורה
.זה פתטי
.לך לחדר שלך
?בגלל למה-
.התחצפות למבוגרים ממך
?מבוגרים? מה זה, כפר אינדיאני-
אם אני מוכיח אותו על זה
,"שהוא מקלל ואומר "ביצים
למה את מתחילה לברבר
?על תחת של חתולים
."ביצים" יותר גרוע מ"תחת"
.ממש לא נכון-
חתולים מלקקים בתחת
.יותר גרועים מכל ביצה
מה היית מעדיפה שיהיה לך בראש
?כשאת יושבת לאכול עוף
?זוג ביצים או תחת של חתול
!לן-
אני לא רוצה לא ביצים ולא תחת
.בראש שלי, תודה רבה לך
.אז אל תגידי את זה
.את דיירת כאן
לן, זה מספיק. -אני משלמת
.את הפנסיה שלי כל שבוע
כן, וזה אפילו לא מכסה את
,הגבינה עם הקרקרים שלך בלילה
.ואת החביתה בכל יום
,לא פלא שיש לך עצירות
.את שומרת בפנים את הביצים
?מה אני מוכר"
.אני מוכר ביטחון"
יתרון גדול של"
פוליסת ביטוח חיים חדשה
,למי שיש לו כסף לחסוך"
בכך שזה אמצעי החיסכון היחיד"
שבאופן מיידי יוצר רכוש"
לאלו שנתמכים על ידיו
".במקרה שהוא ימות"
?יש לכם שאלות עד כאן
.לא
.טוב
ביטוח חיים עוזר לנטרל"
..."מגמות אינפלציוניות, ותורם
?אפשר לעצור אותך
כל זה מרתק, אבל
.אנחנו באמת לא מעוניינים
אם תיתן לי לסיים, תראו
...שתמורת אגורות ספורות בשבוע
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.אגורות ספורות בשבוע
.אנחנו חוסכים לחופשה
?לאן אתם נוסעים
.ספרד-
.שמעתי שהיא יפה
.השכנים נסעו
.הם בילו שם נהדר
הם הביאו לנו
.את החמור הזה
.זה חמור נפלא
?זה נחמד, נכון, מייק
אז לשם אנו מכוונים
.את מאמצינו כעת
.אנחנו באמת רוצים את החופשה
אנחנו מעדיפים שיהיו לנו
?זיכרונות, נכון
.הוגן למדי
.שוב תודה
סלחו לי. אני צריך לדבר
.רגע עם עמיתי
?חבוב, מה אתה עושה
.הם לא רוצים פוליסה-
ברור שלא. אתה אמור לגרום
.להם לחשוב שהם רוצים
?מה לגבי החופשה
.לעזאזל החופשה
.נכון. לעזאזל החופשה-
?האם נלחמת במלחמה, אדוני
כן, מצרים. -אני רוצה
.להודות לך על כך, אדוני
אני רוצה להודות לאל הטוב
.שחזרת בריא ושלם
,אבל, וסליחה על השאלה
,מה הטעם להילחם ולשרוד
...לחזור לאשתך ולבנות את
הבית היפה הזה
,ל... חמור שלה
אם לא תשלים את
?המלאכה עד תום
למה אתה מתכוון? -אם לא
,תחסוך את הכסף הזה עכשיו
,ופתאום תמות
.המשכורת שלך תמות איתך
.אבל אשתך תמשיך לחיות
?איך היא תסתדר
?האם הממשלה הזו תדאג לה
.הם לא יכולים לדאוג לתאורה
.הם לא יכולים לדאוג לרחובות נקיים
,הם לא יעשו כלום
.והיא תישאר לבדה
יצא לי לשבת עם כל כך
...הרבה אלמנות שהיו פעם
.מלאות חיים
בעליהן נפטרו ובתוך חודש
.הן הפכו לגל של עצמות
הן לא יכלו להרשות לעצמן
.לקנות מזון, לקנות בגדים
.לקנות סבון
!סבון
לא יכלו להרשות לעצמן
.לשמור על ניקיונן
:והן התחננו בפניי, אמרו לי
,אמור לכל רעיה שאתה פוגש"
".את מה שאני יודעת עכשיו
שהזקנה היא גיהנום עלי אדמות
.אם אתה זקן ואתה עני
,ואם זה יקרה לאישתך, אדוני
,כי אתה לא סיפקת את האמצעים
אז נשאלת השאלה: לשם מה
?נלחמנו במלחמה, לעזאזל
,גברת וורינג
האם חופשה של שבועיים
?שווה 20 שנות אומללות
אני יכול לדבר רגע
?עם אשתי, בבקשה
.כן, כמובן
.זה היה מדהים
תן להם להריח את
.צילו של המוות
?כמה זמן אתה עושה את זה
.התחלתי לפני ארבע שנים-
.מוכר מצטיין תוך 3 חודשים
.הייתי בשלושה טקסי זוכים
טקסי זוכים? -כן, טקסים
.לאנשי המכירות הטובים ביותר
,מדהים, יוצא מן הכלל
,אוכל חופשי
,שתיה חריפה ככל שתוכל לשתות
.ובחורות חמות
תשיג לעצמך זוג לימונים
,כמו אלה פעם בשבוע
.וגם אתה תגיע לשם
...בעצם, היינו רוצים
.כמובן-
תצטרכו לחתום
.על מספר דברים
.פרדי טיילור
.ג'ולי
?לא זיהית אותי, מה
כן. -חשבתי שאמרת
.שתכתוב לי כל יום
לא שמעתי ממך
.זה 10 שנים
קרו הרבה דברים מאז שהייתי
.בן 12. הייתי עסוק
?באמת? מה קרה
,התחלף לי הקול
,עבדתי במפעל
.ובדיוק נתקלתי בך עכשיו
?זה הכל. מה איתך
.לא הרבה-
.גרמתי לך לבכות כשעזבתי
.כן-
נאלצתי ללמוד לטינית
.בלי שום סיבה. -יופי
.יש לי את המצלמה שלי
.כן-
.והתארסתי
?אתה מקנא
.כן, תמיד רציתי מצלמה
?אז אתה עובד בחברה הזו
.כן. בדיוק התחלתי
?סוכן מחוזי. ואת
.לא. אני רק נפגשת עם אבי
.הוא עובד כאן
?מי זה אביך
.הוא מנהל המחוז-
!ג'ולי קנדריק. כמובן
?למה אנחנו כבר לא יוצאים יחד
.זה היה מצוין לקריירה שלי
?ממתי יש לך קריירה
.מאז שקניתי את העניבה הזו-
.זו אכן עניבה יפה
.תודה-
?מה איתך
?איך הולך
...מייק, זו
.ג'ולי
?פגשת את הגברת-
.כן, אנחנו מכירים
.פעם הכרנו-
.נהדר. אני צריך לדבר איתך
.אבא יודע שאת כאן? -כן
.טוב, נתראה מאוחר יותר
.טוב, נתראה מאוחר יותר-
.היה נעים לפגוש אותך, פרדי
.כן, בהחלט, נהדר לפגוש אותך-
...לא ידעתי שאתה
?דופק את הבת של הבוס-
.הכל עוזר. בוקר טוב, ג'נין
.בוקר טוב-
.נתראה מחר, לן
.נתראה אחר כך, חבוב-
.שאל אותו שוב. תמשיך לשאול אותו
!אנחנו עומדים לשבור אותו. דבר
?הכל בסדר
.שלום
.אנחנו כאן-
?שלום מר פירסון. הכל בסדר
.שלום, פרדי. טוב לראות אותך-
?מה שלום אמא ואבא
.עדיין יחד-
.כן. טוב, תודה
?ואיך העבודה החדשה שלך-
.היא בסדר
.יופי לך, פרדי, יופי-
סיפרת לו על העבודה
?החדשה שלך, אבא
לשבת על התחת כל היום
.ולצפות בטלוויזיה
?זה הגב שלי, אתה יודע
?עדיין כואב, מה-
.טוב, שתה עוד בירה
.לחיים-
אני אשתה. -כן, אני יודע
.שתשתה, בטלן מזדיין
אתה לא צריך לדבר
.ככה לאבא שלך
יש לו מזל. בדרך כלל
.אני לא מדבר איתו בכלל
.אבל הוא אבא שלך
?אז מה זה עניינך-
.להתראות, מר פירסון
עכשיו יש לנו את אדון וגברת וויד
.מפאייפ-האייס, ברמינגהאם
.אז הזמנתי אותה לצאת
.שלום בריאן, שלום לואיז
.הנה הם-
?שלום בחורים, מרגישים טוב
?בסדר, מה שלומך-
.כן. סנורקי
.שלום-
.שלושה כריכי בייקון
...שלושה
.אני רוצה שניים-
.שניים לחבר שלי שבדיאטה
.בדיאטה-
.שלום
.שלום-
.הכובע שלך מוצא חן בעיני
.תודה. -הפסיקי לפטפט, אישה
.שרתי את הלקוחות
צ'רלי וויליס שם לא
.יחכה כל היום
תגיד, צ'רלי, אין לך את
?כל היום לחכות
.אל תמות שם
.אני אכניס אותך לטיגון עמוק
אגיש את הזין הזקן שלך
,בתור נקניקייה מטוגנת
ואת הביצים הזקנות שלך
.בתור זוג בצלים כבושים
.אני סתם צוחק
?אתה בסדר
.היא מחבבת אותך-
.מה? -היא מחבבת אותך
.היא אמרה לי
?אתה רוצה שאזרוק מילה
.לא-
.בחייך, סנורק, היא נחמדה
בשום פנים ואופן. אני יכול
.למצוא יותר טוב מזה
.הוא לא רוצה להנמיך את הרף
.לא, אני לא, למען האמת-
.כן, אדם של שלמות
,אתה לא רוצה להוריד את הרף
.אבל אתה חייב
.אתה חייב כי אני הייתי פעם כמוך
,לא רציתי להוריד את הרף
.אבל נמאס לי לא להשיג זיון
?כן-
,התחרפנתי מרוב שהבאתי ביד
...אז הורדתי את הרף, ועכשיו
,לא השגתי זיון עד גיל 28
.עכשיו שכבתי עם שתי נשים
?באמת
.הלכתי עד הסוף עם אחת מהן-
.כן, אעשה כל מה שהולך
?מכירים משהו שהולך
.לא. -לא-
.לא
.טוב, לא אשלם בשביל זה-
,הייתי פעם עם פרוצה
.אבל לא שילמתי על זה
.לא, הרבצתי בריחה
.היא לא יכלה לרדוף אחריי
.אני חושב שהיא היתה חולת צינית
?מה זה צינית
תה לצ'רלי. -בדיוק אמרתי לו
.שאת מחבבת אותו
.אוי, אלוהים
.אל תדאגי, הוא לא מחבב אותך-
?לא רוצה להנמיך את הרף, נכון
.לא, לא אמרתי את זה-
,לעזאזל איתך, בריאן
.לא אמרתי את זה
אני פשוט, לא מכניס את עצמי
.למשהו רציני כרגע
הוא לא מכניס את עצמו
.לשום דבר כרגע, נקודה
.לא נכון, יש לי מלא נקבות
.לא נכון, אין לך-
.אלך לחכות בחוץ
.להתראות, סנורקי-
.מתעקש לקפוץ מעל הפופיק
?לואיז, תתעלמי מהם, טוב-
.הם מטומטמים
.הנה לכם-
?יפה, נכון
.אני מתחיל להתעייף-
.אתה תמיד עייף
.אני עובד קשה, לא כמוך
?מה זאת אומרת
.קשה בתחנת הרכבת
.שתוק, סנורק
?תפסיקו לריב, טוב-
?יש עוד בירות
.לא, מצטער, זו האחרונה-
- בקרוב -
- קנו בית בוויטלי -
?כמה לדעתכם עולה בית כזה
.זול, קרוב לוודאי
?זה הכל רוק ונסורת, נכון
,עם העבודה החדשה הזו
,אם אעבוד קשה
קרוב לוודאי שאוכל להרשות
.לעצמי להשקיע באחד כזה
קרוב לוודאי שאוכל לשלם עליו
,בתוך 25 שנים
ולא אצטרך לשלם יותר שכירות
.למשך כל ימי חיי
.פרדי, תראה
- קנו בית בוויטלי -
- ותמצצו לי בחינם -
- אבא מוצץ זרגים -
- ?אני יכולה למצוץ עכשיו -
.כן, נהדר
?מה יש לך
אנחנו לא קצת מבוגרים
?מדי לדברים כאלו
,פרדי, בחייך. זה מה שאנחנו עושים
.נכון? זה מה שתמיד עשינו
.כן, אני יודע
.אבל יש לי עבודה טובה עכשיו
אני לא רוצה לאבד אותה
.כי נתפסתי מצייר זוג ציצים
.אז תעשה זין
.זה לא מה שאני מצייר-
.הוא לא יכול לעשות את הזין
.אני זה שתמיד עושה את הזין
,אתה תעשה זין, אתה את הציצים
.אני אעשה משהו עם החיים שלי
?מה עובר עליך
?זה רכוש של מישהו, נכון-
?כן. -מה אכפת לי
.בכל מקרה אני עוזב
אתה אומר את זה כל יום
.מאז שאנחנו בני 15
,אתה באותו בית בו נולדת
.באותו חדר, אני חושב
.עם אותם סדינים
.אל תתערב-
.פרדי, בחייך
.יופי
.תניח את זה
.בוקר טוב, אדוני השוטר
.בוקר טוב-
?מה שלומנו
?זו מלאכת היד שלך
.אני לא יכול לקחת את כל הקרדיט-
,אני אכן עשיתי את השדיים
...אבל
.הוא אוהב לעשות את הזין
?זה מצחיק
,איש נשוי עם שני ילדים
שמסתכלים עליו מוצץ
.אבר מין ענק
?מה מצחיק בזה
.טוב, תירגע
.סתום-
.תנקה את זה
?עם מה-
.זה מספיק-
.אז, קדימה
תזדיין, רלף. מה אמרתי לך
?על ריח הפה שלך
,בוא נצחצח לך שיניים
.נצחצח לך שיניים
נצחצח את השיניים
.המזוינות שלך
.קדימה
.תקים אותו, תקים אותו
.זה מספיק-
.להתראות, חבר'ה
?אני יכול לנהוג
שלום, שמי פרדי טיילור
.'מביטוח חיים 'ויג'ילנט
.שלום לך. שמי פרדי טיילור
...אני מ
.'חברת ביטוח החיים 'ויג'ילנט
בחייך, בריאן. זה רק כמה
.אגורות בשבוע, זה כלום
?נראה לך שאני עשוי מכסף
?ומה אם תתחתן יום אחד
.אני אתחתן, בטוח-
אבל קודם אני רוצה להחנות
.את זה בעוד מספר מוסכים
?אם תמות, מה תעשה אשתך
.אגיד לך מה אשתי תעשה-
,תמצוץ את דמי בחיי
.ותמצוץ את דמי אחרי מותי
עוד לא פגשתי את האישה
.והיא כבר גומרת אותי
.אשאיר לך עלון מידע
אולי נמצא זמן שאבוא
?ואסביר לכם על כך
!אבא, תפסיק עם זה
?מה, אידיוט דפוק-
!תקנה פוליסה
.לא-
?מי ישלם על ההלוויה שלך
.יש לי עוד מספר שנים-
,לא עם כל השומן מסביב ללב שלך
.ואני לא משלמת עליה
.כאילו שעוד תהיי כאן כשאמות
.תקבור אותי בגינה, אם אתה רוצה
.לא אכפת לי
.הוא קובר כל דבר בגינה
,יש שם מכשיר גיהוץ ישן
.תנור ישן
אני לא משלם למועצה
.על סילוק האשפה
,כדאי שתתחילו לחפור בשבילו בור
.כי אני לא אעשה את זה
.את לא תהיי בחיים כשאמות
,את כבר תהיי קבורה שם
.עם מכשיר הגיהוץ
תזכירי לי לעשות את זה
.בשבוע הבא, קת
אבא, תקנה פוליסה, או שאני
.אהיה מחוסר עבודה ביום שני
יופי. תוכל לעזור לחפור
.את הקבר של סבתך
.בבקשה, עשה לי טובה
.אתה המוצא האחרון שלי
כל כסף עודף שיש לי
.אני מוציא על פורנוגרפיה
.קנה ביטוח, אתה צריך ביטוח
.לא, אני צריך פורנוגרפיה-
.אתה צריך ביטוח
.אני צריך פורנוגרפיה-
.ביטוח
!פורנוגרפיה-
.שוב שלום
.דיברנו בשבוע שעבר
אמרת שאולי תהיי מעוניינת
.בפוליסות שלנו
.שלום
?את גברת קנדריק
.אני מחפש את מייק רמזי
.הוא אמר לי שניפגש כאן
.כן, היכנס
.תודה-
.אודיע לו שאתה כאן
.אמנות
.כן
?אתה חובב אמנות
.אני לא ממש מבין בזה, אדוני-
.הברנש שצייר את זה בדיוק מת
.אלה בשורות רעות
.לא, אלה בשורות טובות-
,קרוב לוודאי שהערך שלו עלה
.כך שזו השקעה טובה
כן, אבל אלו
.בשורות רעות למשפחתו
.כן, בשבילם זה דיכאון, בטח
?העבודה מוצאת חן בעיניך
.כן, זה כיף-
?זה כיף ואני נהנה ממנה. -כיף
.אני לא אוהב את איך שזה נשמע
זה לא אמור להיות כיף
.אם אתה עובד קשה
,אני נהנה לעבוד קשה
...אדוני, אז
אם אתה עובד קשה, קרוב לוודאי
.אראה אותך בטקס הזוכים בעוד חודש
זה ערב נהדר, הזדמנות
,להשתחרר ולפזר את השיער
אם כי אני רואה
.ששלך כבר מפוזר
.כן, האמת שאני מתכנן להסתפר
,קצר מאחור ובצדדים
.משהו חכם
.מצוין
.מעולה-
?בכל מקרה, אכפת לך לחכות
.אני עובר עם מייק על מספר דברים
.שב. -שלום
.שלום-
.הזדרז
ההערכה היא
,שכמיליון וחצי פועלים
...כולל אלו מתעשיית הרכב
אבא, לא אמרת לי
.שהפגישה העיוורת שלי הגיעה
.אני קצת מאוכזב
?הגב עדיין כואב, נכון, מארט
.אלוהים, כן, עדיין כואב-
.הרופאים לא מבינים את זה
,לא יכול ללכת לעבודה ביום
.אבל יכול ללכת לפאב וחזרה
הוא אומר שתקפת את
.אחד הבחורים שלו
.רק צחצחתי לו שיניים
,בכל מקרה
.הם ביטלו את האישומים
.אני ביטלתי את האישומים
.סליחה על הטירחה, ווין
.חשבתי שהוא כבר יתבגר
?מה זה קשור אליך
?מה אתה עשית עם החיים שלך
?אה, כן
?מה אתה עושה עם שלך
,אני יוצא בכל לילה
.מזיין, שותה, נלחם
?נלחם
.אלוהים ישמור
?נלחם על מה
.אתה מכה ברנשים בפאבים
זה לא שאתה הנרי החמישי
.המזורגג, אתה יודע
?אתה חושב שאתה ג'יימס דין, נכון
."מרד הנעורים"
.אתה לא מורד
.אין במה למרוד
.אם לא טוב לך כאן, תתחפף
.אף אחד לא עוצר אותך
.לך תהרוס עיר של אחרים
.אני הולך, אל תדאג
.אני עוזב
,הוא אומר את זה מאז שהיה בן 15
.והוא עדיין כאן
.לא אהיה כאן כשאגיע לגילך
אתה חושב שאתה התרנגול
?שמושל בכיפה, נכון
.אבל הנוצות שלך תיפולנה
,בעוד עשר שנים
.אתה עדיין תהיה כאן
,תלך לדיסקוטק
.תשתה את הבירות שלך
,אבל עד אז תהפוך לאשמאי זקן
.ואתה תהיה שיכור
?כמוהו
אני לא יודע איך אתה מתאפק
.ולא מחטיף לו, מארט
.זה משהו שהייתי רוצה לראות
.טוב, אני חייב ללכת
.ניפגש שוב, מארט
.כן. נתראה, ווין
.אני מתנצל
.שמור על עצמך
,בפארק טראפורד...-
חברת התעופה הבריטית
,בצפון מערב
צמיגי דנלופ בברמינגהאם
.ורולס-רויס בבריסטול
לשביתות התלוו אסיפות מחאה
...בלונדון, ברימנגהאם
.הצורה בה אתה מדבר אליו-
.מביכה
?מביכה-
.התפוח לא נופל רחוק מהעץ
.אי אפשר לפתור הכל במכות
.אל תתחיל
.יום אחד גם לך עשויה להיות משפחה
.אתה לא רוצה מוניטין כזה
לא, אני רוצה שהבן שלי יכבד אותי
.כמו שאני מכבד אותך
.אל תדאג למשפחה שלי, אבא
.אני אשמור על המשפחה שלי שלמה
.היא עזבה אותי, ברוס
?זו לא אשמתי, נכון
,אולי אם היית מחטיף לברנש-
.היא היתה נשארת כאן
?אתה באמת חושב ככה-
אתה באמת חושב שזה
?היה פותר משהו
,אם הייתי הולך ומפליק לו
אז מה, זה היה גורם לי
?להרגיש יותר טוב
זה היה גורם לי להרגיש
.הרבה יותר טוב
.אבל אתה בדיחה מהלכת, אבא
.בזבוז של מקום
,מה שהכי עצבן אותי, אבא
.זה שאפילו לא ניסית
רק שכבת כמו מדרס
.ונתת לאיזה זר לדרוך עליך
אם מישהו היה מנסה לקחת לי
.את הבחורה, הייתי מתנהג כמו גבר
.רודף אחריו
.מפוצץ לו את הפרצוף המזוין
,ככה לפחות
,אם היא לא רוצה אותי
היא היתה מבקרת את הבחור
.החדש שלה בבית הקברות
.התכשיטים שלי בכספת
.קח אותם ואל תפגע באף אחד
.התכוונתי רק לראות איך הם עליי
?איפה נעלי העקב שלך
.תמיד רצית להיות גבוה יותר
?מה עשית שם
.זה חדר החושך שלי-
אני יכולה לפתח את התמונות
.שלי בעצמי
?את צילמת את אלו
.לא, הם מבת דודתי, מארי
היא שולחת לי אותם
.מכל מקום בו היא נמצאת
.כאן היא בפריז
.רומא
.נפולי, מרוקו, מצרים
?מה היא, בורחת
.לא-
.טוב, משהו כזה
.היא עבדה בבית קפה בעיר
,יום אחד היא הורידה את הסינר
.עלתה על רכבת, ומאז לא חזרה
.היא כל הזמן זזה, ללא תכנון
.פשוט מחליטה תוך כדי תנועה
?היא נשואה
?לא. למה
?אתה נוסע למזרח אפריקה
.טוב, היא מדהימה
.כן, היא תמיד היתה היפה
.לא, היא לא יפה כמוך
?את תפוסה, נכון
?אז, אתה רוצה לטייל
.כן, כן. בטח, כן
?לאן אתה רוצה לנסוע
.תמיד רציתי לנסוע לקורנוול
?קורנוול
.כן-
,טוב, קורנוול זו התחלה טובה
.אבל יש כל כך הרבה מקומות מדהימים
.תראה כמה אנגליה קטנה
,צרפת במרחק של 5 שעות בלבד
אם נצא עכשיו, ב- 18:00
.נהיה בפריז ונאכל אסקרגו
(שבלולים)
נשמע טוב, רק שלא ינסו
.להגניב פנימה שבלולים
?הם אוכלים אותם שם, נכון
.כן, הם אוכלים
.הם אוכלים אוכל מוזר, הצרפתים
.לא-
האוכל הצרפתי נחשב
.לטוב ביותר בעולם
?באמת
.כן-
!יש כאן אישה עם הציצים בחוץ
.אלוהים, כולן כך
,זו השאיפה שלי
.לצלם כאלה תמונות
?מה, פורנוגרפיה
.'זה ה'נשיונל ג'אוגרפיק
,אני רוצה לטייל בעולם
,לראות תרבויות אחרות
שתמונות שלי תהיינה
.במגזינים כמו זה
.בהצלחה עם זה
?מה רע בזה-
אנשים מהאזור הזה
.לא עושים דברים כאלו
?מה לגבי מארי
מישהו צריך לצלם את התמונות
?האלו, אז למה לא אני
.לא יודע. זה פשוט לא עובד ככה
?מה אתה רוצה לעשות-
,לעבוד, להתחתן
.הדברים הרגילים
זה באמת מה שאתה
...רוצה לעשות? סתם
,להתחתן ולמות
:ובהלוויה יאמרו עליך
הוא היה אוהד קבוצת הכדורגל"
."של רידינג ואהב בצלים כבושים
.אני לא יודע
.אני לא כמוך
...אף פעם לא רציתי רק
לקנות בית ולהתחתן
.עם הבחור הראשון שפגשתי
.מי, אני? -פרדי, היינו בני 12
.אתה צריך לצאת מזה
מה אתה עושה בחדר
?השינה של ארוסתי
.כלום, אני נשבע באלוהים
?מנסה לגנוב את הבחורה שלי-
!אלוהים, לא
.הרגע, חבר, אני סתם צוחק
,נתראה מאוחר יותר, מתוקה
.תביאי לי נשיקה
.טוב, בוא נצא לדרך, חבר
.פרדי, קח את זה
כדי שתקבל רעיונות למקומות
.נוספים לטיול אחרי קורנוול
.או שסתם תסתכל על הציצים
.תודה, להתראות
.ז'קט
.תה, יקירי
- סמטרי ג'נקשיין -
.או לא, לא עכשיו
.לא עכשיו
.כבר קיבלתי אזהרה
.אני אפוטר, תסתלקו
...שינוי רציף. הנוסעים
.ווילי הקטן-
הנוסעים לסווינדון מתבקשים
.לעבור לרציף מספר 2
.ווילי הקטן והחמוד
.אשכים
.עזוב את זה-
.אשכים, בלוטות-מין
.ההודעה האחרונה היתה מזויפת-
הנוסעים לסווינדון מתבקשים
.לעבור לרציף מספר 2
?מה אתם עושים
.בוא לשתות בירה
.יש לי עבודה
.אני לא יוצא לשתות באמצע היום
.אני לוקח דוגמא מפרדי
אני מתכוון לעשות
.משהו עם החיים שלי
אם אתנהל בחוכמה, בבוא היום
.אוכל להיות מנהל תחנה כאן
.צ'רלי לא יישאר עוד זמן רב
הוא כמעט בלע
.את המשרוקית שלו אתמול
?איך זה קרה
הוא חטף עצבים-
כי הרכבת איחרה
.והנהג דיבר
,הוא נשף בחוזקה
.והשיניים שלו יצאו
.הוא ניסה להכניס אותם במהירות
,הוא ממש שאב אותם חזרה פנימה
.וקיווה שאף אחד לא ירגיש
אחר כך המשרוקית החליקה לו
.במורד הגרון והוא התחיל להשתעל
השיניים שלו עפו החוצה
.ונחתו על הרצפה
.אף אחד לא רצה לעזור לו
,אף אחד לא רצה להרים אותן
,לכן הוא נאלץ להתכופף
.ואז נתפס לו הגב. זה היה נורא
אבל בכל מקרה, זה יכול
...אני בבוא היום, אז
תחשוב על זה בזמן
...שאתה משתכר ו
משגל חתיכות
.ומבזבז את חייך
.עכשיו תסתלקו, יש לי מה לעשות
.אני עובד. -נתראה
.נתראה מאוחר יותר
הנוסעים לסווינדון מתבקשים
,להגיע לרציף מספר 1
.הרכבת שלכם עומדת להגיע
,והאדון במגבעת העגולה
אתה מתבקש לשים לב לכך
.שאתה חתיכת מתרומם
.זה נגמר, זה נגמר
.זה לא נגמר, זוז מהדרך-
.אתה לא יכול להגיד כאלו דברים
.נתראה אחר כך-
,אני מסיים מאוחר יותר
.אבוא אליכם אחר כך
.עזוב את העניבה שלי
סליחה מהאדון
.עם המגבעת העגולה
אנחנו לא יודעים אם אתה
...מתרומם או לא, אבל
- ביטוח חיים ויג'ילנט, טקס הזוכים -
- סידור ישיבה -
.אתם יודעים, יש להקה
.ענק-
.תראו, אלכוהול חינם
.חתיכות חינם-
.יהיה בלגן
.כן-
!שאני אמות
.שלום, מר קנדריק
אני רוצה להציג בפניך
.שני חברים שלי
.זה ברוס וזה פול
.שלום-
.אנחנו קוראים לו סנורק
.כי יש לי אף... -לא עכשיו-
.נעים להכיר אתכם
?איפה כל החתיכות השוות
.אמרו לנו שתהיינה כאן חתיכות שוות
פרדי אמר שאתה במקור
.מהאזור שלנו, סמטרי ג'נקשיין
?זו עדיין מזבלה
.אני עדיין גר שם, חבוב
אני לא חושבת שהוא התכוון שזו
.באמת מזבלה -כן, לזה התכוונתי
אתה צריך לחשוב
,על עבודה אצלנו
אם אתה לא רוצה למצוא את עצמך
.באתר בנייה או מפעל לכל חייך
?מה רע בעבודה במפעל
.זו עבודה טובה וישרת כפיים
...אין שום פסול ב
אבל עדיף להביא הביתה משכורת
?חודשית בידיים נקיות. נכון, פרדי
אתה לא רוצה לגור כל חייך
?בסמטרי ג'נקשיין, נכון
אני חושבת שאתה זוכר אותה
.גרועה יותר ממה שהיא היתה, יקירי
לא, אני זוכר אותה
.בדיוק כפי שהיתה
אני מעריך את זה שאתה
.רואה ב'ויג'ילנט' בית, נערי
.תודה, אדוני
.תהנו מהערב-
.מה אתה עושה? הוא הבוס שלי
.הוא שמוק-
,אתה שונא את השכונה שלנו
?למה אתה מתווכח איתו
כי הוא שמוק. -כן, והשמוק
.לא הזמין חתיכות שוות
לעולם אל תתביישי
.בהצלחתי, יקירתי
.אני לא מתביישת
...חששתי רק שזה נשמע כאילו
זה נשמע כאילו את מתנצלת
.על הצלחתי
ואם מביך אותך
,שעשיתי משהו מעצמי
,ואם מביך אותך הכסף שהרווחתי
אז אולי ביום שני
תרצי להחזיר את השמלה
.והתכשיטים האלה
כן, זהו הרגע
.לו כולכם חיכיתם
,יש לנו כאן, הערב
,מספר בחורים שרק התחילו
.אז, ברוכים הבאים
.זהו טקס הזוכים הראשון שלהם
כידוע לכם, אנחנו תמיד מזכים
:אותם במדליה קטנה עליה כתוב
."ברוכים הבאים לויג'ילנט"
על השולחן לפניכם מונחים
.כרטיסי ביקור אישיים שלכם
.שמכם האישי עליהם
- פרדריק טיילור -
- סוכן מחוזי -
,מחיאות כפיים, בבקשה
,לגורדון דלימר
...כריס ריגס, טוני ווידן ו
.פרדי טיילור
אבל זו לא רק חגיגה
,לכבוד הדם החדש
אלא גם פרידה אוהבת
.מדם ישן
.ג'ק בנטלי
.קדימה, ג'ק, עמוד
...זאת ההזמנה
?הייתם מאמינים
זאת ההזמנה ה-20 של ג'ק
.לטקס הזוכים
ומצער אותי מאוד לומר
שזו הפעם האחרונה
.שאנחנו רואים את ג'ק כאן
אנחנו מוציאים אותו סוף-סוף
(לגמלאות. (גם: למרעה
.הוא פורש ינוקא בן 65
,עבד כאן במשך 42 שנים
?הייתם מאמינים
.ארבעים ושלוש שנים
.כן. 42, 43, כן
?בן כמה היית כשהתחלת, ג'ק
.בן 23
.בן 23-
?התחלת מדלת-אל-דלת, נכון
.כן
,כן. עשית את זה כ-10 שנים-
,וב-32 השנים האחרונות הוא במרתף
.במחלקת ביקורת ספרי החשבונות
.אכן, מרשים למדי
יש לנו משהו קטן
כדי להודות לך
.על כל שנות עבודתך, ג'ק
.הנה זה
.תודה
.זו קערת פירות
?היא מקריסטל
.זכוכית מלוטשת-
.זו זכוכית מלוטשת
מה שג'ק לא יודע
,זה שאספנו כסף
'ופאולה הלכה ל'דבנהאמס
.במיוחד כדי לקנות את זה
הדגם שרצינו לקנות לך
אזל מהמלאי, אז למזלך
היא נאלצה לקנות לך את הדגם
.שהיה הרבה יותר יקר
עכשיו תוכל להישאר
.במיטה בבקרים
תהנה מהפרישה שלך
...עם אשתך החביבה ו
.עם אשתך החביבה
,ואל תעלם לנו
,קפוץ לבקר מדי פעם
.כדי שלא נשכח אותך
.טוב, מספיק עם המנהלות
.עכשיו משהו פחות מדכא
.אני שמח מאוד לראות את כולכם כאן
.אני חושב שכולנו נהנים מאוד
'השוקולדים של 'בנדיקס
.תאווה לחיך
לדעתי אפשר להגיד שחברת
.ההסעדה עשתה עבודה נהדרת
.יש לנו להקה נפלאה כאן, הערב
.הם ינגנו את הלהיטים
,הם אולי נראים קצת פראיים
.אבל אל תתייחסו למראה שלהם
.אליכם, בחורים
.תודה-
.שלום לכולם
."אנחנו ה"צ'ארט גלרי
.זה היה כל כך מצחיק קודם
?מה-
כשהמלצר הגיע
.עם המרק והלחם
:שאלתי אותו
"?נשאר לחם לבן"
.הוא ענה: "לא, אני חושב שנגמר
"?הלחם הלבן נגמר ראשון. נכון
:אמרתי: "כן". הוא אמר
:יש לחם שחור". אמרתי"
,אני לא כל כך אוהב לחם שחור"
."אבל בכל זאת אקח
,אז אני יושב שם ואוכל לחם שחור
:ואז הוא חוזר ואומר
."בכל זאת נשאר קצת לחם לבן"
אז קיבלתי גם לחם לבן
.וגם לחם שחור
,זו לא היתה אנקדוטה
...זה
,תראה, חבר
אתה חייב לעבוד על
מה כדאי לספר לאנשים
?ומה לא, טוב
אם אתה הולך ברחוב ולא קורה
.כלום, שמור את זה לעצמך
אבל אם אתה הולך ברחוב
...ואתה רואה
,דינוזאור אונס... עוף דודו
?תקרא לי, אתה מבין
...רק סיפרתי
.אני יודע-
.בראש זה נשמע לי מצחיק
.אבל זה לא מצחיק, סנורק-
?פרדי, מה האסטרטגיה שלך, נערי
איפה אתה רואה את עצמך
?בעוד 5 שנים
.אני עוד לא יודע, אדוני
.חמש שנים זה רחוק
,פשוט לעבוד קשה, להתחתן
.לקנות בית, הדברים הרגילים
מה לגביך, קליף? איפה אתה
?רואה את עצמך בעוד 5 שנים
הייתי רוצה לעשות
.הסבה לניהול צוות
.כולנו יודעים מה התוכניות של מייק
.הוא לוטש עיניים למשרד שלי
.כבר בחרתי את הטפטים
?מרטין
.טוב, שריפות ותאונות
.דילגת על ג'ולי, אדוני-
?מה
.לא שאלת את ג'ולי
אני יודע איפה היא תהיה בעוד
.חמש שנים. בבית, עם הנכדים שלי
?באמת
?זה מה שאת חושבת
.אני לא יודעת
.לאו דווקא
,יש לי מחשבות לגבי הצילום אולי
.לנסות להתעסק בזה בצורה מקצועית
?באמת
.אבל זה לא תורה מסיני
.נלך לאן שהעבודה תיקח אותי
.כן, אבל דיברנו על זה
,כרגע נתמקד בקריירה של מייק
.ואחר כך נתמקד בשלי
?האומנם-
.לכל הרוחות, מייק
לא אמרת לי שאתה מתחתן
.עם התנועה לשחרור האישה
?את מתכוונת לשרוף את החזייה, מותק
.אני צריך אש לסיגריה שלי
שלום, דאגי בודן, עוזר מנהל
.סוכנות מכירת ביטוחי חיים
,נמצאת איתי אשתי. -סליחה, גבר
...אפשר לקטוע אותך? כי
במקום לדבר איתך, אני ניגש לשוחח
.עם הגברת עם הציצים היפים ששם
.קצת חצוף
אם הוא רוצה להסתכל על ציצים
.יפים, שלך בהחלט מתאימים
,טוב, בשורה התחתונה
.זה כי יש לי חוש ריח לכוס
מה הסיפור הזה של
,עבודה על הקריירה שלך
?ואחר כך על של ג'ולי
כן, יש לה מחשבות
.להיות צלמת, כנראה
ואיך היא תעשה את זה
?כשיהיו לכם ילדים
.היא לא תוכל, כמובן
.בדיוק-
אני מקווה שעד אז
.היא תשכח מזה
אני חושב שזו סתם אחת
מהתקופות המטופשות האלו
?שנשים עוברות, לא כך
...כלומר
היא תמיד יכולה לעשות את זה
.בתור תחביב. -כן
.היא יכולה לצלם את הילדים
.בדיוק-
?פטרישיה רצתה לעבוד, אתה יודע
?ברצינות? מה היא רצתה לעשות-
.אלוהים יודע
.היו לה ג'וקים בראש
רק רציתי לוודא
.שאנחנו חושבים באותה צורה
,ברור. אני מבין את דאגתך
,אדוני, אבל האמן לי
.אני מטפל בזה
.כן, אני יודע
.אני יודע שאתה מטפל
.מייק, בוא לרקוד, קדימה
.לא, את יודעת שאני לא רוקד-
?אם אבא ירקוד, אתה תרקוד
.אבא, תרקוד עם אמא
.לא, אני לא רוקד-
.בחייך, זה יהיה כיף
.לא, אני לא ארקוד-
.אנחנו באמצע שיחה, יקירה
?למה שלא תביאי לי וויסקי
?וויסקי, אדוני
.כן
.בסדר
?סבתא שלך עדיין מספרת אותך
.היי, אל תזלזלי בה
.היא זולה בגלל הפרקינסון
.פעמיים וויסקי, בבקשה
.מיד-
אתה חושב לפעמים שהעיר הזו
?החמיצה את חגיגת שנות ה-60
כן. -מה נעשה אם תהיה
,עוד מסיבה בעולם
ושוב נחמיץ אותה
?כי אנחנו תקועים כאן
...יש פתגם ערבי עתיק שאומר
"?יש פתגם ערבי עתיק"
.בחיי, את השתנית
:תקשיב, זה נחמד. הוא אומר-
השלך את לבך לפניך"
."ורוץ קדימה לתפוס אותו
.נפלא, אבל אני לא יודע מה זה אומר
?כן, אתה יודע. -מה-
,"השלך את ליבך לפניך"
,את כל התשוקות שלך
כל המאוויים, דמיין אותם ניצבים
.לפניך ופשוט תפוס אותם
.הזדרזי, אהובה
.התייבשתי
?מה דעתך על הארגריבס
?מה עם הארגריבס
מספר בחורים במרתף
.הביעו דאגה
הם החלו לכנות אותו
...בכינוי גנאי, רבב
.כי הוא עשה מספר טעויות
.אני אפטר את מי שחסר תועלת
,הוא אף פעם לא מקשיב
.זאת הבעיה
אני בטוח שאת מגיעה
.הרבה לאירועים כאלו
.זה חלק מהתפקיד
.תודה
.על לא דבר-
?תרצי לרקוד
.אני לא בטוחה שזה נכון
.בחייך-
.זה יהיה כיף
,תראה מה זה
.כולם טיפשים משועממים
,'ביקשתי ממנו לנגן משהו של 'סלייד
.אבל אני בספק אם הוא ינגן
.אני כבר יותר טוב ממנו
?אתה לגמרי בטוח
.כן-
.טוב. 5 לירות אם אתה עולה
...לא, אני
.נאה דורש נאה מקיים-
?חמש לירות
.לא, הם לא יתנו לי לשיר
.הם לא יתנו לי לשיר
.נחיה ונראה
?מה אתה עושה-
.שלום. הופעה נהדרת, דרך אגב
,החבר'ה באמת מתים על זה
.ממש מלהיב
.אחלה, חבוב-
,רק דבר אחד
,אני מוועדת הבידור
ויש לנו כאן נער עם
.נכות נפשית קטנה
.לא יודע אם ראית אותו
?הבחור שעומד שם
.כן, כן. הוא נראה שמח
.הוא בכלל לא שמח, חבוב-
לא מספיק שיש לו בעיות נפשיות
.יש לו גם ליקויים גופניים
.הוא נולד עם יותר מדי איברים
.יש לו שתי מערכות של אברי מין
,פין, פות ועוד משהו שמתנדנד
.לא יודע מה זה בדיוק
,כן. -בכל מקרה
.הוא חובב מוזיקה מושבע
הוא ממש אוהב אתכם, הוא חושב
?שאתם נהדרים. -טוב, כן
היה רוצה מאוד לשיר איתכם
.'משהו, אולי איזה 'סלייד
.כן, כן, כן. הוא היה כאן קודם
...חשבתי שהוא קצת, אתה יודע
.כן, הוא קצת... כן
.כן, בסדר, אארגן משהו
.תודה רבה, נחמד מצידך-
הוא לא יעשה כאן
?את צרכיו, נכון
.כי זה מסוכן עם כל החשמל
.תודה לך
.תודה לך-
תודה. גבירותיי ורבותי
...יש לנו
.אורח מיוחד כאן הערב
.בחור שעובר תקופה קשה
הערב אנחנו רוצים להגשים
.אחת ממשאלותיו
.קבלו לבמה, בבקשה, את סנורק
.לא, זה פול
.פול סנורק-
.לא
אז את חושבת שיש
,לי מוח זדוני
.אני אומר לך, מותק
.ואני לא יודע למה
.אני פשוט לא יודע למה
אז חושבת שהשירה שלי
,לא באה בזמן
.אבל היא מכניסה לי כסף
.ואני לא יודע למה
.אני פשוט לא יודע למה
.לא עוד
...הו, לא
.אז בואי, הרגישי את הרעש
.הבנות מנענעות את הבנים
.נתפרע בפראות, פראות, פראות
את אומרת שאני
,חלאה בלי טיפת בושה
.אני לא ממהר
.ואני לא יודע למה
.אני פשוט לא יודע למה
.לא עוד
...הו, לא
.אז בואי, הרגישי את הרעש
.הבנות מנענעות את הבנים
.נתפרע בפראות, בפראות, בפראות
.בפראות, בפראות
.תודה. יש עוד אם אתם רוצים
.אני בדרן עם מלא יכולות
.הוא בהחלט מלא
.בדיחות, יש לי בדיחות
למה נאדי חובש
?מצנפת עם פעמון
!לא
.כי הוא כוסית-
?מה אתה עושה
סליחה, נסחפתי עם כל
.מחיאות הכפיים והתשואות
.חשבתי שהם צחקו מזה
?אבל הם לא צחקו, נכון-
בחייך, פרדי, זו לא אשמתנו
.שאין להם חוש הומור
.יש להם חוש הומור
הם אוהבים דברים קלאסיים
.כמו אוסקר ווילד ושייקספיר וכאלה
מה אכפת לך כל כך
?ממה שהם חושבים
.כי אני עובד עם האנשים האלו
!הבוס שלי שם
אני לא רוצה למצוא
.את עצמי בחזרה במפעל
?כמוני
.כן, כמוך-
לא רוצה לחזור לעשות
.את זה למשך כל חיי
אתה מעדיף לעשות את זה
?למשך כל חייך, מה
?מת מהצוואר למעלה כמוהם
לטפוף להלוויות האלו כדי
?לקבל ארוחת חינם פעם בשנה
יש כאן סולם
.עליו אני יכול לטפס
,בתוך 5 שנים
.יהיה לי משרד משלי
?משרד משלך
...לא ידעתי שלקבל משרד משלך
?מה לך יהיה
בתוך 30 שנה אוכל לנסוע לבית
.הגדול שלי ב'רולס-רויס' שלי
.לכן אכפת לי מה הם חושבים
כי אני רוצה לעשות
.משהו עם החיים שלי
אני עושה משהו עם
?החיים שלי. -מה
?אני חי, נכון
?מה אתה עושה-
.מסתלק מפה
אתה כל הזמן מדבר
.על לעזוב ולהסתלק
.זה אף פעם לא יקרה
.אתה לא הולך לשום מקום
?למה לא-
.כי אתה מפחד לעזוב
.אני לא מפחד-
,אם תגיד שאתה בא איתי
.אני בשנייה הולך
?כן, אבל אני לא בא איתך, נכון
,וכל עוד אתה נשאר כאן
,אתה מלך השלולית
ואתה יכול להאשים את כולם
.שחוסמים אותך
אבל ברגע שתעזוב
,ותהיה בעולם האמיתי
תצטרך להתמודד עם העובדה
.שאתה שום דבר
.אתה לא מיוחד
אתה בדיוק כמוני, כמוהם
.וכמו אבא שלך
.אני לא כמו אבא שלי
.כן, אתה כמוהו-
,אני לא כמו האבא המזוין שלי
.פרדי. -בסדר
...ויודע מה, אתה אף פעם לא
תהיה כמותם. אף פעם לא יהיו לך
.מכונית גדולה או בית יוקרתי
?לא
?לא. אתה יודע למה-
כי אתה איש מכירות מחורבן
.ואתה לא מספיק חכם
,אני איש מכירות יותר טוב ממך
.סנורק יכול למכור טוב יותר ממך
,וגם אם היית מסוגל למכור, פרדי
.עדיין לעולם לא תוכל להיות כמוהם
?למה לא
.כי אתה לא איזו כוסית-
?בקול רם מדי
כן. זו גם הפעם השנייה שאחד מכם
.משתמש במילה הזו הערב
.אז הגיע הזמן שתעזבו
?מתי היתה הפעם הראשונה-
זאת היתה הסיבה לפעמון
.על המצנפת של נאדי
.כמובן
.עכשיו יש לך אנקדוטה
.הצפון ויאטנמים...
אם לא היינו מקיימים דיונים חשאיים
,לפני ועדת הפסגה הסובייטית
אם לא היינו מקיימים
דיונים חשאיים לאורך זמן
...עם המנהיגים הסיניים
.סנורקי
אוי לא, מישהו נטל
.גלולת שמחה
?אז למה הם קוראים לך סנורק
...כי יש לי חוש ריח ל
,כי קניתי את המשקפיים האלו
,וחשבתי שאראה כמו אלטון ג'ון
אבל הם גרמו לי להיראות
.'כמו סנורק מה'בננה ספליטס
.הוא החביב עליי
,אִתִרִ טִוִרִקִ פִוִגִעִ בִמִתִרִגִמִיִםִ
!אִלִ תִוִרִיִדִוִ כִתִוִבִיִוִתִ מִשִםִ
?מה זה, ספר
?למה אתה קורא ספר
לא לומדים כלום
.מקריאת ספרים
?בכלל קראת פעם ספר, סבתא
?היית בתוך ספרייה
.הייתי בהמון ספריות
מתי היתה הפעם האחרונה
?שהיית בספרייה
.ביום חמישי שעבר
.אבא שלך לקח אותי
.היא היתה צריכה לחרבן
.לן. -באמת-
.בכל מקרה, זה אפילו לא ספר
.'זה ה'נשיונל ג'אוגרפיק
זה עם כל הבחורות בג'ונגל
?עם הציצים בחוץ, הא
.אז תסלק את זה
.זה מגעיל
אני לא רוצה ציצים מהג'ונגל
.בזמן ארוחת הבוקר, בבקשה
.תראו, תראו כמה אנגליה קטנה
.צרפת במרחק 5 שעות בלבד
,אם נעזוב עכשיו
.ב-12:30 נהיה בפריז
?למה? -פריז
?למה אתה רוצה לנסוע לפריז
יש אזורים ברידינג
.שעוד לא ראית. -בדיוק
.חוץ מזה, האוכל בצרפת נוראי
לא, הוא נחשב
.לטוב ביותר בעולם
.אתה עושה צחוק. -באמת
.סוסים, שבלולים, רגלי צפרדעים-
.הצרפתים אוכלים הכל, לעזאזל
הדבר היחיד שהם לא מכניסים לפה
.זו מברשת שיניים מחורבנת
,מסריחים. -כן, הם ידועים בכך
.חזירים צרפתים מסריחים
?אז אפריקה נראית יפה. -אפריקה
.אתה יודע שהיא שורצת שחורים
כן, זה המקום בו
.האנשים השחורים חיים
,כך אתה אומר
,אבל תאמין לי
בקרוב לא יהיה צורך לנסוע לשם
,כדי לראות אדם שחור
.כי הם כולם באים לכאן, בחור
עצלנים, גונבים את
.המשרות המחורבנות שלנו
הם עצלנים או שהם גונבים
.את המשרות שלנו? -כן
.אתה מדבר כמו היפי, פרדי
.אין כמו דיון אינטלקטואלי
.הנה, אתה מתחיל שוב-
.מדבר כמו המתרוממים בבי.בי.סי
?אתה לא קצב מיומן, נכון
(קצב מיומן? (סלנג להומו
.אוהב בשר שמוגש מאחורי הגב-
?הוא לא! נכון
.לא, שתוק-
,לטובתך שלא תהיה כזה
.לא בבית הזה
מישהו מכם העלה פעם בדעתו
,שהחיים זה לא רק עבודה
?אכילה וצפייה בטלוויזיה
:יש פתגם ערבי עתיק שאומר
השלך את ליבך לפניך"
".ורוץ קדימה לתפוס אותו
כן, זה היה לפני שהם
.מצאו את כל הנפט
אני מבטיח לך שבימינו
.שום ערבי לא רץ לשום מקום
.הם לא רודפים אחרי שום דבר
,עם הכסף שיש להם
.המשרתים שלהם עושים את זה
,אני מאמין שהערבים כל כך עשירים
שהם פשוט גרים באוהלים
.שמלאים באוכל כל הזמן
,הם אוכלים בשביל לאכול
.כי יש להם כל כך הרבה כסף
.שלום, גברת וורינג
?מה שלומך
רציתי רק לומר
,שתודות ללקוחות כמוך
עברתי סוף סוף את
,תקופת המבחן שלי
ויש לי עכשיו
.כרטיסי ביקור משלי
.יפה, כל הכבוד
...אז אם תצטרכי משהו-
.למעשה אני אכן צריכה משהו
.אני ממש מתנצלת על ההפרעה
,אני בטוחה שאתה מאוד עסוק
.אבל אני צריכה להגיש תביעה
?על מה
.בעלי-
?כן? מה הוא עולל
?דפק שוב את המכונית
.הוא מת
.אני מאוד מצטער
,הוא הזיז את האנטנה
ואז הוא החליק
.ונחת בדיוק שם
,הוא מת במקום
.שבר את המפרקת שלו
עכשיו אני מצטערת שלא
.יצאנו לחופשה ההיא
?מתי אנחנו עוזבים
?משועממת
?מה אתה עושה, איך עלית לכאן
.טיפסתי על הגפן-
?טיפסת על הגפן
?מה אתה, טרזן
.באתי להיפרד
?הטלפון שלך לא פועל-
.אני עוזב. את נתת לי השראה
.את והפתגמים הערבים העתיקים שלך
?למה אתה מתכוון
,מחר על הבוקר, בשעה 9:00
.אנחנו הולכים
.זה מלהיב
,בחייך, זה הערב האחרון
.מסיבת הפרידה שלנו
.'אנחנו הולכים ל'מג'סטיק
.זה המועדון הטוב ביותר בעולם
...הוא כזה
?'מג'סטיק'
.לא תנחש את מי ראיתי
.דני קרסר
.לא יכול להיות
.כן, ליד חנות חיות המחמד-
.זה היה כל כך מוזר
,אני בדיוק נכנסתי
.והוא יצא
ואתה זוכר שהוא היה
?שקט כזה בבית הספר
...הוא התחיל, כאילו, לדבר ו
.שלום, ברוס
.שלום, יקירי-
.בחייך סנורק, בוא איתנו
.לא, אין סיכוי שאוכל לבוא מחר-
?למה לא
.אני צריך לעזור לאבא שלי-
סנורק, מדובר כאן על
.המשך חייך. -לא
ומה אם יש מסיבה
,נוספת בעולם
ואנחנו מחמיצים אותה
?כי אנחנו תקועים כאן
אני לא רוצה לעבוד 40 שנה
,בשביל גרושים
למות בשנתי ובהלוויה
:כל מה שיגידו זה
הוא היה אוהד קבוצת הכדורגל"
."של רידינג ואהב בצלים כבושים
מתי היתה הפעם האחרונה
?שהלכת למשחק של רידינג
מה? -אז מי יגיד את זה
?בהלוויה שלך
אני לא אגיד את זה. אני אגיד
.שהלכת למשחק מזדמן פה ושם
זה לא העניין. אתה לא רוצה שיהיו
?לך סיפורים לספר כשתהיה זקן
.יש לי סיפורים
.יש לו סיפור ענק על איזה לחם-
,בחייך, סנורק
.אתה חייב לבוא
זה אחד בשביל כולם, וכולם בשביל
.אחד כמו שלושת המוסקטרים
?כן, אבל למה צריך ללכת מחר
כי אחרת נשכנע את עצמנו
.לא לעשות את זה
.לא תפסיד כלום
,חוץ מזה, סנורק-
.תחשוב על החתיכות
אתה הורס את זה בכל פעם
?שאתה פותח את הפה, נכון
אבל חתיכות זרות לא יבינו
.אף מילה ממה שאתה אומר
.תוכל להסתמך על המראה שלך
...טוב
אני לא הולך לשום מקום
.שמצריך זריקות
!כן
.כן, סנורק, כן-
.לא, לא. שוב, שוב
.לא לזוז
.לא, שוב
,מה את אומרת
?אנחנו צריכים לעשות את זה
.אני לא יודעת
.היי, חבוב
?למה אתה רוקד עם קוף
.כן, שיחקת אותה חבוב
.בואי נלך, ג'ולי, קדימה
.זאת לא הסוויטה הרגילה שלי
יש לך מברשת שיניים
?להשאיל לי
אה, לא. אתה לא מחזיק
?מברשת שיניים, נכון
.תודה על ערב מעניין
היינו צריכים לעשות את זה
.לעיתים יותר תכופות
אני לא אמורה להיות
.באולמות ריקודים עם זרים
היינו יכולים להשאיר
.את סנורק במכונית
.שתהיה לך נסיעה טובה
?מתי אתה חוזר
.אני לא יודע
...טוב
.אז שלום
.שלום-
.כדאי שנפתח את התמונות האלה
.בהחלט-
...אחרת
.לא ייצא לי לראות אותן-
.צריך שזה יהיה מושלם
?מה קורה אם מקמטים את זה
.נכנסים לצרה צרורה-
.טוב, הנח את זה כאן
.זה נקרא אמבט העצירה
?למה אנחנו לוחשים
?זה כדי שלא ניתפס כאן
.לא-
?לא. למה שתפחדי מזה
אנחנו רק שני חברים
.שמפתחים סרט צילום ביחד
?אמרתי לך שאני עוזב מחר
.כן
.טוב-
.טוב, רק רציתי לוודא
.לא נראה שאת הרוסה מהחדשות
?מה אתה רוצה שאגיד
:מה דעתך על
?"אני יכולה להצטרף"
.אני רציני
.בואי איתי
.פרדי
?למה את לא יכולה לבוא-
.אתה יודע למה
בחייך, את לא רוצה
.להתחתן איתו. -פרדי
.את התחלת את כל זה
,גרמת לי לרצות ללכת
.אמרת לי לא לבזבז את חיי
?למה את הולכת לבזבז את שלך
.אני חושבת שכדאי שתלך עכשיו-
.את יכולה לראות את זה
,מייק הוא כמו אבא שלך
.ואת תהיי לבסוף כמו אמא שלך
,החיים נמצצו ממנה
.והם ימצצו את החיים ממך
.צא החוצה
...ג'ולי
.צא החוצה-
,אתה לא יכול לבוא לכאן
.להעליב את אמי ולצפות שאברח איתך
.לא, אני חושב שהיא אישה נהדרת
.זה בדיוק העניין
.היא כמו רוח רפאים
.היא כמו רוח רפאים בביתה שלה
אבא שלך אפילו לא אומר תודה
.כשהיא מגישה לו כוס תה
?על מה אתה מדבר-
?לא ראית את זה
,היא מניחה כוס תה לפני אביך
.והוא לא אומר תודה
.הוא אפילו לא רואה אותה
?'מתי הוא הפסיק להגיד 'תודה
?מתי הוא הפסיק להבחין בה
.ומייק בדיוק אותו דבר
.הוא בדיוק אותו דבר
את לא רוצה
.לחיות את חייך איתו
.לא ראית אותי 10 שנים
,אתה לא יודע הכל עליי
.או על מייק או על משפחתי
?מי אתה חושב שאתה, לעזאזל
.טוב, את צודקת
.אני מצטער, את צודקת
.אבל את חייבת לבוא איתי
?למה-
כי אני חושב שאולי
.אני מאוהב בך
!נו, באמת
אני צריכה לבוא איתך כי אתה
?חושב שאתה אולי מאוהב בי
.צא מפה
.שלום, פרדי
.לא שמעתי שנכנסת
.שלום, גברת קנדריק
...לא
פשוט הייתי צריך לדבר
,עם ג'ולי על מצלמות
כי אני עוזב
.ואני מתכוון לקנות מצלמה
.כן, הוא רק רצה שאייעץ לו
קצת מאוחר מדי
.בשביל לדבר על מצלמות
.נכון. אני מצטער
.כן, כדאי שתזוז
.כן, שלום-
.לילה טוב, פרדי
.נסיעה טובה
?לאן אתה נוסע
.אני עוד לא בטוח
.אנחנו נחליט תוך כדי תנועה
?כן
.זו אני
?אפשר להיכנס לרגע
,אני עייפה
.אני נכנסת למיטה, אמא
.רק לרגע
?הכל בסדר
.הכל בסדר גמור
.קצת מאוחר לקבל אורחים
.סליחה
.לילה טוב
.לילה
?מה
.1964
?מה איתה
זו היתה הפעם האחרונה בה
.אביך אמר תודה על כוס תה
.המונית הגיעה
נוכל לעצור בחנות הדג-וצ'יפס
.בדרך הביתה? אני מת מרעב
?אתה מרגיש טוב
.כן, אני בסדר-
.מצוין, מצוין
!לכל הרוחות
?מה, לעזאזל
.בחייך, נמאס לי מזה
.החיים קצרים מדי
?צא מזה כבר, טוב
.מה? לעזאזל
.בחייך-
,אתה רוצה להילחם באבא שלך
.אבל הוא לא יכול להילחם
.לך תזדיין
?אתה תלחם בי, כן-
.נמאס לי לגמרי ממך
.אז אמא שלך עזבה
.באת מבית הרוס
?אז מה
אבא שלך היה צריך להרביץ לך
.כשעוד יכול היה
.הוא לא יכול היה, הוא מדרס לדלת
,כשהוא היה בגילך-
.הוא היה מכסח לך את הצורה
.כן, בטח-
,כן. אבל הוא לא יכול להילחם
.אז קדימה, הילחם בי
.אני לא נלחם בך
!הילחם בי. לא-
.כי אתה לא גבר
.אני ואביך, אנחנו גברים
...אנחנו נלחמנו במלחמה
כדי שאתה תוכל ללכת למועדונים
...ולגדל שיער כמו בחורה ו
.לבזבז את החיים שלך
.אני לא שם זין על זה
אבל מעכשיו והלאה, אם אתה רוצה
.להילחם במישהו, בוא הנה והילחם בי
.הילחם בי, אני כאן
?מה, אתה שיכור-
?תקשיב לי, טוב
,כשרק התחלתי להיות כאן שוטר
אבא שלך היה כאן
.כל שבוע שני
.כן, כן
.הוא היה ממש צרה צרורה
.הוא היה ממש קוץ בתחת
.תמיד היה מכה מישהו
אבל עדיין, הוא היה פי שנים
.גבר ממך. -זיוני שכל
אם הוא היה כמוני, הוא לא היה נותן
.לאישה שלו לברוח עם בחור אחר
?אז מה הוא היה אמור לעשות
!לרסק לו את הפרצוף, זה מה-
.אתה לא מבין כלום
...אתה ילד, אתה לא
,בלילה שאמא שלך הסתלקה
מצאתי את אבא שלך
,במרכז קובהאם, ב-3 לפנות בוקר
.עם מחבט קריקט ביד
.נו, בחייך
היי, הוא אמר לי-
שעדיף שאכלא אותו
,למשך הלילה
אחרת הוא לא אחראי
.למה שיעשה
.מאוד אצילי מצידו
.השתפן ברגע האחרון
!הוא לא השתפן, פרחח טיפש
.הוא עשה את זה בשבילך
,תאמין לי, אם הוא היה מתחיל
.הוא לא היה יודע מתי לעצור
הוא היה מכניס אותו לבית חולים
?או הורג אותו, ואז מה
הוא בכלא, אתה הולך
.לשרותי הרווחה. -לא, לא
!הייתי עם אמא שלי
!אמא שלך לא רצתה אותך-
!לכל הרוחות, זו האמת
.אמא שלך התחפפה
?היא לא רצתה אותך. אז מה
.אבא שלך רצה
לכן כבר 20 שנה הוא מוכן
.לסבול את החרא שלך
אבל עכשיו גם אני
.סובל את החרא שלך
.ואני מבוגר מדי בשביל זה
.וכך גם אתה
.בחייך, ילד, תתבגר
!תתבגר
אתה לא יכול ללכת
ולהכות אנשים
רק בגלל הצורה שבה
.הם מסתכלים עליך
?זה לא חברתי, אתה מבין
?אתה מבין אותי עכשיו
?ברוס
?אתה מבין
.אני מצטער
בילי קשקש כל הלילה
,על ההתאבדות שלו
ואיך הוא נתן בראש
.כשהגיע לגיל 25
.סם הפיתוי הזה
לא רוצה להישאר בחיים
.כשאתה בן 25
בימי רביעי גונב בגדים
,'מ'מרקס אנד ספנסר
בימי שישי מקבל כתמים
.מקריעת כוכבים מפניו
.תחרות שתייה מגניבה
האיש בטלוויזיה משוגע
אומר שאנחנו
.עבריינים צעירים דפוקים
,אבל, גבר, אני צריך טלוויזיה
.כשאני מזיין מאחור
.היי, ניחשת, אדוני
.אני מהחבר'ה
כל החבר'ה הצעירים
!היי, חבר'ה-
.נושאים את הבשורה
?איפה אתם-
בחורי הבנגלו
!קומו, קדימה-
.נושאים את הבשורה
כל החבר'ה הצעירים
.אני רוצה לשמוע אתכם-
.נושאים את הבשורה
.אני רוצה לראות אתכם-
,אני רוצה לדבר איתכם
.עם כולכם
.בהצלחה, ילד
.להתראות, אבא-
.פרדי
.תודה
.להתראות, יקירי
.נתת לו כסף
?חייבים, לא-
.לא ממש
.הוא מרוויח יותר ממך
תאר לעצמך בן
.שמרוויח יותר מאביו
.זה פתטי
,את, גם כן-
מאוחר מדי בשבילי
?ללכת איתו
שתיתי הרבה יין
.ואני מרגיש מצוין
אני צריך להבריח
.חתולים למיטה
הכל מסביב ממשי
?או שזה בראש שלי
.רק בראש שלי
אני יכול לדבר איתך בחוץ
?חמש דקות
.בסדר
,אני יכולה לצאת ל-5 דקות
?בריאן
?הוא הולך לעשות אותך
.היי, לא תצטרך 5 דקות
,תחזרי תוך שתי דקות
.ויישאר לך זמן לסיגריה
כל החבר'ה הצעירים
.אני רוצה לשמוע אתכם-
.נושאים את הבשורה
.אני רוצה לראות אתכם-
,טוב, אני עוזב היום
,לכן זה לא משנה
.אבל רציתי לשאול אותך
?את מחבבת אותי
.כן
?באמת-
.אני צריך להראות לך משהו
,אם לא הייתי עוזב
,הדבר הזה היה מפחיד אותך
?או שהיית מסכימה לצאת איתי
?מה זה-
...טוב, זה
נקבת ערפד ערומה
.שמסתכלת מחוץ לחלון
!זה... גאוני
?מה
.זה גאוני-
.עיצבתי את זה בעצמי
!זה מדהים
.אתה כל כך יצירתי
.חכי, יש עוד-
?זה אתה שמסתכל למעלה
.כן-
?אתה עומד לתקוע אותה
?כן, איך ידעת
.עומד לך-
.כן
.לא הורדת את הגרביים
...כן, טוב, עמדתי ברחוב, לא
,לא רצית לקבל רגליים קרות
?נכון
.בדיוק
- סמטרי ג'נקשיין -
?מה אתה עושה
?איפה הדברים שלך
.כן, אני... לא יכול לבוא
?למה לא-
טיול מסביב לעולם
...נשמע נחמד, אבל
יכול להיות שאני נפגש
.עם הבחורה הזו הערב
.בסדר
.זה טוב
.אל תדאג
?אפגוש אותך שוב
.כן, בטח
?בשבת-
.לא בשבת, לא
?ביום שני בפאב-
.לא
?מתי? נגיד, עוד שנה-
.אני לא יודע, אולי
?אתה בסדר
.כן-
.טוב, שמור על עצמך
.גם אתה, חבוב
משרד האוצר דיבר עם הבנקים
,על הספקולציה
ומה שבאפשרותם לעשות
על מנת לחזק את האמון
.במגזרי הנפט והנדל"ן
,זה זמן האביב של אהבתי
העונה השנייה
.אליה אני מתוודע
,את אור השמש בבגרותי
כה מעט חום
.הרגשתי לפני כן
לא קשה להרגיש
,שאני לוהט
התבוננתי באש
.שהלכה ודעכה
.בבקשה, יקירי-
.בבקשה, יקירי
?מה השעה כבר
.8:25
.אז אני זז
.ניפגש במשרד, אדוני
.כן, נתראה מאוחר יותר, מייק-
.שלום, מייק
.כן, שלום
.יהיה בסדר
?מה יהיה בסדר
.מה שלא תחליטי לעשות-
מה זאת אומרת: "מה שאחליט
.לעשות?", אני מתחתנת עם מייק
.יופי. אם כך, זה סגור
?אז מה אם הוא לא אוהב לרקוד
.אבא שלך לא אוהב לרקוד
אני בטוחה שהוא ייתן לך כל מה
.שתצטרכי כדי להיות רעיה טובה
?לאן את הולכת
.היא ממהרת-
.תן לה ללכת, אסביר אחר כך
,לא, את תסבירי לי עכשיו-
כשאני שואל אותך
.שאלה בביתי שלי
"?אמרתי: "לאן את הולכת
."ואני אמרתי: "תן לה ללכת
.לכי, יקירתי
סורו ממני-
.שומרי הקדרות
...דברי איתי רק בעינייך
זוהי הודעה חשובה
.לפרדי טיילור
,מר פרדי טיילור
מר ברוס פירסון
מבקש להודיע לך שהוא מצטער
.שאינו יכול לבוא איתך
אבל הוא מאחל לך
.הרבה הצלחה, חבר
והוא רוצה להזכיר לך
.שאתה חתיכת מתרומם
.תודה ובהצלחה
...דברי, דברי, דברי
.הרגשתי את צינת החורף שלי
מעולם לא חשבתי
.שמתישהו היא תעלם
קיללתי את הקדרות
.ששרתה מעלינו
אבל אני יודע
.שאני כל כך אוהב אותך
למה החלטת לבוא
?בדקה האחרונה
כי אני חושבת שאולי
.גם אני מאוהבת בך
התכוונתי למה חיכית
?עם זה לדקה האחרונה
.כמעט פספסנו את הרכבת
אתה יודע, חשבתי לדפוק
.כניסה מרשימה
לא יודע למה רצנו
.כל כך מהר
.יש רכבת נוספת בעוד שעה
.שעל כולנו לאחוז...
.זוהי תעלומת המנה
.על כולנו חייב לרדת קצת גשם
.כן, כן, כן
נהניתם מהתרגום? אל תורידו מטו רק
!האתר שמחבל בו ופוגע במתרגמים
- סמטרי ג'נקשיין -
epitaph תורגם על ידי
Qsubs מצוות
ZIPC סונכרן על ידי
www.Qsubs.org