כל ילד קטן יודע
...את המילים לשיר
עצם הרגל מחוברת"
".לעצם השוק
.אני חושב שאת יפה
".עצם השוק מחוברת לברך"
,בבית ספר לרפואה
לומדים שבמציאות
.זה קצת יותר מורכב
.אני מנסה לאהוב אותך
?למה שלא תיתני לי
...אבל בכל זאת
?לעשות תינוק-
.זה לא פיצה מול אוכל תאילנדי
.לא "מוותרים קצת" עם תינוק
...כריסטינה, אני מבקש
!אני אומרת לא-
.השיר לא טועה
...זה כואב
.לאהוב אותך
.הכל מחובר
.אני עדיין רועדת
?אתה עושה את זה בכל יום
.בדרך כלל לא בסופי שבוע
,אני די בטוחה שעם עבודה כמו שלך
.הייתי אלכוהוליסטית
לא ממש אוהבים אלכוהוליזם
,בסוג העבודה שלי
...אז
.נחמד
.וואו
?רואה-
בגלל זה אני לא יכולה
.להיות כירורגית
...ובכן
.תודה על המשקה
.אני חייב ללכת
.עוד אחד
בחייך, בבקשה, זה המינימום
.שאני יכולה לעשות
?ומה קרה אז
.כריסטינה-
כריסטינה, אני לא יודע למה זה
...טוב. -אין בזה טוב. זה
ברצינות, איך יכול להיות
?בזה משהו טוב
...אני לא אומר... כריסטינה, אני
.תפסיק להגיד את השם שלי-
.עצם הרגל מחוברת לעצם השוק
.עצם השוק מחוברת לברך
.אני רוצה לתקן את זה
אני רוצה לתקן את זה. אני אעשה
...את מה שתרצי, אבל זה
.את מבקשת ממני לפגוע בך
...את מבקשת ממני
.לענות אותך עם הפרטים
.של איך ששכבת עם אישה אחרת
.כן
...ואם מוציאים חלק אחד
...אני רוצה לדעת
.כל פרט
?אתה רוצה לתקן את זה
.אני רוצה לדעת איך זה קרה
.השאר פשוט... מתפרק
גילית מפרצת אבי העורקים
,הבטני בגודל 7.5 ס"מ
.אצל חולה בן 85. קדימה
עושה אנג'יו, מעריכה את תפקוד
,הריאות והלב שלו
ובודקת אם הוא מועמד מתאים
.להכנסת תומכן-משתל
.לא
?למה לא-
.כי החולה מת
.הרגת אותו, הוא מת
,לא הרגתי אותו. הכנסתי סטנט
.ועכשיו הוא חי בלי חשש לקרע
.זה לא מת
אני חושבת שאת צריכה
.לקנות לו פרחים, כי הוא מת
הוא לא מת. חסכתי לו את
,הסיבוכים של ניתוח פתוח
בעזרת טכניקה בפולשנות
.מינימלית
.הוא... לא מת
?למה אנחנו עוצרות
.כי גמרנו-
?כי הרגתי אותו
.אמרתי לך, לא הרגתי אותו
אני יודעת, וגם את, אפילו כשאני
...מנסה להטריף אותך. מה שאומר
.את מוכנה למבחנים
.שיטת טורס הוטמעה בך
,אז אני אלך הביתה לאישתי
כי נמאס לי להוביל את התינוקת
.בפארק, כל בוקר עם הנץ השחר
.ואני... -את משוחררת, גריי
.תעשי את מה שאת רוצה
,בסדר. שלא תטעי
.אני אוהב את זה
.אני אוהב גם את זה
,אבל זו השעה שלך
,לשתות קפה עם כריסטינה במנהרה"
".לקטר, להתלונן על העולם
?זו שעת יאנג שלך. מה קרה
?לא קרה כלום. להפסיק
.לא אמרתי שתפסיקי-
.שאלתי אותך מה קרה
.לעזאזל
?מה-
,מצוינות היא לא מעשה"
.אלא הרגל". אריסטו
אייברי, מה אריסטו עושה
,בישיבת הצוות שלנו
ולמה אתה בכלל נמצא כאן
?ומחלק את הדפים האלה
,את מתכוונת במקום לעסוק ברפואה
?או להתאמן למבחנים
כן, שאלתי את עצמי
.את אותה שאלה
זה טעים. מתי האנט
?העלה את תקציב הסופגניות
כצ'יף, אני מאמין שמגוון נאה
,של דברי מאפה
הוא הדרך הנכונה
.להתחיל כל ישיבה
?כצ'יף? -על מה אתה מדבר
.ברצינות? -וואו-
?ברצינות? -מה קרה
.כולם להירגע-
.ד"ר האנט וד"ר יאנג חולים בשפעת
אני אשמש כצ'יף
.בהיעדרו של ד"ר האנט
,זה יכול להיות יום
.יכול להיות שבוע
?מה יש לנו היום
.תן לי להבין
ד"ר האנט ביקש שאתה
...תמלא את מקומו כצ'יף
,אתה, מארק סלואן
?הוא נקב בשמך
.אכן, כן-
?שאלות נוספות
אני אוהבת את הקטע של "מצוינות
".היא לא מעשה, אלא הרגל
"היי! השגתי לנו הזמנה ל"ג'יין
.ברחוב מרקט
זו המסעדה עם האורות השמחים
.סביבה. הייתן? היא חדשה
.לא היינו
,היא חדשה ורומנטית-
ואני מבינה שערב נשים
,שונה מיציאה
אבל הייתי במעבדה
בשבועיים האחרונים
ואני מסריחה מחומר חיטוי
.ואני צריכה להיות במקום יפה
.כן, כמובן. -נהדר, טוב
.אני מתלהבת. זה יהיה נהדר
?אני מדברת ממש מהר
.לא בצורה מוזרה-
מצטערת, אני מהירה. הבית כל כך
?שקט כשהוא ריק, אתן יודעות
.אני מסתמכת מאוד על קפה
.אבל, בכל אופן, בסדר
.אז נתראה הערב
!ערב נשים. יופי
.אין לי מושג מה קרה
,בשבוע שעבר אמרתי לה-
?שנעשה ערב נשים. -בבר לסביות
?אנחנו צריכות לדבר על גבולות
."לא, לא, לא "ערב נשים
.פשוט לצאת, בשביל טדי
,בסדר, אז יש לנו עוד אישה
או שמדובר בשתי אימהות לסביות
ואלמנה, במסעדה
?הכי רומנטית של סיאטל
!ביילי
?באמת, אליה את פונה-
?מה
...אז טדי-
,טדי, האלמנה המסכנה והעצובה
.רוצה לעשות ערב בנות
.נשים. -ערב נשים-
בשום אופן לא. -לא, זה הערב
.הראשון שבו היא יוצאת
.זה צעד גדול, היא זקוקה לנו
.יש לה אתכן, את שתיכן-
אדם לא יכול לשאת
.יותר אושר מכך
היא הזמינה מקום
.במסעדה רומנטית
כלומר, היית רוצה להיות אלמנה
,שהיא גלגל שלישי במסעדה
?איתנו ועם אורות שמחים
.אתן משלמות
,חשבתי שכולן יכולות להשתתף-
.למען חברתנו היקרה, האלמנה
.טוב, בסדר, אנחנו משלמות
.נתראה הערב. -אלוהים-
ניל, יש לי חדשות
.טובות בשבילך
שינית את דעתך
?בנוגע להמתת חסד
.מצאנו לך תורם
?להכל
.להכל-
ד"ר וובר, אתה יודע
,שאני אוהב אותך
אבל אני חושב שבנשף הזה
.כבר הברזת לי בעבר
פעמיים. אבל אני כאן
.עם צרור פרחים חדש
.ד"ר גריי
,ניל שרידן, 62
,כאן עם תסמונת מעי קצר
.שנגרמה בשל קיטוע המעי הדק
שנים של הזנה תוך-ורידית
,גרמו לאי-ספיקת כבד
מה שהביא לצורך בהשתלה
מרובת איברים
,של מעי דק, מעי גס
.קיבה, לבלב וכבד
.הכל מבחור אחד
נראה אתכם מוצאים את
.זה למכירה באינטרנט
.וקבענו לך ניתוח להיום
.אאמין בזה כשאראה את זה
?ניל, להתקשר למשפחה שלך
.אני בטוחה שהם ישמחו לבקר
.אל תדאגי לי, מותק
המשפחה שלי כבר באה להיפרד
.בפעמיים הראשונות
".אנחנו אוהבים אותך. תחסר לנו"
,זה היה מתוק
.אבל כבר שמעתי את זה
.אמרתי להם לא לטרוח הפעם
.בסדר-
.תודיע לי אם תשנה את דעתך
.אני אודיע-
.אבל אני לא אשנה
איפה היית? עברנו כבר על חצי
.מהכרטיסיות החדשות
,כן, האנט ויאנג חולים
.אז סלואן הצ'יף ואני הסנג'ר
.יש לי מזל. -בלי הסחות דעת
.קפנר, תשאלי אותי שוב
,בסדר, אישה עם כאב בהשתנה
,לא מרוקנת את כל השלפוחית
.וגוש בולט מתחת לשופכה
,סרטן בשלפוחית השתן. לעזאזל
.היה לי מקרה כזה בשנה שעברה
עשינו... הקרנות
.והסרה בניתוח
לא! כימותרפיה? -צינורית שתן
.לא במקום. ייתכן שמדובר בזה
,כלומר, השתתפתי בניתוח כזה
אבל אני לא זוכר באיזו טכניקה
.השתמש האורולוג. לעזאזל
."נשמע כמו "סעיף השופכה
,ואם זה קרוב
,הייתי עושה הסרה חלקית
כי יש סיכוי נמוך יותר
.שזה יסתיים בפיסטולה
למבחנים בכלל לא צריך לדעת
.אורולוגיה למתקדמים
,אבל אני יודעת
.כי שיטת טורס מוטמעת בי
,חרא. לך יוצא ללמוד עם טורס
.בעוד שאנחנו נשקע כמו סלעים
אני מקווה שתהיי מאושרת
,כשתהיי לבד בחדר ניתוח
ואנחנו נעבוד במרפאת
.החינם בקניון
,המוח שלי מלא בדברים היפותטיים
עד שאני כבר לא זוכר מקרים
.אמיתיים שעבדתי עליהם
.נדפקתי
.אני אגיד לכם מי נדפקה, יאנג-
,המבחנים מעבר לפינה
,אף אחד לא ראה אותה לומדת
.היא חולה. היא תיכשל
.יאנג בסדר-
אי אפשר לעבור את המבחנים רק
?על בסיס כישרון טבעי, בסדר
,זו סביבה מלאכותית
...הדורשת כמות גדולה של
?כריסטינה בסדר. טוב
?מה הטעם
?מה הטעם-
.זה כי אני רוצה לדעת
...כי יש לי זכות
.אין לך זכות, לא לזה
לא, כאישתך יש לי זכות
.לדעת מה עשית
.אני לא אעשה את זה
.אני לא אספר לך כל פרט
.בגדתי. -כן
.בגדתי, עשיתי דבר נורא-
.אני יודע
.אני יודע שעשיתי דבר נורא
.אבל זה לא מה שנעשה
,אני לא אקרין סרט של כל פשעיי
.כדי שתוכלי להחליט שאני מפלצת
.בסדר, אז לך-
?את רוצה שאני אעזוב
?את עונה לטלפון
.'זו מרדית-
.היא התקשרה חמש פעמים
,אם לא אענה, היא תבוא
?כי יש לנו שפעת, זוכר
.היי
.היי-
?איך את מרגישה
.אני בסדר, זו רק שפעת-
,אני צריכה לבוא לבדוק אותך
כי זה עלול להיות
.משהו יותר רציני משפעת
.לא, זה... זה בסדר
.זאת שפעת
?אואן שם
.כן, אואן כאן
.גם הוא חולה
.אני בטוחה-
...כריסטינה, אני
.אני חייבת לנתק-
.כריסטינה, חכי
?כריסטינה
?אז אני נשאר או עוזב
.תלוי בך
זה היה יום לאחר
.שהפסקנו את הטיפול הזוגי
.פגשתי אותה בבית החולים
- האנטומיה של גריי -
עונה 8, פרק 19
"מערכת תומכת"
+
.כן, אנחנו בסדר
.אנחנו בסדר
!אני צריך להיות האיש שלך-
,תהיה האיש שלי! תהיה האיש שלי
!אואן! תהיה האיש הארור שלי
.תהיי האישה שלי
.אישה בת 29, תאונת דרכים
.התנגשה במשאית
.קחו אותה לטראומה 1
.תת לחץ דם בשטח-
בדרך היא קיבלה שני ליטרים
.של תמיסת רינגר
בסדר, בואו נעשה בדיקות מעבדה
.לטראומה ונתכונן לאולטרסאונד
.בסדר, אני אבדוק את זה
?מישהו איתה-
.אני
?איך קראו לה
...בכנות? אני
.אני לא זוכר
.צ'יף
אתה רואה, מ-13:00 עד 14:00
."כתוב "צהריים עם הצ'יף
אמרתי לך לקרוא לזה "להציף
.את הצ'יף". זה נשמע יותר טוב
?יש לך תלונה
.תציף את הצ'יף
לא חשבתי שאתה
.מתכוון לזה ברצינות
צריך לתת לאנשים לפרוק
,את הדברים הקטנים
.לפני שהם נעשים לדברים גדולים
אני רציני בנוגע
.לקטע של הצ'יף, אייברי
זאת ההזדמנות שלי, אני רוצה
.לעשות אותה כמו שצריך
."להציף את הצ'יף"
.תכניס את זה מחר ללו"ז
.ד"ר שפרד, ד"ר וורן
?מר קופר, איך אתה מרגיש
שהייתי הורג את אמא שלי
.בשביל המבורגר ומילקשייק
,ג'ייסון קופר, גבר בן 29
עם דלקת מפרקים
,אידיופאטית חמורה
הגורמת למיזוג הלסת
אל הגולגולת
,ומיזוג נרחב של חוליות סי-2
.סי-3 וסי-4
בשמונת החודשים האחרונים
.הוא מחובר לצינורית הזנה
.ללא כל מזון מוצק
.אל תדאג, מר קופר-
אחרי שנשבור את הלסת שלך ונכניס
,את צירי הטיטניום שהכנתי לך
.תחזור במהרה לאכול המבורגרים
אפשר להחליף איתך
.מילה בחוץ? -כמובן
בן ואני לא חושבים שצריך
.לעשות את הניתוח היום
למה לא? -עם מיזוג
,החוליות בעמוד השדרה שלו
השכבתו על שולחן הניתוחים
.תגרום ללחץ בבסיס עמוד השדרה
שלא לדבר על כך שלבחור הזה
.אי אפשר לעשות צנרור דרך הפה
,אני אעשה צנרור דרך האף
אבל אם הצינור ייפגע כשהוא
...מורדם וללא תנועה
בוא נגיד שאני לא
.יכול להבטיח כלום
?מה אתם ממליצים
נדחה את הניתוח עד
.שתהיינה לנו תוכניות אחרות
וד"ר אייברי, מה תומך בביצוע
?הניתוח בהקדם האפשרי
לחולה יש מורסה חריפה
.בצד האחורי של הפה
מה שיכול לגרום לאלח-דם
.או לדלקת פנים הלב
הזיהום הורג ולכן
.זה לא יכול לחכות
בואו נחשוב על דרך לעשות את
.הניתוח של מר קופר כפי שנקבע
בכנות, אני לא יודע מה אתה חושב
שאני יכול לעשות בשבילו
.עד היום ב-15:00
.תעמוד-
?סליחה
.יש לך את זה-
?מטרות אבודות, נכון
?לעשות את הבלתי אפשרי
.תעמוד באתגר הזה, שפרד
.אני מאמין בך
.תעמוד
.בסדר, חבר'ה
אז אתה מקבל עכשיו
?הוראות מסלואן
...היי, לאן אתה חושב שאתה
.אתה לא יכול לקחת אותם
.רק התכוונתי לצלם אותם ולהחזיר
.זה ייקח שתי שניות
בבית ספר לרפואה לא מלמדים
?אתכם על חוק החיסיון הרפואי
,אתה לא רואה פה מכונת צילום
?נכון
זה משום שהתיקים האלה
.מוגנים בחיסיון
הם לעולם לא מועתקים
.ולא יוצאים מהחדר הזה
.בחייך, אני שנה חמישית
.אני רק מנסה ללמוד למבחנים
.אני זקוק למקרים אמיתיים
.אז תקרא-
תקרא את כולם, אבל הם לא יוצאים
.מכאן, אלא במוח שלך
?מבין
.כן, אני חושב שכן
?היי, את עמוסה היום
?למה
אתה צריך עזרה בכריתת
?בלוטת התריס
,כי מעולם לא ביצעתי ניתוח כזה
וקראתי שלעתים זה עלול לגרום
,"ל"סערת בלוטת התריס
?שזה... זה לא מגניב
,כן, אולי. תקשיבי-
כל הקטע של הזכרון
...הצילומי שלך
?איך זה עובד
אתם רוצים שאלמד את
.כל אלה בעל-פה? -כן
.את כולם? זה ייקח נצח
.לקסי, אנחנו זקוקים לעזרתך-
אנחנו לא יכולים להמשיך עם מקרים
.היפותטיים מכרטיסיות
אנחנו צריכים שמישהו ישאל
.אותנו על פי מקרים אמיתיים
,יש לי ביקורי רופא
.יש לי בדיקות אחרי ניתוח
,לקסי, בשנה הבאה
,כשקארב ואני נהיה בכירים
אנחנו נקצה ניתוחים
ונמליץ על מישהו
.כמתמחה ראשי
את בטוחה שאת רוצה
?להתחיל איתנו על רגל שמאל
.לא
.לא-
!נהדר
הרבה יותר כיף
.שאת תלמדי איתנו
.תוכל לצפות הערב במשחק
?כן
,אני צריכה ללכת לאיזה ערב נשים-
.שקאלי ואריזונה הכינו לטדי
?כלומר, זה טוב, נכון
לא הייתי מקבלת
איזה סיפור ארוך
,על כך שזה "משחק של פעם בחיים
ואם היית יושבת בשקט"
,חמש דקות
היית מעריכה את
?"...היופי שיש ב
את ואני עובדים בלוחות
.זמנים הפוכים כבר שבועיים
.טאק נמצא אצל אביו
אז לא תכננתי לצפות
.הערב במשחק
?אתה לא
.לא
?אז מה תכננת לעשות-
אני יכול להגיד
...את זה בקול, אבל
,זה לא יהלום את מקום העבודה
.אז אני רק אחשוב על זה
.אני אבריז לערב הנשים
היי, יש לי את הסריקות
.של התורם. -נהדר
.בואי נראה מה יש לך
.הנה
.המעיים נראים טוב
.מעי דק, מעי גס
.וזה לבלב יפה
.תראו את הדבר הזה בכבד
נראה כמו גידול. -זה הופך
.אותו ללא מתאים לתרומה
.לא בהכרח
.זה יכול להיות גידול שפיר
החולה שלי היה מיועד לשתי
.השתלות אחרות ושתיהן התבטלו
הוא לא יחיה עוד זמן רב
.בלי כבד חדש
.נוכל להסיר את זה
,לא כל כך מקובל לנתח תורם
.אבל אין סיבה שזה לא יעבוד
.זה רעיון נהדר, ביילי
רעיון נהדר? אתם רוצים להכניס
איברים פגומים למושתל
ובנוסף לכל, להדביק
?את האיש שלכם בסרטן
אני חושב שאנחנו חייבים לו לפחות
.להסיר את הגידול ולנסות
.אני לא מסכים
ד"ר סלואן, אתה מתווכח
?על הליכי ניתוח עם ד"ר וובר
ד"ר ביילי... את מתווכחת
?עם החלטת מנהל הכירורגיה
.תתקשרו למרכז ההשתלות
.תגידו להם שהתורם לא מתאים
תחזירו את מר שרידן
.לרשימת ההמתנה
+
החזרנו אותך לרשימת
.ההמתנה להשתלה
איברים חדשים עשויים
.להגיע בכל רגע
.תפסיק לקשקש, ד"ר וובר
שנינו יודעים שאני לא אשרוד
,כדי לראות מחר את הזריחה
שלא לדבר על כך שאשאר בחיים
.עד שמסכן אחר יתפגר
מר שרידן, יש מישהו
?שאפשר להתקשר אליו בשמך
,המשפחה שלך
?האחיות שלך, חברים שלך
?את צוחקת
תודה לאל שהמשפחה שלי
.לא כאן כדי לראות את זה
,זה כמו לוסי עם כדור הפוטבול
.אלא שמדובר בחיים שלי
לבוא להיפרד ממני יהיה להם יותר
.גרוע מאשר בפעמיים הראשונות
.אנחנו לבד בעולם, מותק
כל מי שיגיד לך משהו אחר, משקר
.או מנסה למכור לך משהו
...עכשיו, אתה
אתה הרופא הכי טוב
.שהיה לי בחיים
.אז אל תלקה את עצמך בגלל זה
.זהו זה. זה נגמר
.עשית כל מה שיכולת
.לא
.לא, אני לא
...אדוני-
ביילי, הרעיון שלך להסרת
.הגידול היה שקול
ואין סיבה שהאיברים
.האלה לא יתפקדו
התורם עדיין מחובר
.למכשיר החייאה
קציר הלב והריאות לא מתוכנן
.עד אחר הצהריים
...אבל ד"ר סלואן אמ
.תני לי לטפל בצ'יף סלואן-
,כשאתה צ'יף
.צריך לקבל החלטות קשות
.וובר יודע את זה
.זה חלק מהעבודה
עם מי הפגישה הראשונה
?שלנו, אייברי
.אף אחד
.אף אחד לא קבע, צ'יף
לכן היית צריך לקרוא לזה
."להציף את הצ'יף"
.אנשים היו באים לדבר כזה
,לך יש תלונה? -למעשה
.הייתי שמח ללכת ללמוד למבחנים
.לא
,אני יודע שלא קבעתי תור
אבל יש לך זמן לדבר על שחזור
.הלסת של ג'ייסון קופר? -זה בסדר
.הלו"ז שלו פנוי. שב
אני חושב שאני יכול להכין
,עריסה מספוג
שתחזיק את הראש והצוואר
,של החולה במהלך הניתוח
מה שיקטין את הסיכוי
.לסיבוך בדרכי הנשימה
.זה רעיון טוב
.אבל אתה יכול לעשות יותר
?סליחה-
ספוג הוא טוב אם
,שום דבר לא משתבש
אבל הוא לא יהיה מספיק גמיש אם
.נצטרך להתאים אותו באמצע הניתוח
...זה רעיון טוב, אבל
...אתה מודע-
אני מודע לכך שהניתוח
,הזה יתקיים בשעה 15:00
וכניסת האוויר של ג'ייסון
.קופר צריכה להיות מאובטחת
.אז תעמוד, שפרד
.תעמוד
היי, אני לא יכולה
.לבוא לערב הנשים
?מצטערת. -מה
.אבל אנחנו זקוקות לך-
...אני לא יכולה לבוא, כי
...בן ואני
.יש לנו הערב שיעור ריקוד. סלסה
.את ובן... -כן
?וסלסה-
לא, את רק רוצה ללכת הביתה
.לקבל זיון
היי, מזמן קבענו את שיעור
,הסלסה להערב
.ו... מצטערת. אתן לבד
.בטח
.אני בטוחה שזה ייקח זמן-
.ייקח הרבה זמן
היא כמעט גמרה. -היא קראה את
.כל הגיליונות שלך וכלום משלי
.כן, אני מצאתי אותה
.אני הבאתי אותה הנה
היי, לקס, תוכלי להסתכל גם
?על כמה מהמקרים שלי
או שלא. זה בסדר
.אם את לא רוצה
.זה בסדר. אני יכולה
.אני אקרא
.לא, לא, לא, את לא
.לא עד שהיא תסיים עם שלי
.לאלה יש עדיפות, לקסי
,את לא צריכה את לקסי
.יש לך את טורס. -הם לכריסטינה
.היא בכלל לא כאן
.לכן היא צריכה עזרה-
היא לא צריכה עזרה. -היא צריכה
?לסיים את שלי, ואת יודעת מה
?כן, אבל אתה יודע מה
.אי אפשר להתפשר
.אין חצי תינוק
.אני לא רוצה תינוק
,אנחנו חיים כמו שאת רוצה
!איך שאת רוצה
!את מקבלת את מה שאת רוצה
.וואו. לא קלטתי כמה מאוחר
.אני יודעת. גם אני
...ובכן
...בסדר. ובכן
.לילה טוב
.לילה טוב-
.שוב תודה שהצלת את חיי חברתי
.זאת... זאת העבודה שלי
.תנשק אותי
.אני שיכור. אני שיכור
.אז? בכל זאת תנשק אותי-
.אני נשוי
?אז
.בכל זאת תנשק אותי
.אני לא יכול
.אתה כן יכול-
...את
.את מתכון לצרות
.אז? תנשק אותי בכל זאת
!לא! לא
+
את צריכה לסדר את
.הבעיות של כריסטינה והאנט
.זולה. היי, זולה
.מה? אל תגידי לי שאין בעיות
יאנג מעולם לא הפסידה
.יום עבודה בגלל מחלה
?מעולם. וסלואן בתור צ'יף
.הוא משגע אותי
.אני לא יכולה לסדר את זה
.בחייך-
.הוא בגד בה
?מה-
.מתי? -אני לא יודעת
.אני לא יודעת את כל הסיפור
?היא לא סיפרה לך
.הוא סיפר לי
?האנט סיפר לך-
הוא סיפר לי בלי לדעת שהוא
.מספר לי. ככה אני יודעת
?כריסטינה יודעת שאת יודעת
.היא יודעת-
,כלומר, היא לא יודעת
.אבל היא יודעת
.אני יודעת שהיא יודעת
?אז את לא רוצה לדבר איתה על זה-
,אני לא יכולה לדבר איתה על זה
.כי אז נדבר על זה
?את לא רוצה לדבר על זה
.כן, אבל לא ככה-
.אני מקווה שהם יפתרו את זה
כי אתה לא סובל את סלואן
.בתור בוס? -כן, בין השאר
.זולה, אני אקח אותך
יש משהו בדבריו על ייצוב
.עמוד השדרה עם ספוג
.היי, קיבלתי את הזימון שלך
.מה קורה? -שינוי קטן בתוכניות
.אתן לוקחות הערב את סופיה
.כן, אנחנו לא יכולות-
.לא, יש לנו ערב נשים עם אלטמן
?אתן לוקחות את אלטמן לבר נשים
.יש לזה פירושים נוספים-
זה הערב שלך עם סופיה. -אני לא
.יודע עד מתי אשאר כאן
?ברצינות
.ברצינות-
.יש לי מטלות של צ'יף
ואתן עדיין חייבות לי
.על יום האהבה
.קפנר
.בבקשה, דוקטור. -בסדר-
תזכירי לי, כמה זמן לוקחת
?הסרת תוספתן
,אם מנקבים את המעי
.זה יכול לקחת שעות
או אם לחולה יש דימומים, או אם
.החולה... -זה לא מבחן, קפנר
?כמה זמן לוקחת הסרת תוספתן
?בעולם האמיתי
,45‏ דקות עד שעה ורבע
.לא יותר
אז למה ביילי וגריי סגרו
?שמונה שעות בחדר ניתוח 2
.אולי זה ניתוח תוספתן ממש מסובך
.קפנר
!קפנר
.ד"ר וובר היה צ'יף המון זמן-
!אל תיגעו בחולה הזה
ד"ר סלואן, אם תיתן לנו
...לעשות את עבודתנו
,אני עושה את עבודתי
.ד"ר ביילי
והיום עבודתי היא להיות מנהל
,הכירורגיה, ובתור מנהל
אמרתי לכם לא לבצע את
.הניתוח הזה. אז אל תיגעו בו
.תחזירו אותו לחדר שלו
.תחזירו אותו לרשימת ההמתנה
?רואה
.אמרתי לך שזה לא יעבוד
.ד"ר וובר
.צ'יף סלואן-
?לא הייתי ברור הבוקר
?אתה מתכוון לזה
.זה גידול שפיר
אני מתעסק בכירורגיה
.כללית כבר כמעט 30 שנה
אני יודע מה זה גידול שפיר. אני
.מוכן להמר על זה בקריירה שלי
,אם יש גידול באיברי התורם
.אז הם פגומים. אתה יודע את זה
.לא אני קבעתי את החוקים
,אתה רופא טוב-
ויום אחד אולי תהיה
.מנהל כירורגיה מצוין
,אבל אתה מנתח פלסטי
.צ'יף סלואן
.אתה פרפקציוניסט
ואתה רוצה שהכל יעבוד לפי
.הכללים, כדי שזה ייגמר יפה
,אני לא צריך שזה יהיה יפה
.ואני לא צריך שזה יהיה מושלם
.אני רק צריך שזה יעבוד
,ומה שיגרום לזה לעבוד
זה אם אני אסיר את הגידול
ואכניס את האיברים הבריאים האלה
.לחולה הקשה שלי
זה לא יהיה יפה, אבל זה יעבוד
.וזה ישאיר את החולה שלי בחיים
.רד מזה, צ'יף סלואן
.רד מזה
.עוד קצת יניקה כאן
.כריסטינה, בבקשה
.תפתחי בבקשה את הדלת
כריסטינה, אם לא תפתחי
...את הדלת
...את בסדר? כריסטינה
?את פוגעת שם בעצמך
.כריסטינה, בבקשה
.אני לא יודע מה לעשות
,כריסטינה, אם לא תפתחי את הדלת
.אני אצטרך לפרוץ אותה. אצטרך
,אז... אם את בסדר
.פשוט תפתחי את הדלת
.בסדר, אני פורץ את הדלת
,אז אם את קרובה לדלת
,זוזי אחורה
.כי אני פורץ אותה עכשיו
...אני כן. אז
.בסדר. אחת... שתיים... שלוש
...כן, אני
.זה היה די עלוב
...אני נראה ממש
?כריסטינה
יש לי עוד דוקטורט
.בנוסף לד"ר ברפואה
...אני כירורגית לב-חזה
,אני אמורה ללמוד למבחן שלי
,המבחן הכי חשוב בחיי
...ואני
...ואני נעולה בשירותים ובוכה
.בגלל בן
+
,אני חושבת שהיה קל יותר
אם זו היתה מישהי
.שהיית מתאהב בה
.לא, זה לא היה קל יותר
.זה כן-
.זה היה בהיר ונקי
.היית עוזב אותי למענה
היית מפסיק לאהוב אותי
.ומתחיל לאהוב אותה
,כשהיית שוכב איתה
לא היית מסוגל לשלוט בעצמך
.בגלל כל האהבה
.כריסטינה, זה לא היה קל יותר
?זה היה רק מין
.זה היה רק מין-
.רק פעם אחת
...אני לא מבינה. -מה? מה את
...אני לא מבינה איך אתה-
...אני לא מבינה
?למה שתשכב עם אישה אחרת
.כריסטינה-
...אני לא יודע. אני
...הייתי בודד כי רבנו, ו
,חששתי ממה שקורה לנו
ופשוט השתכרתי
.ועשיתי דבר ממש מטופש
.אנשים טועים. אני טועה
.את טועה
...אם אתה מתכוון
...להעלות שוב את נושא ההפלה
אם תגיד ששכבת עם מישהי
...כי אני עשיתי הפלה
.שכבתי עם מישהי כי הייתי פגוע
?ורצית לפגוע בי בחזרה
...אני לא-
...כריסטינה
.רצית לפגוע בי בחזרה
.אלוהים. רצית לפגוע בי בחזרה
מארק לא יכול לקחת הערב
.את סופיה
.או שהוא לא רוצה
.טוב, הוא לא יכול
מה נעשה? -אפשר לעשות
.ערב נשים אצלנו
?שתינו בבית... עם טדי
.אני שונאת ערבי נשים
,היה יכול להיות נהדר
.אם היינו יכולות לזרוק את טדי
.זה כל כך נורא
.בחייך. אפשר לרקוד קצת סלסה
את חושבת שטדי תבין? -נקבע
.תאריך אחר, אנחנו לא מבטלות
?אנחנו אנשים רעים
.אנחנו נשים רעות
.אולי-
.אולי ממש רעות
.בסדר
,להוציא את הרע
.ולהכניס את הטוב
.בספירת שלוש
.מוכנה-
.אחת, שתיים... זהירות
.ושלוש
.זהירות. לשים לב למלקחיים
.המלקחיים אצלי
.בסדר, בזהירות-
.בסדר
אז שקית השעועית תייצב את
.עמוד השדרה הצווארי של מר קופר
,והיא מספיק גמישה
כדי שד"ר וורן יוכל לצנרר ולהציב
.מחדש, אם יהיה צורך
,ברגע שהוא יצנרר
.אני אשאיר לך את הניתוח
?שקית שעועית
.אפשר לקבל השראה בכל מקום-
.במקרה הזה... מעון יום
,רואה? זרעתי את זרע ההמצאה
...טיפחתי אותו, והנה
.עמדת
?אני מנהיג מדהים, או מה
.הללו את הצ'יף
?מתי האנט חוזר
.כמה שיותר מוקדם-
.תודה, דוקטור
.היי, את בסדר? -היי-
כן, אני בסדר. אני רק חושבת
.שאני צריכה עוד קפה
,תקשיבי, אם את עייפה
.לא חייבים לצאת הערב
.את לא רוצה לצאת? -לא, לא, לא
...כלומר, לא אמרתי שאני לא רוצה
אלוהים. מתי אני אפסיק
?להפחיד אנשים
,אני לא רוצה להיות אלמנה עצובה
ואני לא רוצה להרוס
.את מצב הרוח בחדר
אני לא רוצה להרוס
.לאחרים את הכיף
.טדי, רק חשבתי שאת עייפה
.אנחנו נלהבות מערב נשים
?יהיה כיף. -כן
.כן
.בסדר-
.אנחנו רעות ואנוכיות
.אישה סומכת עלינו
,היא נתמכת בנו
,כשהיא מרגישה פגיעה ובודדה
ואנחנו מדברות על ריקודים
,ועל לעשות את זה
ואפילו לא קרובות להיות חברות
.ראויות בעת צרה
התכוונתן לנטוש אותה
?כדי שתוכלו לעשות את זה
מאיפה את חושבת שקיבלנו
?את הרעיון
.אין לי מושג על מה את מדברת
,בכל אופן, תראו
אני ביטלתי כי ידעתי
.שאתן תהיינה שם
?מה התירוץ שלכן
.רציתי סלסה-
.לא, לאף אחת אין סלסה
.יש לנו ערב נשים עם טדי
,ואת תהיי שם
.ואת תהיי שם
.יש לי... -בלי תירוצים
.בלי תירוצים
.קראתי כל כך הרבה
.יש כל כך הרבה גיליונות
ממש התמלאתי. אני חושבת
.שדברים מתחילים ליפול החוצה
.אין לי כלום במוח
לקסי, למה את לא
?בחדר הקריאה
.אני מסוגלת. תנו לי לעשות את זה
.לא. לא, לא, לא-
.את לא עושה את זה
...אבל אני-
לא משתמשים יותר
.באחותי כבסיס נתונים
.קלקלנו אותה
.זה הסתיים. נגמר
.נגמר
...אז אני אחזור ואקח את
.את שאר הדברים שלי בפעם אחרת
.בסדר
.ביי
.אני תמיד אהיה מאוהב בך
.את אהבת חיי
.לעולם לא אוהב אישה אחרת
.אתה אפילו לא זוכר את שמה
.תשמרי על עצמך
+
.היי, ניל
?אני... -בחיים
.אני חוששת שכן
?איפה כולם
לא סיפרת לאף אחד
.שאתה עובר ניתוח
הם לא התקשרו כדי
?לבדוק מה שלומי
...אמרת להם לא להתקשר
.כמה פעמים
?מה זה משנה
.הם המשפחה שלי
.הם צריכים לדעת לא להקשיב לי
.יכולתי למות
.הם היו צריכים לבוא
.אני לא מאמין שהם לא באו
.בוא נתקשר אליהם
?שנתקשר אליהם
.כן-
?בסדר
.בסדר-
.יש לי עוגיות ג'ינג'ר לקינוח
.לא, לא, לא, בלי קינוח
,לא, אנחנו שותות כוס יין
.צלחת אוכל, וכולן הולכות
?יש מחר בית ספר. -מה אמרת לבן
?שתצאי מכאן תוך שעה
.45‏ דקות
סליחה, אני מאחרת. לא ידעתי
,אם אנחנו רוצות אדום
...לבן, או רוזה, ואז הבנתי
?למה לבחור
.כלומר, יש לנו את כל הלילה
.אכן יש לנו-
."וסרטים. "ריקוד מושחת" ו"חופים
.סרטים
?כריסטינה, את שם
.אני שומעת אותך נושמת
?את בסדר
.אני כאן
?את מרגישה יותר טוב
.כן. אני מרגישה יותר טוב
...אני
...כריסטינה
אני יודעת שאת לא רוצה
...לדבר על זה, אבל
...אני כאן, אז
אני רק רוצה להישאר
,איתך על הקו
.עד שתרצי לנתק
.אני כאן
גוף האדם בנוי ממערכות
.המחזיקות אותו בחיים
יש את המערכת המאפשרת
,לכם לנשום
ומערכת המאפשרת
...לכם לעמוד
?האנט. אתה מרגיש יותר טוב
?מה
.השפעת-
.אה, כן. כן, בסדר
?אכפת לך שאצטרף
.כלל לא-
אתה יודע, התברר שסלואן
.הוא צ'יף טוב
...סלואן? אני
,ביקשתי שזה תהיה אתה
.או וובר, אם אתה לא רוצה
?סלואן היה צ'יף
?מארק סלואן
.כן. הוא לא היה רע
.אבל אל תגיד לו שאמרתי את זה
,המערכת שעושה אתכם רעבים
.וזו שעושה אתכם מאושרים
.כולן קשורות
...תוציאו חתיכה אחת
.וכל השאר מתפרק
אז אתם יודעים למה הבאתי
?את כולכם לכאן הבוקר
.לעזור לכם
כי למרות שכל אחד מאיתנו
,יעבור את המבחנים לבד
,אם נעבוד יחד
.כולנו נוכל לעבור
ורק כשנדמה שמערכות
...התמיכה שלנו עלולות לקרוס
,אם אתם לא בבית החולים
.אתם כאן
,אתם ישנים כאן
.אתם אוכלים כאן
,אין הסחות דעת
.אין הפסקות
.זו שיטת גריי והיא מתחילה עכשיו
אנחנו מבינים עד כמה
.היינו תלויים בהן
.אני אכשל במבחנים
.אני צריכה ללמוד
.היכנסי
- האנטומיה של גריי -
עונה 8, פרק 19
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י