בפרקים הקודמים
..."של "האנטומיה של גריי
.להתראות, דרק
.נכון, מרדית
,מה יש לנו? -קייטי ברייס
,נערה בת 15
.התקפים חדשים
קייטי שייכת לרופא הבכיר
.החדש, ד"ר שפרד
.זה דימום תת-עכבישי
.היא מדממת לתוך המוח שלה
הרווחת את הזכות להיות
.עם המקרה שלה עד הסוף
אני אגלה שאני לא רק
.הד"ר שפרד האחרת
.אני הד"ר שפרד הלא נכונה
אני פשוט עוד לא מוכנה
.לסלוח לך
?נראה טוב. פגישה לוהטת
.כן, משהו כזה
...כשאנחנו לבד, היא כל כך
?היא חתולת פרא, הא-
.ריצ'רד
.פירס-
?אתה באמת רוצה את זה
זה אחד ממקרי הגירושין
.הפשוטים שראיתי
חתמת עכשיו על מסמכי גירושין
?ואת לא רוצה לשתות
?מה את בהריון
.אני חושבת שכן
כל יום שאף אחד לא מת בו"
".הוא יום טוב
.מישהו אמר את זה פעם
.רגע. זו הייתי אני
.אני אמרתי את זה
...כל יום שמתעוררים בו
...והגוף שלכם עוד זז...
.הוא יום טוב
?מפתחות. איפה המפתחות שלי
?בדקת בכיס המעיל-
.אפשר להתחיל מחדש
!מצאתי
.אפשר לשכוח את שגיאות העבר
...אפשר לעשות התחלה חדשה
לחיות כל יום כאילו
.הוא היום האחרון שלכם
כל הקשקושים ששמים
...על כריות ומדבקות פגוש
.סליחה
.הכל נכון
!חברה
!אתם בחיים
.כבדו את זה. לא כולם חיים
.החדר הזה מלא במתים
,אני יודעת שקל לשכוח
.אבל בחייכם
...משהו קרה להם
,טעות, מחלה
.תהפוכות גורל מטופשות
,הם השאירו את גופם כאן
,כדי שנלמד מזה
.כדי שנשתפר
.בואו נפגין מעט כבוד
.שעת המוות 8:12
?קפס, את יכולה להתקשר לשרברב
.בטח
הוא קרא לחדר המתים
?"השרברב"
.כן. זה משהו שאנחנו אומרים שם
(הם מתנקזים לביוב (גם: גוססים
.ואז סותמים אותו
".להתקשר לשרברב"
.האנט צודק. אנחנו שונאים אותו-
?היי, יש לך דקה
?היי, כן. מה קורה
תקשיבי, קיבלתי את חשבון
הסלולר המשותף האחרון שלנו
ואני די בטוח שהם עדיין
,חייבו את הכרטיס שלך
.אז אני רוצה לכתוב לך המחאה
.זה בסדר
...לא, לא, לא. את לא צריכה ל-
.לא, ברצינות, ג'קסון. זה בסדר
...אם את בטוחה
.זה עלי
.בסדר
.את צריכה לספר לו
?למה
?למה-
?כדי שהוא יחזור אלי
.הוא לא רוצה להיות נשוי
.תינוק לא היה משנה את זה
.לא צריך לשנות את זה
.כי זה התינוק שלו-
.כי... -אני יודעת, אני יודעת
.אבל לראשונה מזה שנה אני מאושרת
וברגע שאספר לו
.הכל ייעשה מסובך
.וכרגע... ברור
...ברור שאספר לו
.כשאהיה מוכנה
.היי
,היי-
.את נועלת רק מגף אחד
אני יודעת. איחרתי
.ולא מצאתי את השני
.אמליה
את חושבת שאין לי
.מגף כי אני שיכורה
.זה בסדר
.אני לא שיכורה
בדיוק קיבלתי את
.אסימון ה-60 יום שלי
אני בלי מגף כי שכבתי עם אואן
.והקרוואן המטופש שלו ממש חשוך
,ואיחרתי מאוד בגלל המין
.שהיה כל כך נהדר
:אז פשוט חשבתי
.לעזאזל עם זה"
אני אולי לא יודעת איפה המגף
".שלי, אבל זה יהיה יום נהדר
.אני שונאת אותך. -אל תשנאי
.כבר המון זמן שלא הזדיינתי
דה-לוקה ואני כמעט
.נתפסנו על-ידי וובר
על-ידי וובר? -אז נאלצנו
.להרגיע את זה בבית החולים
.ואף פעם אין לו זמן
.לסטז'רים אף פעם אין זמן
.אז אני לא מזדיינת
אני יודעת איפה
.כל המגפיים שלי
.למה אני? -לא יודע
.וובר אמר שהוא רוצה אותך היום
בכל שנה וובר מסמן סטז'ר אחד
.שיהיה האיש שלו
בשנה הראשונה שלי כאן זה הייתי
."אני. הוא קרא לנו "תותחים
?בסדר, אבל למה אני
?אתה מתלונן עכשיו
.כי זה כבוד
.נמשחת
.וובר שולט בעבודה
.פשוט תקשיב ותלמד ממומחה
.קיבלת את כרטיס הזהב, ידידי
.ד"ר וובר. הנה הבחור שלך
.בוקר טוב, אדוני
...אני
...אני ממש מתלהב ל
.אתה נראה עייף-
?לילה ארוך
...לא, אדוני, אני-
.יש לי ייעוץ עם רובינס
.נהדר. בוא נתחיל
.בסדר-
אתה יכול לעשות ביקור רופא
.אצל המנותחים שלי
יש לי על השולחן ערימה של בקשות
.קבלה של סטז'רים, שצריך לתייק
המטופלת ב-3316 צריכה
בדיקה של הנקז שלה
ול-1242 אפשר לעשות
.בדיקה רקטלית. -בסדר
...אתה יודע, דה-לוקה, למעשה
.כן, אדוני-
?מה זה
.ניקוי יבש-
.הכתובת על הכרטיס
!אדוארדס
.בוקר-
.מהמיון התקשרו לייעוץ
.ביקרתי את כל המנותחים שלך
.ארבעה תיקוני מפרצת
.כולם במצב טוב
.מר קליין ער ומגיב
?מה קרה לך
.שום דבר. -אדוארדס-
.הכל בסדר
,זה יום נהדר ואת מדכאת אותי
.אדוארדס. דברי
זה כאילו אנחנו בשגרה
,של הידוק מפרצות
.כי זה כל מה שאנחנו עושות
יהיה נחמד להכניס איזו
.דבוקומת מדי פעם
את מקווה שלמישהו
?יהיה גידול במוח
רק כדי לערבב קצת
.את הדברים
.כי את משועממת ממפרצות
...אני לא מתלוננת. אני רק
,את כן, אבל אני אגיד לך מה
אם את כל כך משועממת, את המפרצת
.הבאה שנכנסת את מהדקת בעצמך
?את רצינית
!?את רצינית
בסדר, ניקח אותך לסריקה
.ואז נבין מה קורה
.כן, הישארי במקום
.אל תדאגי
.התינוק שלה בסדר
.כן, אני מהמר על אפנדיציט-
?כן. אז איך היה
יצאת מהבר עם הבחורה
.בז'קט ג'ינס
הייתי מהמר שתהיי עם הבחורה
.בתספורת הקצוצה. היא נראתה חכמה
?אז איך היה
?היה ביניכן קליק
.זה היה בסדר
?בסדר
.כן-
.בסדר
?בסדר
המטופלת בת 25, מתלוננת
,על כאבי ראש שהתחילו
.איבוד תחושה ארעי בצד שמאל
.היא התעלפה באימון התעמלות
?את יודעת מה אני חושבת
.את חושבת שזו מפרצת
.אני חושבת שזו המפרצת שלי
.זה עלול להיות גידול
.אל תגידי את זה-
.הבוקר התפללת לגידול
.היי. קייטי
.מי את? ביקשתי את ד"ר שפרד
.והנה אני
.לא, את לא
.ד"ר שפרד הוא בחור
,תראי, הייתי כאן בעבר
.לפני שנים
.בשנה הראשונה שלי
.ביום הראשון שלי
.דימום תת-עכבישי
.את קייטי ברייס
.אובדן עירוי בדרך
.התחיל התקף טוני-קלוני כשהנמכנו
.בסדר, תהפכו אותה על הצד
ולא נתקעתי עם מישהי
כל כך חסרת מושג
.וזאת היתה אחות
אלוהים. עדיין נותנים לך
?להיות כאן רופאה
- האנטומיה של גריי -
"עונה 12, פרק 12: "החיים הבאים שלי
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
.אז תני לי להבין
.היה לי משהו
.תיקנתם אותו
עכשיו התסמינים חזרו
?והם גרועים יותר
,כלומר, עדיין אין לי התקפים
אבל אני מאבדת תחושה
...והראש שלי... -ובכן
אנחנו לא בדיוק בטוחות
.מה ניצב לפנינו, קייטי
עמדתי לומר שהבדיקות הנוירולוגיות
.הראשוניות נראות טוב
.התסמינים שונים מהפעם האחרונה
,למען הסדר הטוב
.אני לא רוצה לעבור את זה שוב
.גילחתם לי את הראש
,נראיתי כמו טרולית במשך שבועות
.עד שהשיער התחיל להתארך
?פישלתם בפעם הקודמת
.מצאתי-
.זה כל כך ישן, עד שזה לא ממוחשב
.וובר נאלץ להראות לי את הארכיב
?את עדיין עושה טקסים, קייטי
?מה זה היה, התעמלות אמנותית
.לא. הפסקתי עם אלה
אבל הטקסים הכניסו אותי
.לאוניברסיטת וושינגטון
.ועכשיו אני מאמנת התעמלות
שתי בנות שלי מועמדות
.לאולימפיאדה. -מרשים
,בלי לפגוע
?אבל את תנתחי אותי
.ד"ר גריי היא לא נוירוכירורגית
.טוב-
.כלומר, היא היתה די גמורה
היא כל הזמן
.איבדה איתי את הדרך
.זה היה היום הראשון שלי
.היי, קייטי ברייס חזרה
?קייטי מי
.קייטי ברייס-
,היום הראשון של הסטז' שלי
,התקפים מסתוריים
,כריסטינה ואני פתרנו את זה
.דרק ניתח
,זה היה הניתוח הראשון שלי
?ביילי. איך את לא זוכרת
היית סטז'רית, גריי. מבחינתי
.לא היית בכלל אדם
.בסדר
?אז מה את חושבת שזה
דימום מחודש, או... -אני עוד לא
.יודעת. יש לזה הרגשה של גידול
,יכול להיות דימום מחודש
.או שהמהדק החליק
.ראיתי את דרק מכניס את המהדק
.המהדק לא החליק
.מרדית, מהדקים מחליקים
.כן, אני אעלה אותה לסי-טי
,תזמיני גם אנג'יו
.בהתבסס על העבר שלה. -מרדית
.מה? היא המטופלת שלי
.היא חזרה
.היא היתה המטופלת של דרק
.עכשיו היא שלי
!אה, קייטי ברייס
כשדרק נתן לכל הסטז'רים לרדוף
.אחרי הזנב של עצמם למצוא תשובה
!כן
?והוא רדף אחרי הזנב שלך-
.כן
.אני אשאר איתך על זה
.מר, אני מטפלת בזה-
.השם שלי על הגיליון הרפואי
...אני צריכה לוודא שאנחנו
.אני אעדכן אותך
.אני אלך לשחרר חולת סרטן
.אני אשוב
.סופרת את הדקות
.דפני
?את לומדת
.כן, אני חייבת
.יש לי בחינות גמר ביום שני
.פיזיקה
.אהבתי פיזיקה-
כן. זה היה קל יותר
.כשהייתי בת 20
.אבל את מתחילה מחדש
.זה מרשים. קשה להתחיל מחדש
,תאוריית המיתרים קשה יותר
אבל אם אעבור את זה
,אגמור את הלימודים ביוני
.בהצטיינות
בסדר. את רוצה להגיד לה
?איך היא היתה כאן
.בהצלחה גדולה
כל בדיקות המעבדה למעקב
.שלך חזרו תקינות
ד"ר גריי הסירה את כל
.הגרורות מהכבד שלך
...אין הופעה מחודשת. אז
...אז אחרי עשרה חודשים
.תגידי את זה-
.את ללא סרטן
!כן! תודה! תודה רבה
.כמובן
.בן אדם-
בסדר, אז עכשיו תתקשרי
.לדייויד? -את נודניקית
.סילקתי את הסרטן שלך
.עשינו עסקה
אני צריכה עוד חודש, עוד חודש
.אחד ואקבל את התעודה
בנוסף, עוד סיבוב אחד
של כימותרפיה
ואז מוציאים לי את התקע
.ואז אתקשר
?כמה זמן האדמומיות קיימת
.לא יודעת. שבוע-
.בסדר, תניחי את הספרים
.אני צריכה להסתכל על זה
.לעזאזל! כמעט יצאתי
.היי
.היי-
...אז... הטבעת
.היא במגירה שלך
.כן
?מה תעשה בה
?למה את מתכוונת
.היא במגירה שלי
?אתה תחזיר אותה
?את רוצה שאחזיר אותה
.היא בטח היתה יקרה
.היא היתה-
והיא לא מועילה
.לאף אחד במגירה שלך
כן, ובכן לא קניתי אותה
.בשביל המגירה
.תראי, לא אמרת כן או לא
?"האם זה "לא
?זה מה שאת אומרת
.לא-
,"לא" במובן "לא"
?"או "לא" במובן "לא לא
...אני-
.אני לא יודעת
!זה היה נהדר
היי. חזרו כבר הסריקות
?לתוספתן שלנו
רובינס, אנחנו עושים את זה
?כבר זמן מה. -מה
סייעתי לך בהיכרות של למעלה
.מתריסר נשים
.כלומר, אני מושקע בפרויקט הזה
אז כשהתוצאות שאנחנו
,"מקבלים הן "בסדר
.אנחנו יכולים להשיג יותר
...זה היה
."זה היה יותר טוב מ"בסדר
.אתה לא רוצה לשמוע על זה
לא, לא, אני חושב
.שמשוב חשוב להצלחתנו
,כך נוכל לחשב מסלול מחדש
.אם יהיה צורך
זה היה הרבה יותר טוב
.מאשר בסדר
מסתבר שהיא עוסקת בנדל"ן
.ומנשקת טובה בטירוף
,והיא... כלומר
.היא מכירה את השכונה
?לאן הלכתן
.לכל מקום-
אם אתה מבין את מה
.שאני אומרת
מהגבעות לעמקים
.ולדרום העיר
.אני מבין... כן, כן-
.אלוהים, אני מצטערת
.נסחפתי. חשבתי שרצית לדעת
.לא, לא, אני שאלתי. אני שאלתי-
.הסריקות מוכנות
ביקרתי את המנותחים וקיבלתי
,בחזרה את בדיקות המעבדה שלך
תייקתי את בקשות הקבלה של
.הסטז'רים ולקחתי את הניקוי היבש
הם הוציאו את הכתם
.מהסוודר הסגול שלך
נהדר. -כן, אז צדקת
.לגבי האפנדיציט
בסדר, דה-לוקה, אתה יכול ללכת
.לקחת את תעתיקי הניתוחים שלי
.כן, אדוני
?היי, מה קרה לך
.אני? אני בסדר
.פשוט לא היה לי זמן לאכול היום
.ריצ'רד
.אל תהרוג את הסטז'רים
.דה-לוקה, לך לאכול. מהר
.תודה-
ידעת של-8% מכל המטופלים שעברו
?תיקון מפרצת, זה חוזר
.זה יהיה גידול
.לפי הסטטיסטיקה, מפרצת
.התסמינים שלה אומרים גידול
,ואם זו מפרצת-
.אמרת שאני אוכל להדק אותה
.אמרת שזה יום נהדר
.ואני מסכימה איתך
.זה יום נהדר
.אני מרגישה נהדר
?אז אני אהדק אותה, נכון
.שקט
.חרא. זה גידול
.לא. זו מפרצת
?זו... זו מפרצת
.מעולם לא ראיתי אחת כה גדולה
.כן, אני לא רוצה להדק את זה
.גם אני לא
,זה נראה מזוהם. זה אולי שטחי
.אבל זה צריך לצאת
.לידוקאין
.היית צריכה לבוא יותר מוקדם
יש לי עבודה בהיסטוריה
.ליום רביעי
?אני אמורה להתחמק מזה
.בנוסף לשתי עבודות
אני נלחמת בסרטן
.רק בסופי שבוע
,אז אולי יהיה קצת דם
.אבל את יכולה להסיט את מבטך
בבקשה ממך, כבר נצח שאתם
.תוחבים ודוקרים אותי
.אלוהים, זה הרבה דם
.בואי נזמן את לב-חזה-
.זה בסדר
.זה לא נראה בסדר-
.אני יודעת. אני יודעת
.זה מפחיד
.דפני, תסתכלי עלי
.את בסדר
+
?זה תקין? כל הדם הזה
,בואי נתלה פלזמה קפואה
,טסיות
גרם אחד של חומצה טראנקסאמית
.ונעשה לה בדיקות דם בהצלבה
?איפה לב-חזה
.ריגס מגיע
.איכס, ריגס-
.כן. "איכס, ריגס" נמצא כאן
?דפני, נכון? מה יש לנו
חיבור הצנתר של דפני הזדהם
...וכשהסרתי אותו
.היה זרם דם
.ככה זה נראה
.בסדר. אני אזמין חדר ניתוח
.לא-
דפני, נתתי לך תרופה
,שתעזור לקרישת דם
אז אני אפעיל לחץ
.ואחכה שהיא תשפיע
,אני חושב שצריך להזיז אותה
.להסתכל טוב על כלי הדם
אני מקווה שזה ייפתר
,מעצמו כאן
כדי שלא נצטרך לפתוח אותה
.ולהחמיר את המצב
?אז פשוט תפעילי לחץ
.זאת התוכנית
.קייטי ברייס
?את צריכה להיות באיזה מקום
.אני יכול לעשות את זה
?את עוזבת
.לא, לא, אני כאן-
.זה רק להפעיל לחץ
.היא המטופלת שלי
.היא בערך המטופלת שלי עכשיו
.זה אירוע לב
.אתה יכול לחכות, אם אתה רוצה
.בסדר. נחכה קצת ונראה
בלייק, את צריכה לעשות בדיקות
.קרישה חוזרות, כל 30 דקות
ותדחי את הסרת כיס המרה שלי
.ותבדקי את המנותחים שלי
ותשיגי עדכון לגבי
.המטופלת של שפרד, קייטי ברייס
.ד"ר שפרד. בהחלט
.דברי
...ד"ר גריי תוהה אם-
.כן, תגידי לה שהיא לא אשמה
.זה לא קשור למקרה הקודם
.התיקון המקורי שלך בסדר
.בסדר, נהדר-
זה חדש. זו היתה
.מפרצת באונה המצחית
.הכי גדולה שראיתי אי-פעם
?כמה גדולה
...בערך-
.זה לא חידון פנטומימה, בלייק
.אני צריכה לראות את זה
.היא רוצה להסתכל על הסריקות
אז למה היא לא באה
...הנה ומסתכלת על ה
.היא עסוקה עם מטופלת
.את יודעת מה? גם אני
תגידי לה שאין לי זמן
.לתת לה גישה למחשב
תגידי לה שהיא לא צריכה לראות
.את הסריקה. -בהחלט
.זו מפלצת
?מה הגישה שלה-
,היא תהדק אותה
?או תעשה תיקון יסודי
אני לא חושבת שהיא
.התקדמה עד כדי כך
!אז תבררי
,תגידי לה שאם היא רוצה לדבר איתי
היא יכולה לרדת הנה ולדבר איתי
ולא להמשיך לשלוח
.את החפרפרת שלה
,תגידי לה: "תודה, מרדית
,על הבעת האמון המדהימה
אבל אני אשתמש בגישה
".שתיראה לי הכרחית
,ואם היא לא סומכת עלי
היא יכולה לרדת הנה
.ולהדק את הדבר הזה בעצמה
ובנוסף, את יכולה
...להגיד לה ל
כן, אני לא רוצה
.לעשות את זה יותר
?מה הבעיה שלך עם שפרד
.תתעסק בעניינך
אני לא חושבת שהיא
.מחבבת אותך יותר מדי
?קלטת את זה
.בסדר. בסדר-
...תגידי לשפרד
.תגידי לה לא לפשל
.אני חושבת שהיא מבינה את זה
.בסדר, עוד קצת לידוקאין
.אולי שיט
.אולי אני צריך לקנות סירה
.זה יותר מדי תחזוקה
?טוב, אני צריך משהו, בסדר-
.אני מרגיש שזה פרק חדש
.להתחיל משהו חדש
...אני צריך משהו שאני יכול
?מה לגבי גולף-
,לא, אני חושב שזו קלישאה
.רופאים המשחקים גולף
?מה אתה עושה עם הטבעת שלך
.קצת יותר קל. קצת יותר קל-
,לא ידעתי מה לעשות איתה
.אז היא במגירה
.נכון. המקום שלה במגירה
...ואם היא לא אמרה כן או לא
.אני מתכוון שאפריל בסדר-
היא יותר מאשר בסדר. אפשר היה
.לחשוב שהיא דחפה לגירושין
.סלואן תמיד רצה שאנסה גולף
.אף פעם לא חיבבתי גולף
.אוהב גולף-
.רק אל תנסה הוקי
.ג'ו לא יודעת מה היא רוצה
.גם אמליה לא-
,יום אחד היא רוצה לחתוך הכל
.למחרת היא לא רוצה שזה ייפסק
...אם זה יימשך ככה
.הכל דורש הרבה תחזוקה-
,אם היא לא רצתה טבעת על אצבעה
?מה אכפת לה מה אני עושה איתה
,כי היא מונחת שם במגירה
.כמו אקדח טעון
,ובכל פעם שאנחנו שוכבים
,או רבים
הוא יכול לשלוף אותה
.ולכוון אותה אלי
?את בכלל רוצה את הטבעת
...אני לא רוצה אותה
.כרגע
גריי ושפרד יהרגו
אחת את השנייה
.ואני אמות באש הצולבת
,גריי צריכה להירגע
.כי זה בכלל לא המקרה שלה
.שפרד יכולה לפרגן לה קצת
.זה היה המקרה שלה
.זה היה אמור להיות המקרה שלי
אתן חושבות שאני צריכה
?להגיד לו להחזיר אותה
ג'ו, כבר עשית זאת. אם היית
.רוצה אותה, כבר היית עונדת אותה
את בסדר? כי אחרי
,שאריזונה ואני התגרשנו
הרגשתי כאילו הוציאו
.לי את הקרביים
.לא. כלומר, כן
.זה היה נורא
.זה היה בידידות
.אני מניחה שזאת המילה
.אדיב ומנומס ואיום
.אבל, לא. אני מרגישה טוב
.אני מרגישה ממש טוב
.התגרשת בצורה ממש שונה ממני
היי, בן אדם, אתה צריך
?לקחת את זה, בסדר
.לא, לא, קח את זה. הנה
.אתה מותש
?אתה לא מותש מדי, נכון
.לא. לא. לא
.בסדר-
!לא! לא
.זה וובר
?זה וובר-
כן, הוא עשה אותי
,עכשיו הבחור שלו
מה שאומר כנראה זימונים תקיפים
.ועבודה שחורה ללא סוף
?וובר בחר בך
.כן, מסתבר שהוא משח אותי
.בסדר. הוא יודע עלינו
.לא. לא-
אבל למה שהוא יעשה
?אותי לאיש שלו
.לא יודעת. הוא אבא שלי
?הוא מה שלך
.כן, אולי הוא לא יודע
.אמרת שההורים שלך מבוסטון
.כן, כן, הוא אבי הביולוגי
!?מגי, הוא אביך
.אולי זה רק צירוף מקרים
!נדפקתי כל כך
.לא, לא, אני אשאל אותו
.אני אברר
.לא, מגי
.אמרתי לו שאת חתולת פרא
!?מה?! למה
!?למה שתעשה את זה
!?וובר הוא אביך
.היי
?מה יש לך
.מסתם דו-צניפי-
.יש לי את קרוס
(גם כעס)
על מה? -לא, התכוונתי לסטז'ר
.שלי. קיבלתי היום את קרוס
.הוא די טוב
.קצת טירון
?את מי יש לך
.דה-לוקה-
?אתה מחבב אותו
.עבדתי איתו רק כמה פעמים
.כן, הוא סטז'ר
.את יודעת, מראה פוטנציאל
.הוא רגוע בניתוח. יציב
.כן, יש לו ידיים נהדרות
?סליחה-
,בחדר הניתוח
.כי הוא היה פרמדיק
.שמעתי
.אני חושבת. אני מנחשת
כן. אני חושב שגם אני
.שמעתי את זה. כן. -כן
.הוא שותף נהדר
?אמין. שקט. -מה
.דה-לוקה
.נכון
.אז, כן, תיהנה איתו היום
...שיהיה לך טוב
.כן
.להתראות-
.כן. להתראות. כן
.ואלה טפסי ההסכמה
.בבקשה
?וזאת חדשה
.כן
,זאת גדולה יותר. היא דקה מאוד
.בלון שביר
,אפילו ההפרעה הקטנה ביותר
.להסתובב, יכולה לפוצץ אותה
?ואם היא תתפוצץ, אני אמות
?למה זה כל הזמן קורה
.יש לך נטיה למפרצות
...זה פשוט משהו ש
.ד"ר שפרד תיקן את האחרונה
.אני יודעת-
.הד"ר שפרד האחר
.הוא ידע איך לתקן אותה
המפרצת הראשונה שלך היתה
.קשה לאבחון אבל קלה לטיפול
...זאת
היא מסוכנת מאוד. -את אומרת
?שאת לא יכולה לעשות את זה
.אני אומרת שאעשה כמיטב יכולתי
.קייטי
.אנחנו חייבות לנסות
...אחרת
...אני יודעת. אני פשוט-
?את טובה כמו אחיך
?את יותר טובה ממנו
+
.המצלמה רועדת
.תחזיק את זה יציב, דה-לוקה
.סליחה, אדוני. אני מנסה
".ידיים נהדרות"
?"אז תיפגשי שוב עם "ג'ין ז'קט
.לא. לא שוב איתה-
,היא היתה כיפית
.אבל קצת משוגעת
."אולי עם "עגילי חישוק
.היא היתה מצחיקה
."הלילה זו "סבון בעבודת יד
?זוכר אותה
.אמרת שהיא קלת-דעת-
כן, היא היתה. אבל היא הריחה
.כמו פרחי לילך בכל מקום
?רובינס, עם כמה נשים את יוצאת
?לא הרבה. נכון, דה-לוקה
.לא יודע
?כלומר, מי סופר
?איך תדע
.אתה אף פעם לא שם
אדון מאהב סודי מבלה
.כמעט כל לילה אצל חברתו
.זה לא נכון
.אמרתי לך
.הוא השותף הכי טוב שיש
יש לו חברה עם מקום משלה
.וברור שיש לה להט מיני פרוע
...זה המעי העקום, בדיוק מעל ה
.זה מה שזה. -כן-
.הוא הביא אותה פעם אלינו
.אלוהים אדירים
חשבתי שהוא הורג אותה
.שם בפנים
.היא צורחת
!בסדר, מספיק עם זה
אפשר להתמקד
?בבסיס התוספתן, בבקשה
הנה בדיקות המעבדה
.האחרונות שלה
את רוצה שאזמין עכשיו
.חדר ניתוח? -ספטיסמיה
.חיידק פסאודומונס
.פוספוקראטין חיובי, כפול 2
,אני יכול להיכנס
,לנסות להשיג שליטה מקומית
.אולי תיקון תת-בריחי
כן, אבל ייתכן ויש לה חלבון
.די-דימר עם הלם זיהומי שמתבשל לו
ייתכן שניאלץ. אני חושש
.שאולי היא לא תעמוד בהרדמה מלאה
?רוצים להסביר את זה להדיוטות
בסדר, דפני, החיבור שלך זוהם
.והוא גרם לאלח-דם
,זיהום גדול בכל מקום
.שעלול לגרום לקריסת איברים
אם אסיר את הידיים ולא
.תדממי, אנחנו במצב טוב
?ואם כן אדמם
אז אצטרך לקחת אותך לחדר
.ניתוח ולנסות לעצור את הדימום
,אבל אם ד"ר גריי צודקת
.הניתוח עלול להחמיר את מצבך
.הייתי צריכה לבוא מוקדם יותר
את רוצה להתקשר
.לדייויד עכשיו? -לא
.שוב פישלתי
?מי זה דייויד? בעלך-
.דייויד הוא בני
.הוא היה בני
.קיבלתי החלטה רעה
.קיבלתי הרבה החלטות רעות
...העדפתי
.כל מיני דברים על פניו
עזבתי אותו. זה היה לפני
.זמן רב. שש שנים
.הוא בן 20 עכשיו
.הוא במכללה
.יש לו אמא אחרת עכשיו
.ואני בבלגן
.את לא. כבר לא-
.תתקשרי אליו
.כן-
?כשאתנקה, את יודעת
.אני רוצה לקבל את התעודה שלי
אני רוצה להראות לו שאני יכולה
.להיות מישהי שאפשר להתגאות בה
.נראה לי שאת כבר כזאת
.כן, ואז קיבלתי סרטן
.וזו לא היתה אשמתך-
.דפני, הרווחת את זה
ראיתי אותך נעשית
.אישה אחרת לגמרי
.ומגיע לו להכיר אותך
.בבקשה תתקשרי אליו
.לא
אני לא אחזור אליו
.עם עוד בעיות
?בסדר. את מוכנה להסתכל עכשיו
,בוא נחכה עוד קצת
.ליתר ביטחון
?היי, שלחת זימון
?מה זה
?זה היה של דרק
.כן-
.אבל לא בגלל זה שלחתי זימון
.השארתי אצלך מגף הבוקר
.כן, הבאתי אותו-
.זו היתה טעות מצדי לבוא אמש
.אני לא צריכה להתחיל משהו חדש
.לא עכשיו
.בסדר, התחלנו
.לא, אני הורסת הכל-
אני לא רוצה שאתה תהיה
...אחד מאותם דברים. אני
?תקשיבי, מה עוד הרסת
?אתה צוחק עלי
.חירבתי את היחסים שלי עם מרדית
.זרקו אותי מהבית שלי. שתיתי
לפני 60 יום. ומאז את
.מסתדרת נהדר. -כן
הגעתי ל-60 יום
.בפעם הרביעית בחיי
מאז אני נמנעת ממקרים גדולים
.כמו ממגיפה
כל מה שעשיתי זה
...תיקוני מפרצות
.עד שאדע שאני מוכנה
,ואז, היום
מגיעה אלי אישה
,עם רימון חי בראש שלה
שהיא במקרה ממזרה כירורגית
של דרק ומרדית
ועכשיו יצא לי להרוס
...גם את זה. אני
אני חושבת שאהרוג
.את הבחורה הזאת
בסדר, את רוצה לדעת
?מה אני חושב
אני חושב שאם שמו של כל מנתח
,אחר היה על הגיליון הישן הזה
לא היית מקדישה לכך
.מחשבה נוספת
מרדית לא חושבת
.שאני מסוגלת לעשות את זה
?למי אכפת מה היא חושבת
.מרדית היא לא נוירוכירורגית
.והיא בוודאי לא את
?מה אכפת לך מה היא חושבת
את זו שצריכה
.לעשות את זה, אמליה
.אז עשי את זה
+
?דפני, קר לך
.חם לי
.גריי, אנחנו צריכים לזוז עכשיו
.בסדר. בואו נתכונן לזוז
אני צריכה עוד תחבושות
.וג'ל כירורגי, כאן לידי
?דפני, אני אבדוק מה מצבנו, בסדר
.לא, חכי-
.דפני, תתקשרי לבנך
.לא ככה
.עבר זמן רב מדי
.הוא לא יסלח לי
,ייתכן שלא
.אבל מגיעה לך ההזדמנות
,בסדר, עשית בחירה רעה
.אבל השתנית. כיפרת
.בסדר, ניסית. את יודעת את זה
.את צריכה לסלוח לעצמך
מגיעה לך הזדמנות
.להראות לו שניסית
.הוא צודק. בואי נתקשר
?דייויד
...זו דפ
.זו אמא
.בסדר, קייטי, הגיע הזמן לזוז
.בסדר. בואו נזוז
.רגע
.בבקשה אל תהרגי אותי
.בסדר
.נתראה
.הוא אמר שהוא בא
.הוא בא לראות אותי
.הוא נשמע כל כך בוגר
בסדר, בואו נתלה דם
.ונכניס תרופות ללחץ דם
דפני, אני צריכה
?לבדוק עכשיו, בסדר
.אל. אני מפחדת
?היי, דפני, אנחנו כאן, בסדר-
.ד"ר גריי כאן. היא רק תסתכל
.בסדר
.מוכנה, אחת, שתיים, שלוש
.בסדר, בואו נזוז. -בסדר
.בלייק, אנחנו צריכים מפוח הנשמה
.ובואו נדאג להביא עוד דם
.אנחנו צריכים ללכת
.בואו נכניס אותה לשם
.מוכנים? בואו נזוז
.דייויד אמר שהוא בא
?הוא יבוא
.הוא בדרך. הישארי איתי
בסדר, כולם, זה לילה יפה
.להציל חיים
.בואו נהנה
+
.אמרתי לחדר המתים שהיא בדרך
."קראת לחדר המתים "השרברב
.זה הרגל
.שם זה שונה
מטפלים באנשים ש... חלק מתפקידם
.זה להיפצע ולמות
אף פעם לא צריך להתקשר לקרובי
.משפחה. מישהו אחר עושה את זה
...זה עושה אותך
.כן, אני מנסה להימנע מההרגל
?למה באת לכאן
?מה קרה עם אחותו של אואן
.את חברה של אואן האנט
הנחתי שהוא יספר לך. -הוא אמר
.שהעלית אותה על מסוק והוא התרסק
בסדר, מג ואני
.עבדנו ביחידת שדה
,היינו צריכים להעביר מטופל
היה מקום על המסוק
.רק לאחד מאיתנו
,זו עמדה להיות טיסה מגעילה
.שטח אווירי לא מוגן
.אז אמרתי שאני אטוס
.מג אמרה שזה המטופל שלה
.אמרתי לה לא
...ורבנו ובסופו של דבר
.כלומר, זה היה המטופל שלה
הייתי עושה את אותו הדבר
.אם זה היה שלי
.אז לא יכולתי לסרב לה
...והמסוק
.לא הגיע לשם
.אף אחד לא יודע מה קרה
.פשוט... נעלם
.ללא זכר
אז הוא חושב שאתה היית
.צריך להיות על המסוק
אני לא שואל
?על בעלך המת, נכון
...ובכן
.את נראית טוב
.היי
?סיימת להערב
...כן. את יודעת, אני רק
.טוב-
.היי, תיהני. לילה טוב
.תודה-
...כן, תיהני עם
?תזכירי מי זאת
.סבון בעבודת יד
...רובינס, את
.את מנתחת יוצאת מן הכלל
.תודה
.ואישה בלתי רגילה-
.ריצ'רד, אני לגמרי גאה
.הכי גאה שיש
.אני לסבית מקורית
...ואתה גבר נאה מאוד. זה ממש
.תפסיקי עם זה-
למישהי כמוך מגיעה
.מישהי מיוחדת
.אישה איכותית
ואני דואג שאם תיתני את לבך
...לכל אותן חובבות בילויים
,אם אתה העוזר שלי
.אתה לא יכול להיות גם אבא שלי
.ריצ'רד, אני חייבת לך
אני צעירה וכיפית מכדי
.לבלות את כל חיי לבד
,ופחדתי מדי לנסות
אבל אתה עזרת לי לזכור
איך זה היה
כשהייתי פתוחה ובטוחה בעצמי
.וכיפית וקצת... זנזונת
.עזרת לי להיות שוב זנזונת
אני לא בטוח שהייתי
.מנסח את זה ככה
.עזרת לי לעוף
.אז... עבודה טובה
.תודה
.אני צריכה לעוף עכשיו
.תשאיר אותה במגירה
,אני לא רוצה אותה
.אבל אני לא רוצה שהיא תיעלם
.אז המגירה היא מקום טוב
.תשאיר אותה במגירה
.הנה. החצי שלי בחשבון הטלפון
.לא. אמרתי לך-
.ואני מעריך את זה
אבל אני לא רוצה
.להשאיר שום דבר בלתי גמור
?בסדר
.בסדר
?מה
?את צריכה משהו
?למה אתה מתכוון
,פשוט... אם את צריכה משהו
?תגידי לי, בסדר
?אריזונה סיפרה לך
.אני עובד בכירורגיית ילדים
.הבנתי את זה
,את מאושרת כל הזמן
.קצת מזיעה
?באיזה שבוע את
.שבוע תשיעי
?הוא לא יודע
.עדיין לא
את צריכה לספר לו לפני
.שגם הוא יבין את זה
.דה-לוקה עובד עד מאוחר
הייתי צריך שעוד תיקים ישנים
.יעלו למערכת הממוחשבת
זה ישאיר אותו כאן
.לפחות עד הבוקר
.דה-לוקה עובד קשה
.אכן, כן. ממש אכפת לו
.הוא בחור טוב. באמת
.אני מחבבת אותו
.אני מניח שאוכל להניח לו קצת
.אני מעריכה את זה
.אני אוהבת את זה שדאגת לי
?מה
פשוט יהיה נחמד אם כל
.הגיליונות האלה יועלו למחשב
?רוצה לצאת לאכול
.אני אשמח-
?מה מצבה
.מצבה נהדר
?אני מפספסת את הטקס-
?יש לה פערים
.לא. לא. אין פערים
.בדיקה נוירולוגית תקינה
היא פשוט קצת מעורפלת
.מהתרופות
.בסדר. טוב
ריפאת אותי? -ד"ר שפרד
.וד"ר אדוארדס עשו זאת
.אני ריפאתי אותך בפעם הקודמת
.נכון
.הייתי כזאת כלבה כלפייך
.זה היה לפני זמן רב
.עכשיו את בוגרת
.כן. גם את
אני כבר לא מאבדת כאן
.את הדרך
?ד"ר שפרד ריפאה אותי
.כן. היא טובה מאוד
?מה קרה לד"ר שפרד הבחור
.זה סיפור ארוך
?תשמרי על עצמך, בסדר
.תשמרי על המוח הזה
- שם המטופל: ברייס, קייטי -
- .רופא: שפרד, ד -
- .רופא: שפרד, א -
.ברכותיי
.אנחנו לא מתחילים משהו חדש
.אני לא מקבל את זה
,אם זה היה חדש
.לא היה לי את המגף שלך
,אם את רוצה להתחיל מחדש
,לשכוח הכל ולעשות התחלה נקייה
,אם זה יותר קל לך
.אז אנחנו יכולים לעשות את זה
.איך שתרצי
.אבל בואי נעשה את זה
?כאילו מחדש
.כן. מההתחלה
?מה את עושה
.אני בקושי מכיר אותך
.לפחות תבקשי לצאת לדייט
.אנחנו יכולים להתחיל מחדש
.בכל יום
...אנחנו מקבלים הזדמנות שנייה
.תהיה מוכן
...היא עלולה להיראות קצת
.אני יודע
.לא ראיתי אותה שש שנים
להיעשות מי שתמיד...
.רצינו להיות
אנחנו יכולים להשאיר
.את העבר מאחור
?אתה בטוח שאתה מוכן לזה
.או שאנחנו יכולים ללמוד ממנו
.ולכבד אותו
.היי, דייויד
.היי
אנחנו יכולים להחליט
.שלא מאוחר מדי להשתנות
האנשים האלה לא קיבלו
.את ההזדמנות הזו
.הם השאירו אותה לכם
.הם נתנו לכם ללמוד מהם
.אז בואו נגיד תודה
.ולא נהרוס
- האנטומיה של גריי -
עונה 12, פרק 12
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י