מנתחים הם מדענים
שהוכשרו להאמין
.רק במה שאפשר לראות ולגעת
אבל ההכשרה הזאת
.לא תמיד תופסת
?איך היה? הוא שמח בשבילך
.לא. הוא קינא
.זה פרס הארפר אייברי
.כולנו מקנאים
.טוב
!אלוהים! אני כל כך מצטערת
השארתי כאן כמה דברים
.וחשבתי שאתה בבית החולים
.אין בעיה, ד"ר שפרד
?אני אלבש תחתונים, כן
.זה כנראה רעיון טוב, כן. כן
.כן
כן, בטח כדאי שאחזיר
?את המפתחות, לא
.ללחם הקלוי הזה יש ריח ממש טוב
.הוא ממש טוב-
.כן
?נכון
.אני אקח את זה לדרך-
אני אחזיר את הצלחת
.מאוחר יותר
.את יכולה קודם לסיים את זה
.בסדר-
.זה טוב. זה טוב
.רואה? רואה? את כועסת
.אני לא כועסת-
...אז למה את נוסעת ברכבת
.אני תומכת בתחבורה ציבורית
!?כשאת יכולה לנסוע איתי...-
,כי אני לא יכולה לסמוך עליך
.שתחזיר אותי הביתה. זאת הסיבה
תראה, אני צריכה לסמוך
.על משהו בעולם הזה
.מירנדה, תיכנסי למכונית
.לא, עשה את הדבר שלך
.אני אדאג לעצמי
.כל עוד את לא כועסת
- סופיה -
אני אפילו לא יודעת
.איזה יום זה
אני לא יודע מתי הפעם
.האחרונה שהחלפתי תחתונים
תשתמש ברפידות בשירותי
.הנשים, הן עוזרות
לפני כמה ימים כמעט
.השתנתי בארון הציוד
?בשביל הכיף
.לא מצאתי את השירותים
אני כאן שבועיים
.ואני עדיין לא מוצאת את הדרך
.אלוהים, אני רוצה למות
!אין בעד מה
.זה מטוס פרטי
אבל מטוסים פרטיים
.פחות יציבים ממטוסים רגילים
בסדר, אז תעמידי פנים
.שזו רכבת הרים
,או קחי כדור, אם את חייבת
.אבל את נוסעת לטקס
.אתה מאוד שתלטן
נראה שלפני חמש שניות אנחנו היינו
.הסטז'רים שמתחבאים במנהרות
עכשיו את עומדת לזכות
.בפרס הארפר אייברי
ומה אם לא אזכה? -אז את
.לא יותר טובה מהסטז'רים
!היי
!לאט-
!סליחה! מגיע מקרה טראומה גדול
.מקרה טראומה במיון
.לא, את צריכה להספיק לטיסה-
?אתה לא סקרן
!מר! עצרי-
!בחייך! את נוסעת לטקס
כמה זמן אתה חושב שתוכל
?להעמיד פנים שאני בלתי נראית
.זה עבד לך במשך שנים
.חסמת אותי ברשתות החברתיות
כן, כי עברת לצד השני של הארץ
.ולא נפרדת יפה
.כי פרצת לדירה שלי
.כי חטפת את הכלב שלי-
.כי לא החזרת לי שיחות
תראי, סאם, אנחנו הורסים זה
.את זו כל הזמן. -אני יודעת
?אז מה את עושה פה
?אתה חושב שבאתי בעקבותיך-
אלוהים. אתה נותן לעצמך
.הרבה קרדיט
דין פרסון, גבר בשנות
.ה-40 לחייו
לאחר פגיעה מחפץ קהה
,בחזה ובבטן
גונן על ילדים כשקרונית
.של רכבת הרים השתחררה
מדד הכרה 10, עוקב
.אחר הוראות, אבל לא מדבר
.דופק 120, לחץ דם יציב
?רכבת הרים? מה שלום הילדים
.בלי שריטה. הבחור הזה גיבור-
השליך עצמו
.בין הילדים לקרונית
.בסדר, בואו נכניס אותו
.שניכם, בואו איתי-
.תחזיק מעמד, דין
.לכו, לכו, לכו-
?מה קרה
קרונית רכבת הרים חלודה
,התפרקה מהמתקן
.עפה לתוך קהל ביריד מחוזי
.יש נפגעים רבים בדרך
אמרת "תעמידי פנים
!"שהמטוס הוא רכבת הרים
!זה מה שאמרת לי
,גרגורי וויליאמס וקליאו קים
,שניהם בני 26
.נתקעו בקרונית רכבת הרים מחוצה
,ניסינו לחלץ בשטח
אבל אנחנו חושבים שלגרג
,יש פצעי מעיכה לא יציבים
אז בחרנו לעשות את זה
.בסביבה יותר נשלטת
אמרתי לך שאני לא רוצה
.לעלות על המתקן
אמרתי לך שזו
.מלכודת מוות חלודה
?כן, קליאו, צדקת, בסדר
.את תמיד צודקת
.עכשיו אתה אומר את המובן מאליו-
.אני חושבת שאני הוזה
?אתה רואה את מה שאני רואה
?את מה את רואה-
.ג'ורג' וכריסטינה
?מה
?אתה רואה את זה
?מה שלומכם? אתם בסדר
!תוציאו אותי מזה
תוציאו אותי מהדבר הזה
!כדי שאוכל להרוג אותה
.לא אילצתי אותך לנסוע, קליאו
.סעי בשבילי"
.אני יותר מדי בהריון
תני לי לחיות דרכך
".בצורה עקיפה
?ברצינות? את תאשימי אותי בזה
?ברצינות
- האנטומיה של גריי -
עונה 14, פרק 7
www. Wizdom.xyz .Org
qwer90 תורגם ע"י
?למה את לובשת חלוק
.הגיע מקרה טראומה רציני
לא, לא, לא. יש לנו הרבה מנתחים
.שלא צריכים להיות בבוסטון, מרדית
...מה
.אומאלי ויאנג-
?מה אמרת
.אומאלי קטן ויאנג קטנה-
.ויש איזי סטיבנס קטנה, בהריון
אני ממש לא יכולה לנסוע
.עכשיו לשום מקום
?מה הקטע? היא מפחדת לטוס
.כן, ומפחדת להפסיד-
.התקשרתי להורים שלך
.הם טסים הנה
הם לא היו מוכנים לקבל תשובה
,"של "עוד לא יודעים
.אז המצאתי משהו
?על מה הלכת-
חבלה קהה קלה
.ללא אובדן הכרה בשטח
.זה טוב, נשמע מגניב
?זה לא אומר כלום. -אתם רופאים
אנחנו סטז'רים
.בסיאטל פרסבטריאן
כבר שבועיים שאנחנו
.לא סטז'רים, גרג
.אנחנו בשנה השנייה
.נסה לעמוד בקצב
,אם אני רואה מישהו כמוני
.אני עוזב
,היא נראית יציבה
?אי אפשר להוציא אותה ראשונה
לא בלי לפגוע בו. אני חושב שאפשר
לפתוח את צד הקרונית שלו
ולהיות מוכנים לתסמינים
.של תסמונת מעיכה
בסדר, תעריך את הנזק ותן לי
.הערכת זמן לחילוץ. -טוב, דוקטור
,בסדר, בואו נכין עגלת החייאה
,נכניס עוד עירוי
.נחבר אותו למוניטורים
בואו נהיה מוכנים
.כשהוא יצא מהדבר הזה
.בסדר
?מה את רואה עד עכשיו, קפנר
,חתכים וחבלות
,כמה עצמות שבורות
,כמה כוויות מהשמן שעף שם
,כשהקרונית פגעה בביתן המאפים
מה שמזכיר בצורה מושלמת
.חלום בלהות שהיה לי כילדה
בסדר, בואי נעביר
.את כל הדברים הקלים למרפאה
תשגיחי על הסטז'רים, תהיי
.זמינה לשאלות. -בסדר
.למעשה, קפנר, תישארי כאן
.אולי נצטרך אותך לזה
...בסדר, מי
?זו קרונית רכבת הרים-
כן, אבל אנחנו צריכים
.אותך במרפאה
היו פציעות מרובות
.כשהקרונית עפה מהמסלול
.הסטז'רים לא יכולים לטפל בכל זה
,יש כאן אירוע טראומה רציני-
ואת רוצה שאלך לתפור
?פנים של ליצן
.ליצנים גורמים אושר לילדים
ליצנים עם צלקות גורמים
.לטראומות אצל ילדים. לך
?ד"ר ביילי, מה מצב התחרות
את יודעת, נתתי לך יותר ממאה
.מיליון דולר לפני כשבוע
,אני לא יודע אם יש לך שם
?כמה שופטים, משהו
?ידעת
?מה ידעתי-
כשנתת לי את המאה מיליון דולר
וביקשת ממני לארגן תחרות
?כדי שגם אתה תוכל להשתתף
אני יודע. -האם ידעת
,שבעלי החל להתאמן בחשאי
כדי להכניס את הגוף שלו בכוונה
?לתוך בניינים בוערים
.כן. נדבר על זה אחר כך
.תודה
?רואים את זה
נוזל חופשי ברביע
.השמאלי העליון שלו
?חתך בטחול
?נראה סביר. שפרד-
.אישונים שווים ומגיבים
.הוא מגיב להוראות
.בסדר, תתקשר לחדר ניתוח
.תגיד להם שאנחנו באים
.אני רוצה סי-טי ראש
.אמרת עכשיו שאין פערי מיקוד
כנראה רק בהלם. אנחנו צריכים
.לטפל קודם בבעיה שמסכנת את חייו
ד"ר שפרד, אני צריך ייעוץ
.לפציעת ראש במרפאה
.דין, אני יודעת שאתה מפחד
אני יודעת שאתה רוצה לדבר ואתה
.לא יכול, אבל אנחנו מטפלים בך
.הוא הציל ילדים. הוא גיבור
.עשה לי סי-טי ראש
.תזמינו את זה
!תכינו אותו לתזוזה! קדימה
.לא. אני בסדר
.גרג וקליאו נפגעו
,לא, אמא
.רכבת ההרים לא פגעה בי
היי, היית נותן לסטז'ר
?להחזיר פיקת ברך שיצאה מהמקום
.זו איזי
?מה-
,את תמיד שואלת אותי על איזי
.איך היא היתה
.הבחורה הזו שם
.ככה איזי היתה
?ברצינות
.בבקשה אל תגידי את המילה
.היא יפה
.כן
.ועליזה-
?אתה בסדר
.כן, זה פשוט מוזר-
היי, היי. אתה טיפלת
?בחברים שלי, נכון
.כן
...לא, אנחנו רק
.החברים שלך בסדר
?כן? באמת בסדר
...לא, כלומר, הם
.הם במצב שהם היו בו
.אותו הדבר
.בסדר
...אני
...אני רק... אני לא
?את צריכה לשבת
.כן, בבקשה-
!אלוהים. אנחנו צריכים מיטה
!זמנו את רובינס
.סליחה על האיחור
יש לי את השמלה של מר ואת
.השמלות שלי ושל זולה ואת זולה
?איפה אמא שלי
.שאלה מצוינת-
.היי
.היי-
.כולם כאן, פרט לאורחת הכבוד
.כן, יש מקרה טראומה במיון
ו...? -ומרדית
.חשה צורך להיות מעורבת
.פגעת בול
.אמי לא אוהבת לטוס-
.כן. אני אלך להביא אותה
תסמונת מעיכה עלולה לגרום
,להפרעות קצב ואי ספיקת כליות
,אז אנחנו צריכים סידן
.ביקרבונט וונטולין
.תסתכל עליהם
.איך שהם מסתכלים עליך
."זה הפרצוף של "אתה הולך למות
.תשתקי, קליאו-
זה לא עוזר. -אנחנו מכירים
.את הפנים האלה, משתמשים בהם
,פנים של שליטה עצמית
.לא חושפים כלום
אתה צריך להתקשר לאמך, לתת לה
.לשמוע את קולך בפעם האחרונה
.אני שונא אותך
.שנאה לא תכניס אותך לגן עדן-
.את לא מאמינה בגן עדן
.לא עלי הם מסתכלים ככה-
.אני לא יכול לנשום
.אנחנו צריכים להוציא אותו משם
!הוא מכחיל! שמישהו יעשה משהו-
.השרירים שלו מקבלים דם מחדש
.להתכונן לצנרור
.ערכה לפתיחת דרכי אוויר
.לא, לא, חכו. זו לא חזרה של דם-
.זה הצוואר שלו. הוא צריך סד
.אני מטפלת בזה. אני מטפלת בזה-
.כן, זה הצוואר שלו
.אלוהים
.כולם באמת נועצים בי מבט
?אני הולך למות
.זה לא... בלתי סביר
!גם בך הם נועצים מבט
כן, אבל אני לא זו שיש לה
.רופאה צמודה לגולגולת
לא תמות אלא אם תמשיך לדבר
.ולעשות תנועות מיותרות. אל תזוז
?למה כולם מסתכלים עלינו ככה
כי אתם נראים בדיוק
...כמו החברים שלנו
.אנשים שהיינו סטז'רים יחד איתם
.אתם נראים בדיוק כמוהם
?שנינו
.שניכם-
זה מפחיד
.ועכשיו אני לא מרגישה בנוח
,עוד יותר לא בנוח
.אם זה אפשרי
?איך הוא
?הבחור שאני מזכיר לכם אותו
.קראו לו ג'ורג'. הוא היה גיבור
!?היה-
?תפסיק, גרג. מה אתה עושה
אני לא רוצה לעורר
.את הזכרונות שלכם
אני רוצה להיות אני ושהוא
.יהיה הוא. בואו נעשה את זה
!תפסיקו להסתכל עלינו
!אנחנו לא החברים שלכם
.זה באמת לא טבעי
?נכון-
.אני כמעט בשבוע 30. זה בן
.קוראים לו ג'ספר והוא מושלם
הוא היה מושלם באולטרסאונד
.בשבוע 20
,אז אני חושבת שפשוט התעלפתי
.אולי מהמתח
?אתה רואה את זה
.כן-
?מה? אלוהים, מה זה
אז לייזה, יש לך כוריאנגיומה
...שזה
?גידול. בשליה שלי
?בדיוק. את רופאה
.מתמחה
,הלכתי לכל בדיקות ההריון
.לכל בדיקות האולטרסאונד
.לקחתי את כל הויטמינים
.הם גדלים מהר-
ובגודל הזה הם עלולים
.להיות מסוכנים
אני חושבת שהתעלפת
.כי יש לך תסמונת מראה
אז אני משקפת את התסמינים
.של התינוק שלי? -כן
?אז הוא מה? הוא במצוקה
.יש לו מיימת-
.הלב שלו מתקשה
.אלוהים-
אני חושבת שאנחנו יכולים להסיר
,את הגידול בלי ליילד את התינוק
אבל אנחנו צריכים לעשות
.את זה מיד
והחדשות הטובות הן שאם כן
אצטרך ליילד, את בשבוע 29 וחצי
.אז סיכויי ההישרדות גבוהים מאוד
?רוצה שנתקשר למישהו-
.לא. אני יולדת אותו לבד
.ואמי רק תתחרפן
והשותף שלי להולדה תקוע ברכבת
.הרים שאילצתי אותו לנסוע בה
...אז
?האם תישאר
?האם תישאר איתי
.קצת מוזר, אבל אני אזרום
.גריי, בואי
.אני קצת עסוקה כאן, אייברי
,היא לא יכולה לזוז-
אחרת חוט השדרה של החבר
.שלי ייקרע מהשבר
!קליאו, תשתקי
!תודה-
?אני לא החברה שלך, זוכרת
.את לא יכולה לדבר אלי ככה
אני יכולה, כי אני מחזיקה
את הראש שלו בידיים שלי
ובגלל זה את האוויר
.בריאות שלו
.זה קשה. חם לי. זה כואב
אז תשתקי בבקשה, כדי שאוכל
.לא לזוז ולהישאר מרוכזת
שנייה אחת, אני אבוא לשם
?לעזור, בסדר
?אני אקל חלק מהלחץ, בסדר
.הישעני אחורה עלי
,תניחי את הזרועות שלך
.בסדר? הנה
?נפספס את הטקס
?כן, ככה זה נראה. -איזה טקס-
רגע, אתם הולכים
?לטקס פרס הארפר אייברי
.רגע. אלוהים אדירים
?גריי? היא מרדית גריי
.כן וזה ג'קסון אייברי
!אלוהים, גרג
אצולת כירורגיה מחזיקה
.עכשיו את הראש שלך
באמת? -בשליש התחתון של המחזור
.שלו. לא משנה. תתעלמו
.בשבילי אתם אלים
ד"ר וורן, יש לי מטופל
עם כוויות בעובי בינוני
מהשמן שעף כש... -אני לא צריך
.את כל הפרטים, ד"ר בלו
.נכון. נגמר לנו הזירופורם
.זה בארון האספקה
.אין. בדקתי-
.אז לכי למחסן המרכזי
איפה זה? -הוא מנסה
!שלא תהיה לי צלקת בפנים
!?את יכולה לתמוך בו בזה
.דה-לוקה
תוכל להראות לבלו
?איפה המחסן המרכזי
איך חשבת על הרעיון
?להשתלת דופן בטן
.מחור שהיה לי בקיר חדר השינה
אם תזכי, אל תגידי את זה
.בנאום שלך
אנשים, אם לא נטוס בתוך 20 דקות
.נפספס את האירוע ואנחנו האירוע
.כמעט סיימנו, קתרין
!?אלוהים, זו קתרין אייברי
.אנא ממך-
.ד"ר וובר, אנחנו מוכנים
.טוב-
?בסדר
.בסדר, אנשים, תקשיבו
.הכל מוכן
יש לנו גישה כדי לחלץ
.את המטופל הזה
אנחנו נרים אותו לאט
,אל המיטה
בעוד ד"ר גריי ממשיכה
.לייצב את הצוואר שלו
,ברגע שהוא ישכב
.אני אוסיף את המשקולות
?האם אנחנו מבינים
.כן
.כעת, בספירה שלי-
.אחת, שתיים, שלוש
.בעדינות. בעדינות
.אני מחוץ לרכבת ההרים
.מחזקת עכשיו את הברגים
.מוסיף עכשיו משקולות
מרדית, את יכולה
.לשחרר את הידיים
.בסדר
.הוא נושם-
.תודה לאל
.בסדר, בואו ניקח אותו לסי-טי-
בואו נזוז, אנשים! -אני צריכה
.שנייה. אני לא מרגישה את הזרועות
.אני צריכה דקה
?קליאו, מה מצבך
בסדר, מזיז עכשיו את המוט
.שמונע נפילה. -אלוהים, פצע דקירה
אני צריכה תחבושת
!ומסיכת חמצן, עכשיו, בבקשה
.בכלל לא ידעתי שזה שם
.לחץ הדם שלי קורס
.אני מאבדת נפח דם
.ד"ר גריי
!תתקשרו לחדר ניתוח-
בואו נתלה דם או מינוס בזמן
.שבודקים סוג והתאמה
תגידו להם שיש לה פציעת
.טראומה חודרת בצד ימין
.בסדר, לכו. אני מסתדרת
.לא, לא, לא, את המועמדת-
את צריכה לנסוע. -אני לא נוסעת
.לשום מקום. אם אזכה, תן נאום יפה
!?איפה הדם
?ד"ר שפרד
?מה מצב הבחור שלנו-
אישתו כאן עם הילדים שלהם
.ואני לא יודעת מה להגיד לה
?הסי-טי היה נקי
...אה
?אה" מה"
?פסחת על הסי-טי שלו
.הוא דימם בצורה קשה-
,אם התכוונת לפסוח על סי-טי
.הייתי צריך לזמן אותי
,קיבלתי החלטה, אמליה
.וזו היתה ההחלטה הנכונה
הכבד שלו דימם. זרקתי את
...הטחול שלו לפח והוא עדיין
?ד"ר האנט
?מה-
.היא עזבה
זה מקרה טראומה. אני יכולה
.לזמן את אואן אם אצטרך עזרה
אני אומרת שאת עדיין יכולה
.לזכות בהארפר אייברי שלך
.תעמידי פנים שאני החברה שלך
?מה
.אני הבטחה גדולה מכדי למות-
.אני מטפלת בך
.את לא מרדית גריי-
,אני רוצה לגדול ולהיות את
,אז תעמידי פנים שאני חברה שלך
,זו שאני מזכירה לך אותה
כי את מכירה ואוהבת אותה
ואני סתם בחורה
.שעצבנה אותך כל היום
.בבקשה, ד"ר גריי
.הצילי אותי כאילו אני חברה שלך
.בסדר, בואו נזוז. היא לא באה
?מה הכוונה שהיא לא באה
היא רוצה להישאר כאן
.ולהציל חיים. -כמובן
,זולה, מותק
תגידי לאמא המבריקה שלך
שהיא קוץ גדול
.בישבן של ד"ר קתרין
?מה איתך? את באה או נשארת
.לזולה ולי יש כאן עבודה
.תמסור בשמי ד"ש לבוסטון
,מוכנה למעקף הכלילי הראשון שלך
?ד"ר גריי-שפרד
.כן, אני מוכנה
.כמעט סיימנו, לייזה
.את נהדרת
.זה סוג של נס-
?מה
.שהייתי כאן כשהתעלפתי
,אם זה היה קורה בכל מקום אחר
ייתכן שהייתי חושבת שזה מחום
.או עייפות והייתי מתעלמת
,ואז אולי הייתי מתה
,או שהתינוק היה מת
.אז זה כמו נס קטן שלי
,זה נס קטן שלך
שרכבת הרים ירדה מהפסים
והתרסקה לתוך קבוצת אנשים
?ומחצה את החברים שלך בתוכה
,כשאתה אומר את זה ככה
.אני נשמעת דפוקה
.כן. קצת
.רואה? שטף דם תת-טחולי קטן
.אפשר להשגיח על זה
?ד"ר האנט
?האחות לינדה? אמליה, מה לעזאזל-
לבש את זה. תצטרך את זה כדי להגן
?על עצמך מהקרינה. -איזו קרינה
לפסוח על סי-טי ראש
.זו לא החלטה שלך. זו החלטה שלי
,אז לא השארת לי ברירה
.אלא להביא את הסי-טי לכאן
?זה בגלל מה שהיה הבוקר
?מה-
.נראית בסדר. אכלת לחם מטוגן
.תפסיק לדבר-
אמליה, אין שום סימן לכך שיש
.פגיעת ראש. אפס
.שמעתי שהיה לה גידול במוח
?נראה לך שלא הוציאו את הכל
.שמעתי את זה-
הסי-טי מראה טפטוף
,מכלי הדם של הפדר
.מה שאומר שמשהו מדמם
,נגלה בדיוק מה זה
.כשניכנס לשם
?והצוואר שלי
.יש לך נקע בחוליה סי-5-
,ברגע שנטפל בדימום בבטן
ד"ר שפרד תעשה התכה
.של עמוד השדרה
?והחברות שלי
.שתיהן בניתוח-
.זה היה רעיון שלי ללכת לקרנבל
."אמרתי "בואו נעשה משהו מטופש
אמרתי: "אי אפשר לעבוד
."כל יום כל החיים
לחצתי עליהן ועכשיו
.קליאו עלולה למות
ולייזה עלולה למות
.ואלוהים, התינוק של לייזה
.וגם אני עלול למות
מה שכנראה לא אכפת
...לאף אחד, אבל
.אף אחד לא ימות היום, גרג
.נעלה אותך בעוד רגע
.אני יודע
.אדוני-
אני יודע איך הרגשת
.לגבי אומאלי
.אלה לא דמעות אומאלי
בכיתי את כל דמעות האומאלי שלי
.על אומאלי האמיתי
בכיתי כל יום במשך
,כמעט שנה
.בשקט, במקלחת
...לא, אלה דמעות של זעם
.זעם נישואין
?בסדר, את רוצה לדבר על זה
!?מה זה
אני חושב ששנינו
.יודעים מה זה
?במעבדת המיומנויות
.הדלת הזאת בכלל לא ננעלת
.היי
...אני רק
...לקחתי
כדי שאוכל להתאמן
.על דברים
.בסדר, בחזרה למיון
כן, את צריכה גולגולת
!?מפלסטיק במיון
!?כן, ד"ר בלו
?אין לך עבודה, דה-לוקה
...מה לעז
אני ממש מקווה
.שאין שם מישהו שלישי
.כמעט סיימתי
?רואה כמה זה קל
הוא היה מדמם למוות
.אם היינו מחכים לסי-טי
ואת חושבת שיש
...לו פגיעה קשה מדי כי
.זה בסדר
.אתה יכול להגיד את זה
ד"ר האנט חושב
,שקבלת ההחלטות שלי מעורפלת
.כי אחי מת בנסיבות דומות
.אבל הוא טועה
?כן
.כן-
.יש לו שטף דם אפידורלי מתרחב
?רגע. מה
!בסדר, בואו נוציא את זה מכאן
!להתכונן לפתיחת גולגולת
.המוניטורים מחוברים
?המיון פנוי. צריכים כאן עזרה
.אני יכול להתכונן
אם אתה רוצה לעזור, תמצא את שפרד
,ותגיד לה שאנחנו זקוקים לה כאן
כדי לוודא שהמטופל הזה
.לא יישאר משותק לנצח
,אני מומחית לכירורגיה כללית
.לא נוירוכירורגיה
ולפעמים זה רעיון טוב לעשות
.את העבודה שהוכשרת לעשות
.אני יודע
.נכון-
באת לדירה שלי ולא קמת מהספה
.במשך שלושה שבועות. -אני יודע
?אתה עדיין אוהב אותה
?איך היא מצאה אותך
.התאימו אותה לכאן
.זה צירוף מקרים
אנדריאה, אתה עדיין
.ילד כל כך תמים
?רואה את זה
,זה הליך פשוט
אבל לא לבצע את זה
.היה הורג אותו
כל הבלגן הזה על משהו קטן
.כמו אחת, שתיים, שלוש. -בסדר
לא מתאים לך להגיד
."אמרתי לך"
בנוסף, הוא היה מת אם הייתי
.עושה את זה בדרך שלך. -הוגן
.הוא בחיים. זה מה שחשוב
.לכי תגידי לאישתו ולילדיו
.תודה-
שפרד, צריכים אותך
.בחדר ניתוח 3
...אמליה, סליחה אם רמזתי ש
.לא. זה בסדר. צדקת
.לא לגבי הבוקר
הלחם המטוגן
.היה נהדר הבוקר
.אלא לגבי דרק
.הוא כן היה בראש שלי
.הוא הציל את הבחור הזה
.הוא היה כל כך טוב
יודעים, אפשר לטעון שגם אני
.מציל את חייו, אבל אניח לזה
.כן. אני מניח לזה
,יניקה. אמרתי יניקה
.לא פתיחה
?סליחה. כאן
.במקום שממנו בא הדם-
.כן. אני מטפל בזה
,נקשור או שנעשה תיקון ראשי
?מה דעתך
לדעתי היית צריכה
.לטוס לבוסטון
?מה
נקשור כי זה יותר בטוח-
וזה משהו שהייתי יכולה לעשות
.בעצמי בזמן שאת טסה לבוסטון
.קפנר
.אלוהים, את כמו ג'קסון-
,הוא גדל עם כל כך הרבה כסף
שהוא לא היה צריך לאזן תקציב
או לבדוק מחיר של מוצר
.והוא מקבל הכל כמובן מאליו
.ואת ככה עם הכישרון שלך
את מחמיצה את טקס
,פרס הארפר אייברי
.כי את מניחה שתזכי בעוד אחד
את לוקחת את הכישרון שלך
כמובן מאליו
ואת יודעת, חלקנו עובדים ממש קשה
.ואנחנו רק ממוצעים
את חושבת שאני לוקחת
?את זה כמובן מאליו
אני לא לוקחת שום דבר
.כמובן מאליו
אני כל כך רוצה את הפרס, עד שאני
,מסוגלת לזרוק אותך מהחלון
במיוחד עכשיו, כי דמותה של החברה
.הכי טובה שלי נמצאת מולי בשיפוע
רק כריסטינה יאנג
מבינה עד כמה
.אני רוצה את הפרס הזה
.וקפנר, את לא ממוצעת
לתינוק יש דופק איטי
.במשך זמן ממושך. -לעזאזל
לייזה, ניסינו, אבל התינוק אומר
?שהוא רוצה לצאת היום, בסדר
אז אני אעבור לניתוח קיסרי
ואני צריכה שד"ר קארב יכין את
.צוות הטיפול הנמרץ שלו
.יהיה בסדר
.אני מפחדת. אני מפחדת-
.ווילסון, תחזיקי את היד שלה
.אני הרבה מעבר לזה-
.אני צריכה שמישהו ידבר איתי
.דברי איתי, בבקשה
?בסדר, על מה את רוצה לדבר
?כל דבר. עשית את זה פעם
?את אמא
.אלוהים, לא-
...כלומר
.לייזה, אני אמא-
.יש לי ילדה
,היא בת 7 והיא עכשיו על מטוס
.בדרך חזרה לגור איתי
?אז היא גרה לפעמים עם אביה
.היא גרה לפעמים עם אמה השנייה-
...אביה
?מה... מה לגבי אביה
.הוא מת
,ואני כל הזמן מתגעגעת אליו
,שזה דבר לא צפוי
כי בהתחלה לא ממש
.חיבבתי אותו
,הייתי ממורמרת כלפיו
.כי הוא כל הזמן היה רגוע
.אבל הוא היה יכול להצחיק אותי
הוא היה יכול
,להצחיק אותי כשפחדתי
,או כשהייתי מבוהלת, או כועסת
.שזה כשלעצמו דבר די מכעיס
אם הוא היה כאן עכשיו
,הוא היה אומר: "תירגעי, רובינס
.הילדה שלך באה הנה"
זה יהיה הדבר הכי"
מדהים אי-פעם
.ואת מתחרפנת בגלל צבעים"
את תיקחי אותה לאכול גלידה"
ותיתני לה לבחור שלושה טעמים
וזה יהיה הדבר הכי מדהים
".אי-פעם
.והוא היה צודק
.בסדר. ג'ספר בחוץ, לייזה
בסדר, טוב. עכשיו תראי לי
.את הוריד הנבוב התחתון
.ואת אבי העורקים
.יש לך כישרון טבעי
.בטח קיבלת את זה מאמך
.גם מאבי-
.אני אהיה מנתחת מוח, כמוהו
?כן
.אני מתגעגעת אליו
?את מתגעגעת לאמך
.כל יום
?רוצה לדעת מה אמי היתה אומרת
:היא היתה אומרת
,למרות שאמך לא כאן"
".היא תמיד איתך
.לאומאלי יש עוד דרך ארוכה לפניו
.זה לא אומאלי, אדוני-
.אני יודע
,ותגידי שאני סנטימנטלי
.אבל נחמד לחשוב עליו
רוב הסטז'רים מתטשטשים
,עם השנים
...אבל את אומאלי
.אני לא מסוגל לשכוח
ויהיה טוב להיות מסוגל
,להציל אותו
.להציל את האומאלי הזה
?הוא בסדר
?מה מצבך שם
.הוא בסדר, עם חמצן 50%-
?אז הוא בסדר
כן, הוא יצטרך קצת חמצן
,ולבלות קצת בטיפול נמרץ יילודים
,אבל תוכלי להחזיק אותו לרגע
.אם את רוצה, לפני שאעלה אותו
?מוכנה
.הנה הוא בא
.תודה
?נראה לך שהוא ישרוד
.כן
.ישרוד הואאני חושבת ש
?לא. עכשיו את מאיימת עלי
?ככה תעשי את זה
עזבת קריירה של מרדים
כי היית משועמם
.ורצית להיות מנתח
.עכשיו אתה שוב משועמם
אתה מתחיל להישמע
.כאדם עם בעיית מחוייבות
.את לא יכולה... תראי
את לא יכולה לחשוב על זה כאילו
,אני לוקח שנה של תת-התמחות
.לומד משהו חדש
?משהו שישמח אותי
היית המועמד המוביל שלי
!לתפקיד המתמחה הראשי
?זה לא יכול לשמח אותך
אני רוצה עבודה שבה כל האדרנלין
.שזורם בי הוא דבר טוב
אני לא אומר
שאני לא אוהב לנתח
ואני לא אומר
.שלא אחזור לזה יום אחד
אני אומר שכל עוד אני מספיק צעיר
,אני רוצה לנסות את זה
כי אני לא רוצה לחיות
.עם רוח רפאים וגם את לא
רוח רפאים? -כן, רוח רפאים
,של מי שיכולתי להיות
.אם הייתי מעז לנסות
?מירנדה
?ג'קסון התקשר. יש לך דקה-
.יש לי
,אלכס, אם אתה רוצה לדעת מה מצבה
.אתה צריך להתקשר אליה
.אתה צריך להתקשר לאיזי
.לא
.לא, זה בסדר-
.אני לא צריך להתקשר אליה
.אני יודע מה מצבה
...כלומר, היא
היא נשואה עם שלושה ילדים
,והיא גרה באיזה מקום
?נראה לי, מיוער
והיא מנתחת והיא
,הולכת כל יום לעבודה
,אז היא מסרבת לקחת עוזרת
.אז הבית שלה כל הזמן מבולגן
והוא מלא בקישוטים
,של חג המולד
כי היא לא נותנת לבעלה
.להוריד אותם
יש לזה ריח של מאפינס
.והיא מחייכת
,כשאני מדמיין אותה
.היא תמיד מחייכת
,אני לא צריך להתקשר אליה
.כי אני רוצה שזה יישאר ככה
אני מדמיין אותה מאושרת
.כפי שאני איתך
?דמיינת עבורה חיים שלמים
.כן. זה עדיף מאשר לתהות
?בסדר, אז איך היא
,היא בסדר. היא איבדה הרבה דם
אבל היינו צריכים לקשור את הווריד
...הנבוב התחתון שלה, שנקרע
.הן היו גיבורות על, שתיהן
.בחיים לא ראיתי דבר כזה
.אף אחד לא ביקש ממך לדבר
.נכון-
.גמרנו כאן
.אפשר לקחת אותה להתאוששות
?היי, מה שלום ג'ורג' התינוק
.הוא בהתאוששות-
?ואיזי התינוקת
.לאיזי התינוקת נולד תינוק-
!זה כל כך טוב
טקס הארפר אייברי
.עומד להתחיל, ד"ר גריי
.אני יודעת. אני יודעת
.חשבנו שאולי תרצי להיות שם
?מה קורה
קבלו בבקשה
.את ד"ר קתרין אייברי
.תודה רבה
.ערב טוב, גבירותיי ורבותיי
יש לי זכות מיוחדת וכבוד
להעניק את פרס הארפר אייברי
.לחידושים בכירורגיה לשנה זו
,הפרס נקרא על שם חבר יקר שלי
,שאיבדנו השנה
מה שהופך את הפרס הזה
.למשמעותי הרבה יותר
הארפר אייברי היה
.אדם מורכב מאוד
אבל אהבתו לחידושים
,בכירורגיה היתה טהורה
.וזה מה שמתאר את הזוכה השנה
,אז ללא שהיות נוספות
פרס הארפר אייברי לשנה זו
...מוענק ל
!ד"ר מרדית גריי
,כאן, כדי לקבל בשמה
.ד"ר ג'קסון אייברי
.תודה
.מדהים
כשהיא יודעת היטב
,שהיא עשויה לזכות הערב
.ד"ר גריי בחרה להישאר בסיאטל
הגיע מקרה טראומה והיא
.ידעה שהיא הרופאה המתאימה לתפקיד
זו אחת מהסיבות הרבות
שאני גאה ביותר
.לקרוא לה עמיתה וחברה שלי
כעת, ד"ר גריי חוותה
יותר אובדן בחייה
מאשר מישהו מאיתנו היה
.מוכן לקבל
היא איבדה את אחותה
,הקטנה, לקסי גריי
שאני יודע שהיתה אוהבת
.להיות כאן הערב איתנו
,היא איבדה את בעלה
,ד"ר דרק שפרד
שידע בביטחון מוחלט
.שהערב הזה עשוי להתרחש
,והיא גם איבדה את אמה
,ד"ר אליס גריי
,שזכתה בפרס הזה פעמיים
,פעם אחת כמתמחה
וכנראה היתה זוכה
,עוד כמה פעמים
אלמלא היתה נלקחת
.מאיתנו בגיל כה צעיר
אבל הדבר הכי מדהים
,בנוגע למרדית
,זה שהיא לוקחת את כל הכאב הזה
את כל האובדן הזה
...והופכת אותו לדחף
.דחף להציל חיים, לשפר דברים
,ולמרות כל מה שהיא איבדה
היא ממשיכה למצוא
,אושר בעבודתה כמנתחת
.כמורה, כאם
והיא הצליחה לחלוק
את האושר הזה
באמצעות הרצון שלה
לגלות, לתת אפשרויות ותקווה
.אל מול פני האפלה
אני אסיר תודה מעומק הלב
על מה שלמדתי ממרדית גריי
ולכבוד הוא לי
.לקבל את הפרס הזה בשמה
!ברכות, מרדית
,תקשיבי, אני יודעת שאמרת ירוק
אבל לא יכולתי להחליט
.איזה ירוק
אז אני חושבת שאת צריכה לבחור
?ואז נוכל לצבוע יחד, בסדר
?בסדר
.אני מתגעגעת לאמא
.אני יודעת
.גם אני
אבל אני כל כך מאושרת
.שאת בבית
?ואת יודעת מה יש לי
?מה-
.שלושה טעמים שונים של גלידה
.בואי
.בסדר. עמדי שם
...בסדר. אחת, שתיים
.השלישי... זה בשבילי
.זה כולו בשבילי, לא בשבילך
.אנחנו בסדר
.אלוהים, את בכל מקום
.בסדר, אנדרו
.אני אלך למקום אחר
.לא, לא, לא, תפסיקי
...פשוט, סאם
את נשבעת שלא באת
.לכאן בעקבותי? -אנדרו
.אנחנו רעים זה לזו
.שנינו יודעים את זה
?באמת
.לא-
?אתה לא רואה את הדמיון
.אתה סתם עיקש
אולי אני צריכה לסמס לברק
.ולשלוח לו את התמונה שלה
מרדית, אין עוד מישהי
.כמו כריסטינה
.אף אחת
.צודק
,מדען או לא
,רובנו שעוסקים בזה במשך זמן
.חייבים להכיר במסתורי החיים
?את נוהגת
.אני מסיעה את עצמי
.אתה יכול לנסוע בכבאית
.היום הזה היה אפי
אני כל כך עייף עד שאני
.לא מרגיש את השיניים
כמעט תפרתי
.את האצבע שלי למישהו
.עופו מכאן
.כן. שמעתם אותה. עופו מכאן
.זה המקום שלנו
אנחנו חייבים להכיר בכך
.שקיים קסם כלשהו
.מישהו מתקשר
!תראה מי מתקשר
היי, את בדיוק בזמן
.בשביל השמפניה. מוכנה? חכי
!כן! כן
.מה היא אמרה? -כן
.היא שאלה אם אני מרגישה שונה
!תהיי בטוחה שכן
וההיסטוריה והזכרונות האלה
,והרוחות מהעבר שלנו
הם לפעמים מוחשיים
כמו כל דבר שאנחנו
.יכולים להחזיק בידיים
- האנטומיה של גריי -
עונה 14, פרק 7
qwer90 תורגם ע"י
www. Wizdom.xyz .Org