בממוצע, הלב שלנו פועם
.שבעים פעמים בדקה
באותו פרק זמן של 60 שניות
אנחנו ממצמצים
,בין 10 ל-15 פעמים
בולעים פעם אחת
.ונושמים עד 20 נשימות
Wizdom.XyZ
.טוב, אתה לא יכול להירדם כאן
.הילדים
.אתה חייב ללכת, בבקשה
.נכון
.לך, לך, לך. קדימה
.בסדר. אני ער
.בבקשה-
?על מה את מסתכלת
.ביי
.ביי-
.על קצות האצבעות
.אל תשכח ללכת על קצות האצבעות
.שקט כמו עכבר
,הלבבות שלנו פועמים
,הריאות שלנו נושמות
הגוף שלנו מחזיק אותנו בחיים
.ורובנו בקושי מבחינים בכך
.היי, זולה
אנחנו לוקחים
.את הכל כמובן מאליו
NetMan-קודד ע"י
www.SubsCenter.Org
מה היא אמרה? היא שאלה אותך
?מה אתה עושה פה
.לא
?למה היא ערה-
.לא יודע
.אני מניח שהיא היתה צמאה
הילדים שלי מכירים אותך
.בתור הבחור העצוב מהספה
.פרק מביך בחיי, כן
?התנצלתי על זה לאחרונה
.הייתי רוצה
היתה לי תוכנית שלמה
לספר לילדים שלי עלינו
עם גלידה והם יוכלו לדבר על
.הרגשות שלהם, ועכשיו הכל הלך
?מה? למה אתה מחייך
?תכננת לספר לילדים שלך עלינו
.בסדר, בסדר, אני מצטער
.מה אני יכול לעשות? -אל תצטער
.אתה יכול פשוט ללכת. בשקט
ביי. רגע, רגע, רגע, תן לי
.לבדוק, לוודא שהשטח פנוי
.בסדר, השטח פנוי
.בסדר
.ביי
.ביי-
.כן, כן, כן, מייגן, אני אהיה שם
...אמרתי שאני אהיה שם, אז
?למה את מתכוונת שאולי אקיא
?איזה מין טיפול זה
.בסדר, כן, כן, כן, כן
.זה בסדר. זה בסדר
.תקשיבי, תקשיבי
?אני אהיה שם, בסדר
.אני אתקשר אלייך מאוחר יותר
.לא. לא
מעולם לא אמרתי לו
."לקרוא לבן "אבא
כן, אני מודעת לכך
.שאתה אביו של טאק
ובבקשה אל תרים עלי
.את הקול שלך
?הלו? טאקר
הגרוש שלי שמע את בננו
."קורא לבן "אבא
ועכשיו טאקר פגוע
וטאק מרגיש רע
...ובן לא שם לב. תודה
.ואיכשהו זה הכל בעיה שלי
?את שואלת לדעתי לגבי כל זה
הייתי מעדיפה להביע את דעתי
.לגבי החיים שלך
אם כך, איך סיפרת לטאק
?כשהתחלת לצאת עם בן
?זה קשור לך ולדה-לוקה
.אני רואה הכל, גריי
.אני הצ'יף
.הוא סיפר לך
?מי? ריצ'רד-
.האיש פטפטן
,אז זולה ראתה אותו אמש בבית
,לפני שהספקתי לדבר איתה
...אז זה היה
.היא חזרה
?מה
.ג'ו חזרה. היא כאן-
,ואני חשבתי שאולי היא מתה
.או... -אל תעשי את זה
,אל תנאמי על כך שחשבת שהיא מתה
,או איבדה איבר
?או עזבה אותי, או משהו, טוב
.היא לא בסדר ואני לא יודע למה
.אל תהיי ביילי בקשר לזה, בבקשה
.ד"ר קארב
.ברוך שובך
.אני אהיה במעבדה
זה היה יותר גרוע מאשר
.אם היית ביילי בקשר לזה
?זה מוכן
.זה מוכן
?אז זה קורה
.זה קורה-
?אפשר לספר להן
,אפשר לספר להן
,אבל נסי לא לקשקש בזנב
כי זה עלול להיות שום דבר
.ולא לעשות כלום
אנחנו לא רוצים לפתות אותן
.בתקוות שווא. זה אכזרי
.נכון. רגע אחד
?מה
אני צריכה לקשקש בזנב
.לשנייה אחת כאן
.אני מקווה שזה לא שום דבר
.גם אני
רגע, אז אתם אומרים שייתכן
?ואמי תוכל להשתמש שוב בזרועות
אנחנו אומרים שיש ניסוי רפואי
עם תאי גזע המוזרקים ישירות
.לעמוד השדרה הצווארי
שהופך משותקים בארבע
.גפיים למשותקי רגליים
.זה מה שאמרת
.בחלק מהמקרים, כן-
אנחנו רק צריכים
את האישור שלכן
ואז נוכל להתחיל
.ברגע שיגיעו תאי הגזע
?אמא
.כן. כן, בבקשה
?אתה לחוץ
.אני מקיא לפני כל ראיון עבודה
.אני תותח בהם
.כל כך שחצן. אני אוהב את זה
?אבל למה סן פרנסיסקו
שנת התת-התמחות שלי
.עומדת להסתיים
אני צריך להתראיין במקומות
...שונים לפני שאני
אני אומר שיש
.הרבה עבודות נהדרות כאן
ושמעתי שמזג האוויר בסן
פרנסיסקו יותר גרוע מאשר בסיאטל
...ושכר הדירה פי שלושה ו
.גבעות
אתה משתתף היום בניתוח
?השבר בחוליות שלי, נכון
.נתראה שם
!וקבוצות הספורט
לסיאטל יש קבוצות ספורט
!יותר טובות
.אני מנחש
זו חסימת מעיים. אני מכירה את
.התסמינים. יש לי דלקות מעיים
היו לי שלוש חסימות
.ושלושה ניתוחים
?בסדר, מה התסמינים שלך
.כאב, נפיחות, התכווצויות
.תסמינים של חסימת מעיים
בסדר, אני אשמח
,להאמין לך בקשר לזה
...אבל אני צריכה לעשות לך
.לעשות סי-טי. כן, אני יודעת-
את יכולה פשוט
?להזמין את זה, בבקשה
.זה ממש כואב
.בסדר
?ד"ר דה-לוקה
?כן
...יש לי מטופלת שהיא
?אתה רופא
,כן-
אבל אני צריך שקודם
?תירשמי אצלה, בסדר
.התקשיתי קצת לנעול נעליים
.כן, אולי כדאי שקודם תעזרו לה
+
.אני רואה פעפוע קל בכיס הלב
.הנעליים היו חדשות
.הלכתי לרקוד
מועדון מחתרתי שהייתי
.אמורה להיות מבוגרת מדי בשבילו
.שתיתי קצת יותר מדי שוטים
והורדתי את הנעליים
כדי לעלות במדרגות לדירה
.וזה כל מה שאני זוכרת
?ישנת ככה
.חרא
?ג'מה
.סליחה
?אתם מכירים-
.דרך חברה משותפת
,אולי כבר לא נמצאת
,אז תודה על הדאגה
,אבל כפי שאתה יכול לראות
.הכל בסדר
?ג'מה, איך זה קרה
אני חושבת ששנינו יודעים
.איך זה קרה
,ג'וש סטרמן, בן 21
עם דלדול עצם תורשתי
שגרם לשבר לחץ
,בחוליות טי-11 וטי-12
.מתוכנן לניתוח חוליות מלעורי
אני אזריק חומר חיזוק
לגוף החוליות
כדי להחזיר אותו לשלמות
.ואז תוכל ללכת
תוכל ללכת מכאן
.בזמן לארוחת ערב
?סבאל'ה
!ד"ר ביילי
?ג'וש, אתה זוכר את ד"ר ביילי
היא זו שמוציאה חלק מהמעי
.שלי כל כמה שנים
.דלקת סעיף נשנית
,בפעם האחרונה שראיתי אותך
היית נמוך ב-30 ס"מ
.ולמדת לפסיכומטרי
!הוא הצליח
והודות לך זכיתי לראות
אותו מסיים תיכון
.ומתקבל לאוניברסיטת וושינגטון
,התחנה הבאה
.לימודי מנהל עסקים
אני לא יכול למלא את טפסי הקבלה
.עד שהגב שלי יפסיק לכאוב
הוא עובר היום
.ניתוח בחוליות
?אמרתי את זה נכון
,חשבתי שנראה את ד"ר לינקולן
?רופא הספורט המפורסם
ד"ר קים הוא בתת-התמחות
.אצל ד"ר לינקולן
בתי החולים הטובים
ביותר מחזרים אחריו
.וכמה קבוצות ספורט מקצועניות
למזלכם הוא יטפל בכם
.כשהוא עדיין כאן
.תודה, צ'יף ביילי
אני אבוא לבדוק
.מה מצבך מאוחר יותר
.יש לחץ, בן אדם
?מה זה
.שער הניצחון
?מפריס
לוחית הזהב מייצגת
.את קבר החייל האלמוני
.זה מגניב
.אחזור עוד שנייה
?שמעת משהו מארגוני הדם הנדיר
.אני מחכה לשיחה מאמסטרדם
.הוא נעשה חלש יותר ויותר
.אני זקוק לדם
.התקשרתי לכריסטינה
.התקשרתי אפילו למארי סרון
.תודה
?מה לגבי ג'ו
?היא כבר אמרה משהו
?שום דבר
.זה קורה שוב
.זה לא
...לא, הן מאושרות לזמן מה-
.זה לא קורה
...ואז הן נשברות-
.היא לא שבורה
.והן עוזבות אותי-
.תקשיב לי
.אתה צריך לסמוך עליה
.היא לא איזי
.היא לא אווה או לקסי
.היא לא אמך
.היא לא שבורה וגם אתה לא
.היא עוברת משהו
והיא עברה דברים יותר גרועים
.ויצאה בסדר
היא פשוט עדיין לא מוכנה
.לדבר על זה
.הייתי שם. נתת לי מרחב
.נתת לי זמן
?נכון
.בסדר
.זה לא קורה שוב
.אלה הרבה מגזינים
.יש לך גם כורכנים. נהדר
כן, זו המעבדה שבה דברים
.משעממים נעשים יותר משעממים
,ביילי ממש עורמת את זה
?עכשיו כשהיא שוב צ'יף, נכון
כן, זה לא עזר
.שלא הייתי כאן זמן מה
.טוב, אני לא רוצה להפריע לך
?להפריע לי במה
.שום דבר-
פשוט חשבתי שאולי תוכלי לעזור לי
,עם מחקר תרסיס העור שלי
אבל נראה שאת טובעת
...בחומר, אז
חכה. זה נשמע הרבה יותר טוב
.מאשר כל זה
.יחד עם זאת, גם טיפול שורש
.זו הגישה המנצחת שאני מחפש
?אז אתה מטפל מוסמך
.כן-
,כי אני לא מאמין
...אתה יודע
.בדברים אלטרנטיביים
,אתה יודע, דברים הוליסטיים
.וודו
.בלי וודו. הבנתי
,מייגן נשבעת בזה
,מה שלא יהיה הדבר שאתה עושה
.אז... -טכניקה נוירו-רגשית
זו טכניקה פסיכו-תרפוטית
שבה אני משתמש בבדיקת שרירים
כדי לקבוע איפה בגוף אתה עלול
,להיאחז במתח בלתי פתור
...כמו טראומה, פציעה גופנית
.בדיקת שרירים-
זה כמו כשנעשים חלשים
?כשמשקרים
.כי זו אחיזת עיניים, לא מדע
.אתה צודק-
זו לא שיטת האבחון
,הכי מדוייקת שיש
,אבל לעתים קרובות
,כשהראש מנסה להסתיר ממך משהו
.הגוף שלך עדיין בוגד בך
...ובכן
,זה עזר למייגן עם הטראומה שלה
...אז
.והיא היתה שבויה בעירק
.במשך עשור. הניחו שהיא מתה
,אז חשבתי שאם זה עזר לה
?אז למה לא
מייגן משוכנעת שאני לא מסוגל
,לאפשר לאושר להתקיים בחיי
,בשל איזו טראומה לא מטופלת
שטיפול הוודו המוזר שלך
...אמור לעזור לי בה, אז
?אתה חושב שהיא צודקת
.זה הכי גרוע שהיה
,אני יודע שזה קשה, אבי
אבל אני אצטרך שתחכי עוד קצת
.בלי לזוז. בסדר? את נהדרת
?היי, זימנת אותי
.היי-
כן, יש לי מטופלת בת 24
.עם דלקות מעיים כרוניות
.יש לה כאב בטן חריף
,היא חושבת שזו חסימה
.אבל היא סובלת מכאבים חזקים מדי
אני חושב שייתכן
.וזה ניקוב במעי. כן
בסדר. -אני מחכה
...שהתמונות יעלו, אז
?איך זולה היתה הבוקר
?היא התחרפנה? בטראומה
.למעשה, אני לא חושבת
.אני חושבת שהיא היתה די נורמלית
קשה לשמוע אותה מעל הלב
?המסגיר שלי. -נכון
למה אנחנו מרגישים
?כל כך אשמים
?אנחנו לא עושים כל רע, נכון
...ובכן-
?אתה בכלל אוהב ילדים
?מה-
לא ממש דיברנו על זה
.ויש לי שלושה
,יש לי 16 דודנים מדרגה ראשונה
.מגיל שנתיים עד 15
,הילד בן ה-14, טוני
.תמיד מתקשר אלי בקשר לבנות
.הוא עושה את זה מאז גיל 9
בת החמש, סוניה, היא נאחזת
ברגל שלי כשהיא רואה אותי
ואני בעיקרון לובש אותה
.כמו מדרס לרגל
,בן השנתיים, ניקולאס
אוהב להכניס דברים לשיער שלי
.ואז לדוג אותם החוצה
הבעיה שלך לא תהיה
.שאני לא אוהב ילדים, מר
הבעיה שלך תהיה
שהילדים שלך אולי יאהבו אותי
?יותר מאשר אותך. -נראה לך
.הסריקות עלו
.בסדר, אבי, הסריקות שלך עלו
.כמעט סיימנו
.אלוהים
!?לא עשית בדיקת הריון-
לא, לא, לא, קאדרי אמרה
שהיא עשתה בדיקות מעבדה רגילות
.ואז סי-טי. מה... אלוהים
.חבר'ה, אני לא בהריון
...יש לי רק
אבי, את בהריון ואת יולדת
.ונראה שיש לך פתיחה
?מה? מה-
בוא נזמן את מיילדות
.ואת הצ'יף. -כן
+
,ד"ר פירס
?את יכולה לסלוח לנו
אני רוצה כמה דקות לבד
.עם ג'מה, אם יש זמן
.כמובן
.לא. -ג'מה-
.לא, אני לא רוצה אותו כאן
...ד"ר וובר
.ג'מה, אל תהיי מגוחכת-
.אתה לא הרופא שלי
.לא, אני חבר שלך-
ואני חייב לאולי
.לבדוק מה מצבך
.אולי מתה
,אני לא רוצה אותך כאן
,שתטיף לי ותרדוף אותי
.תעמיד פנים שאתה יכול להבין
.אלא שאני יכול-
.לא, אתה לא
.יש לך אישה
.יש לך ילדים
.היתה לי ספונסרית
.היה לי את אולי
ועכשיו יש לי נעל עקב בחזה
ובקבוק טקילה שמחכה לי
.כשאחזור הביתה
ואני לא רוצה לשמוע
.את דעתך בקשר לזה
אז צא מהחדר שלי
.לפני שאתקשר לאבטחה
.למען השם, ג'מה
.צא החוצה
,כדאי שתבצעי בדיקת רעלנים
.תוודאי שהיא לא עדיין שיכורה
!בן זונה שחצן
!צא החוצה! צא החוצה
.ג'מה, תירגעי בבקשה
!צא החוצה-
!צא החוצה
!ד"ר וובר, צא החוצה-
?זימנתם את מיילדות
.כן, מסתבר שזה יום לידות עמוס-
!בסדר, אבי, טוב, תדחפי
?איך עושים סי-טי לאישה בהריון-
.קאדרי הזמינה סי-טי
.כי קיבלתי אתמול מחזור-
!זה לא הגיוני
,תאמצי את שרירי הבטן
.אבי. עבודה טובה
.אלוהים
!שני רחמים
?מה-
!תראי את זה
!זה רחם דידלפי
!תראי את זה, גריי
,אני קצת עסוקה עכשיו
...ד"ר ביילי! -מה זה לעזאזל רחם
,יש לך שני רחמים
.אבל את בהריון רק באחד מהם
!אלוהים
.עבודה טובה, עבודה טובה, אבי
.את כמעט שם
.ראש למטה, בסדר? קדימה-
.בסדר
.הנה התינוק שלך
...אז המשכת עם כל הקטע של
?אם ביולוגית
?דיברת עם אלכס
.לא על זה, לא-
.צדקת
?...בקשר ל-
אתה יודע מה? אמרת שאתה צריך
,שאני אעזור לך עם תרסיס עור
?אז אפשר כבר להגיע לזה
זה תהליך. כרגע אנחנו מתרכזים
.בהפיכה לתרסיס ובכיסוי
.טעיתי
,זאת מעבדה
שבה דברים משעממים
.נעשים יותר משעממים
.מזריק חומר חיזוק
?זהו זה
,זה שגרמתי לכך להיראות קל-
.לא אומר שזה אכן היה
?יש לך אותם
?תאי הגזע? הם כאן
.עדיין לא-
עכשיו אנחנו רק צריכים
.קצת דגימות דם מאמך לפני ההליך
.אני לא מסוגלת לנשום
כלומר, אני לא יכולה
.לנשום עמוק
ואני חושבת שזה
.משום שאני כל כך מודעת
.אני מודעת לידיים שלי
.אני מודעת לרגליים שלי
.לאצבעות שלי
,כשאני הולכת, כל צעד
.אני מודעת
.אני חשה יראת כבוד
אנחנו לחוצים ואנחנו מדוכאים
...ואנחנו בוכים ודואגים
,בגלל עליה במשקל
.או לעבודות המטופשות שלנו
,מאז התאונה
כל מה שאני מסוגלת לחשוב
זה על הרגליים והידיים שלי
.ועד כמה אני אסירת תודה עליהן
.ואני רוצה אותן בשביל אמי
.אני רוצה את הידיים שלה בחזרה
,אני כל כך רוצה אותן
.עד שאני לא יכולה לנשום
בסדר, אנחנו צריכים לעצור
את נשימת המטופלת
למשך כשתי דקות
.בזמן שאנחנו מזריקים
למזלנו אני יכול להספיק
.הרבה בשתי דקות
?מה
.את מתגעגעת לחבר שלך
?מי
.בארבי האורתופדיה-
שפרד, אני לא מאמין
!שיש לך משהו עם ספורטאי
.זה לא... שתוק
?זה מוזר לשכב עם דמות מצוירת
הוא מטפטף עלייך דיו
?כשהוא מזיע
.טוב, הצחקתי אותך
.קדימה, דברי
אני צריך פרטים
.וברור שאת צריכה עצה
.בסדר
כן, הוא נראה כמו אל מצויר
והמין הוא אתלטי ויש קשר עין
ואף אחד לא בוכה אחר כך
והוא מצחיק וכיפי
,וקל לבלות איתו
,מה שממש מבלבל אותי
.כי זה לא הסגנון שלי
.בסדר
.הוא האלטמן שלך
?האלטמן שלי
.כן-
את יודעת, מישהו כל כך טוב
,ולא שבור ונחמד
,עד שנראה שהוא לא מתאים לך
...אבל באמת, את
.מעולם לא היית יותר מאושרת
.אז כן, הוא האלטמן שלך
.טום-
.מסכן שכמותך
אז חזרת הביתה מגרמניה
.וחזרת להיות עם אמיליה
.אבל זה לא היה מה שרצית
.זה כן היה-
.אמיליה היתה מושלמת
...אם לא היה את טדי, אז
.יש את טדי
.לא, אין-
...היא ואני, אנחנו רק
.יש לנו תזמון רע
אבל התזמון היה נכון בגרמניה-
.ועדיין פישלת
.בטעות-
?זה היה בטעות
זה ההיפך ממה שנסעת
.לגרמניה כדי לעשות, אואן
.אז למה שתפשל? אתה לא טיפש
.אתה לא אוהב לפגוע באנשים
?למה שתעשה את זה
...אני
.אני לא יודע
.נראה שאולי אתה לכוד בתבנית-
ואם נוכל למצוא את האירוע המקורי
,שהתחיל את התבנית
נוכל לעצור אותה
.מלחזור על עצמה
.זה הכל
?וזה האא"ג שלך-
.טנ"ר, אבל לא משנה
?אתה מסוגל לזה
?זה כולל מכות חשמל מסוג כלשהו
אני בדרך לייעוץ, אבל רציתי
.לוודא שהכל עבר בסדר
.ג'וש היה מדהים
.מקום הגישה נראה נהדר
?איך אתה מרגיש
.אין יותר סכינים דוקרות בגב
אני חושב שאנחנו יותר
.מאשר בסדר, צ'יף. -טוב
היי, מה יחס ההימורים
?על מצב השירותים
?אני צריך להמשיך לשכב כאן
.אתה יכול ללכת
.אני אבוא מאוחר יותר-
.בסדר, אני מוריד
.טוב, בזהירות, בזהירות
?יש מתיחה
.לא, לא, אני בסדר-
?אז מה במקום הראשון אצלך
.נראה שאוניברסיטת סן פרנסיסקו-
למעשה יש לי איתם
.ראיון סקייפ מאוחר יותר
.ותר על זה, בן אדם
.בתי חולים הם משעממים
?מצא לך קבוצת הוקי, אתה יודע
,קרבות, מחליקיים לפנים
.כתפיים שבורות
.מזה עושים כסף
?ג'וש? ג'וש? ג'וש
!תודיעו על קוד חירום
.אלוהים-
.אנחנו צריכים אלונקה
.אלוהים. ג'וש-
.מה קורה? -אנחנו צריכים עזרה
.קחו אותו החוצה-
.תביאו עגלת החייאה עכשיו
.מה קורה? אלוהים, ג'וש-
.תזמינו את לב-חזה
.ג'וש-
שימו לו מסיכת חמצן
!ולבדוק גזים בדם עורקי עכשיו
+
?מה מצבה
אני צריכה לוודא
שהלב שלה לא נפגע
.ואז אני אבצע חלון לכיס הלב
.זה די פשוט
,אתה לא צריך להיות כאן
.ריצ'רד
,בפעם האחרונה שראיתי את ג'מה
היא לקחה עוגה
.לכבוד 17 שנות פיכחות
ואז אולי מתה
והפסקתי ללכת לפגישות לזמן מה
.ואני מניח שגם ג'מה
.אבל לא שתית
.לא, לא
.לקחתי מחבט כדור בסיס לבר
ואם לא היה לי הרבה כסף
,כדי להתפשר עם הבר
.הייתי מאבד את רישיון הרופא שלי
.הייתי עלול ללכת לכלא
,הייתי שיכור שלא שותה, מגי
...וכעסתי וזה כאב ו
...אלמלא קתרין, אני
ד"ר פירס, יש לנו זימון חירום
.לאירוע לב באורתופדיה
.אלטמן בניתוח וכך גם רוברטס
.לכי, לכי. אני אסתדר
.היא לא רוצה שתטפל במקרה שלה
.אני אדריך את קאדרי-
.לכי לאן שצריך אותך, מגי
.בסדר-
.היי, אבי
?איך את מרגישה
.היי. תראה אותו
.שלום. תראה מה עשיתי
.כן
.זה טאקר
.שוב
.כלומר, באמת
יש דברים יותר גרועים
,מאשר שיהיו שני גברים טובים
.שהילד מרגיש קרוב אליהם
אז יהיה בסדר מצדך
אם טאקר יתחתן מחדש
וטאק יקרא
?"לאישתו החדשה "אמא
?למה שתגידי דבר אכזרי כזה
...אני רק אומרת שאני
?אפשר בבקשה לדבר עלי
איך סיפרת לטאק
?שאת יוצאת עם בן
את יודעת, ברמה כלשהי
.טאק כבר ידע
,את רק צריכה להיות שם
,להבהיר מה קורה
.לענות על השאלות שלה
היא רק רוצה לדעת
שתהיי שם בשבילה
ושבשום מקרה את לא הולכת
.למקום אחר
טוב, אז מסתבר שקאדרי
,כן עשתה בדיקת הריון
,אבל היא לא חיכתה לתוצאות
כי אבי היתה בטוחה
.שהיא יודעת מה קורה
.בסדר, אני אגיד משהו
לפחות כדי לחסוך ממך את ההשפלה
בכך שהחברה שלך
.תצטרך להגיד את זה
.להאמין, אבל לוודא
!להאמין, אבל לוודא-
.שמעתי גם על הבוקר
.הולך לך טוב היום
...זה-
.זה היה באמצע הלילה
בוא נחזור לגרמניה
ולרגע שאמרת
.את הדבר ההוא לטדי
.תתרכז במה שהרגשת באותו רגע
.בסדר-
תהיה שם ותחזיק חזק
.את היד שלך. -בסדר
...ו
.בסדר, הנה זה
.עכשיו פשוט תשחרר
,תחשוב על משהו אחר
,על כל דבר אחר
ובוא נבדוק
.את העיקרון של עצבנות
.של ייאוש
.הרגשה של חוסר אמון
רגישות לחוסר האמון
.של מישהו אחר
.חוסר האמון שלך
.בסדר, אז זה שלך
.זה מטורף
?אתה מרגיש חוסר אמון כלפי טדי
.לא-
אתה יכול לזכור תקופה בחיים שלך
?שבה הרגשת ככה
.אתה יודע מה, זו שאלה רחבה
בוא נבדוק מתי זה
.היה עלול לקרות
מלידה עד גיל 5. -תקשיב, למה שלא
,נקפוץ ישר למלחמה בעירק
,כי אם נדבר על טראומה
...שם זה החל. אז
.בסדר
?זה היה במהלך המלחמה בעירק
.לא, אז זו לא המלחמה
?גיל חמש עד עשר
?חמש? שש
?שבע? שמונה
?תשע? עשר
יש לך זיכרון מכך שהרגשת
?חוסר אמון כשהיית בן עשר
.לא
.אני לא יודע
.בסדר-
?אתה זוכר שחשת אושר בגיל עשר
.כנראה. הייתי בן עשר-
.אל תביט לאחור חזק מדי
.יש כנראה זיכרון שתקוע שם
.הדבר הראשון שאתה חושב עליו
.זכיתי בפרס
.היתה תחרות מדע בבית הספר
.והיא נמשכה שלושה ימים
.כל הכיתות
.ניצחתי את כולם בבית הספר
?איך הרגשת בקשר לזה
.נהדר-
.גאה
.הכי טוב שהרגשתי אי-פעם
.זה לא נשמע ככה
?אז אמרת לו לנסוע לגרמניה
,כי בכל פעם שהסתכלתי עליו
.יכולתי לראות שהוא חושב עליה
.והוא נסע והיא דחתה אותו
הוא נסע לגרמניה, הכריז על אהבתו
.והיא הכריזה עליה בחזרה
.היא אוהבת אותו, טום
.היא תמיד אהבה
.ועכשיו יש תינוקת
קיוויתי שזו תינוקת
.של סטוץ בין חברים
.לא, היא בטוח תינוקת של אהבה
פרט לברונטית הממולחת
.שכל הזמן צצה אצלו במיטה
טום, אני אומרת לך את זה
,בתור חברה
.אואן וטדי הם דבר בלתי נמנע
.היי! תאי הגזע כאן
.חדר ניתוח 2 מוכן
!האיש שלי
.נתראה שם-
.תשתוק
.שפרד-
אנחנו עומדים לבצע
,ניתוח ניסיוני
שבו ייתכן וניתן לאישה משותקת
.את היכולת להשתמש בידיים שלה
.בלתי נמנע" לא מפחיד אותי"
.בואו ננתק את המעקף
...הייתי זהיר. אני
אני לא יודעת אם השתמשת
,בלחץ לא תקין
או אם חומר החיזוק
,היה נוזלי מדי
.אבל עורק הריאה הרוס
,חיברתי אותו בחזרה
.אבל השתל בקושי מחזיק מעמד
?מה אני יכול לעשות
.זה תיקון זמני במקרה הטוב-
נוכל לשקול להכניס אותו
?לרשימת ההמתנה להשתלה. -השתלה
אם תוכל לחשוב על דרך יותר טובה
,להציל את המטופל שלך ממוות
.אשמח לשמוע
!לעזאזל. שמיט. יניקה
?התיקון לא תפס-
.אין כאן במה לתפוס
!מלקחיים
!שתל
!יניקה
.רצתי הביתה אחרי בית הספר
.היתה לי תעודה גדולה עם חותמת
.אתה יודע, חותמת מתכתית
.אני זוכר את זה
.ואמי חיכתה לי במטבח
ועמדתי להראות לה את זה
".ואז היא אמרה: "אואן, שב
אז ישבתי
והיא סיפרה לי
.שאבי מת באותו יום
...אז
.אני מצטער-
?מה לגבי הפרס? התעודה
?מה
.לא סיפרתי לה על זה
.לא סיפרתי לאף אחד
...הייתי, אתה יודע
התביישתי בכך
,שהייתי כל כך גאה
שהייתי מאושר
.כשהיא היתה כל כך עצובה
...ואבי היה
אואן, אני חושב שמאז
.חיית את הרגע הזה מחדש
.לא, לא, לא
אני חושב שאתה
.לא סומך על אושר
אני חושב שאתה עוצר אותו
,לפני שמשהו נוראי קורה
.לפני שמגיעות חדשות רעות
.אבל הן לא מגיעות יותר
.הרגע הזה חלף
.הוא בא, ואתה בסדר
.אז בוא נפסיק את החזרה הזאת
?איך
...בסדר, אני רוצה שאתה
אני רוצה שתשים את היד
?על פרק כף היד, כך. בסדר
.ואז תשים את היד שלך על המצח
.ופשוט שב ותנשום
+
?אתה לא מוותר, נכון
?"הבאת את "הספר הגדול
,אתה מתכנן להקריא לי
?כאשר אני חלשה מכדי לעצור בעדך
.רק רציתי לעדכן אותך
לד"ר פירס היה מקרה חירום
.עם מטופל אחר
אז היא לא ביצעה
.את הניתוח שלך
.אני ביצעתי
.אז אני יכולה לתבוע אותך
.לקנות לי זוג נעליים חדשות
.תעשי את מה שאת רוצה-
למרות שזה יעשה אותך
ממש כפוית טובה
,בהתחשב באיך שהצלתי את חייך
!שיכורה עקשנית שכמותך
.כואב
.כואב כשאני צוחקת
.זה אמור לכאוב
.ניקבת את הלב שלך עם נעל
.זו תחתית חדשה
.היו לי 17 שנים
.אני יודע
.אני רוצה אותן בחזרה
.השנים לא משנות, ג'מה
.רק היום
.זה רק יום אחרי יום
תתחיל אתה את הספירה שלך
.מההתחלה ותגיד לי את זה
לפני זמן לא רב
.כמעט עשיתי את זה
,החלקתי את האסימון שלי על הבר
החלפתי אותו תמורת
.שורה של שוטים
?מה עשית
.זה היה יום רע מאוד
.ספר לי עוד
.שיכור עיקש
.תודה שמצאת את המחקר הזה
תודה שנתת לי השראה
.למצוא את המחקר הזה
,אני אודה לשניכם אם תפסיקו
לפני שאני אקיא לתוך
.עמוד שדרה פתוח
.בסדר, לעצור את הנשימה שלה
.בסדר
אני יודעת שאתה אוהב את בן
,ואני יודעת שלא התכוונת
,אבל זה פגע ברגשות של אביך
אז אתה פשוט צריך להגיד שאתה
."מצטער ולחזור לקרוא לבן "בן
.רגע, חכה
?סבאל'ה
?היי, מה קרה
.משהו השתבש-
...הם לקחו אותו. ד"ר ביילי
...מה? ג'וש אמור לצאת-
.משהו ממש השתבש
?בסדר, אני אברר, טוב
.מיד אשוב
.לא
?איך
.קריש-דם גדול מאוד בעורק הריאה
.חומר החיזוק לעצם
בסדר, רגע, אני לא רוצה
.לשמוע את זה ממך
.אני רוצה לשמוע ממך
חומר החיזוק דלף
.וגרם קריש-דם
.הוא היה בדום לב
ד"ר פירס ניסתה לתקן
.את עורק הריאה
...ניסינו את כל מה שיכולנו ו
עשית טעות-
.בבחור בריא בן 21
.והבחור הזה עכשיו מת
.זה מה שקרה
.שמיט, תסגור אתה
...ואתה
אתה תעמוד לצדי ותקבל כל רגע
.מהצער של הסב הזה
,ואם אתה מנתח טוב
.אתה תזכור את זה
ולעולם לא תעשה
.שוב את הטעות הזאת
,תראי, כפי שאני רואה את זה
נוכל להמשיך לעבוד בשתיקה מביכה
,עד שיגיע הזמן שתלכי הביתה
.או... -אני בעד זה
או שתוכלי להגיד לי למה התכוונת
.כשאמרת שצדקתי
כי אולי אני אוכל
,לעזור לך להרגיש
,לא יודע
.טיפה פחות מחורבנת
.אמרת לי לא ללכת לחפש וצדקת
זה הכל, אז... -ג'ו, אמרתי לך לא
.ללכת לחפש אם הכל בסדר
הלכת לחפש, אז אולי לא הכל
.היה בסדר. אולי היית זקוקה לזה
?לא, לא. אתה יודע מה
.היה לי את הכל
...היו לי נישואין ועבודה ו
.כן, אלכס כאן
.יש לך עבודה נהדרת כאן
.את עושה אותה עכשיו
אני מתיזה מים על מגבת נייר-
.ואלכס הוא הכל חוץ מאשר מאושר
.כי הוא דואג לך
.הוא מנסה לעזור. בחייך
.ידעתי. ידעתי
.הוא שלח אותך הנה
.לא, הוא לא
.ג'ו, לא בזה מדובר
?אז מה זה-
?הבחור מודאג, בסדר
.הוא תוהה
?למה את לא מתקשרת איתו
.כי זה רק יכאב וזה לא יעזור
.את לא יודעת את זה
היה לי את הכל האושר הזה-
,והשלכתי אותו הצידה
.כאילו הוא תמיד יהיה קיים
.אנחנו רואים את זה כל הזמן
אנחנו מאבחנים מטופלים
,עם מחלות איומות
או אומרים למישהי שהבעל שלה
,מת מהתקף לב
וכל מה שהן יכולות לומר זה שהוא
.היה בסדר אתמול והם היו
.הם היו בסדר
.אני הייתי בסדר
ולקחתי את זה כמובן מאליו
ועכשיו יש הרגשה שבלתי
.אפשרי לקבל את זה בחזרה
.זו היתה מר
זו היתה מרדית שביקשה
.ממני להשגיח עלייך
היא יודעת איך ההורים שלנו
.יכולים לדפוק לנו את הראש
.אני כאן, בסדר? אני עובדת
.באת לעבודה שיכורה, ג'ו
.את עדיין שיכורה
.אני יכול להריח את זה
.נראה לי וודקה בבקבוק המים
אני שמח שהיית מספיק הגונה
.לא לטפל היום במטופלים. זה נחמד
.אתה לא יודע על מה אתה מדבר
כואב לך מאוד-
.ואת מנסה להקהות את הכאב
?אני מבין את זה, בסדר
,זה לא יעבוד. אני אומר לך
.את תהרסי את חייך
.ג'ו, אל תלכי
.דברי איתי לשנייה
.אני מנסה לעזור לך
אם תיכנסי שוב
,לבית החולים הזה שיכורה
.לא יקבלו אותך בחמלה
+
.הניתוח עבר טוב
.אני רואה
?שלך
.לא
.אני מצטער
הו רד מויז דום
,וד"ר פירס עשתה כל שביכולתה
...אבל
.הנזק היה רחב מדי
...אני
אמרת שיש לנו מזל
.שקיבלנו את הרופא הזה
.אמרת שג'וש יהיה בידיים טובות
?מה קרה
.אני יודעת. אני יודעת-
.אני כל כך מצטערת
.הילד שלי
.היי
.כן, נעים להכיר
בסדר, עכשיו כל מה
.שנעשה זה לחכות
אני מקווה שלא טיפחנו
.את תקוותן לשווא
.תודה
?מה דעתך לגבי בוריטו סושי
זה נשמע כמו תועבה קולינרית
.ואני צריכה דבר כזה דחוף
?אבל תוכל לתת לי רגע
תראה, אני יודעת שאתה חושב
שאתה מאוד אמיץ
,בכך שאתה נלחם על טדי
.אבל זה לא מה שקורה פה
.התקוות שלך בשמים
.ותקווה מפחידה אותך-
ולכן את מסתתרת
,מאחורי בחור נאה והגון מאוד
כדי לחפות על העובדה
.שאת עדיין רוצה את אואן האנט
.כן
דבר שלמדתי-
זה שהחיים הם סדרה
.של אפשרויות בחירה
,ושלפעמים יש דרך קלה יותר
.רכה יותר
.הוא לא מורכב. כן
.וזה כל כך מרענן
זה כמו לקפוץ לתוך
.בריכה קרה ביום חם
?האם אני רוצה את אואן
.בטח
.אולי תמיד ארצה
?אבל האם אני משתמשת בלינק
.לא
.אני רק בוחרת דרך יותר קלה
.אולי תרצה לנסות את זה
.היי
.חיפשתי אותך בכל מקום
.חשבתי שאולי ניסית לדחות
אי אפשר סתם לדחות
.ראיון עבודה
.כן, אני יודע
אבל הם יכולים לעשות
?חריגה, אתה יודע
.בשל מה שקרה היום
אתה מתכוון כי כל כך פישלתי
?עד שמישהו מת
כן, בטח, תן לי להתקשר
.לוועדת הקבלה ולעדכן אותם, לוי
אז אתה חושב שאתה במצב הכי טוב
?להתראיין לעבודת החלומות שלך
?שלח להם דוא"ל, בסדר
.ואז נוכל לצאת מכאן
!לא, אתה לא מבין-
כי נתת לכישלון לעצור אותך
.כל חייך
.בעיקרון זו הזהות שלך
.אבל לא שלי
כל כך הרבה מהעולם פועל
.בלי שנחשוב על זה
.ד"ר קים, טוב לראות אותך
בקשת הקבלה שלך לעבודה
.מרשימה ביותר
היי, ד"ר הוגאנס, תודה שפינית
.את הזמן כדי לדבר איתי
רציתי להיות חלק מהתוכנית שלך
...מאז שאני
מאז שבחרתי לראשונה
.באורתופדיה בתור מומחיות
אנחנו מצפים
שזה יעבוד לטובתנו
.ורוב הזמן זה כך
.בואי נלך הביתה ונזמין אוכל
אני צריכה ללכת אלי
.ולקחת בגדים נקיים
אני כל כך עייפה
.שאולי פשוט אשן שם
.תעברי לגור איתי
?מה
.אני אוהב אותך, מגי
אני לא רוצה לקחת את זה
.כמובן מאליו
.אני לא רוצה לפספס את זה
.כן
.תעברי לגור איתי
אנחנו דואגים לגבי העתיד
.וחושבים על העבר
.בסדר
.היי, בוא הנה
.בוא הנה, בוא הנה, בוא הנה
?טדי: אתה בסדר"
"?אואן: כן, למה
טדי: מייגן סימסה, ביקשה לבדוק"
".מה עם טומטום. היה לו יום קשה
,אואן: זה היה קשה"
".אבל זה היה טוב
.בסדר
ולעתים קרובות אנו מפספסים
.את מה שנמצא מולנו
?שתית בעבודה
.ג'ו, גמרתי
.את שומעת? גמרתי
.אני צריך שתשמעי אותי
.אני צריך שתדברי איתי
.אני אוהב אותך, ג'ו
...אני אוהב אותך, אבל אני
,אם אתה אוהב אותי
...אתה תיתן לי
לא, לא, לא, לא, אנחנו לא
.משחקים יותר במשחק הזה
אנחנו לא משחקים ב"אם אתה אוהב
".אותי, אז אתה תניח לי
.נסעת לפיטסבורג והיינו בסדר
.תפסיק
היינו בסדר ואז חזרת-
ואת לא מדברת איתי ואת שותה
.בעבודה. -בבקשה
אז אולי אני אסע לפיטסבורג ואברר
!?מה לעזאזל קרה לאישתי
אנחנו לוקחים כמובן מאליו
...את מה שטוב וקל ועובד
אדבר איתך כשאהיה מוכנה
.לדבר איתך
,ואם תאיים שוב שתיסע לפיטסבורג
.אני אעזוב אותך
?זה ברור
,אם תבואי שוב שיכורה לעבודה
.אני אספר לביילי
.נהדר
.עשינו עסק
עד שזה כבר לא טוב...
.וקל ועובד עבורנו
זה נורמלי, אבל אנחנו
,יכולים לעשות יותר
,כי יש מתנות קטנות ויפות
.שאנחנו מקבלים כל יום
.הנה
...אז הסיבה
שראית כאן את ד"ר דה-לוקה
,בלילה ההוא
היא משום שהוא ואני
.מבלים יותר זמן יחד
?הוא החבר שלך
.כן
?מה זה אומר-
זה אומר שאני מחבבת
.אותו מאוד
.לא יותר מאשר אתכם, אבל מאוד
?את תנשקי אותו
.כנראה
!מגעיל
!מגעיל-
?הוא יישן שוב על הספה
,לא, הוא לא יישן על הספה
אבל הוא עשוי לבוא
...לכאן הרבה יותר, אז
.אבל אני לא הולכת לשום מקום
.אתם תקועים איתי
הוא יכול להשאיר
?את הגיטרה שלו בבית
ותפקידנו להעריך אותן במלואן
.כל עוד אנחנו יכולים
- האנטומיה של גריי -
עונה 15, פרק 22