לא ידעתי שחברתה החדשה
.של קאלי היא אדמונית
אני חושבת שאני צריכה עוד
.אלכוהול. אני לא מוכנה
.אני אפתח
.היי. מרדית, זו פני
.פני, זו מרדית
?פני, לעונג לי. תיכנסי
.בסדר
אתן יכולות לשים
.את המעילים כאן
?אפשר להביא למישהי מכן שתייה
?בירה, יין, מרגריטה
,מרגריטה נשמעת נהדרת
...אבל אני בכוננות אז
.סודה עם ליים
.אני בסדר
!מה? לא-
.אני בכוננות, לא את
.בחייך, תיהני הערב
?אני נוהגת. יין לבן בשבילך
.כן. יין לבן בשבילה
.מיד
.אני לא חושבת שזה היה רעיון טוב
.כדאי שנעזוב
.מה? זה טירוף
.זה פשוט יותר מדי ומוקדם מדי-
.הירגעי. כולם יאהבו אותך
אנחנו נגווע. אני לא יודעת
?מה... איפה מגי
,אני כאן! אני כאן, אני כאן
.אני כאן, אני כאן
...איפה היית? -אני פשוט
?לא הייתי... אני כאן, בסדר
,אלא ש... אלוהים
!אני חייבת להשתין
תקשיבי, אנשים מגיעים והדברים
.עדיין נראים כמו מצרכים
?יש לך שעת יעד לארוחה
את יכולה להפשיל שרוולים
.ולהתחיל לחתוך משהו
הכנת מזון מעולם לא היתה
.הצד החזק שלי
.אני משמחת את האורחים
.אני יותר הבחורה בקדמת הבית
.הארוחה הזאת תהיה אסון
.כולם, תפסיקו לדבר-
.מרדית, תחליפי אותי
.אני חייבת להשתין
?התכוונת לעשות משהו עם אלה
כן. סודה עם ליים לטורס
.ויין לבן לחברתה
?היא כאן? היא נחמדה
.הבקבוק הזה ריק
?יש עוד? בקבוקים
.המקום נראה נחמד, מר
אני אוהב את החור
.במקום בו היה הקיר
תודה רבה. אפשר להציע לכם
?שתייה? מרגריטה, יין, בירה
.מרגריטה תהיה נפלאה
.בסדר-
.אין בעיה
.מה קרה? את מוזרה
.בירה ומרגריטה בדרך
?היא מוזרה, נכון
.היא נחמדה-
.אלי. וזה מוזר
?רואה-
.כאן
.היי! זו ד"ר אפריל קפנר
.היי
.זו פני-
...אני פשוט אלך
.כן, בטח-
.קפנר עובדת בטראומה
,בעלה עובד בפלסטיקה
.למרות שאולי הוא כבר לא בעלה
...כן, אנחנו
.אנחנו לא יודעים
,הם אולי לא יודעים
.אבל אמו בעלת המקום
.אבל זה לא נפוטיזם. הוא נהדר
סוף סוף אנחנו זוכים
.להכיר את פני האגדית
.זה שלי. -זה שלי
.זה שלך וזה שלך-
תתעלמי מכל מה שהיא
.סיפרה לך עלינו
.את מקסימה. היא לא שיקרה
.היא משבחת אותך
.ברוכה הבאה. -הכל נכון
,קצת בלגן עכשיו
.אבל שזה לא ידאיג אותך
.האוכל שם
.הוא יהיה. חכו
.בסדר-
.אמליה מנהלת נוירו
.היא קצת הפכפכה, אבל נהדרת
?רוצה לשבת
...ווילסון אוהבת מלח או
?מה קורה? את בסדר
?כן, נהדר. מה שלומך-
,מצבך לא נהדר
את מתחרפנת
.ואת מחייכת הרבה
.אני מארחת ארוחה חגיגית
כן, כאילו את בסרטון של בני
.ערובה, או משהו. משהו קרה
הבית, הוא מתמלא באנשים ואני
...צריכה להכין משקאות לאנשים ו
נראה שאני מקיימת
.ארוחה חגיגית ללא ארוחה
.אני מבין, אבל... -טוב, מיד אשוב
?אני חייבת להשתין. -לא השתנת
!היי, היי, היי
.פני, זו מגי פירס
...היי, קאלי סיפרה לי
.היי, כן-
!ברוכה הבאה. תיהני
...מיד אש... אני צריכה לשיר
?היא ילדת הפלא, נכון
.כן. זה דוחה
.מנהלת לב-חזה בערך בגיל 12
!כן, בבקשה
.היי
.היי. -כן-
?פני, רוצה אחד
.בסדר. תודה-
.בית נהדר
.תודה-
?את גרה כאן זמן רב
בערך. גדלתי בבית הזה
.ומאז אני מדי פעם כאן
עברתי לכאן לאחרונה
.לפני כשנה וחצי
.הוא מקסים
.תודה
מרדית היא מנהלת
.כירורגיה כללית
,היא היתה נשואה לדרק שפרד
.נוירוכירורג מדהים
...לפני כשנה
...קאלי... -הוא היה-
?אפשר ללכת
?מה קורה
...מצטערת, אבל אני ממש
...אני
...אני פשוט צריכה
?זו אריזונה-
כי, אני נשבעת, זה נראה סיפור
.גדול, אבל זה לא
.אני מבטיחה שהיא נהדרת
.לא-
...לא, זה לא. אני
.בואי, בואי-
.בואי נתלוש את הפלסטר
.אני אציג אותך
.בואי
.טוב. בסדר
.פני, זו אריזונה רובינס
.אריזונה, זו פני
.היי
.היי-
שמענו עלייך כל כך הרבה דברים
.נהדרים. -זה נחמד
אנחנו לא מרכז טראומה
...או בית חולים לימודי
.עשית כמיטב יכולתך
.הוא הציל את כל אותם אנשים
...וזה היה תפקידי
.להציל אותו
.ונכשלתי
...ועכשיו... הוא ימות
כי לא הייתי רופאה
...מספיק טובה
.להשאיר אותו בחיים
- האנטומיה של גריי -
"עונה 12, פרק 5: "נחש מי בא לסעוד
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
!תפוס
.מהרי! יש אנשים באחרים-
...אני כאן! -נשבע
!אני אשתין לך על הרצפה
אלוהים, אני חושבת שמענישים
.אותי על קיום יחסי מין
,מדהים, מצער
אבל יש להודות שזה היה סקס
.מדהים עם סטז'ר
,ואם למדנו משהו מסרטי אימה
זה שאנשים המקיימים יחסי מין
...מעונים ומוענשים
!ועם זיהום בדרכי השתן
!אלוהים
!?למה את לא מבשלת
!את אמורה לבשל
.אני מעונה
.יש לי דלקת בדרכי השתן
!קחי פירידיום ותחזרי פנימה
.אני הולכת לבית החולים
!?מה-
.לא, את לא יכולה
!זו דלקת. תהיי אישה חזקה
?דלקת בדרכי השתן ומה עוד
.אני לא מכירה את הבחור
אני שומרת על ניקיון הבית
שם למטה
.וכרגע הבית שלי עולה בלהבות
!אלוהים יודע איפה הוא היה
!נראה שהוא מזדיין הרבה... הרבה
?עם מי
?אולי עם נשים מופקרות
כלומר, מבחינה סטטיסטית
כנראה שהיו שם אישה
.מופקרת או שתיים
הוא היה עלול להכניס
.כל דבר לבית שלי
.אלוהים, אני מרגישה רעילה
.אני צריכה ללכת לבית החולים
אני צריכה סדרת בדיקות
.ומקלחת טיהור
...לא, אני פשוט
.אני רוצה להרגיש נקייה
!תחשבי כמו שפית
!את צריכה לבשל! יש לנו אורחים
אף אחד לא ירצה
.שאגע באוכל שלו
.יש לנו בית מלא בכירורגים רעבים
.את לא יכולה לעזוב סתם כך
!תסתכלי עלי
!מגי-
?אמליה, מה אם זו מחלת מין
.אלוהים, עברתי ממקום למקום
שלושה בסיסי צי
.בארה"ב, גואם ובחריין
.חכי
.אנחנו גרנו בבחריין
.לכי מפה. -זה בית החולים
.ד"ר טורס מדברת
אמי סייסמולוגית
.המתמחה בחיפושי נפט
,בכל שנתיים, בית ספר חדש
.שפה חדשה, אוכל חדש
רק כשהייתי במכללה
.ניסיתי מקרוני עם גבינה
אלוהים. נסי לספר לכיתה
.שקוראים לך אריזונה
לא, מותק, לא המקום"
"?שממנו באת. איך קוראים לך
,בסדר. בסדר
.לך היה יותר גרוע
...אני אפתח. את יכולה
.כן, אני אסיים-
היי, איחרתי? -בכלל לא. שים את
?המעיל שם. רוצה שתייה
?יודעת מה
.וויסקי יהיה נהדר
.זה היסטרי
.או שאני יכול לקחת בעצמי
.תודה
.היי
.לא ידעתי אם תהיה כאן-
,אבל אני בכלל לא יודעת למה עזבת
,אז... -רוצה לעשות את זה עכשיו
?או שאפשר להיות במסיבה
.שכח מזה-
אני ישן אצל בן וביילי ואחרי
.הערב כנראה שאקח חדר במלון
?היי. אפשר לגנוב אותה לרגע
.תודה. סליחה
!פגשתי אותה. פני
.ג'קסון ישן אצל ביילי-
.אני לא שונאת אותה
.אני מחבבת אותה. מחבבת מאוד
אז מנהלת הכירורגיה מסייעת
.לפירוק הנישואין שלי
.זה נחמד
.היא באמת נהדרת-
וקאלי כל כך מאושרת
...ואני שותה ו
?את איתי
.אני הרבה לפנייך-
.אז נראה שהארוחה תתעכב קצת
.מקווה שאכלת לפני שבאת
.את כועסת
,יש לך את כל הזכות שבעולם
.אבל לא ידעתי
?אפשר בבקשה לדבר לרגע
.זה חשוב
נראה שאת מעדיפה להיות
.בכל מקום פרט לכאן
...כן. אפשר לצאת החו
.לחיים
מה נראה לך הזמן
המינימלי שאני חייב להיות כאן
...כדי שזה ייחשב כ
?"כן, ג'קסון היה כאן"
.לפחות 20 דקות
.בסדר-
.אם זו לא היתה ארוחה
.הכיסא הריק שלך יסגיר אותך
.ויש את זה
.יש את זה-
אני בכלל לא יודעת מה מגי עמדה
?לעשות עם זה. שנזמין פיצה
.בואו נזמין פיצה
?קרה משהו? אלה הילדים-
?מגי עזבה? זו מגי
.לא. תפסיק עם זה-
.אנחנו לא מזמינים פיצה
.יש כאן הרבה אוכל
.אף אחד לא יודע לבשל אותו
כולם אוהבים פיצה. -את מי את
?מנסה להרשים... פני
.כי פני תזרום עם זה. היא כיפית
.היא פיקחת, היא מצחיקה
.יש לנו הרבה מן המשותף
.היי פני, אני ג'קסון-
.נעים להכיר
.אלוהים-
.אולי אני צריכה לצאת עם פני
.לא. -רעיון רע
.היא יפה-
קאלי... קאלי לקחה
.(פני יפה (סלנג: הרבה כסף
?כמה שתית
?אז כמה, עשר פיצות
!אני אבשל-
.אני ממילא צריכה לעשות משהו
!כן-
.ווילסון, את תעזרי
...זה בסדר. אני אקח עוד
הנה. קלפי ותחתכי
.לעיגולים בעובי חצי ס"מ
.נהדר. לא חשבתי שאני בעבודה
.אני יכולה לנשק אותך על הפה
.מישהו צריך-
.אני אעזור
.תני לי משהו לעשות
.בסדר, תשטפי ותחתכי תפוחים
ג'ו, כשתגמרי עם זה תקפצי לחנות
ל-700 גרם גבינת מנצ'גו
.ואז תבדקי איתי מה עוד צריך
?למי את מתקשרת
.סידורים הם עבודה שחורה-
.סטז'רים עושים עבודה שחורה
קרוס, אני צריכה אותך
.בבית של ד"ר גריי. דחוף
.את בכלל לא יודעת לבשל
.אלכס, אני מנתחת-
.אני יודעת איך להשתמש בסכין
.רואה? הסחת את דעתי
?איפה בכלל פירס
האם היית פעילה מינית
?בששת החודשים האחרונים
.ב-48 השעות האחרונות
.פעילה מאוד
.פעילה יותר מדי
.אז... כן
.הרופא יראה אותך עוד מעט
את יכולה לעשות בדיקות מלאות
,למחלות מין
?כולל איידס והפטיטיס בי
.אלוהים
...אז אני מבין שאת חווה
!אלוהים-
!?מה אתה עושה פה
.בסדר-
הייתי בטראומה, אבל גיניקולוגיה
...היו מוצפים, אז אני
?מה אתה עושה פה
.אני הולך לאן שאומרים לי
.אתה לא הולך לכאן
?שאמצא לך רופא אחר-
.כן
.בסדר-
.אלוהים
.תשתקי ואל תזוזי
.הנה
...החברה של קאלי היא
.היא נראית נחמדה
,לא דיברתי איתה הרבה
.אבל רואים שהיא מתה על טורס
?מה
...היא-
.היי
אני צריכה ללכת לבדוק
.פריקת כתף במיון
,ניסיתי להסביר למתמחה
...אבל הוא אידיוט, אז
.תודה שאירחת אותנו
.לא, לא, לא-
.הישארי ותיהני
.זה לא ייקח הרבה זמן
...לא, אני מעדיפה
.אני אארח לך לחברה
?פני צריכה להישאר, נכון
.בטח
.אחזור מהר-
.אלכס, תביא לה עוד משקה
?מה את שותה
.יין לבן-
נקווה שרובינס
.לא שתתה את הכל
.היי
.עשי לי טובה
.אני מרגישה רע מזה שאני עוזבת
תשגיחי עליה ותוודאי
?שהיא נהנית
.תודה
+
.מרדית? -אל תעשי את זה
.דברי עם אנשים
?בבקשה, אפשר לדבר
.בסדר, זה מה שיקרה
את תכיני משקה
,ואת יכולה לפטפט עם מי שתרצי
.פרט לי
,קאלי תחזור, נאכל
את תעזבי את הבית שלי
,ואז לא אצטרך לראות אותך שוב
?בסדר
.היי, ד"ר ביילי
.בואי ותכירי את פני
,פני, ד"ר ביילי
.מנהלת הכירורגיה שלנו
.פני בלייק. נעים להכיר
...פני בלייק-
?נפגשנו פעם
.לא
.השם נשמע מוכר
?אז איפה טורס, לעזאזל
.אני לא יודעת מה הדאיג אותה
.אריזונה אוהבת אותה
.הן דיברו בלי הפסקה
.כולם אוהבים אותה
.אתה צריך להכיר אותה
?אתה בא, נכון
.אני עכשיו בדרך לשם
?היי, למה שלא ניסע לשם יחד
הייעוץ לא ייקח יותר
.מ-10-15 דקות. -בטח
כן, זה ייתן לך זמן
.להחליף בגדים. -נשמע טוב
.רגע, רגע
?אני צריך להחליף בגדים
.לא, אתה נראה בסדר
.זה נראה טוב... עליך
?אתה יודע שאמליה שם, נכון
בסדר, כשתפוחי האדמה
,יהיו מוכנים
נפזר מעל את המנצ'גו
.ואני אכין רוטב לסלט
.את יודעת, את מדהימה
.את עשית סדר בבלגן
!את מציאה
.אולי לא תחזיקי יותר בסכין-
,ואז אני אצרוב את הסטייק
,שתי דקות בכל צד
אוריד את החום, עוד 5 עד 10 דקות
.בזמן שאני מאדה את האפונה
.היי, יש לזה ריח טוב
?את צריכה עזרה
.כן, אתה יכול לקצוץ את השום
.כן, אני לא יודע מה זה אומר
?כיף לך
.כיף? לא, לא כיף לי
...סטפני מתעלמת ממני ואני
.מרדית בקושי מדברת עם מישהו-
?שמת לב לזה
?אתה לא מבחין באירוניה, נכון
היי, ווילסון, חתיכות קטנות
.ושוות יותר
.יודעת מה? תשכחי מזה
.הורדת בדרגה לתורנות אשפה
?מה
.כן-
.את יודעת, ג'קסון אידיוט
...את מבשלת, את יפה. את
.את פני
?אולי פשוט תירגעי-
?למה לי אין פני
.לקאלי יש
.לג'קסון היה והוא השליך את זה
?את מוכנה להפסיק
.סליחה
.המסיבה הזאת דפוקה
!"תגידי "גבינה
(גם: לחייך)
!?מה
.ביקשת גבינת מנצ'גו
לא אמרת כמות, אז קניתי כמה
...חבילות. זה קצת יקר, אבל
!המטבח שם
.תגידי גבינה!" אידיוט"
.אני לא אפריע לך
.את עסוקה
.לא! חכי! תני לי לדבר איתך
.שנייה אחת. חכי
את תוהה איך זה
,שאני בכלל כאן
מאחר והלכת מאחורי הגב
?שלי ואמרת לשפרד שאני שקרנית
.סטפ, תקשיבי
אני יודעת שאת... -אני מניחה שהיא
האמינה לי ולא לך. אמרת בעצמך
שהם בקושי יודעים שאת
?קיימת, נכון
.הם נתנו לך להוציא זבל
?אתה בטוח בקשר לזה
.זה רק כמה רחובות מכאן-
.הטאקו הכי טוב בעיר
.אף אחד לא צריך לדעת
?טוב, ניקח 8, 4 לכל אחד-
.בסדר, תריסר
,בסדר, מ-1 עד 10
?עד כמה המסיבה דפוקה בינתיים
?הכי הרבה זה 1 או 10
.כי זה אחד משניהם
.בחייך! -באתי בשביל אוכל בחינם
.אין אוכל
.האורחים שלך מכינים את הארוחה
.זה כאילו את לא רוצה מסיבה
מישהו אילץ אותך
?לקיים את המסיבה
.סליחה, רק לוקחת את המעיל
!?לא, את עוזבת-
.אני מרגישה שאני קצת מרחפת
.ויש לי משהו בבוקר
.רואה זה 1 או 10-
.תקשיבי, קאלי תחזור עוד מעט
אני יודעת שזו חבורה הדוקה
,וקל להרגיש תקועים בחוץ
,אבל ברגע שהם ילמדו להכיר אותך
.יהיו לך חברים לכל החיים
.הם נחמדים. אנחנו נחמדים
.כן. -אנחנו מאוד נחמדים
.אנחנו אנשים נחמדים-
.את תראי
,אני מעריכה את זה-
.אבל כדאי שאלך ואגמור את הערב
.הארוחה מוכנה
.מאוחר מדי. נלכדת
.קדימה
,צ'יף, בבקשה
.שבי בראש השולחן
?איפה חשבת שאני אשב
את יושבת איתי. כולם כאן
.שמעו את כל הבדיחות שלי
!מושלם
.קפנר, זה נראה מדהים
בבקשה, קחו לפני
.שזה יתקרר
.אנחנו בסדר. תודה
.אתה יכול ללכת הביתה
.לא, לא, לא, לא
.אתה צריך להישאר. קח כיסא
.אין כיסאות
.אני יכול... אני יכול להידחף
?איפה טורס
.היא בבית החולים-
?מה, היא השאירה אותך כאן לבדך
.הייתי הורגת אותך
.היא אמרה שהיא תחזור מיד-
למרות שכולנו יודעים
.מה זה קריאת לילה
אני עשויה לבקש טרמפ
.הביתה ממישהו מכם
,כן, כדאי לה לחזור בקרוב
.אחרת אני אקח אותך הביתה
,(מי שמוצא פני (מטבע
.לוקח אותו
.לא? מה, אני נחמדה
.ד"ר רובינס, את שיכורה
.לא חושבת שראיתי את זה
.אני אוהבת את רובינס השיכורה
.גם אני
אז פני, כל הערב הייתי ליד
?התנור. מה אמרת שאת עושה
.אני רופאה
.למעשה, מתמחה בכירורגיה
.כמובן. פני היא רופאה
...כי פני מושלמת
.פני המושלמת
?איפה את עובדת
,כרגע-
.טכנית, אני בין עבודות
?מה הכוונה
...בשנה שעברה
.בית החולים שעבדתי בו נסגר
ואז, בדיוק לפני
...שהכרתי את קאליופה
.קאליופה
.הייתי קוראת לה ככה
...אריזונה-
.זו מעין בדיחה שלנו
.כי השם שלי הוא פנלופה
.פנלופה, קאליופה
!פנלופה בלייק
?רואים מי שיכורה עכשיו-
.לכן זכרתי את שמך
.את ביומן שלי
.אני נפגשת איתך ביום שני
.כן
?למה-
.היא עוברת אלינו כמתמחה חדשה
?מה
.כן-
היא מצטרפת לתוכנית ההתמחות
.בגריי-סלואן ממוריאל
.ברכותיי
.מושלם
?את צוחקת-
?היא צוחקת
...עשיתי התאמה מחדש
.לגריי-סלואן ממוריאל
,איפה עבדת קודם לכן
?המקום שנסגר
...זה היה
.מרכז פרברי קטן, ליד המיצר
.היא עבדה בדילארד
.המרכז הרפואי דילארד
?דילארד? דילארד
...זה לא
.שם דרק מת
?נכון, פני
.זה... זה נכון
.פני המושלמת הרגה את בעלי
.קפנר, האוכל מתקרר
.בואי נעביר את האפונה
.סליחה
+
?מה
?מה היא אמרה
...אני חושבת שמה שהיא התכוונה
...מה שהיא
...מה שהיא ניסתה לומר
.אני אבדוק מה עם מר
?אז... היית הרופאה של דרק
.הייתי אחת מהם, כן
.כן, הייתי
.רגע, סליחה-
?את באה לעבוד איתנו
?היית שם באותו לילה-
?טיפלת בו
...בלילה שבעלה הגיע
.האח שלי-
.דרק היה אחי
!היי! היי
?היי, חבר'ה. מה נשמע-
.טוב, לא פספסנו את הארוחה
?רואה
.אמרתי לך שזה ייקח רק דקה
...אז
?מה קורה
.פני באה לעבוד איתנו
.זאת פני-
.חכה
...סיפרת להם? חשבתי שנחכה עד
.פני הרגה את דרק-
?אפשר בבקשה לדבר
?מה אמרת
...פני-
...עבדה ב
.היא היתה שם בלילה שהוא מת
.היא היתה הרופאה שלו
.מרדית אמרה שהיא הרגה אותו
.חכו רגע. -לא
?פני עמדה לספר לי מה קרה. נכון
.איך אחי מת
.זה בטח ייקח עוד 45 דקות
.אלוהים
אני בטוח שזו רק
.דלקת בדרכי השתן
.הנה
,פרידיום. שתי טבליות
שלוש פעמים ביום
.עם מיץ חמוציות
.יעיל וטעים
אני אחכה עד שתוצאות
.הבדיקה יחזרו
אני מעדיפה לשמוע את זה
.מהמדע מאשר ממך
תראי, אם שורף לך
.אז זו דלקת בדרכי השתן
,או שזו כלמידיה, או זיבה
."או אחת המחלות שנגמרות ב"יס
?מי את חושבת שאני
.אני לא יודעת מי אתה-
.זאת הנקודה
?גם אני לא מכיר אותך, בסדר-
...אבל את באת עם צריבה ב
.תיזהר-
יכולתי להניח שאת
,הדבקת אותי במשהו
?אבל אני לא עושה את זה, נכון
.לא. אני לא מיד קורא לך זונה
.אתה צודק
.מצטערת
.תודה-
.אלוהים
.חשבתי שזה בשבילי
.נכון. מצטער
?היי, רגע. ידעת על זה
.לא, ידעתי מה שמה. זה הכל
.וובר מטפל במתמחים
.זו היתה התאמה של אמצע התקופה
?אז היא תהיה מתמחה איתנו
?בחייך. -פני, על מה היא מדברת-
.ניסיתי לספר לך
...מתי? מתי את
.כשהגענו לכאן-
.כן, אז ספרי לנו עכשיו
.ספרי לי מה קרה
.רגע
.פני, את לא... את לא חייבת
?אנחנו יכולות לדבר-
.למעשה זה רעיון טוב
?למה שלא ניתן להם קצת מרחב
.לא, לא, לא-
.היא היתה שם
.אני רוצה לשמוע מה קרה
?האם עשית טעות
...האם את
...אמליה-
!ספרי לי מה קרה
הייתי מתמחה בכוננות בטראומה
.באותו לילה
.היה לנו מחסור בכוח אדם
.חמישה הגיעו יחד איתו
...ולבעלה
.לאחיך היתה נשימה פרדוקסלית
.אחי מת מדימום במוח
.לא-
,היה חתך בקרקפת
.אבל לא היתה נפיחות
.הוא דימם לתוך החזה
.התקבלה החלטה לוותר על סי-טי
.אני חשבתי שהוא צריך
.הייתי צריכה ללחוץ יותר חזק
.לעזאזל כן, היית צריכה
...ו
ואז נתקעתי בהמתנה לנוירוכירורג
...בכיר שלא ניתן היה להטריח אותו
אני נשמעת כאילו
.אני מתרצת את עצמי
.אני מצטערת מאוד
.כדאי שאלך
.ספרי לי את השאר-
.ספרי לי את הכל
.אמליה, בחייך-
.לא יצא לי לראות אותו
את ראית אותו
,לפני שהוא נכנס לניתוח
.היית האחרונה שראתה אותו
.ראית. -אמליה, מספיק
...הוא אמר לך משהו-
?לפני שהרגת אותו
את יכולה להגיד לי
?מה היו מילותיו האחרונות
.מספיק עם זה
.תוציאו אותה מהבית שלי
?אז מה את רוצה לעשות
,רוצה להוציא אותה מכאן
!את כולם? -לא יודעת
.אני לא אתן להם לעשות את זה
.זה לא יקרה
נזמן פגישה של הדירקטוריון
!ונקיים הצבעה ונפטר את הכלבה
.אנחנו עוצרות את זה
?אנחנו נטפל בזה, נכון
?מרדית
?למה את לא אומרת כלום
.כי אני לא רוצה לדבר על זה-
.כן
.ברור
כל הערב ידעת מי היא
?ולא טרחת להגיד לי
...אמליה
!היא הרגה את דרק-
.את מזמינה אותה הנה
את נותנת לי לשבת
...ולדבר איתה כל
!חיבקתי אותה
!?למה
?למה שתעשי לי את זה
?אני עשיתי לך את זה
.היית צריכה לספר לי-
.היית צריכה
...חשבתי שאת ואני
...אני... לא
.עשיתי... לך... כלום
איבדתי את בעלי
ואת אב הילדים שלי
?ואת קורסת
,אני לא יכולה לעשות את זה
,כי יש לי שלושה ילדים
אז בבקשה תשתקי
!וצאי מהחדר שלי
מרדית... -תוציא אותה מכאן
!לפני שאהרוג אותה
+
?אתה יכול לחכות שנייה
?מה הכתובת כאן
.בשביל המונית
.אני עדיין לא מבינה
.עמדת לבוא לעבוד כאן
?למה לא סיפרת לי
...פשוט-
.אני אתקשר בחזרה
.זה בית חולים גדול
.קאלי, לא ידעתי אם הכרת אותו
...אני לא
.הכרת אותו"? הוא היה חבר שלי"-
.מרדית, כולנו
.הוא היה הלילה הכי גרוע בחיי
?רוצה שאתקשר לוובר
?אולי נקבע פגישה
.הם לא יכולים לעשות זאת-
.הם לא יכולים לעשות לי את זה
.אף אחד לא עשה לך כלום
...אמליה, זה היה
,לילה איום להרבה אנשים
.לא רק לך
.תסתכלי על מרדית, קאלי
.תסתכלי על... על פני
?באיזה צד אתה
?מה
...פשוט-
!אלוהים
?איך אתה עושה את זה
איך אתה תמיד כל כך
רגוע והגיוני
?ולוגי ו... מושלם
.אתה מושלם
אני מקיאה את החיים שלי
כל הזמן, בכל מקום
.ואיתך אף פעם אין בעיה
...אתה
?למה אתה תמיד כל כך מושלם
.אני לא-
,בסדר? אני לא מושלם
.אפילו לא קרוב
...בסדר
...כשהמטוס התרסק
כששמעתי שמטוסה
,של כריסטינה התרסק
המחשבה הראשונה שלי
.היתה שהיא מתה
...ולרגע
.חשתי הקלה
,הרגשתי נורא על כך שחשתי את זה
.אבל זה היה שם
,ותמיד ידעתי, באופן כלשהו
שהיא תעזוב אותי
.ולא הייתי מוכן להיפגע ככה
,אז אם היא מתה
היינו נשארים קפואים
.בזמן לנצח
,והיא לא תהיה
.אבל זה לא יהיה כל כך קשה
,לא תהיה אפשרות לעזוב
,להחליט ללכת על משהו אחר
לעבור לשווייץ
.ולהתחיל חיים חדשים
חשתי הקלה שזה נגרם
בנזק מינימלי
.ושנאתי את עצמי על כך
.אז אני לא מושלם, אמליה
אני יכול להיות אנוכיי
ואני יכול לפחד
ואני עושה את הדברים
.יותר קשים מכפי שצריך
.אני יודע שאני עושה זאת
.אני מקשה על שנינו
זה הדבר הכי גרוע
.ששמעתי אי-פעם
,לא, באמת, לעולם אל תיקח סמים
.כי לא תהיה מסוגל להפסיק
.אנחנו לא מושלמים
?אז מה
?מישהו ראה אותה... את פני
.אני חושב שהיא חיכתה למונית
?אני אמורה לעשות משהו-
כי קאלי היא האקסית שלי, אבל מצד
...שני היא האקסית, אז אני
?אני מניחה שזה אומר לא
.אני מרגישה רע בשבילה-
.היא נקלעה הערב למארב
.זה לא היה בסדר
.אתם יודעים, היא מתמחה
.בדיוק כמונו-
כן, זה היה יכול להיות
.כל אחד מאיתנו
.זו הייתי אני
בשנה השנייה שלי
.עשיתי טעות מטופשת
פספסתי כניסת אוויר
.והרגתי אמא לילד
.בסדר, לא הרגת אף אחד
.זו היתה טעות
.אני עדיין מתפללת עבורה
בכל לילה אני מתפללת
.עבור משפחתה
זה אף פעם לא אשמתו
.של אדם אחד
.יש דברים שהם פשוט אשמתך
יש דברים שאתה מפשל בהם
,ואתה לא יכול לחזור בך
.עד כמה שלא תנסה
יש דברים שאתה משלם
.עליהם כל החיים
.זאת האחרונה
.אני צריכה להסיע אותה הביתה
.גם את לא נוהגת
.לא, אני יודעת
ווילסון דאגה שקרוס
.ייקח אותנו הביתה
.הארוחה שלך הערב היתה מעולה
.תודה
?בסדר, מוכנה
.כן-
.בסדר. בואי
.לגמרי-
.את מסתדרת
.כן. בסדר-
לא הייתי צריכה
.להלשין עלייך לשפרד
.שמעתי את וובר ואותה מדברים
.אני יודעת שלא שיקרת
.אני ממש מצטערת
.זה בסדר
.אני מבינה
.גם אני מצטערת שזה קרה
...אז
.אלכס מתעלם ממני
.אני יודעת... דפוק
!דפוק-
.אלוהים
.אתה יכול ללכת
?מה תעשי אם אעזוב
.עכשיו היא אדם
.היי
?את בסדר
.כן. נהדר-
.מצטער
+
...כלומר
הקשרים הטובים שלי
החלו כחברויות
.ואז נעשו יותר מכך
...ואז, אתה יודע, מתו
.בצרחות
.אלוהים, יציאות זה דבר דפוק
!דפוק-
מבינה, הבעיה שלי
,היא להגיע לפגישה שנייה
כי הראשונה בדרך כלל
,מובילה למין
,אבל הנשים המגניבות
,אלה שהייתי רוצה לראות שוב
תמיד יש להן איזו הנחה
.אוטומטית שהמשכתי הלאה
.כן, אני מבינה את זה
?למה? למה זה-
...ובכן
...בתור התחלה
...השיער שלך
.הוא בעל ביטחון עצמי
.ומסורק הצידה
.כן, זה נוגע באנשים
וברור שאמש לא היתה
...הפעם הראשונה שעלית לחבוט, כי
.הכית בכדור אל מחוץ לאיצטדיון
?את הגשת משחק... מושלם
.אני לא שולט בכדור בסיס
כמה זמן לוקח
?לקבל בחזרה את תוצאות הבדיקה
.לכי. אני אשלח לך את התוצאות
,ואם זה משפר את הרגשתך
אם את רוצה לדעת משהו על
.העבר שלי, פשוט תשאלי
.אני אספר לך כל דבר
.אני לא בטוחה שאני רוצה לדעת
.הברירה האחרת קצת יותר קשה
?מה
.תצטרכי לסמוך עלי
.לך. אני צריכה להחליף
.נכון
את יודעת שאין משהו
!שעוד לא ראיתי, נכון? -לך
.בסדר, בסדר
.פשוט תזרקי את קארב
.אני אסיע אותך
בכנות, אני אפילו לא חושבת
.שהוא ישים לב
.לא
.אלוהים
.אני שמחה שדיברנו
...היום היה
...פשוט
.היום היה דפוק
ואני לא יודעת. אני שמחה
.שזה לא הפריע לחברות שלנו
.אני יודעת. אני יודעת
,זה הגיוני עכשיו
.הדרך שבה את עושה דברים
ואת היית חולה
,ולי היתה ילדות דפוקה
אבל זה עשה אותנו
?יותר חזקות, את יודעת
שתינו היינו צריכות לעבוד
עוד יותר קשה
כדי להגיע למקום
.בו אנו נמצאות
אני פשוט מרגישה שאני
.מבינה אותך עוד יותר
,את מבינה אותי עוד יותר
?כי הייתי חולה
אני פשוט לא מבינה
.למה לא סיפרת לי
,את לא מסוגלת להבין את זה
?נכון
,שאולי אני יותר טובה ממך בזה
,שאולי אני יותר חזקה
.או חכמה, או בקיאה
את צריכה סיבה לכך
.שיהיה לי יתרון עלייך
את צריכה איזה סוד
עמוק ואפל שיניע אותי
.להסתובב סביבך
את צריכה שהתנאים יהיו שווים
.לפני שתהיי בסדר איתי
.בסדר
תפסיקי לנסות לעשות אותנו
.שוות, ג'ו, כי אנחנו לא שוות
.תתמודדי עם הקנאה שלך
.תתמודדי עם החסרונות שלך
.הם שלך
.אל תפילי את החרא שלך עלי
!היי
?כולם הלכו
?איך היתה הארוחה
.אל תספרי לי, אני צריכה להשתין
?היי, ראית את פני
.לא. מצטערת
?היי. פני היתה בפנים
,אני רואה את הדברים שלה כאן
.אבל אני לא רואה אותה
.לא, אני לא חושב
.אני מניח שחשבתי שהיא עזבה
.אני כנראה הייתי עוזב
?מה הסיכוי לכך
...שהיא האדם היחיד שאני
.אני לא יודעת איך לעשות את זה
.אני לא יודעת איך להפסיק את זה
?להפסיק את מה
את איך שאני מרגישה
.לגביה. אני לא... -כן
אני אפילו לא יודעת
.אם אני רוצה
,אפילו אם תרצי
.אני לא בטוח שתוכלי
?בסדר, תגיעי הביתה בשלום, טוב
.גם אתה-
?את בטוחה שאת בסדר
?רוצה שאשאר, או משהו
חשבתי שאמרת שג'ו
?מחכה לך במכונית
.תראי, מר, אני רציני
...אלכס
.אני בסדר
.אהיה בסדר, אז פשוט לך
.זה בסדר
.בסדר
.לילה טוב
...אלוהים
...בסדר
.לא ידעתי שאת כאן למטה
.אני עוזבת
.הזמנתי מונית
.אני כל כך מצטערת על הערב
,אם הייתי יודעת
.לא הייתי באה
מחר בבוקר אני אגיש בקשה
לעבור התאמה מחדש
לתוכנית הכשרה אחרת
ולעולם לא תצטרכי
.לראות אותי שוב
אני רוצה שתדעי
.שלא שכחתי אותו
.לעולם לא אשכח
,מה שאמרת באותו לילה
...על כך שבעלך הוא האחד שלי
,אני חושבת על הלילה ההוא
...עליו
.בכל יום
.זה הכל
.נתראה ביום שני
!אל תאחרי
- האנטומיה של גריי -
עונה 12, פרק 5
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י