,רופאים עסוקים חלק גדול מזמנם
.בהתמקדות בעתיד
...מתכננים
.עובדים לקראתו
אבל בשלב מסוים מתחילים להבין
.שהחיים מתרחשים עכשיו
?היו שינויים במהלך הלילה
.לא
,לא אחרי בית הספר לרפואה
,לא אחרי ההתמחות
.עכשיו
.זהו זה. הרגע כאן
.מצמוץ ופספסת אותו
,זה הצ'יף. שמישהו יביא קפה
.אתם נראים על הפנים
אני צריך להיות בניתוח
.בעוד 10 דקות
?מר, את תודיעי לי
.כן-
.גם אנחנו צריכות ללכת
.זה בוודאי יקח זמן מה
.שפרד אמר שהיא תתעורר בבוקר
?מה הוא אמר לך
?זה היה קשקוש
?מה הוא אמר
הוא אמר שזה עשוי
.לקחת זמן מה
.היא תתעורר
.סטיבנס עדיין לא התעוררה
...ויש לי יום גרוע חוץ מזה, אז
אל תקח את הבעת פני באופן
.אישי, אלה הפנים שלי היום
?סיפרת לה
את צריכה לספר לה. ואל תקחי
.את הבעת פניה באופן אישי
...בסדר. ובכן
,בשם המחלקה לכירורגיית ילדים
אני רוצה לקבל אותך
.לתוכנית ההתמחות
.התקבלת! נארגן לך זוג גלגיליות
.ברכותיי
...טוב
אני יודע שלא תמכתי בך
,במהלך התהליך הזה
אבל בכל מקרה, עכשיו
.אני מאחורייך
,אני מנסה להתנהג בצורה בוגרת
?אולי תפגשי אותי באמצע הדרך
...תתעוררי, תתעוררי
.כואב לי הראש
?התעוררת
.התעוררת ואת מדברת
?דיברת, נכון
!דברי
,אמרתי שיש לי כאב ראש
!תפסיק לצעוק. -תזמנו את שפרד
.איי
.מצטער-
- האנטומיה של גריי -
עונה 5, פרק 24
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
"עכשיו או לעולם לא"
= פרק סיום העונה =
?היי, למה חיבקת את אומאלי
.ישנתי-
כריסטינה, אמש ישנתי
...בפעם הראשונה
.ישנתי
ו... אני לא יודעת, חיבקת את
?אומאלי כי ישנת
לא, חיבקתי את אומאלי כי יש לו
...חדשות גדולות, ש
,אני אתן לו לספר לך
...אבל כן
אני מניח שאולי חיבקתי
.אותו כי ישנתי
וזה בזכותך. כי באת אתי לראות
...את אמי, ואז ישנתי
.וישנתי ללא סיוטים
,זה לא דבר קטן, כריסטינה
.זה... זה הכל
.אני יכול להיות אדם טוב יותר
אני יכול להיות אדם טוב יותר
...עבורך, ואני מקווה
,את יודעת, אם תאפשרי לי
.אוכל להיות אדם טוב יותר אתך
...לא, אל תגידי כלום. רק
?תחשבי על זה, בסדר? בסדר
...מה
ד"ר ביילי, אני צריך לספר לך
.משהו. -לא עכשיו, אומאלי
אני יודע, זה יהיה מהיר כי אני
,צריך להגיע לחדר הניתוח
.לעזור לצ'יף בניתוח
,אני חושב שבהתחלה תכעסי
אבל אני עומד לעשות משהו חשוב
.ואני בטוח בהחלטה הזאת
ואני חושב שבסופו של דבר את תהיי
...גאה, אבל, את יודעת
:לפני זה בטח תגידי
...מה עשית?!" אני"
...לא התכוונתי לחקות
?אצלך זה נחשב מהר-
הצטרפתי לצבא כדי להיות מנתח
.טראומה. אני מתייצב לשירות מחר
!?מה עשית
.כן, כך חשבתי שנתחיל
.'את יודעת, קורה משהו עם ג'ורג
.מה? -אואן חיבק אותו
.הם היו מאושרים
אנחנו לא מתחבקות
.כשאנחנו מאושרות
?המצב שלך השתפר
,מה? -את יודעת
...עם הייעוץ הנפשי, או
מה שלא יהיה. אמרת שהמצב
?השתפר. הוא השתפר
?או שאת מזייפת שיפור
?למה את מתכוונת-
אני שואלת אותך
...אם אנשים... את יודעת
?כלומר, השתנית
?את מרגישה שונה
.אני מתחתנת היום
,בעירייה. בלי בלגן
.משהו מהיר
?את רוצה שאני אבוא
.לא, לא. רק מודיעה לך-
...לא, חכי
...טוב, זאת רשימת הקניות שלי
.היא ישנה
.זה... זה חדש
זה העט החביב עלי, אז אני רוצה
.אותו חזרה... משהו שאול
.והכל כחול, אז את מכוסה
,רואה, אם היינו ג'ורג' ואואן
.היינו מתחבקות עכשיו
,אחי... -זכר בלתי מזוהה
.הוא נגרר על-ידי אוטובוס
,הוא נלחץ לגמרי
.אז לא יכולנו לצנרר
?הם לא עצרו כשהם פגעו בו
,נהג האוטובוס לא הבחין שהוא שם
.עד שהוא עבר חצי גוש בניינים
?הוא יהיה בסדר
.בסדר, אני אחליף בהחייאה
תנו 20 אטומידאט ו-100
(סוקסיניל. (תרופות הרדמה
.הוא הציל את חיי
,האוטובוס עמד לפגוע בי
.הוא זרק אותי הצידה
גריי, תוציאי אותה. -אני הייתי
.אמורה להיות תחת האוטובוס
.הוא לבדו, לא יודעים מי הוא
...בבקשה
.טוב. תעמדי שם ואל תזוזי
הוא חזר. -בסדר, בואו נעשה
,צילומי רנטגן לטראומה
בדיקות מעבדה
.ולהביא הנה דם "או" שלילי
.קריעה חמורה בזרוע שמאל
הגולגולת שלו פגועה. תזמנו
.את שפרד. -וסלואן
להתחיל באנטיביוטיקה
.ולנקות את הפצעים
עכשיו את יכולה להוציא
?אותה מכאן
?הוצאת הכל
?הוצאת את כל הגידול
.תני לי לסיים את הבדיקה-
?את יכולה להגיד לי מה שמך
,שמי איזובל סטיבנס
.עכשיו 2009
...ואני ב
יחידה לטיפול נמרץ-נוירולוגיה
.בבית החולים סיאטל גרייס
?הוצאת את הדבר הארור הזה
.הוצאתי את כל הדבר הארור-
?הוצאת את זה
.כן-
.אלוהים, הוצאת הכל
,ואני יכולה לדבר
,ואני יודעת מה שמי
.ואני לא לפת
.לא-
.בלי לפגוע
אתה מנתח נהדר, אבל באמת
.חשבתי שאני אהפוך ללפת
,זה כל כך נהדר
.קשה להאמין
,הכליות שלך קצת איטיות
אז נשגיח כמה שעות
.על רמת האלקטרוליטים שלך
ההמטוקריט שלך לאחר
.הניתוח, בסדר גמור
.בסדר, טוב
.טוב
?איך עבר הניתוח
?הוצאת את הגידול
?הוצאת אותו
.איז, עכשיו שאלת אותו את זה
.בדיוק דיברנו על זה
.זה בסדר. היא תהיה קצת מטושטשת
...הגידול בחוץ. היה
.דימום קל לאחר הניתוח
?הוצאת אותו
.כן-
?את כולו
!זה מדהים
...דרק שפרד, אתה
.גיבור
ואני יודעת שזה דרק שפרד
.ואתה אלכס
.ואתה צריך לנשק אותי
.אלכס
.אין לי גידול במוח
.אני נקייה מהגידול
.אכן, כן-
?מה קרה
?למה את נראית מוזר
.לא, שום דבר, שום דבר-
,הכליות שלך קצת איטיות
.אנחנו נשגיח עליהן
בסדר, אז תבדקי את
?האלקטרוליטים שלי בעוד שעה
.בסדר
?איך עבר הניתוח
?הוצאת את הגידול
.הוצאנו
.הגידול איננו
...היה קצת דימום ואנחנו
.טיפלנו בזה
?הוצאת אותו-
...אלוהים
ואני מסוגלת לדבר
.ולא הרגת אותי
?מה קרה לכם
.אנחנו צריכים לחגוג
היא כמו האשה שלא היתה יכולה
.לזכור שבעלה מת
היינו צריכים להגיד לה
.כל חמש דקות
זה יכול להיות טשטוש
.נורמלי, אחרי ניתוח
או שהדימום תקף את הזיכרון
.שלה לטווח קצר
?דפקת את המוח שלה
...קארב
.אני אשוב
.תנסה להירגע-
.התחרפנות לא תעזור
.תתעוררי
.אדם נגד אוטובוס
.האוטובוס ניצח
.תסתכל על זרוע שמאל-
!הוא שוב קורס
?מה יש לנו
.יש לנו פגר שנדרס-
אכפת לך? הוא נעמד מול
אוטובוס נוסע
.כדי להזיז משם אשה. הוא גיבור
?תוכל לתקן את הזרוע
.האצבעות שלו כבר כחולות-
אם זה יקרה, זה חייב להיות
.בשעות הקרובות
האישונים מורחבים, תפסיקו עם
.ההחייאה. תנו לי מקדח לגולגולת
גריי, רוצה להתאמן על
?קידוח בגולגולת
אחות, תייצבי בבקשה
.את הצוואר שלו
.להב עשר
.תנו את המקדח
תיכנסי לאט. כשתרגישי שהוא נתפס
.תעצרי, אחרת תפגעי במוח
.טוב, קדימה. במהירות
!אחורה, אחורה
!זהו זה-
.עבודה טובה, ד"ר גריי
.אני אביא בסטירצין לפנים
(אנטיביוטיקה)
.בואו נסובב את הראש שלו
.בעדינות
.ברוך שובך, אדוני
.הדאגת אותנו לרגע
?את חושבת שהוא ישרוד
.אני מקווה
.הוא חייב לשרוד
?ד"ר סלואן
.זה ילחץ יותר מדי-
.תתחילי מחדש ותעשי סגירה בשכבות
?אפשר לשאול שאלה בקשר לזה
טוב, אתה העלית מגורים משותפים
.וחתונה, ואני דחיתי את זה
ועכשיו אתה נבוך ולא יוצר אתי
קשר עין, כי אתה חושב שלי יש
את כל הכוח ביחסים, אבל אני לא
...רוצה את כל הכוח ביחסים. אני
.אני אשמח לחלוק אותו
?אפשר לפסוח על החלק הזה
תביאי ויקריל 4-0 כדי שתוכלי
.לתפור מחדש את החולה שלך
אני אעמיד פנים שלא שמעתי
.שום דבר מזה
.נשים עושות לי את זה
...אני לא עושה את הקטע של
"...בואי נגור יחד"
?דפוק להיות הבחורה, הא
!אני לא הבחורה-
?מה עושות בחורות
...ובכן
,אנחנו מתחילות בהפניית כתף קרה
.אז אתה בכיוון הנכון
ואנחנו מתבכיינות
,בפני החברות שלנו
והחברות שלנו אומרות: "את רוצה
.לבנות עתיד, תבני אותו בעצמך
...את לא זקוקה"
.לגבר שייתן לך את זה"
...אז אם את רוצה לקנות בית
".פשוט תקני בית
.את טובה בזה
כדאי שאני אעזור למישהו
.בחיי האהבה
.אני גרועה בשלי
.הוא קפץ מול האוטובוס... בשבילי
?מה עשית לאומאלי
?סליחה-
יש כאן מישהו אחר שסביר שישכנע
בנאדם להצטרף לצבא
?ולהיות מנתח טראומה בעירק
?מה
?צבא-
.פרפור חדרים
.לטעון כפות ל-360-
.תתקשר למי שצריך ותבטל את זה
.ד"ר ביילי, אני עסוק כאן-
.לזוז
?ג'ורג'? ג'ורג' אומאלי-
.זה לא היה הרעיון שלי
.אין שינוי-
.לטעון שוב
.לזוז-
תראי, עשיתי מה שיכולתי כדי
,ללמד אותו טראומה כראוי
.לא ידעתי שהוא יתגייס
,הוא כל הזמן קורס. -בגלל זה
.שבר פתוח באגן הירכיים
יש דימום רב מדי. צריך להכניס
,אותו עכשיו לחדר ניתוח
.או שהוא ימות על השולחן
צריך לעשות לו צנתור
עורקים, אם רוצים
לעצור את הדימום מעורק הכסל
.הפנימי. -טכיקרדיה. יש לנו קצב
.זה בקושי קיים, אבל זה שם
בואו נייצב את האגן. -אני יודעת
,מה קורה בבית החולים הזה
אני יודעת שאתה מטורלל
.מהמלחמה ובגדול
.תוציא אותו מזה
,תזמן אותי אם תזדקק לי
.יש לי חולים נוספים
?איך עצבנת את כל הנשים
.בואו ניקח אותו לצנתור
.צנתור? בקושי יש לו דופק-
עכשיו או לעולם לא, אם את רוצה
.שהוא יחיה. -בסדר, בואו נזוז
,אדוני, אני יודע שזה קשה
אבל אני אודה לך באופן אישי
אם תנסה להישאר בחיים
.בדקות הקרובות
אולי אנחנו קופצניים יותר
,בילדים מאשר בכירורגיה כללית
"!אבל חשבתי שיהיה "יש
.או שתקפצי משמחה
כי את נראית קודרת ביחס למישהי
.שעומדת להתחיל בהתמחות יוקרתית
את עומדת להתחיל בהתמחות
?יוקרתית, נכון
היי, יש לי תוכנית לעצור את
?ג'ורג'. את אתי
?לעצור את ג'ורג' מלעשות מה
.הוא הצטרף לצבא. כן, אני אתך-
.ביילי, אני מדברת אתך
?למה את מנסה לעצור בעדו
.כי הוא הצטרף לצבא
?...ו-
.ו... כי הוא בעלי לשעבר
ואני מכירה את אמו
,ואני אוהבת את אמו
ובאופן רגיל איזי היתה
,אומרת לו דברי טעם
אבל יש לה סרטן ובעיה
...שכלית לא קלה, אז
.מוטל עלי לעצור בעדו
?למה שתרצי לעצור בעדו-
.כי הוא הצטרף לצבא
?את לא חושבת שזאת בעיה
.אני חושבת שזה גדול
?גדול
?את מתכוונת ללעוס
הבחור שנגרר תחת האוטובוס בצנתור
.עורקים, והם יזמנו אותי כל רגע
מה שלום איזי? היא מצליחה
.לשמר זכרונות? -לא
בשעה 18:00, עמיתכם האידיוט
,ג'ורג' אומאלי
יסיים את הניתוח שלו
.עם הצ'יף
ובשעה 18:00 הוא יעמוד לצדנו
,במסדרון חדרי הניתוח
.ערוך להשתתף בהתערבות
אנשים מנומסים עשויים לקרוא לזה
התערבות", אבל אני לא בטוחה"
שבהתערבות מצליפים לאנשים
.עם חגורה על הישבן
?מה, יש לו בעיות שתיה
.הוא הצטרף לצבא-
מה?! -007‏? הוא לא יכול ללכת
.לצבא. הוא בחור מהסוג שנהרג
הוא בחור מהסוג שנהרג
.כשהוא מנקה לעצמו את הנשק
גריי תשדל אותו לחזור
.כחברה אוהבת
את תשתמשי בהיגיון ותבונה כדי
.להראות את הטמטום שבדרכו
,סטיבנס תעשה עיני סרטן עצובות
ואם כל זה לא יעזור, קארב
...אתה תוציא את כל שורשי ה
"גידלו אותי ליד פחי האשפה"
.ותמנע את זה ממנו בכוח
?18:00‏
.18:00-
.היי
אני יודעת שזה מפחיד, אבל אם
.זה מהווה נחמה, אתה גיבור אמיתי
.הצלת את חייה של האשה הזאת
?הוא מנסה לכתוב משהו
?אתה יכול להחזיק את זה
.בסדר
.מחר תהיה חזק יותר
תתקשרי לחדר ניתוח 1 ותגידי
.להם להתכונן אליו. -בסדר
.אמנדה, אסור לך להיות כאן
?היית רוצה להיות לבדך בזמן כזה
היתה בינינו אינטראקציה של
30‏ שניות לפני שהוא הציל את חיי
.ו... אפילו לא הייתי נחמדה
...עמדתי בפינה כש
בחור רגיל למראה עמד לצדי
...וחייך ו
ואני כל כך עסוקה בחיפוש
...אחרי מישהו סקסי יותר, ש
אפילו לא שלחתי
.לעברו מבט נוסף
הדבר הבא שאני זוכרת זה
שהוא העיף אותי הצידה
,מאוטובוס שעמדתי ללכת מולו
.וכמעט נהרג
...הוא ממש
.הוא הפיל אותי מהרגליים
.זה הנסיך שלי, במיטה הזאת
טוב, את יכולה להישאר
.עד שיקחו אותו לניתוח
.לא זמן טוב
,יודעת מה? אם תתרחקי ממני שוב
.אני נשבעת שאמשוך אותך בשיער
,"גדלתי עם השם "אריזונה
.למדתי איך לשחק מלוכלך
.אני התערבתי בשבילך
.את היית הבחירה שלי
,ואני מעריכה את זה
.אבל זאת החלטה רצינית
.למעשה, לא
.זאת ההזדמנות הגדולה שלך
,זה התחום הכי אקסקלוסיבי
.הכי תחרותי והכי טוב שיש
.אף אחד לא מסרב להצעה כזאת
בעלי הודיע לי אתמול שאם אקבל את
,ההתמחות בכירורגיית ילדים
שאם אחתום על שנתיים נוספות של
,הכשרה עם השעות ועומס העבודה
כשאני יכולה להיות רופאה
אחראית בכירורגיה כללית
,ולהגיע הביתה בזמן לארוחת הערב
.הוא יתגרש ממני
.זאת החלטה רצינית
יהיה לך קשה להציל
.את הזרוע הזאת
,אוכל להחזיר אותה לתפקוד מלא
.אם אוכל להיכנס לשם בזמן
.אני חושב לקנות בית
.כל הכבוד-
מרדית' ואני הולכים
.לעירייה, היום אחר הצהריים
.אנחנו מתחתנים
?באמת-
.אלה חדשות נהדרות
.אני יודע-
.אם רק יכולתי להציל את סטיבנס
.מותר לך להיות מאושר-
.מותר לך להתחתן
.הרווחת את הזכות הזאת
.מזל טוב, ממזר בר מזל
.תן לי חיבוק
?למה כולם מתחבקים היום
.הכלה הנבוכה
בסדר, הנה התוכנית
.לטיפול באלמוני שלנו
,שפרד, אתה תזיז את האפידורל
גריי ואני נתקן את
.הפגיעות הפנימיות
זה יאפשר לטורס להכניס את המוט
לעצם. סלואן, עדיין ישאר לך זמן
לטפל בזרוע אם החולה לא יסבול
.מחומציות בדם או מתת חום
אתה חושב שיש לו סיכוי? -ראיתי
.אנשים חוזרים ממצב גרוע יותר
.היי, חשבתי שאת בניתוח
.אני בדרך-
דיברת עם ביילי על הקטע עם
?כירורגיית ילדים וטאקר
לא, דיברתי עם ביילי על הקטע
.'עם הצבא וג'ורג
?את כועסת עלי
.לא, זה גדול
.קאליופה
...לא, אל-
?אל תתחילי עם "קאליופה", בסדר
.את אמרת שזה גדול
ג'ורג'... ג'ורג' העדין והמתוק
...שלא מסוגל להרוג זבוב
מצטרף לצבא כדי לנסוע לעירק
,באמצע מלחמה
."ואת אמרת "גדול
...זה אכן-
!גדול. -לא, זה לא גדול
?אלוהים, מי את
איך הזרוע? -העצבים
...עדיין מחוברים, רק צריך
.לחבר מחדש את כלי הדם
?מוכנים לי-
כמעט סיימתי עם הפגיעות
.הפנימיות העיקריות
.אגן הירכיים יהיה שלך בעוד דקה
.עוד חפיפה, בבקשה
?חושבים שהייתם מסוגלים לזה
?להיעמד מול אוטובוס עבור זר גמור
,כולנו היינו רוצים לחשוב שכן
...אבל
זה פחות או יותר מה שעשה מייג'ור
.האנט בכל יום בשנים האחרונות
.לא, החבר'ה עשו
...אני רק באתי מאחור עם
.מטאטא ויעה וטאטאתי
.אתה תפרת חיילים תחת אש
.לא טאטאת
?איך לדעתכם אומאלי יסתדר שם
?נראה לכם שהוא יעמוד בזה
.לא, אני לא
.אני חושב שהוא יפתיע את כולנו-
.אני חושב שהוא יחזור בשק גופות
אני חושבת שכולכם
.צריכים לשתוק
.פשוט תסתמו את הפה
.בבקשה... תשתקו
.שפרד הוציא את כל הגידול שלך
.אלוהים אדירים
?אלכס, למה לא אמרתי לי
.הזיכרון שלך דפוק
.אבל אנחנו עובדים על זה
?את זוכרת מתי התעוררת הבוקר
.לא בדיוק
.7:45 -
,אומאלי הצטרף לצבא. מה? -כן
.הוא יהיה מנתח טראומה בעירק
?מתי התעוררת
.7:45‏. הוא ייהרג
.אנחנו מטפלים בזה-
?'את ידעת? על הקטע עם ג'ורג
.כן. בשר תותחים
.באתי לקחת עוד דם
בפעם האחרונה שבדקנו, רמת האשלגן
?שלך היתה 6.3. מתי התעוררת
.מוקדם. אני לא בדיוק זוכרת
...אני
...7:45 ...6.3 .7:45
?'אומאלי הצטרף לצבא? ג'ורג
.אנחנו מטפלים בזה
?מה רמת האשלגן שלך
...אני
.איז-
מה רמת האשלגן שלך? -למה שלא
,ניתן לה את הגיליון הרפואי
?שתקרא ותשנן. בסדר
אני יכולה לדבר אתך על כך
.שיש לה יתר אשלגן בדם
היא עברה עכשיו ניתוח מוח
.וטיפול אגרסיבי באינטרלוקין-2
היא זקוקה למנוחה. -היא צריכה
,לתרגל את הזיכרון שעוד נשאר לה
.לפני שהכל הופך לדייסה
היא לא תחלים כשאתה-
.נובח עליה פקודות כמו איש מערות
.אל תתערבי, יאנג-
.לא, היא החולה שלי
.לא מעניין אותי שאתה בעלה
...תראי, היא
רוצה לראות באיזו מהירות אני-
מורידה את שעות הביקור
?שלך לאפס
היא חתמה על הוראה לא להחיות. היא
,חתמה על הוראה מזורגגת לא להחיות
וגרמה לי להבטיח שהיא תצא מזה
.עם חיים תקינים
,לא במיטת בית חולים
.לא בלי מוח
הייתי חייב להבטיח
.שיהיו לה חיים נורמליים
את רוצה לדעת מה יקרה אם היא
?לא תוכל ליצור זיכרונות חדשים
תשכחי מלהיות רופאה. היא תצטרך
.שמרטפים מסביב לשעון
אם נעבור לגור יחד, היא לא
.תוכל למצוא את הדרך לשירותים
היא תזדקק לצמיד זיהוי אלקטרוני
על הקרסול, אם חס ושלום
!היא תצא החוצה
...אלכס-
.אתה יכול לעמוד בזה
.המצב שלה ישתפר
.אולי. אולי לא
.זה תלוי בי
.העתיד שלה תלוי בי
?הוא יהיה בסדר
.נדע יותר בבוקר-
.קדימה
?מה מצבה? יש שיפור
.לא
.לעזאזל
ובכן, אני הולכת
...לבנין העירייה כדי
.לעשות את הדבר הזה
?ברצינות-
.זה לא נראה היום המתאים
.תסתכלי על אלכס
הוא עובד שם קשה כל היום
.והיא לא יודעת
ואם היא תישאר כך, ייתכן שלעולם
.היא לא תדע כמה הוא אוהב אותה
.והבחורה הזאת, אמנדה
.היא שם בפנים, אוהבת זר
.היא חושבת שזה אביר-חלומותיה
.כלומר, הוא כנראה ימות היום
.רוב הסיכויים שזה יקרה
אז כן, אני אתחתן. כי אני חושבת
שזה חשוב להקדיש את הזמן
,ולומר לאנשים שאוהבים
,עד כמה אוהבים אותם
.כל עוד הם יכולים לשמוע
.אני אוהבת אותך, כריסטינה יאנג
.את השתנית
.ייתכן
?מה
.אני אחבק אותך
.אולי אני לא מבינה אנשים
.אני לא מבחינה בדברים
אז אולי אני לא מבינה מה קורה
.אתך, או למה את כל כך כועסת
.אבל אני כן חושבת שזה גדול
אני חושבת
.שזה גדול שג'ורג' מצטרף לצבא
.תשתקי
.לא-
.שאלת אותי מי אני
אני מישהי שחושבת-
שמה שג'ורג' עושה זה
.מסוכן ומפחיד ואמיץ
.הוא הולך לשרת את ארצו
הוא יסכן את חייו
כדי להציל את הגברים והנשים
שמאפשרים לך ולי לישון
.בבטחה במיטותינו
.אני אישה החושבת שזה אמיץ
ואני אישה שעמדה בהאנגר
של נמל תעופה
וראתה אותם מורידים את
.גופתו של אחי... בארון
.וכל מה שקיבלנו זה דגל
אחי מת שם כי לא
.היו מספיק רופאים, קאלי
אז מבחינתי, ג'ורג' אומאלי
.הוא פטריוט
הוא גיבור ואני אסירת תודה
.שהוא קיים
אז כן, המילה שבה אני
."משתמשת היא "גדול
.זאת מי שאני
.אני מצטערת
...סליחה, לא ידעתי
.לא, לא, חכה-
...אני... אוהבת
.אותך
.גם אני אוהב אותך
...לא, פשוט-
.אני אוהבת אותך
...אמרתי
."אמרתי "אני אוהבת אותך
.אני
.כריסטינה יאנג
.גרמת לי לטראומה
...ואת יודעת שאני מצ-
.אני כל כך מצטער בקשר לזה
.לא, לעזאזל, לא לגבי החניקה-
אתה בא הנה ומוציא ממני את נטיף
.הקרח, וגורם לי לאהוב אותך
...ואני לא מסוגלת
...כלומר, אני לא רוצה. אני
...אני לא מסוגלת לנשום
.בלעדייך
.את מסוגלת לזה
.כריסטינה, אנחנו מסוגלים לזה
את רק צריכה לפגוש
.אותי באמצע הדרך
."את רק צריכה לומר "כן
?מה רמת ההמטוקריט שלך
.זה מגעיל
אני לא מאמינה שאנחנו
.מגישים את זה לחולים
את ממשיכה לבקש ג'לי לימונית"
".ואת לא אוהבת את זה
.אז תפסיק לתת לי את זה
.את כועסת אם אני לא נותן-
?טוב, כעת, מה רמת ההמטוקריט שלך
.אני לא יודעת-
.אני עייפה
?מה אומאלי עושה מחר-
.מצטרף לצבא
.אני זקוקה להפסקה
?את לא חושבת שאני זקוק להפסקה-
.תתאפקי
!מה... אלוהים-
.רד ממני
,אני מצטערת אם זה קשה לך
אבל לא אתה זה שיש לו
.זיכרון לטווח קצר של גזר
קדימה, תוריד את זה מהלב. אני
.לא אזכור את זה בעוד חמש דקות
בסדר, לי אין גזר במקום
.מוח, אבל אני נשוי לזה
בגלל חתונה עלובה שנכנסנו
אליה, ורק בגלל
.ששנינו חשבנו שתמותי בתוך שבוע
.גרמת לי להבטיח לך שלא תחיי כך
אז מה לעזאזל אני אמור
?לעשות עכשיו
?לחנוק אותך עם כרית
?להזריק לך מנת יתר של מורפיום
.אני לא מת על זה
לעזוב אותך? גם על זה
.אני לא מת
?אז אני מניח שנדפקתי, נכון
כלומר, לא גרוע כמוך, אבל
.גם לא טיול מזורגג בפארק
.אני מצטער, איז
.לא
,אמרתי לך להוריד את זה מהלב
.ועשית זאת
?כבר שכחת
.לא
.עוד לא. תן לי דקה
עם יש לי עדיין מקום בכירורגיה
.כללית, הייתי רוצה אותו
ניסיתי להניא אותך מכירורגיית
.ילדים במשך חודשים
אני סוף סוף מסכים לזה
?ואת משנה את דעתך
.טאקר הציב בפני אולטימטום
.ההתמחות או הנישואין שלנו
.בחרת בנישואין
.לא, אני עוזבת אותו-
כי נישואין שמגיעים לאולטימטום
.הם לא נישואין
?כלומר, איזה מין בעל עושה את זה
...אז
.אני אהיה אם יחידה
...זה לא הזמן ל
.התמחויות חדשות
.לעזאזל
.אני מצטערת
זאת הפעם הראשונה שאני אומרת את
.זה בקול רם, וזה גמר אותי
...מירנדה
?את בטוחה בקשר לזה
.כלומר, הוא עשוי לחזור בו
...הוא
.הוא רק מפחד
.כולנו מפחדים-
,אם אתה לא מפחד
.אתה לא שם לב
מתלמד אחד שלי חתם ללכת
.למלחמה. זה מפחיד
עוד אחת כמעט איבדה את
.חייה למלנומה
עכשיו היא לא יודעת איזה
.יום היום. זה מפחיד
מה שעומד בפני טאקר
.איננו מפחיד
.הוא פשוט חלש
,לא. טפיחה על השכם לא תעזור
.אדוני. -בסדר
?שאלך
.בסדר
...אני אעמוד כאן אתך
...אם זה בסדר
.כן, אדוני. זה יהיה בסדר
.חשבתי שאתה מנתח את האלמוני
כבר ניתחתי. עכשיו אני
.מסתכל על בתים
.לאחד יש אח מאבן, שאני אוהב
לזה יש חצר אחורית
.בשטח של מונטנה
?אתה קונה בית
.כן
.נכון-
.בסדר
.אני קונה בית, ממש עכשיו
זה שוק של קונים
.ואני קונה בית
,הסיבה היחידה שאתה מדבר על בית
.היא כדי לגרום לי להרגיש רע
אתה מנסה להוכיח שאתה
.ממשיך הלאה בלעדיי
כדי שאתחרט על החלטתי
.ואשנה את דעתי
זה מה שנשים עושות כשהן
?אומרות שהן ממשיכות הלאה
כן. הן בדרך כלל לא לוקחות
...משכנתה בשביל זה, אבל
.פתטי. תני לי להבהיר את דבריי
.אני ממשיך הלאה
.אני אשה טובה יותר ממך
?מוכנה ללכת
קיבלתי זימון. האלמוני
.צריך להיכנס שוב לניתוח
כן, הסי-טי אחרי הניתוח
.הראה על דימום מחודש
.אני אבקש מנלסון לטפל בזה
?לא... באמת-
,אני מעדיף לעשות את זה בעצמי
.אבל אני רוצה לבדוק מה עם איזי
אולי נוכל קודם לעשות את זה
?ואז ללכת להתחתן
לא, אי אפשר, כי אחר כך
.'יש לנו את ההתערבות של ג'ורג
.אני אבקש מנלסון לעשות את זה
?אתה יודע מה-
תגיד להם להכין אותו, נמהר
.לעירייה, נחזור ואז נעשה את זה
...'מרדית
.לא, בוא נלך-
אנחנו חייבים ללכת. אנחנו
,חייבים למהר לעירייה, נחזור
,תבדוק את איזי
,נעקוב אחרי האלמוני
'אני אשכנע את ג'ורג
,לרדת מהצבא... -תראי
.נוכל לעשות זאת ביום אחר
.אין יום אחר-
.כל יום הוא כמו זה
.בכל יום יש משבר
.אין זמן
...'מרדית-
אני אוהבת אותך ואני
.רוצה להתחתן אתך היום
.אבל אין זמן
?יש לך דף נייר
?בשביל מה-
,אני רוצה להיות אתך לנצח
.ואת רוצה להיות אתי לנצח
,וכדי לעשות את זה
.אנחנו צריכים לנדור נדרים
.התחייבות, חוזה
.תני לי דף נייר
.אין לי. אין לי
.יש לי פתקיות דביקות
.בסדר
?מה אנחנו רוצים להבטיח זה לזו
...שתאהב אותי
.אפילו כשאתה שונא אותי
לאהוב זה את זו, אפילו
.כשאנחנו שונאים זה את זו
.בלי לברוח... לעולם
,אף אחד לא נוטש
.לא משנה מה קורה
.בלי לברוח
?מה עוד
שנטפל זה בזו גם כשנהיה
.זקנים ומסריחים וסנילים
ואם יהיה לי אלצהיימר
...ואשכח אותך
,אני אזכיר לך מי אני
.בכל יום
.לטפל כשזקנים, סניליים ומסריחים
...זה
.לנצח
.תחתמי
,זאת החתונה שלנו
?פתקית דביקה
.אם תחתמי עליה
?מה עכשיו
.עכשיו אני מנשק את הכלה
.נשואים
?רואה
.הרבה זמן
.צריכה לעשות א-ק-ג
?מה, בלי שיחה סתמית
?מה הבעיה שלך
...ובכן, אני אגיד לך-
אני יודעת שאני אמורה
להיות אסירת תודה
,"על "החוזה החדש לחיים
אבל אלכס צעד הנה
...ובעיקרון אמר לי
שלהיות נשוי לי, זה הדבר הכי
.גרוע שאי-פעם קרה לו
כן, ושהוא מנסה להחליט
אם לחנוק אותי עם כרית
זו הדרך הכי טובה לגאול
.את שנינו מייסורינו
?טוב, איפה זה
?איפה מה
.איפה הפתק שעליו זה כתוב
?את כתבת את זה
...לא
.לא
.מיד אבוא
.כן
!כן
אני חייבת ללכת. אני חייבת
.למצוא את אלכס. -לכי. לכי
.'סליחה. חיפשתי את ג'ורג
.ביילי, כבר אחרי שש
,כן... קבענו התערבות
...כדי שנוכל
להגיד לאומאלי מה דעתנו על העסק
.האידיוטי הזה עם הצבא
?הוא כבר עזב
.הוא לא השתתף בניתוח
.הוא אמר לי שהוא מתגייס
,שלחתי אותו הביתה
אמרתי לו לבלות את היום עם אמו
.מאחר והוא עוזב בקרוב כל כך
.הוא עזב הבוקר
?מה מצב הלחץ התוך גולגולתי שלו
גרוע יותר. בחדר הניתוח
.מחכים לנו
.חשבתי שאתם מתחתנים
.התחתנו-
מזל טוב. בטוחים שאתם רוצים
?להתחיל את ירח הדבש בחדר ניתוח
.אנחנו בטוחים
.את לא יכולה להיות כאן
.אני אקרא לך מחדר ההמתנה
תחזיקי לו את היד
.עד שתרדימו אותו
.זה משפר את ההרגשה שלו
.בסדר-
.עשית שם חברה טובה
אני מניחה שזה מה שקורה
.כשלוקחים למישהו את האוטובוס
.בסדר
,אני יודעת שזה מפחיד
.אבל יש לך צוות מעולה
?אתה רוצה לנסות שוב לכתוב
?אתה יכול להחזיק את העט
"0"
?"שבע"
.00...7
!אלוהים! אלוהים
?זימנת אותי. מה את רוצה
.כל הכבוד, אידיוט-
מספר לאשתך שאתה מנסה לחשוב
?איך לגמור אותה
...תעסקי בענייניך
?רגע... איך ידעת
.היא סיפרה לי
?את זוכרת
.כרית או מורפיום
.אני זוכרת הכל
אני כל כך מצטער. לא התכוונתי
.לזה. -כמובן שלא
אתה אוהב אותי מדי בכדי להזריק
.לי מורפיום, גם אם הייתי מבקשת
.והמוח הסתום שלי חוזר
.אלוהים אדירים, כל כך פחדתי
כלומר, הייתי אוהב אותך בכל
...מקרה, אבל
.חזרת. חזרת
?איז
!איזי? יאנג
!'זה ג'ורג'! זה ג'ורג
!'זה ג'ורג'! האלמוני הוא ג'ורג
!איזי, תסתכלי עלי
!תפקחי את העיניים
,תזמנו את שפרד
.את הצ'יף ואת ביילי ברגע זה
.אתה איתנו, אומאלי
.אתה שומע? אתה איתנו
.נתקן את זה, רק תישאר איתנו
אומאלי, זה שפרד. אתה לא הולך
?לשום מקום, הבנת אותי
.לחץ הדם יורד
!בואו נרדים אותו עכשיו-
?מה קרה
?זה המוח שלה-
לא, זה יתר אשלגן בדם. -לא
.יכולנו לשלוט בהפרעות קצב הלב
.לחץ הדם שלה קורס
.תני לי מגש צנרור-
...אלכס
.היא חתמה על הוראה לא להחיות
.תשתקי, יאנג-
היא ידעה שזה עלול לקרות
.ולכן היא חתמה על זה
!לא מעניין אותי על מה היא חתמה
!אלכס, זה לא מה שהיא רוצה-
.תביאו עגלת החייאה
...קארב, אם היא לא
!תסתכלי עליה-
!תביאי עגלת החייאה
!לעזאזל עם ההוראה
!תביאו לי את הכפות
יאנג, תחליפי בלחיצות. קארב, זוז
.לאחור. -אני מטפלת בזה
.אחת, שתיים, שלוש
.ולמטה. בסדר
.לטעון ל-300
?אמרתם את זה
...אני אוהב אותך
.לזוז
אני לעולם לא רוצה
...לחיות בלעדייך
...את שינית את חיי
?אמרתם את זה
...תעשו תוכנית
...תקבעו מטרה
.תנסו להגשים אותה
...אבל מדי פעם בפעם
...תסתכלו סביב
.תתענגו על הרגע
.כי... זהו זה
!אנחנו מאבדים אותו
!קדימה, איז. קדימה
.פרפור חדרים. לזוז
.מחר הכל עשוי להיעלם
- האנטומיה של גריי -
= פרק סיום העונה =
qwer90 תורגם ע"י
!להתראות בספטמבר