בפרקים הקודמים
..."של "האנטומיה של גריי
!אני רוצה אישה ובית ומשפחה
,החתונה של אמליה ואואן היום
!אני רוצה את זה
,אני לא יכולה להינשא לו
.כי אני כבר נשואה
?אל תעשי את זה, בסדר
.בואי נכניס אותך למיטה
.לא, לא. תפסיקי
.ד"ר קארב, חכה
...היי. מה אתה
!אלכס-
עשית טעות מדהימה
...בשיקול הדעת
,אם היית מישהו אחר
.לא היית מושעה אלא היית מפוטר
.וגמרתי לדבר על זה כאן
.הפרדה בין דת ומדינה
התינוקת שלי גוססת. אספקת הדם
.שלה נעצרה והיא הולכת למות
.הצלת היום חיים של שניים
.אני מחבבת אותו
?את מי-
.ריגס. אני ממש מחבבת אותו
לא היית רוצים להיות מסוגלים
...לקחת בחזרה
,את הדבר שאמרתם
.את הדבר שעשיתם
.הם נראים מאוד מאושרים
.הם מאושרים
.כן, זה לא יחזיק מעמד-
.אני לא אומר שאני לא רוצה
.אני לא סתם חמור
...למעשה-
פשוט מהניסיון שלי אושר הוא
.לא כזה. שהוא נמשך לאורך זמן
.אין כפתור ביטול
,אפשר רק לקוות שנוכל ללמוד
.שנוכל להשתנות
.נכון? נוכל להשתפר
?זה הניסיון שלך-
אבל אנחנו צריכים לעשות
?את זה עכשיו
.את צודקת
.זמן ומקום, טעות שלי
,הם באמת הרגע התחתנו
אז בוא ננסה לשמוח עבורם
.לפחות לחמש דקות
.בהחלט
.בסדר-
.כן! בואי נהיה מאושרים
?רוצה לרקוד
.לא כל כך מאושרים
?לא-
?אז בסדר, רוצה לצאת מכאן
?ומה נעשה
.נהיה במקום אחר-
.יחד
.את הנעשה אין להשיב
?אנחנו עושים את זה
?עושים את מה-
.רוקדים
.זה היה יום מאוד מתוח
.ועכשיו הוא נגמר
.הנשואים הטריים נשואים
.המשימה הושלמה
ועכשיו לפי המסורת
.זה הזמן לרקוד
?אז מי איתי
.לא היא-
.אז אני מניחה שזה אתה
אנחנו לא יכולים
.לבטל את העבר
.כי העתיד כל הזמן מגיע
?מה יש לנו
.זכר, באמצע שנות ה-20-
.לאחר חבלה קהה לפנים ולצוואר
.אלוהים. דה-לוקה
.אפשרות לשבר בעצם העול, אף שבור
?תיתכן פגיעה מוחית. -מה קרה
.נצטרך סי-טי
.טוב, בואו נכניס אותו לטראומה 1
!קדימה. -זמנו את אייברי-
.שתי שמפניות
.אין בעיה-
.חשבתי שאתה רוקד עם מגי
.וובר לקח אותה
?איפה היינו
.אתה צריך להפסיק
?להפסיק את מה-
אתה צריך להפסיק להיות
.איפה שאני, לדבר איתי
נשמע לא הגיוני
.בהתחשב בעבודה שלנו
בנוסף, אני אוהב להיות
.איפה שאת
.תפסיק. יש לנו בעיה
.לי יש בעיה
?מה
.תחזיק את זה-
.הטלפון שלי מצלצל
.ג'ו
?היי, ווילסון. מה קורה
.ווילסון
.לאט, לאט, לאט. תנשמי עמוק
?מה קרה לדה-לוקה
.לא, אתה טוב מדי
.אני לא מסוגלת לעמוד בקצב שלך
.היית צריכה לראות אותי בתיכון
.בתיכון רקדתי רק בחדר שלי
מרדית רקדנית טובה. מרדית
.תמיד מנסה לגרום לאנשים לרקוד
.קרה משהו לדה-לוקה
.מה? -הוא במיון
.הוא נפגע. זה כל מה שאני יודעת
?אני צריכה ללכת. שאלך
.את צריכה ללכת-
?היא שתתה. תוכל להסיע אותה
?בטח. -לאן את הולכת-
.אלוהים
?מה קרה-
.אף שבור. דימום מאוחר
.זימנתי את אייברי
?לא. קארב, מה קרה לו-
יש לו דימום בחלק הקדמי
.של ארובת העין
התא הקדמי של העין שלו
.מלא בדם
.דה-לוקה. תסתכל למעלה בשבילי
.כן, היא לכודה
!דה-לוקה, דה-לוקה
.תירגע
זה בסדר. -הוא מדמם מכניסת
.האוויר. הוא מתרוקן מאוויר
.אנחנו צריכים לצנרר אותו
.להכניס 20 מ"ג אטומידט-
.צ'יף? המשטרה כאן
?איפה אייברי
.זימנתי את פלסטיקה-
.לא ביקשתי את פלסטיקה
.ביקשתי את אייברי. -אני כאן
מה לעזאזל? -נראה כמו שבר בתחתית
.הארובה עם לכידה
?מי עשה את זה
.סי-טי ראש ופנים בהמתנה
תראה, תוכל בבקשה
?ליישר את האף שלו
?מה קרה, ג'ו
...אני פשוט
.הוא לא היה צריך לחזור הנה
?מי לא היה צריך לחזור הנה
.הנה לך-
.שתי לאט
?ג'ו, איפה אלכס עכשיו
.עכשיו זה לא הזמן-
?תוכל להישאר איתה
.אני? היא התקשרה אלייך
אני צריך לצמצם
.את החיץ השבור שלו
.חבלה סביב עצם הבריח
.יש עיוות ניכר לעין
.הוא שבאר אותה
.בסדר, בואו נעשה צילום חזה-
.תתחילו לתת לו עירוי לוראזפם
.בסדר, בספירה שלי
.אחת, שתיים, שלוש
.סי-טי מוכן
?אלכס. אפשר לדבר איתך רגע
?אנחנו מוכנים לזוז
.אני מחזיק-
.אלכס
.בסדר, בואו נזוז-
!אלכס
.אני מסתדר-
.עכשיו
.בסדר, בואו נזיז אותו-
.תגיד משהו
?מה את רוצה שאגיד
אתה חושב שאף אחד
?לא יבין שזה אתה
.תסתכל על היד הזאת
.אתה עלול ללכת לכלא
.זו תקיפה
.אני רופאה
.חלה עלי חובה לדווח לביילי
.באתי הביתה. הוא היה מעליה
.ג'ו היתה שיכורה
...הוא היה... הוא
.מר, בחייך
?תלשיני עלי לביילי
.החלקת בגשם
.ככה נפגעת ביד
.מר. היי
?ראית את אנדרו
.שמעתי שזה גרוע
.אמרו שזה גרוע
.לוקחים אותו לסי-טי
.אלוהים-
?מה קרה
.לא יודעת
- האנטומיה של גריי -
"עונה 13, פרק 1: "ביטול
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
.דה-לוקה
?והוא מנתח כאן-
.הוא מתמחה בכירורגיה, כן
?ואת לא יודעת מה אירע
...הפנים שלו מחוצות, אז
...התכוונתי מבחינת
.זה כל מה שאני יודעת-
.ייתכן שהוא נשדד
,אולי זו היתה קטטה בבר
.או משהו
,הוא היה עם אחד הרופאים שלנו
.כשהוא הגיע. ד"ר קארב
.זה ק-א-ר-ב
.אני אגיד לו למצוא אתכם
.סליחה. טאטום, דברי
צ'יף, את רוצה שאזמן
?את ד"ר האנט
?בליל החתונה שלו
?למה שתעשה את זה
.קפנר איננה, האנט איננו
.תהיתי מי יטפל בטראומה
.נראה שזה אתה
?רגע, את מתכוונת לזה
?אני חוזר
עכשיו אמרתי: "נראה שזה
?אתה". לא
,אם תראה את קארב
?תגיד לו למצוא אותי
?למה? מה את חושבת שקרה
.אני לא יודעת מה קרה
.לכן אני רוצה למצוא את קארב
...מירנדה
?מה
.כלום. כלום
.בסדר-
,דה-לוקה בא למיון
.כשנראה שהוא הוכה בצורה קשה
?את יכולה להגיד לי מה קרה
.אני לא זוכרת כלום
?הוא היה כאן איתך
.ג'ו
?האם דה-לוקה פגע בך
?האם אני צריך להתקשר למשטרה
!האם הוא ניסה... -לא
לא. לא. הוא... זו לא
...היתה אשמתו. זו אשמתי. אני
.אני הרסתי את זה
.הרסתי הכל
איך? -הוא הביא אותי הביתה
...ואז אמרתי לו
.אלוהים אדירים
...מה? מה? אמרת לו מה-
.אני צריכה ללכת לבית החולים
.אני צריכה לראות את אלכס
לא את לא הולכת עכשיו
.לשום מקום
כעת, האם יש מישהו
?שאני יכול להתקשר אליו
?אמך או אביך
...אין לי-
.אתה לא יודע כלום
.אני מצטער
?ווילסון, למי אני יכול להתקשר
.בבקשה לך
.לא. לא כשאת ככה-
לא, כן, כי אני שיכורה
.ודוחה ואני מנתחת שלך
.אני בין המנתחים שלך
.אני מנתחת טובה
...זו לא אני, אז אני פשוט
.אני בסדר עכשיו
אז נתראה שוב
?כשאהיה מנתחת, בסדר
.אז בבקשה לך... -לא, לא, לא
?שתית יותר מדי, בסדר
.פישלת ועכשיו הכל קורס סביבך
.פשוט לך
.היי, היי, באת לבחור הנכון-
כי עשיתי את זה יותר
.פעמים מכפי שתעשי אי-פעם
ואני יכול להגיד לך
...מתוך ניסיון
,עם קצת קפה וקצת אור שמש
.הצרות שלך תהיינה יותר קטנות
.והעולם ימשיך להתקיים
.אני מבטיח
?בסדר
.בסדר
.יש לי קפה
.טוב-
נביא לך קצת אוכל
,וקצת אספירין
.ואת תרגישי יותר טוב
.וזה יחזור אלייך
,ומה שלא קרה
.את יכולה לספר לי
או שאת יכולה להגיד לי
.עם מי את רוצה לדבר
?נשמע בסדר
.לעזאזל
?מה קרה
...כלום. זה רק-
.זה מוזר
.נפרדנו... בצורה גרועה
אני לא בטוחה אם אני
.האדם שהוא רוצה לראות
.שכח מזה
.אני מתנהגת בטירוף
.הא
?מה-
.לא, חשבתי שאת עדיין איתו
?עם דה-לוקה? אני
?לא. חשבת את זה
.כן. הייתם מאוד... -לא! לא
...הוא נפרד... נפרדנו
.זה נגמר
.בסדר
.כן, לפני זמן מה-
,בסדר. -זה פשוט היה קשה מדי
...עם זה שאנחנו עובדים יחד
כן, אני מבין. -לא שזה לא יכול
.לעבוד בעבודה עם אנשים מהעבודה
.אני חושבת שכן
זה יכול להצליח
.עם האנשים המתאימים מהעבודה
.אלוהים
.היי
.זו מגי. אני כאן
?הוא היה בהכרה
,הוא היה בקבלה
.אבל נאלצנו לצנרר אותו
?איך זה נראה
,הסי-טי ראש שלו נקי-
.אבל יש לו דם בארובת העין
?מי עשה את זה
.אנחנו לא יודעים-
,קארב הביא אותו
.אבל עוד לא שמענו מה קרה
למעשה, אנחנו צריכים לברר
.למי להתקשר
.אני אקח את התיק האישי שלו
.לאמו. היא בטח בעבודה
.אני אתקשר אליה
.היא מכירה אותי
?מה מצבו
?האם יש פגיעה מוחית
.הוא יצא עכשיו מסי-טי
ראית את הסריקות? -לא, אבל
.הרדיולוג אמר שהן נקיות
?את מוכנה להסתכל
?את מוכנה להסתכל בעצמך
...אלכס, הם אמרו
?מה אם הם פספסו משהו-
מה אם יש לו דימום מאוחר
?והוא ימות מחר
.אני אסתכל על הסריקות
.אלכס, זה ממש גרוע
.זה גרוע. אני יודע. אני יודע-
.אני פשוט... השתגעתי
...אני פשוט... אני
,מה אם אדבר עם דה-לוקה
?את יודעת, לפני שהוא יגיד משהו
.אולי כדאי שתדבר עם המשטרה
לא, לא, לא. אפשר לחכות
?עד שנגלה כמה זה חמור
את יודעת, לכי. לכי תבדקי
.את הסריקות שלו, בבקשה
.אני אלך לבדוק את הסריקות
?היי, כבר דיברת עם המשטרה
?כן. לא, כלומר... למה
מירנדה אמרה שאתה
.צריך לבוא אליה
?מה מצב היד
?מה-
קודם נראה היה
.שהיא מציקה לך
.החלקתי בגשם
,תראה, בן אדם
דה-לוקה יבהיר הכל
,ברגע שהוא יצא מהניתוח
...אז אם יש משהו
.אין-
.בסדר
.אתה יודע, הבאתי אותו הנה
?עזרתי לו, בסדר
+
.העין הזאת היא בעיה
...הלחץ שלו יוצא משליטה
אנחנו צריכים להכניס אותו מיד
.לניתוח עם רופא עיניים
?רגע, הוא עלול לאבד את הראייה
.העניין הוא שהעין משותקת-
היא כלואה בארובה שבורה. ניכנס
.לשם, נשחרר אותה וננקז את הדם
,התקשרתי לג'ן ריגר. היא נהדרת
...אבל היא בווידבי איילנד, אז
?אתה לא יכול לעשות את זה
...טכנית, כן, אני יכול
?אז למה אנחנו מחכים לג'ן ריגר-
.היא רופאת עיניים
...אני מעדיף
,זו הראייה שלו. זו הקריירה שלו
.ג'קסון. בוא לא נחכה
היא צודקת. אייברי, אם אתה יכול
.לעשות את זה, עשה את זה
.אני אעשה את זה
?מה שלום קפנר
.היא בסדר. היא ישנה
?מה... מה את עושה
.היי. אני כאן. אני כאן
,היא עשתה קצת רעש
אז חשבתי שלא יזיק לך לישון
.ופשוט עטתי עליה
.אנחנו מתחברות
.מישהי מתלהבת מסבתא
.מרותקת. כן
?איך את מרגישה
.אני בסדר-
.כואב לי
.ללא ספק-
אפריל, מה שעברת
.זה בלתי ייאמן
.זה היה שווה
.היא יפהפייה
.היא פשוט יפהפייה
הלוואי והייתי יודעת
.איך לקרוא לה
?ג'קסון לא סיפר לך
.לא, רק הגעתי
הוא כנראה היה רוצה להיות כאן
.כדי לספר לך
.אנחנו לא חייבות לחכות לו
...ובכן
...רצינו משהו חזק, בלתי נשכח
?השם הוא קתרין
?את קתרין הקטנה
חשבנו שיכולה להיות
.רק קתרין אחת
.השם שלה הוא הארייט
.הארייט
.אני אוהבת את זה
.טאבמן
(הארייט טאבמן, לוחמת נגד העבדות)
.בדיוק. טאבמן
."גם "המרגלת
.שהוא ספר טוב מאוד
.אני אוהבת את זה-
.הארייט אייברי
.זה יפה. זה מתגלגל על הלשון
סליחה, מי אמר שהשם
?שלה הוא אייברי
?אלה סריקות הראש של אנדרו
.חשבתי שהן נקיות
כן, אני רק בודקת שוב. אני רוצה
.לוודא שלא פספסנו כלום
.הן נראות טוב
.תודה
?אלוהים. מה את חושבת שקרה
.לא יודעת
.אולי שוד או משהו
.בדיוק סיימתי לדבר עם הוריו
ומסתבר שהוא שכח להגיד להם
.שנפרדנו
.אלוהים
מר, התנהגתי כלפיו
?בצורה מחורבנת? -דה-לוקה
.הוא נפרד ממך
.הוא בחור ממש טוב-
?האם אני מתנהגת בטיפשות
רודפת אחרי ריגס כשדה-לוקה
?נמצא מולי? האם אני טיפשה
.אני לא יודעת. אולי
.התכוונתי לדבר עם ריגס הערב
:בחתונה, כשרקדנו, עמדתי לומר
"?היי, מה דעתך עליך ועלי"
.ואז ריצ'רד וובר הפריע
.כמובן
ועכשיו ריגס חושב
.שאני מאוהבת בדה-לוקה
...אני נשבעת, אולי זה פשוט
.היי
למה את בחלוק? חשבתי שאני
.נכנס לניתוח של אייברי
.כן. אני נכנסת
.לא כדי לנתח
...פשוט
.לא יודעת
?להחזיק לו את היד-
.אני מניחה. כן
.כן-
.זה מטופש
.בכלל לא. הוא בחור טוב-
.אין בזה כל רע
...אני יודעת, אבל אני לא
.בחייך, הוא חתיך-
.קשה להשיג משהו יותר טוב
.בהצלחה
.אני מקווה שזה יסתדר
.בסדר
.תודה
?אז את בסדר
.תודה שהבאת את מגי
.שאלתי אם את בסדר-
אני בסדר. אבל אתה לא חייב לעשות
.את זה, לבדוק מה שלומי
מה? אני בחור נחמד. אני מתנהג
.בנחמדות. זה מה שאני עושה
.אתה נחמד מאוד
.עשית דבר נחמד למען מגי
.אבל עכשיו אתה הורס את זה
?את בסדר
...תקשיב, אלכס, זה לא היה
.היית שיכורה, זו לא היתה אשמתך-
.אני יודע
?על מה אתה מדבר-
דה-לוקה. הוא כפה
?את עצמו עלייך, נכון
היית שיכורה והוא ניסה
.לנצל אותך... -לא
.לא, לא, לא, לא
,אלכס, הייתי שיכורה, כן
.כי כעסתי שעזבת
?כעסת עלינו? עלי
!כן, כמובן
אז זה מה שאת עושה? מביאה
?בחור לבית שלנו כדי להזדיין
...אם היית נותן לי לדבר איתך
.כי כעסת-
!תקשיב לי
.את יודעת מה? תשכחי מזה-
,זה בדיוק כפי שאמרתי
,את לא שולטת בזה
.זאת לא אשמתך
,קל לך להשליך אנשים הצידה
.להמשיך הלאה כשקשה
זו לא את. זו הדרך בה חינכו
.אותך... או לא חינכו אותך
.רציתי להתחתן איתך
ביקשתי ממך משהו
.שאת לא מסוגלת לו
.הייתי צריך לדעת
+
,בסדר. אז דבר ראשון
,שריר העין שלו תפוס כאן
,בעצם השבורה
.אז אני אוציא אותו החוצה
.הנה. בסדר
.אזמל מיקרו, בבקשה
?הוא ישוב לראות-
.עוד נראה
,ברגע שאוכל לשטוף משם את הדם
הלחץ התוך-עיני שלו אמור לרדת
.והראייה שלו אמורה לשוב
.אבל אל תדאגי
העיניים שלו אמורות
.להיות יפות כתמיד
?כולם מוכנים להפסיק עם זה
,אני רוצה שהעיניים שלו יתפקדו
.כי אלה העיניים שלו
.סליחה. את צודקת
והוא מנתח. הוא לא יכול
?להיות מנתח בלי עין אחת. בסדר
,זה לא אומר שאני אוהבת אותו
.או מתגעגעת אליו או עורגת
.הוא חבר
לא, הוא לא חבר
כי הפרידה היתה הרסנית
,והוא כנראה שונא אותי
,אבל הוא אדם
או לפחות היה אדם
.שהיה לי קשר אינטימי איתו
,היו לך רגשות
היו לך רגשות עצומים
ולא ניתן לצפות ממך לכבות את
.הרגשות האלה כמו רובוט
במיוחד אם עברתם יחד
.משהו איום
.אני מבין את זה
.כן, אתה מבין-
.נסי לעשות איתו תינוק
.זה בסדר. אני בסדר
?שלום. מה שלומנו
.טוב. כמעט גמרנו
?מה מצבו
.יש לו דימום בעין בדרגה 4
ד"ר אייברי מנסה
...לנקז את זה עכשיו
?...אבל
,הייתי דואג מדימומים חוזרים
.אובדן ראייה לטווח ארוך
,מה שאומר... -שמי שעשה את זה
.חיסל את קריירת הניתוח שלו
...את יודעת, אני
.אני חושב שאני יודע מי זה
?למה לא אמרת כלום
...אני לא בטוח-
אני חושב שמשום שאני מסוגל
.לנחש מה הוא עשה
,הוא הגיב. בהחלטה של שנייה
.באותו רגע, ודבר נוראי קרה
.אני יודע איך זה
?מה איתך
?זו סתם נאמנות עיוורת
.היא לא עיוורת
.הוא הרוויח את זה
כשרק הגעתי, הוא היה אחד האנשים
.האיומים שפגשתי בחיי
.ועכשיו הוא אחד הטובים
ואני יודעת ששני האנשים
.האלה עדיין נמצאים שם
אני רק רוצה לוודא
.שהנכון מביניהם מנצח
בכל אופן, אני... אני לא חושב
.שזה צריך לבוא ממני
.גם אני לא
.בסדר. הנה את
?מה את עושה פה
וובר התקשר. הוא אמר שהוא
.חשב שאת עשויה להיות איתי
הוא אמר שדה-לוקה הוכה
.ואז ברחת
,תראי, אני כאן כי אני חברה שלך
?טיפשה. מה קרה
?מה את עושה
.אני עוזבת-
.טוב, בסדר. אני אסיע אותך
.לא, אני עוזבת עוזבת-
?את פורשת
.כן-
.את עוזבת את תוכנית ההכשרה
?ולא תגידי לי למה זה
...אני לא יכולה. -את
?בסדר, מה לעזאזל, ג'ו
?מה קרה עם דה-לוקה
.את יכולה לדבר איתי
.אני זו שהשאירה אותך איתו בבר
?מה
.היא כעסה מאוד על קארב
.היא גם היתה שיכורה מאוד
?אז השארת אותה עם דה-לוקה
.לשמור עליה, כן
.לא רציתי להשאיר אותה שם לבד
אז הוא וידא שהיא תגיע
הביתה בשלום
...ואת צריכה להבין
.אני מבינה-
.היא רצתה לפגוע באלכס
אבל הפעם היא אולי
.פגעה בו לתמיד
.זה עלול לגמור לו את הקריירה
זה הרבה יותר מאשר
.לשכב עם בחור אחר
.היא לא שכבה עם דה-לוקה
?הוא כפה את עצמו עליה
...לא, הוא-
!הוא שמר עליה
.הוא הביא אותה הביתה
.הוא וידא שהיא בסדר
דה-לוקה היה טוב ונחמד ומתחשב
...ו
דה-לוקה ניסה לשמור עליה
,שלא תיפגע
או שתפגע בעצמה
.ואז אתה נכנסת
טוב, איך את יודעת שאדוארדס
?לא משקרת על הכל
כי רציתי שהיא תשקר
.וזה היה נוראי
אבל קיוויתי שיש סיבה לכך
שכמעט הכאת אותו למוות
.בלי שזה יהפוך אותך למפלצת
.אתה יודע שהיא לא שיקרה
?האם דה-לוקה יצא מהניתוח
?הוא התעורר
אתה צריך ללכת לביילי
.ולהגיד משהו
...אם הוא יגיש תלונה
.הוא צריך להגיש תלונה-
הוא לא האיש הרע בסיפור
.וג'ו היא לא האיש הרע
.אנחנו האנשים הרעים
.ממש רעים
...אם אני לא אגיד משהו
...אם אתה לא תגיד משהו
.אני רוצה לברוח
.אתה לא יכול לברוח-
.חשבתי שהתבגרתי
.בדיוק אמרתי את זה אתמול לג'ו
,חזרתי לשם כדי לדבר איתה
,לסדר את העניינים
.להתנהג כמו מבוגר
...אלכס
.תני לי לדבר עם דה-לוקה
?תני לי לנסות, בסדר
+
!ווילסון
?שמעת מה קרה
.עדיין לא
אבל אני יודע שזה לא שווה
.לעזוב את המקום
.עשיתי בלגן
.אני לא יכולה לתקן את זה
,אני רק יכולה להחמיר את המצב
.אז אני עוזבת את זה
?זה מוטב לכולם, בסדר
...פשוט
.זוז. בבקשה
.לא-
,אני לא יודע מה קרה
,אבל מה שזה לא יהיה
לא תתקני את זה
.בכך שתברחי מזה
.ולא תשיגי כלום בכך שתפרשי
.אנחנו לא פורשים
.אני לא אתן לך
.כעת, נטשת אותי היום פעם אחת
.אני לא אתן לזה לקרות שוב
.היא התינוקת שלך
.את יכולה לקרוא לה איך שתרצי
?"כל עוד זה "אייברי
.אני אגיד את זה
.גם השם שלי לא היה אייברי
אבל לקחתי לי אותו
.ועשיתי ממנו משהו
והשם שבניתי יפתח דלתות
.לילדה הקטנה הזאת
.אני רק חושבת על העתיד שלה
כן, ובכן, גם השם קפנר
.אומר משהו
?מה
,במקום ממנו אני באה
,זה אומר אנשים טובים
,מוסר עבודה רציני
מחיר הגון והוגן
,לבשר חזיר איכות
האנשים שמתקשרים אליהם
.בשעת צרה
,כן, אולי הוא לא פותח דלתות
.אבל קפנר אומר משהו
...כעת, אני יכולה לקבל את
.זה בסדר. זה בסדר
.אני מחזיקה אותה
לא, קתרין, אני יכולה
.להחזיק את התינוקת שלי
.לא, אפריל, את לא יכולה
.לא, את לא יכולה
.כמעט מתת כשהולדת אותה
.עשית משהו על-אנושי
.אז עכשיו תנוחי ותחלימי
.הארייט תהיה בסדר
יש לה את סבתא שלה
.ובשביל זה יש סבתות
.אז עכשיו הירגעי
.תישני איזו שעה
.כל החיים תוכלי להחזיק אותה
.נוחי והירפאי
.היא תזדקק לך
?לא יכולת לשים מקף
?אייברי-קפנר
.אנחנו שמים מקף, אמא
?זה מה שהחלטנו, נכון
.כן-
.קפנר-אייברי
?אז למה לא אמרת
.כי היא התינוקת שלי-
.זה התינוק שלך
.היא התינוקת שלי
?מי שם
?מי זה
?יש שם מישהו
.אני מצטערת
.ג'ו
?את בסדר
?האם אני בסדר
.היית די שיכורה והייתי מעולף-
...דאגתי שהוא
.לא. אני... אני בסדר
?אני בסדר גמור. מה איתך
?תגידי לי את. איך אני נראה
...אתה נראה
.ממש מכוער
.אל תגרמי לי לצחוק
סליחה ששמתי אותך
.במצב הזה
אל. זה היה המקום
.הלא נכון בזמן הלא נכון
...לא, ניסית לעזור לי ואני רק
.ג'ו-
.זאת לא היית את
.זה היה הוא
.בבקשה אל תספר לאף אחד
...את מה שאמרתי לך על
...שאני
?שאת נשואה-
.כן. בבקשה
.אני מבין
?בגלל זה באת לכאן
.חשבתי שבאת לכאן כי אכפת לך
...לא, זה... זה לא
.יודעת מה? אל תדאגי. זה בסדר-
.הסוד שלך שמור
את יודעת, יכולת לבחור
.בחורים יותר טובים
?ג'ו
?מה אתה עושה פה-
?אני יכול לדבר איתך, בבקשה
.לך... לך ממני
.לא! בבקשה
.תקשיב, דה-לוקה, לא ידעתי
!לא, לך! צא מכאן-
באת לבית שלי... ראיתי אותך
!מעליה. -תעזוב! אלכס, לך
!מישהו! מישהו
!לך-
!הצילו! הצילו
.אני מצטער-
.שמישהו יתקשר לאבטחה
?אדוני. תירגע, בסדר-
.אנחנו צריכים שתירגע
.בואו נרגיע אותו-
?את בסדר
.סליחה, לא. תשכחי ששאלתי
,את יכולה להגיד למגי
שהאנגיו של החבר שלה
.הראה שאין פגיעות בכלי הדם
.אז אין מה לדאוג
.תודה-
.הוא לא החבר שלה
.הוא נפגע. היא נחמדה כלפיו
.בסדר
.אני חייבת לעשות משהו
.משהו שאני לא רוצה לעשות
.אז אל תעשי את זה
.אני חייבת-
.אז תעשי את זה
.אני אעשה
...נייתן
.בוא ושב איתי קצת
?מה? גריי, מה
...אין לי זמן ל
.זה היה אלכס
?מה היה אלכס
...האיש שהכה את דה-לוקה
.היה אלכס
+
?מתי ידעת
.ידעתי
.קרה משהו בין ווילסון לדה-לוקה
.תפסיקי. פשוט תפסיקי-
...ד"ר ביילי
.היי, תתקשרי לאבטחה-
.תגידי להם למצוא את המשטרה
תגידי להם שד"ר קארב לא
.יוצא מבית החולים
.מה? מרדית
?זה אלכס
.כן, בואי-
?ידעת? ולא אמרת כלום
.קארב
אתה במעצר על תקיפה
.בנסיבות מחמירות
.הוא הסגיר את עצמו
.עשה את החיים קלים
.הוא יהיה בבית המעצר העירוני
יש לך את הזכות
.לשמור על שתיקה
כל מה שתגיד עלול לשמש
.נגדך בבית משפט
יש לך את הזכות לעורך דין
.ושעורך דין יהיה נוכח בחקירה
,אם לא תוכל לממן עורך דין
.עורך דין ימונה לך
האם אתה מבין את זכויותיך
?כפי שהקראתי
.כן
?פשוט התכוונת לשקר לכולם
?ידעת על קארב
!לא-
.לא ידעתי
.לא הייתי בטוח
.וורן-
שיקרו לי כל כך הרבה אנשים
...היום. אם גם אתה שיקרת
.ניחשתי, בסדר? חשדתי
?מה? ולא סיפרת לי
.כי לא ידעתי-
טוב, תראי, כשיש חשד
,אז אפשר לספר לאישה
.אבל אי אפשר לספר לצ'יף
.ולא היית אישתי
.היית הצ'יף
.הפרדה בין דת ומדינה
.לא התכוונתי לשקר לכולם
.שיקרת לי
.שאלתי אותך מה קרה ושיקרת
...אלכס ואני ניסינו
?מה ניסיתם-
ניסיתם למצוא דרך להצדיק את
?ההכאה של אנדרו? מה
.לא יודעת
.שפכתי בפנייך את הלב כל היום
.וידעת את זה
.לא היה מדובר בך, מגי
.אני אחותך-
.אני יודעת
?כן-
.כי לי זה אומר משהו אחר
.עודדת אותי להישאר
.הצעת לי בית ומשפחה
.ואני קיבלתי
.והייתי רצינית
.אני אלך בשבילך עד הסוף
.לי זה אומר משהו
.חשבתי שאני יכולה לסמוך עלייך
.את יכולה-
.מעתה והלאה
.אל תעשי את זה שוב
.אל תשקרי לי שוב
.בסדר
.אני אפתח
?אלוהים. מה אתה עושה פה
.אני רוצה לדעת מה הבעיה
?מה
.בחתונה אמרת שיש לנו בעיה
.אני רוצה לדעת מה הבעיה
,הבעיה היא שאתה מופיע כאן
...מחפש
?מה אתה מחפש
.אני לא מחפש כלום. זה כאן-
.מרדית. היי! תקשיבי
.קורה כאן משהו
.שנינו יודעים את זה
?אז מה הבעיה
.מישהו ייפגע
.אני יכול להתמודד עם זה-
.לא אתה
,ממה שאני רואה
.לא ניתן להרוס אותך
?אז מה הבעיה
.תגידי לי
...הבעיה היא-
.שאתה טועה
.אני לא מרגישה את אותו הדבר
?אז בוא נניח לזה, בסדר
.לילה טוב
.מוטב להשאיר את העבר בעבר
.להמשיך הלאה. ללמוד ממנו
?מי זה היה
אף אחד. מישהו שביקש
.הסבר איך להגיע לאיזה מקום
?לאן את הולכת
...אם לא נלמד מהטעויות שלנו
.נהיה תקועים בעתיד שלא בחרנו
.היה נעים להכיר
.שתוק
?מה-
,את חושבת שיישארו לי העבודה
?או רישיון הרופא
.אנחנו לא יודעים מה יקרה
.אני אגיד לך מה לא יקרה
.זה שאכנס שוב לבית החולים
.מצטערת
.למה? את לא הכאת אותו
.אבל סיפרתי לביילי
?סיפרת
.כן. הייתי חייבת-
.אני יודע
.עדיף כך
.עשית את הדבר הנכון
כרגע ההרגשה הטובה יותר
.היא להיות הבחור שהוכה
.אמרת את זה בעצמך
.אנחנו מבוגרים
.אנחנו לא יכולים לברוח
אנחנו צריכים להתמודד עם
.הדברים המטופשים שאנחנו עושים
,לכאורה, אם מתמודדים איתם
.יוצא מזה משהו טוב
...אני לא יודעת מה, אבל
.כנראה 15 עד 20 שנות מאסר
.אני מצטערת
.תשתקי-
.העבר נכתב
.לא ניתן לשנות אותו
.מה שהיה היה
אבל את העתיד
.אנחנו יכולים לבחור
.לטוב או לרע
- האנטומיה של גריי -
עונה 13, פרק 1
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י