"סופיה רובין סלואן טורס"
,אחרי טראומה
"שבוע אחד, 480 גרם"
.הגוף נמצא במצב הכי פגיע
.זמן תגובה הוא עניין קריטי
...אז אתם מוקפים לפתע באנשים
.קדימה, קדימה, את מצליחה
...רופאים, אחיות
.תתרכזי. תתרכזי-
.קדימה, קדימה, קדימה. כן, כן
.מומחים, טכנאים-
.ניתוח הוא ספורט קבוצתי
כולם דוחפים כדי להגיע
.לקו הסיום
.טוב! טוב! עבודה טובה
.יש, אצבעות-
.כן. כן
.להרכיב אתכם בחזרה-
.זה בסדר
.את מאמנת מחדש את המוח שלך
יישור האצבעות היה המטרה
?היום, בסדר
?מטרות קטנות, זוכרת
טוב, תני לי להיכנס לשם
.כדי לבדוק את התפר שלה
.בוקר טוב. דו"ח תינוקת
.אני אלך לראות אותה-
.היי, את מדהימה
.תן לי, תן לי, תן לי
?רואה-
היא מזיזה את הזרוע
.כאילו היא מנופפת
,היא עדיין לא פוקחת עיניים
אבל היא הפסיקה לנשום אמש
,רק פעם אחת. וקבלי את זה
.הדימום במוח שלה עדיין ברמה 1
.ילדה טובה
.היא נראית גדולה יותר
?היא גדולה יותר
.טוב. כמה מאיתנו עדיין עובדים
.תן לי להיכנס לשם, בבקשה
.טוב, יש לי ייעוץ
.אני צריך ללכת
?מה שלומך
.כמעט הצלחתי ליישר את היד
.זה נהדר
.כן-
אבל ניתוח הוא טראומה
.בפני עצמה
אז היום? אני יכולה
?לראות אותה היום
,וברגע שהוא מסתיים
.מתחיל הריפוי האמיתי
.אנחנו קוראים לזה התאוששות
...אני מצטערת, אבל עד
.לא-
שניתן יהיה להזיז אותך
,והזיהומים שלך יעברו לחלוטין
את לא יכולה לראות אותה
והיא לא יכולה לצאת
.מטיפול נמרץ יילודים
,את יודעת שאם הייתי יכולה
.הייתי דואגת לזה
.נכון? את יודעת את זה
התאוששות היא
.לא ספורט קבוצתי
.יאנג
.תגידי לה שהייתי דואגת לזה
...היא היתה דואגת לזה
.אם היא היתה יכולה
.זו ריצה עצמאית למרחק ארוך
?את מראה לי אצבע משולשת
.כן
.עבודה טובה
...זה ארוך, זה מתיש
.וזה בודד מאוד
- האנטומיה של גריי -
עונה 7, פרק 19
"הדרך חזרה היא ארוכה"
גברת פולצ'ר, את תצטרכי
.להפסיק לעשן
.הזיהומים שלך מחמירים
.אתה מתכוון לזיהומים שלכם-
לא היה לי אותם לפני שניתחתם
.אותי, שני אידיוטים
.ואפילו את זה לא עשיתם כראוי
,שוב, אני מצטער
אבל סרטן הריאות שלך
...התפשט עד שלא יכולנו
.שוב, חסר תועלת-
אני יכולה להרשות לעצמי ללכת
,לכל בית חולים בעולם
ובאתי הנה, למפעל החרא
.'הזה, סוג ז
?מתי אני יוצאת מכאן
.אני כאן כבר שלושה שבועות
זה לא גואנטנמו. -תשחרר
.אותה, בבקשה, אני אשלם לך
,לא נותר לנו הרבה מה לעשות
אלא אם את מוכנה לעזור
...לעצמך. כעת, העישון
,אם הייתי רוצה הרצאה על עישון
הייתי מוציאה מהאדמה
.את בעלי המת
עכשיו, תשחררו אותי מכאן
.לפני שאני אתבע לכם את הצורה
,אנחנו נעשה עוד כמה בדיקות-
ואם ספירת כדוריות הדם הלבנות
...שלך תהיה ברמה המניחה את הדעת
?באיזו רמה זה צריך להיות
.תן לי מספר
כרגע זה על 0.8 והייתי רוצה שזה
.יהיה מעל 2. -1
.זה לא נתון למשא ומתן
.הכל נתון למו"מ. 1.5
1.5‏ ואתם מוציאים
.אותי מכאן
עכשיו, תביא לי כסא גלגלים, כי
,אם אצטרך לחכות עוד בחור הזה
.אני אעשן
.בסדר-
סידרתי את נוהל הניתוח
,בטיפול נמרץ יילודים
...אם אתה רוצה
.להפסיק להתנהג כמו ילד
,מעכת את ליבו, אפריל
,ואף אחד מאיתנו לא חשב שיש לו
.זה מרשים. -כן, טוב, זה לא נוח
.אני צריכה שהוא יחתום על זה
.בוקר
.בוקר טוב-
חולה נוסף בניסוי האלצהיימר
?היום, הא
.כן, אדוני
.טוב, טוב-
איך מתקדם ניסוי תאי
?איי הלבלב שלך
?מצאת מתמחה שיעזור לך
.כן. אייברי יעזור לי היום
.נהדר, טוב-
?וגברת וובר, איך היא מרגישה
.היא בסדר. תודה... תודה רבה
.אדוני
...אתה
.וואו. הילד הזה נראה דפוק
.אכן
יש לו חמש בעיות לבביות
.ובטניות שונות
.אני אמורה לנתח אותו בשבוע הבא
?נהדר. אני יכול להשתתף
כן, אם תוכל להביא
.אותנו לאפריקה
הייתי אמורה לחזור
,לשם בשבוע הבא
אבל עכשיו יש לי ילדה
,קטנה וחולה משלי
.וארוסה בטיפול נמרץ
.תטיסי אותו לכאן-
כן, ניסיתי, אבל אתה לא מתאר
.לעצמך את הביורוקרטיה והעלות
,ויש עוד תריסר כמוהו
שאני רוצה לעשות בשבילם
.את אותו הדבר
מנסה למצוא מישהו
.שיעזור להם שם
.פשוט... הבטחתי. זה הכל
היי, זה מתרפא די טוב
ואולי בעוד כמה ימים תוכלי
.לנסות לשבת לבד
.בואי ננסה עכשיו
.אי אפשר למהר-
?למה קיבלתי אותך
?למה את לא חותכת לב באיזה מקום
...אלטמן ואני קצת הסתכסכנו
למעשה, בנוגע לפגם במחיצה
.הבין-חדרית שלך
.אני נותנת לה קצת מרחב
?טוב, את בסדר. את צריכה משהו
.אני צריכה לראות את התינוקת שלי
.היא ברובה צינורות וכבלים
והיא דומה יותר לעוף
.מאשר לתינוקת
כמו... כמו עוף בלי נוצות
.ובלי מקור
כדאי לך לחכות עד
.שהיא תהיה חמודה יותר
.את הסנדקית הכי גרועה אי-פעם
.את בחרת אותי
.היא פקחה עיניים
...סופיה... היא
.הסתכלה ישר עלי
ראיתי את העיניים הקטנות
.והמתוקות שלה. הן... הן יפהפיות
!הן נראות בדיוק כמו שלך. אלוהים
.הייתי צריכה לצלם
?למה לא עשיתי את זה
.אוי, לא. אוי, לא
.אלוהים, אני כל כך מצטערת
!לכי, לכי, לכי תצלמי
.בסדר-
.אז לכי לצלם
.אלוהים. אני מצטערת-
.קאלי
.לא, אל. קאלי
.קאלי, תפסיקי. תפסיקי
!קאלי, תפסיקי
.את תקרעי את התפרים
.היא חסרה לי-
.אני יודעת. אני יודעת
.אני יודעת, מותק
...היא עלולה למות, בלי שאני-
אני עלולה לפספס את
,כל החיים שלה! -בסדר
.בסדר, תרגיעי, בעדינות
.תשכבי אחורה
.דופק 102
אתה בלחץ, אד? -כן. זה כמו ללכת
.לרופא שיניים, רק יותר גרוע
.זה ייגמר לפני שתרגיש
,ד"ר גריי תקדח עכשיו
.אבל אתה לא תרגיש כלום
?אד, תנסה להירגע, בסדר
.אני לא יכול-
.טוב, תפסיקי, תפסיקי
.זוזי אחורה
.בואו נוריד את המכשיר מהראש
.הוא עובר התקף לב. -בסדר
.קו שטוח
?מה לעזאזל קרה
?הא-ק-ג שלו היה בסדר
.הוא לא התלונן על כאבים בחזה
אני עשיתי את הבדיקות. לא היה
.שום דבר בהיסטוריה שלו
.זאת לא היתה אשמתך
.זה היה התקף לב מסיבי
אחרי שנודיע למשפחתו
,של מר בקרט
אני אתקשר למנהל התרופות
.והמזון ואמלא דו"ח רשמי
יש סיכוי שהם יכולים
?להפסיק את הניסוי
,זה לא משנה
אני אפסיק אותו
עד שיתבררו תוצאות
.הניתוח שלאחר המוות
אני רוצה לדעת למה
.לא צפינו את זה
חשבתי שד"ר ביילי אמרה שעדיין
.אי אפשר להזיז את טורס
כן, אדוני. אבל מאחר שלא היה
,לה כל מגע עם התינוקת
...תהיתי כמה מוקדם נוכל
?להביא את התינוקת לטורס-
.אני חושבת שזה יעשה טוב לשתיהן
אם אוכל לפחות להגיד
...לד"ר טורס מתי
,כשהתינוקת תנותק ממכונת ההנשמה
,כשתהיה לה מערכת חיסונית
וכשהיא תוכל לעמוד
במתקפת הזיהומים הקטלניים שד"ר
.טורס תאיים בהם עליה. אז
כלומר, בחייך. אני בעד
,חיבור של אמא ותינוקת
.אבל לא כשזה יהרוג את התינוקת
למה את בכלל שואלת אותי את
.הדברים האלה? חשבתי שאת רופאה
.אני צריכה את עזרתך במשהו
חכי. יש לי את ערכת
.הניסוי של חולה 122
,היא לא נפתחה
.אז היא צריכה לחזור למלאי
.בסדר. שנייה אחת
.שמעתי על החולה שלך
.אני מצטערת. -תודה
.לילה טוב
.גם לך-
?הנרי, אתה יכול לפתוח את הדלת
...אני מצטער. הדירה
רק היית אמורה להגיד לי
,אם זה נורמלי
...או אם אני צריך
.אם אני צריך לנסוע לבית החולים
אתה יודע מה? אתה יכול לשבת
.ולשתוק? -בסדר
?בדקת את רמת הסוכר בדם
.56‏, אבל אין לי מיץ
...יש לי רק חצי פחית דיאט, אז
.בסדר, בסדר-
.לעזאזל. תראי אותך
.מה? -את נראית מדהים
?יצאת לפגישה, לא
גרמתי לך לבוא הנה
.באמצע פגישה
?לא, לא, לא. אתה יודע מה
למעשה, הצלת אותי
מפגישה ארוכה ביותר
.עם האיש הכי משעמם שיש
הדבר הטוב היחידי שיצא
,מהפגישה זה הקנולי
וכפי שמסתבר זה בדיוק מה שצריך
.מי שיש לו מצב של תת סוכר בדם
.אבל לא היית צריכה לבוא
?אתה יודע מה-
,ברגע שתטעם
.תפסיק להגיד את זה
.כן
.טוב-
.בסדר. ספרי לי על הפגישה
.קוראים לו ארווין
.טוב, החטאה ראשונה
!לא
.תני לי את זה
?אז אני עוזבת? מה המספר שלי
.זה לא טוב
.לא את דעתך, אידיוט-
.מספר
.0.6-
.הוא ירד
אני מצטער שהתוצאות
.לא טובות יותר
,כדאי לך להצטער
.ממזר חסר ערך שכמותך
.הכל באשמתך
.זוז לי מהעיניים
אני לא מסוגלת לראות
.את הפרצוף המטופש שלך
!לך
?איך היא קיבלה את זה, קארב
.בצורה כלבתית, כי היא כלבה-
.היא גם גוססת והיא לבד
לא היו לה משפחה או מבקרים
.מאז שהיא הגיעה הנה
...אולי זה בגלל שהיא
בוא נשמור את ההערכות
.שלנו לעצמנו
קארב, מה התוכנית שלך
?לתפקיד של מתמחה ראשי
?תוכנית
.חוץ מאשר לקלל חולים-
כל עמיתייך מראים פוטנציאל
.מנהיגותי כלשהו
,גריי ואייברי
.הם בניסויים רפואיים
קפנר מתקנת את רשימת
.המטלות לניתוח. יש להם תוכנית
...פשוט תהיתי אם יש לך
.ילדים אפריקניים-
סליחה? -כן, אני אביא
לכאן תריסר ילדים מאפריקה
ואארגן להם ניתוחים. ניתוחים
.שהם זקוקים להם בצורה דחופה
.נשמע שאפתני מאוד
.אני בחור שאפתן-
.נשמע גם ששלפת את זה מהתחת
...לא, אדוני, זאת
...זאת תוכנית שאני
.תכננתי... מתכנן
.בסדר. טוב
.תודיע לי אם אני יכול לעזור
.ישר מהתחת
.תשתקי-
.אתם מוכנים? בואו נעשה את זה
!תתעוררי
?מה-
.תשכבי רגוע
.תני לנו לעשות הכל
?את יכולה לעשות את זה
תגידי לו שהסרת כיס המרה
.הוזזה למחר ב-8:30
.אחורה, אחורה, אחורה
.בסדר
.ד"ר ביילי
...אני יכול
?אני יכול לשאול אותך משהו
?מה
?איך עובר עלייך היום
?איך עובר עלי היום-
היום שלי היה אמור
.להסתיים לפני שלוש שעות
אני עייפה, מאוחר ויש לי עוד
שישה דברים לעשות
לפני שהוא יסתיים, ועכשיו אתה
תקוע מול הפרצוף שלי
.ושואל אותי איך עובר עלי היום
.בסדר, בסדר, בסדר, בסדר
.ניתן לך קצת פרטיות
.היי
.היי, תינוקת
.אל תדאגי
...את מבינה, אני
.אני גם כן קצת בבלגן
?אבל אנחנו נהיה בסדר, טוב
.אנחנו נהיה בסדר
.היי
?היי, מה שלום אישתו של מר בקרט-
.הילדים שלה לקחו אותה הביתה
.אני לא מאמינה שהם שיקרו לנו
,הם לא שיקרו-
הם רק השמיטו את ההיסטוריה
,של בעיות הלב שלו
.כי הם היו צריכים את הניסוי הזה
עכשיו, בזמן שאנחנו ממתינים
,לתגובה של רשות התרופות והמזון
אני רוצה לסרוק שוב במסרק
.צפוף את כל המועמדים
?זה מה שאתה עושה עכשיו
.לא-
,עד כמה שזה נשמע חולני
.אני מנסה למצוא מחליף למר בקרט
?חולה 122 חדש
.כן, נצטרך להכין מישהו-
?טוב. מה לגבי אדל וובר
,מרדית', את יודעת שאני רוצה-
.אבל היא לא מתקדמת מספיק
המחלה שלה לא התקדמה מספיק כדי
,שהיא תהיה זכאית להשתתף בניסוי
את יודעת את זה. -זה נפל הבוקר
.מהסוודר של ריצ'ארד
.זה ריצ'ארד"
".ריצ'ארד הוא בעלך
"חמישה שבועות ויומיים"
".קילו אחד, 133 גרם"
.תנשום. תנשום
.לא. היא לא יכולה לדבר אלי ככה
,אני מקצוען
...והיא לא משתפת פעולה, מעליבה
.וגם ארוסה שלי
.אז בוא נשים לב לדברינו
.הוא רכרוכי. תני לו ללכת
.בהצלחה
.זה השלישי החודש
.הם לא דוחפים אותי מספיק-
.זו חבלה טראומתית למוח
.זאת לא טירונות
.כן, אנחנו מתחתנות-
,את רוצה שאני אלך לצידך במעבר
?לא אתגלגל, נכון
.אני רוצה שתחלימי. זה בסדר
...כלומר, החתונה
.סליחה. אני מצטערת
.התינוקת לא תחכה
.את יכולה להרים אותה
.את יכולה להחזיק את התינוקת
.מארק יכול להחזיק את התינוקת
אני לא יכולה להחזיק את התינוקת
!שלי! אל תגידי לי שזה בסדר
.אני מצטערת
אז תביאי לי את
.הכדורים האלה, בבקשה
,יש לי שמונה חולים
,משלוש ארצות באפריקה
.הכל דרך מרפאת נמבוזה
.יש... חכה
.אלוהים. אה, כאן
,פגם בלב, גידול במוח
מקרה של נמק מסיבה
.לא ידועה
כלומר, מתי כבר יוצא לנו
?לראות את זה, נכון
?מה עוד
...אה, והאנט
הוא חיבר אותי לבחור מהצבא
,בנוגע לתחבורה קרקעית
.והוא גם התנדב לנתח בחינם
,אז יש לי אותו ואת רובינס
,את ביילי, את סלואן
...שפרד
.תפסיק-
?איך תשלם על כל זה
.בגלל זה אני מדבר אתך
.אתה המנהל של כירורגיית ילדים
כלומר, אלה ניתוחים
.מדהימים, של ילדים
...טוב, אז זה
.אז זה בא מהתקציב שלי
אני רק אומר ש... שאם אני
,אעשה את כל הלוגיסטיקה
כלומר, זה... זה פרוייקט
?שבית החולים צריך לממן. נכון
...כלומר, זה שווה
.כלום-
.זה מה שזה שווה. לא, לא
.אני מצטער
כן. הייתי צריך לדעת
.שזה מה שתגיד
,לא, לא, לא
.אתה לא יכול לעשות את זה
אתה לא יכול לבקש ממני לממן
,איזו תוכנית מקרית
ואז לצייר אותי כמי שרוצה למנוע
.טיפול רפואי מילדי העולם השלישי
.בחייך
כלומר, כן, יש אנשים שיכולים
,לעשות דבר כזה
.אבל אתה לא אחד מהם
.גברת פולצ'ר
?כבר עברו שעתיים
נדמה שראיתי את הלסת הרופסת
.שלך לפני דקה
אני מרגיש כאילו רק עכשיו
.ראיתי את התחת המיובל שלך
לא, אתה לא יכול
.לדבר אלי ככה
את לא יכולה לדבר
.אלי בצורה כזאת
אני צריכה לתבוע אתכם... 10,000
.על כל פצע לחץ שיש לי על התחת
אני אמות לפני שאראה את
...הכסף, אבל אני
אבל את תמותי עשירה. -עשירה יותר
.תודות לכם, אידיוטים
או שתוכלי לעשות משהו
.טוב עם הכסף
,לתרום אותו למטרה טובה
.לעזור למישהו
או לממן איתו תואר
.ברפואה בשבילך
,גברת פולצ'ר
יש לי תוכנית להביא לכאן
,ילדים אפריקניים
...לכמה ניתוחים מגניבים
כלומר, לכמה ניתוחים
.הנדרשים באופן נואש
?אתה מבקש ממני כסף
אני צריך לפחות מאה
.אלף כדי להתחיל. -אלוהים
,תשיג אותו ממקום אחר
,סאלי סטראתרס
.ועוף לי מהפנים
,בסך הכל, לאדל היתה תוצאה של 23
שהיא ירידה משמעותית
מהפעם האחרונה שבדקנו
.אותה. אז זה היה 27
אז מצבה הרבה יותר
.גרוע מכפי שחשבנו
הצד החיובי הוא שהיא
.יכולה להיכנס לניסוי
.אבל היא מתדרדרת כל כך מהר
.אני יודע-
למה אנחנו לא יכולים
?לתת לה את התרופה מהצד
?מחוץ לניסוי. מי ידע
לא. רשות התרופות
.תהיה קשוחה מתמיד
,כל דבר שנעשה
,המכתים את התוצאות
,יכול להרוס את הניסוי
.שלא לדבר על הקריירות שלנו
.אל תחשבי שלא חשבתי על זה
.יש לה אי ספיקת לב
.היא צריכה לחזור למכונת הנשמה
?היא צריכה ניתוח עכשיו-
.בהקדם האפשרי
.הצינור העורקני שלה לא נסגר
.פלטשר לא יכול-
אני אנסה את טרי לנוקס
.בסיאטל פרסבטריאן
תראי, אני יודע שאני
,לא בראש הרשימה שלך
.אבל לתינוקת שלכם אין זמן
.את יודעת שאת לא יכולה
עשיתי את הניתוח הזה
.בעבר, אז... את תקועה איתי
...אני מבינה. אני
ומשום שטכנית אין לך-
...קשר משפחתי לתינוקת
?סליחה, מה-
בית החולים לא יתנגד
,מבחינה אתית
אם אתן לך להיות
.איתי בחדר הניתוח
.כלומר, אם תרצי להשגיח עלי
,את יודעת
.זה ישפר את הרגשתך
תודה. -טוב. נזמן אותך
.כשנהיה מוכנים. -תודה
.אני אלך לספר לקאלי
אז להכין אותה? -כן, נראה
.שאני תקוע גם איתך
?את מוכנה לחזור
.עוד סיבוב אחד-
?מה, הפסדת בהתערבות
היא הפיזיותרפיסטית
,החדשה שלי
כי היא עושה את מה
.שאני אומרת לה
?של מי הגיליונות האלה
.אלטמן. היא מגוחכת-
.לא ראיתי ניתוח לב כבר חודש
?אז גנבת את הגיליונות שלה
,כן, גנבתי את הגיליונות שלה-
כדי שאהיה מוכנה
.כשהיא תזחל חזרה
.גריי, שבי
.אני צריכה את ההתנגדות
.אז בחנתי שוב את אדל וובר
.היא במצב גרוע מכפי שחשבנו
.אבל היא לפחות תיכנס לניסוי
!?טוב, רואה?! רואה
.אני צריכה להיות בזה
איך בכלל יש לי סיכוי
,להיות מתמחה ראשית
אם אני לא יכולה לעשות
.את מה שאני טובה בו
.אלכס, אתה לא. יפטרו אותך
.אני אהיה מתמחה ראשי-
.לא אם כבר לא תעבוד פה
.הוא ביקש כסף מחולה
,אתה לוקח עכשיו סמים? -לא
.הקטע עם הילדים האפריקניים
.זה נוגד כל כך הרבה חוקים
?למי אכפת-
הזקנה הזאת יכולה למות, כשהיא
.מורישה את הכסף שלה להצלת ילדים
אבל במקום זה, היא כנראה
,תוריש אותו לחתולים שלה
.שבטח שונאים אותה גם הם
?את הולכת לרדיולוגיה
.כולם לרדת. עכשיו
.קאלי
.עשיתי היום ארבע הקפות-
.סופיה צריכה ניתוח
?מה-
היום. עכשיו. יש לה
.בעיה בחדר השמאלי
היא צריכה קשירה של הצינור
.העורקני. -אלוהים. אלוהים
,היא תהיה בסדר
.ואני אהיה שם
?מה
.קאלי
.אלוהים, אלוהים-
!עזרה! שמישהו יעזור
התבקעות של פצע בבטן
.עם יציאה קטנה של מעיים
היא העבידה עצמה
.עד לקריעת התפרים
הייתי צריכה לצפות את זה. הייתי
.צריכה להכריח אותה להפסיק ללכת
בדקתי את הפצע הזה שלוש פעמים
.ביום. היא לא התלוננה על כאבים
יאנג, כבר שבועות שאני אומרת
,לטורס להאט. היא לא מקשיבה
אז תפסיקי להאשים את עצמך
.ותעזרי לי לתקן את זה
.מצרב
?עד כמה זה נראה גרוע-
?איך היא
.הם מתחילים עכשיו-
.לחץ דם 39 על 20
,זה נמוך מדי. -לא
.לילדה כזאת קטנה זה בסדר
.את יודעת, הדיבור מסיח את הדעת
.סליחה. אני צריכה לנתק
.לא, לא אמרתי שתנתקי-
.פשוט תדברי בלחש. פוטס
.אתה טיפש מכפי שאתה נראה
.אני אדאג שיפטרו אותך
!אחות
.תעזרי לי, גברת פולצ'ר
אחות! אני אקרא
.לאחראי עלייך
.את התקווה היחידה שלי
!ואדאג שיפטרו אותך-
אני זקוק לעזרתך. -ואז אני
!אתבע את בית החולים הזה
.בבקשה
!ואז אני אתבע אותך-
!צא החוצה-
אני לא רוצה לראות יותר
!את הפרצוף שלך
הוא מתכוון להדק
.את הצינור העורקני
.ויקריל 3-0
.היא סוגרת עכשיו-
,אין דליפות, אין דימומים
.אין אלח-דם
.לחץ דם טוב, אנחנו בסדר
?מה קורה
.הצינור העורקני נקרע. -יניקה-
.פרולין 6-0
.עכשיו. לעזאזל, עכשיו
?מה קורה
?מה קורה, רובינס
?מה קרה
...אני מצטערת. אם היא
.אני מצטערת
.את צריכה להיות כאן
,החמצת את החלק הטוב
.ד"ר רובינס
,היא ניסתה לדמם
.אבל לא נתתי לה
,והריאה שלה עובדת
.והיא יפהפייה
.בסדר. ויקריל 5-0, בבקשה
.וכולם בסדר
...טוב. בואי ניקח אותך
.אל תגעי בי-
.היא מבקשת אותך
.בוא הנה-
הטיפשה הזאת לא יודעת
.איך להפוך אותי
.את ביקשת שאני לא אחזור
...אני רק
,סתום את הפה שלך ובוא הנה-
לפני שהאידיוטית הזאת תשבור
.את עמוד השידרה שלי
.מאה אלף
!?מה
.אלכס, לא-
.תני לי מאה אלף ואני אכנס
.גברת פולצ'ר, הוא מתבדח
...הוא לא
.הוא לא מתכוון לזה
.$50,000
.$100,000
.$75,000
.מאה אלף, הצעה אחרונה
.אתה לא יודע להתמקח
.אני לא מתמקח-
,אל תעמיד פנים שאתה חכם
.ממזר שכמותך
,ואל תעמידי פנים שאת ענייה
.כלבה מרשעת וזקנה
.מאה אלף
.סגרנו. מאה אלף
.עכשיו בוא הנה ותהפוך אותי
רגע. הוא הכריח אותך
.לשלם גם על חנייה? חלקלק
.כן, וכל זה היה לפני הארוחה
.אתה חייב לנסות את הפסטה הזאת
.היא מדהימה
.אני בפנים
סיפרתי לך שהשיער שלו
?ארוך משלי
.לא. לא
?אתה יודע מה מצחיק
אני לא יודעת למה
הצילום שלו ברשת
.לא הראה את זנב הסוס הארוך שלו
.אני אוהב את הבחור הזה
.זה כל כך טעים-
.תפגשי אותנו אצל ג'ו
?אני משלם. -מה קורה
,מאה אלף דולר
.זה מה שקורה
.באדיבות המרשעת בחדר 10-22
אלכס. -את יודעת מה קורה
?כשעוברים על הכללים, מר
.מקבלים מאה אלף דולר
.המשקאות עלי
.אני לא יכולה. אני בכוננות
!לא. לא! לא
!לא
.שעת המוות 21:44-
.לא. תשתקי. לא
.היתה לה הפרעת קצב-
.תחזירי אותה. אני זקוק לה
!אלכס
!היה לי את זה! היה לי את זה-
,אני מצטערת. -לא
!היה לי את זה. היה לי את זה
.כלבה
.גברת וובר
?מה את עושה כאן כל כך מאוחר
את יודעת, ריצ'ארד מסיים
.ואני רק מחכה
הוא לא אוהב לראות אותי
.חוזרת הביתה לבד
?אפשר לשבת איתך
.אני מופתעת לראות אותך כאן
?את בכוננות
?אז איך את מרגישה
?את באמת רוצה לשאול אותי את זה-
.זה קשה, אני יודעת
נראה לך? -אני יודעת רק
.מהצד שלי, מהניסיון שלי
סליחה, אבל הצד שלך
.לא עוזר לי
,חשבתי שאני יכולה להתמודד עם זה
.חשבתי שאני יכולה לחיות עם זה
.שזה רק זמני, שזה יחלוף
.אבל ברור שטעיתי
.זה רק מחמיר
.אני מצטערת
?כן? באמת-
.אז תפסיקי
.בבקשה, פשוט תפסיקי
?את מאוהבת בו
אם את מאוהבת בו, אני לא יודעת
.מה את צריכה לעשות
...אבל אני חושבת
...אלוהים יעזור לי
.אליס, אני חושבת שהוא מאוהב בך
...ואם את לא, בבקשה
.תחזירי אותו
.'אדל, זאת... זאת מרדית
.לא אליס
.זאת מרדית'. אני בתה
.אליס איננה. היא מתה
.תחזירי לי בבקשה את בעלי
...בבקשה
.תחזירי לי את בעלי
.הוא שלך. כולו שלך
"12‏ שבועות. 2.5 קילוגרם"
.בוקר טוב
.כן. תראי אותך
.תראי כמה את גדולה
.היי, בדיוק באתי לראות אותך
.לא אותך. אותה
.בוקר טוב, יפהפייה
?את תגידי לי לחזור למיטה
.כי עכשיו באתי הנה
.אני לא
.באתי להגיד לך ללכת הביתה
.אל תפילי את התינוקת
?למה? למה-
.הביתה
?מתי-
.עכשיו
תראי, הסימנים החיוניים
.שלך יציבים
.שיווי המשקל שלך טוב
וברור שאת מספיק חזקה
,כדי להחזיק אותה
.אז לכי... צאי החוצה
?שמעת את זה
.אנחנו הולכות הביתה
.רגע
.אני הולכת הביתה
.500‏ דולר כדי לשחרר את העיקול
בחייך. -היית צריך לשלם
.את הדו"חות. יום טוב
.אני אראה אותך ברגע שתסיימי
מרדית', תגידי לו להפסיק
.להתרוצץ סביבי
.בסדר, אני אהיה שם
היא נכנסת לניתוח מיד אחרי
.האמ-אר-איי, אז אל תדאג
...'מרדית
.תודה על כל מה שעשית
.לא עשיתי שום דבר
.הנסיבות השתנו
.את עשית
.את עלית על זה ראשונה
,וברגע שעלית על זה
.את דאגת לה
עשית כל מה שיכולת
.כדי לטפל בה
,אני עשיתי הרבה שגיאות
,ולקח לי הרבה שנים כדי להבין
.שכל מה שאני רוצה זה להיות איתה
את נתת לנו את הסיכוי
.הטוב ביותר שיכולנו לקבל
.את עשית הכל
?מה זה
.מה זה? זה הילד שלך-
.הילד האפריקני שלך
?זה קורה? -היום-
הלילה. הקבוצה הראשונה
.מגיעה הלילה
.אני אומר לכם את זה כל השבוע
.תראו, כל אחד מכם מקבל ילד
,חלק נוסעים עם המשפחה
,כמה מהם יתומים
אז אתם אחראיים על
?הילד שלכם, בסדר
.אתם כמו... כמו השגרירים שלהם
.רגע. את לא יכולה לקבל אותה
.את תהיי איומה אליה
.אותו. לא. כן, אותו
.הוא קורס
.כמו תאונה-
הצאצא הרע הוא
.עכשיו אמא תרזה
אל תשכחו, הם מגיעים
.הנה הלילה
.קארב. הם כאן
הם נחתו עכשיו בוושינגטון
,והם יחליפו מטוסים ויאכלו
.ואז הם יגיעו הנה
,עשית זאת. אתה יודע
.לא חשבתי שתצליח
,לא חשבתי שתוכל
.אבל... עשית זאת
.כל הכבוד, קארב
?רואה
.אני בכאלה צרות
.אוי
...אלוהים, איך
?איך נתת לזה לקרות
.זה פשוט קרה-
ביקשתי דברים ואנשים התחילו
.להגיד כן
,ובהתחלה שילמתי על זה בעצמי
אבל אז כבר ניצלתי את כל האשראי
,שלי והכדור החל להתגלגל
ומטוסים הוזמנו
.והתובלה הצבאית
?כלומר, מה אני אמור להגיד
?".סליחה, לא משנה"
אין כסף, תשאירו את הילדים"
".הגוססים איפה שהם
כן. -לא. אומרים "אני
.אשלם כשתגיעו הנה
,תשמרו את הקבלות
".תשלחו לי את החשבון
.ועכשיו, כלומר... אלוהים
כרגע הם אוכלים המבורגרים
,בשדה התעופה בשמונה דולרים
.שאני לא יכול לשלם עליהם
.אלכס, זה... זה... זאת הונאה-
.אתה הונאת אנשים
.אני לא יכול לעשות את זה
.עכשיו אתה חייב-
.כלומר, כבר עשית את זה
.אתה יכול להיכנס על זה לכלא
".החולה הזה מקבל פלצבו"
".החולה הזה מקבל תרופה פעילה"
.הנה את. זה הילד שלך
.הם באים הלילה
...טוב. שמור לי את זה, כי
.פשוט קחי את זה-
ובכן... -היא ילדה בת 5
.עם גידול בעצב הראייה
?מה את עושה
.אני עובדת-
?לא, מה את עושה
.אלכס, זה מעורך דין
.לא, קח את זה. אתה חייב
.לא, אני לא רוצה לראות את זה-
.תראי, הם יגיעו הנה הלילה, לקסי
אני... הם יקבלו את הניתוחים
.שלהם, אני אלך לכלא
,כבר לא אכפת לי. -פשוט... לא
.לא. לא! זאת המחאה
זאת המחאה על 200,000 דולר
.מהעיזבון של גלדיס פולצ'ר
.זה מהמרשעת
.הכלבה הזאת
.בסדר, אדל
אני צריך שתנשמי עמוק
?בשבילי, בסדר
.את בסדר? -אני בסדר
.טוב-
".החולה הזה מקבל תרופה פעילה"
.בסדר
...טוב, אני אעשה
.את הזריקה
.ואת לא אמורה להרגיש את זה
.הנה
.היי
אני לא רוצה ללכת הביתה עד
?שהיא לא תלך, אתם יודעים
,וברור שהיא לא מוכנה ללכת
.אז... -ששש
.היא יכולה ללכת
?מה-
,עם רוב ההורים הייתי אומר לא
,אבל יש לה שלושה רופאים בבית
אז אם היא תעבור את בדיקת
.הכיסא. -איזו בדיקה
היא צריכה לשבת בכיסא
,לרכב במשך שעה
.בלי הפסקת נשימה או דופק איטי
.היא תעבור את זה בקלות
.אני אלך להביא אותו
.תודה
.כן, זה בסדר-
כלומר, אם היא תעבור את
.הבדיקה, זה בסדר
...אנשים מדברים עלייך
,בצורה יפה. אומרים שאתה נחמד
.מצחיק, רחום
ולד"ר רובינס יש הרבה
.דברים יפים לומר עלייך
.אני פשוט שמחה, אתה יודע
אני שמחה שאנשים לומדים להכיר
את הרוברט שאני למדתי
.להכיר ולחבב
.מגיע לך שאנשים יחבבו אותך
.ד"ר סטארק
?איך היה
?למעשה, זה עדיין נמשך-
?מה? למה את מתכוונת
,זה בחור שכבר הכרתי
.והוא חזר לעיר וזה די נהדר
,והיה להם פסטה שאתה אוהב
.ואני לא רציתי... אז הנה
.לא היית חייבת... תודה
.כן
...אז
אני מצטערת
.שאני לא יכולה להישאר
.לא. לא, זה נהדר. לכי
?כן-
.כן, לכי
.בסדר, אני אתקשר אליך-
.בסדר
.בסדר, טוב-
?מה שלום החבר שלך
.טוב. תודה. טוב שעצרנו-
.שמחתי לעשות את זה
?אז... מה הלאה
?אני לוקח אותך הביתה
.או שאני אקח אותך הביתה
,משך ההתאוששות
.נקבע על-פי היקף הפגיעה
,עוד חמש שניות. -חמש, ארבע
.שלוש, שתיים, אחת
.עברה שעה
.עשית את זה, ילדה גדולה
.אני לא מאמינה שהיא עוזבת
?כן. כן, היא חמודה, לא
.לא. קאלי-
היא היתה מטופלת הקרדיולוגיה
.האחרונה שלי
?טדי בכלל מדברת עלי
?תינוקת חמודה, נכון-
האיברים הקטנים שלהם
והעיניים הגדולות
גורמים לתגובה הורמונלית
.אצל בני אדם
זה אוטונומי. זה מה שמונע
.מאיתנו לאכול אותם
.וזה לא תמיד מצליח
.לקיר הפגים שיצאו מכאן
.בסדר, קדימה
.רגע, רגע, רגע, תוריד אותה-
,יש לי מוניטור לדום נשימה
...דו תחמוצת
קאלי את צריכה לגנוב כמה
.מהשמיכות של טיפול נמרץ
,הן הכי טובות. -כולם
.תפסיקו, תפסיקו, תפסיקו
לא משנה כמה קשה
...נעבוד על זה
.היא לא מוכנה
.לא, היא לא יכולה לעזוב
רופאים השגיחו עליה
.במשך 24 שעות ביממה
.עדיין ישגיחו
...הריאות שלה-
היא יכולה לחטוף וירוס בדרכי
.הנשימה. -כל ילד יכול
.היא לא נכנסת למכונית
.זה לא בטוח
יש פצעים שלעולם לא
.יירפאו לחלוטין
...קאלי
.זה לא בטוח-
בפעם האחרונה שהיא היתה
.במכונית, היא כמעט מתה
.שתינו כמעט מתנו
.תוציא אותה מזה
מותק... -תן אותה... תן לי
.אותה, מארק. אני לא צוחקת
.תוציא אותה מזה. תן לי אותה
.קאלי, קאלי-
.בואי הנה. בואי הנה
.בסדר, את צודקת-
.את לגמרי צודקת
.מכוניות לא בטוחות לילדים
,בסדר? גם לא כונניות ספרים
.או סנאים, או רוחות חזקות
.אנשים שמתעטשים
.כולם יגיעו לתינוקת שלך
אבל, מותק, את לא מרגישה כך
.כי היית בתאונה
.את מרגישה כך כי את הורה
.ברובו זה יעבור
.חלק לא יעבור לעולם
אולי תיאלצו להתרגל
.לחיים בצורה שונה
חלק מהדברים אולי
...השתנו בצורה קיצונית מדי
.הלוואי ויכולתי לספר לו
?מה
.ריצ'ארד-
הלוואי ויכולתי לספר לו
.שאדל קיבלה את התרופה
.אני שונא להסתיר את זה ממנו
עד שהם לא יחזור להיות
.כפי שהם היו
.גם אני
.אני צריך כיסא גלגלים
.לקסי, אייברי
.קדימה
אולי זה יגרום לכם לא
.להכיר את עצמכם
.זה כאילו לא אוששתם שום איבר
,אתם אנשים חדשים
.עם חיים חדשים
- האנטומיה של גריי -
עונה 7, פרק 19
qwer90 תורגם ע"י