במהלך יום אחד
,איוב קיבל ארבע בשורות
,כל אחת מספרת שבעלי החיים שלו
.משרתיו ועשרת ילדים, כולם מתו
הוא המשיך להיות משרת
.נאמן לאלוהים
.הוא עדיין הילל את אלוהים
.הוא התמיד
?מה עשיתם
.לא אנחנו עשינו את זה-
,הכרטיס שלי היה בכיס שלו
.אז התקשרו אלי
.אבל היינו בבית
.היינו במיטה
אפשר עזרה?! -לכו לחדר המנוחה
.בקומה שלוש ואל תדברו עם אף אחד
.אמונתו של איוב עמדה למבחן
.והוא עבר את המבחן
.אנחנו מטפלים בך. בסדר
?פגע וברח
.כן. הוא מתעורר עכשיו-
.ד"ר סטדלר, הירגע
?אנחנו מנסים לעזור לך, בסדר
יש הרגשה
.שמשהו תקוע כאן
?יש חשודים
?למה שאדע את זה-
.בסדר. אסור לך לתת לו למות
.אני לא מתכוונת-
.באמת שאסור לך לתת לו למות
.אני לא
תודה על העזרה
!ועל הבעת האמון
ועל אמונתו אלוהים העניק
.לאיוב כפליים ממה שהיה לו
היי, הלם! בואי הנה ותהדקי
את החתך הזה בראש
,ואחר כך תעלי אותו לסי-טי
?בסדר
?היי. אז מה קרה לסטדלר
.פגע וברח
.שולחת אותו לסי-טי
היי, וובר נתן לי את תחרות
."החידושים של "גריי סלואן
.את הכל. זה קצת מבהיל אותי
?מבהיל אותך כי את לא רוצה את זה
?לא. למה שלא ארצה את זה-
פשוט נראה לי שהיית
.רוצה להתחרות
?מי רוצה להתחרות כשאפשר לשפוט
?כולם
?הוא... הוא שיחק בי
?זה מה שאתה אומר
?ד"ר וובר שיחק בי
.לא אמרתי דבר כזה
.אבל כן
.ועכשיו אני אלך לשם
...הוא-
.תודה
...היי, קפנר, שמעתי שד"ר סטדלר
.הוא הלך לסי-טי, הוא יהיה בסדר-
?ואתה יודע מה
שקלתי את זה מחדש
ואני חושבת שאתה מסוגל
.לנהל את התחרות בעצמך
...כלומר, אני חושבת
אני חושבת שהשנים שעברו עליך
.עושות אותך האדם המתאים... -לא
...לא? אפילו לא
.אפילו לא חשבת על זה
.כל המוצא זוכה, קפנר
!זה ילדותי מאד, ד"ר וובר
!כל המוצא זוכה-
.קארין טיילור, בת 30
...הריון בשבוע 37 עם צירים
!לא-
מטופלות בהריון מתקדם
.הולכות למחלקת יולדות
אני אמורה ללדת רק
.בעוד שלושה שבועות
,אני לא מצליחה להשיג את בעלי
,אז אני מקווה שאלה צירים מדומים
אבל ד"ר רובינס אמרה
.שהיא תפגוש אותי כאן
.ד"ר רובינס? בסדר
.היא הרופאה שלי לבעיות בעובר
.לתינוקת שלי יש מום קטן בלב
.הנה בא עוד אחד
!בן אלף! זה כואב
.בסדר
.בסדר. הנה-
.פשוט תנשמי
,אני לא אוהבת לפקפק באלוהים
אבל אני חייבת לתהות
.לגבי התכנון המסוים הזה
השילוב של גודל ראשו של תינוק
,יחד עם האנטומיה הנשית
...יש הרגשה שזה
!אחת, שתיים, שלוש-
.מעשה אכזרי, או פישול קטן...
אולי הוא היה קצת שתוי
.כשהוא חשב על זה
אנחנו יודעים שאלוהים אוהב
."לשתות. כל הקטע של "מים ליין
זה פשוט לא נראה מופרך
...לחשוב ש
!בן יונה! זה כואב
!בסדר-
הצירים האלה די קרובים
.אחד לשני
אכפת לך אם אעשה
?בדיקה מהירה
.לא? בסדר. התחלנו
?מה קרה? למה הפרצוף הזה
.שום דבר לא קרה-
,פשוט התינוקת לא מחכה לאף אחד
.כי אני מרגישה את הראש
לא, לא, לא. בעלי ימות
.אם הוא לא יגיע
!כי אני אהרוג אותו
!ענה לטלפון
.יש לנו לידה מהירה-
הלם, תביאי מגש לידה
.ושמיכת חימום לתינוק
!ושמישהו ימצא את רובינס
מירנדה, אני מצטער. אבל זה יום
...שבו המורים לא עובדים ו
בגלל זה רשמתי אותו
.למחנה מדע
לא, למעשה ביקשת ממני לעשות
.את זה ושכחתי ואני מצטער
אבל העבירו את המועד
.שבו אני מצטרף לנסיעה להיום
אז התוכנית שלך עכשיו היא להשאיר
,אותי עם שני נערים מתבגרים
בזמן שאתה נוסע כל היום
.באמבולנס עם החברים שלך
.זו לא נסיעת כיף, מירנדה
...אני אצטרף ל
לא נתווכח עכשיו על בחירות
.הקריירה המפוקפקות שלך
אנחנו מתווכחים על הכישלון שלך
.בהשגחה על ילדים
.כן, בסדר. לך
.אני אחשוב על משהו
!היי! טאק כאן
,כן, הוא אמור להיות במחנה מדע
...אבל בעלי
!מחנה מדע
.אהבתי ללכת למחנה מדע
.הם לא יכולים לפספס את זה
.זה אכזרי
.תני לי לעשות את זה
?אני יכולה לעשות מחנה מדע
?אני יכולה לקחת אותם
.כן, כן, כן. אני מבטלת משהו
.מיד אשוב
.בסדר
.בסדר, קארין, תירגעי
.את נהדרת
אני מרגישה כאילו
.אני מוציאה החוצה מלון
,אפשר לעזור לך בזה. ד"ר הלם
?רואה את האזור הזה, הפרינאום
אני רוצה שתניחי את ידך כאן ועם
.U הבוהן והאצבע עשי צורת האות
זה יעזור להקל על הלחץ
.וימנע מזה להיקרע
!?קריעה? -קריעה
.אנחנו מונעות את זה-
פשוט אני...תמיד מבהיל אותי
.איך שזה נמתח ככה
כל התהליך הזה נוגד את חוקי
.הפיזיקה. זה כמעט לא אנושי
,פלאי". היא מתכוונת שזה פלאי"
!קארין. -כל היד שלי נכנסת לשם
.זה לא אמור להיות אפשרי
.ד"ר הלם-
.בסדר, הנה
?אני רוצה שתדחפי. מוכנה
,יש לך את זה. תנשמי
.פשוט תנשמי כל הזמן
אם בעלי לא יגיע הנה
,בתוך חמש דקות
אני אישית אתחוב לו
...מלון ל
!תודה לאל
?את בסדר? מה מצבנו-
מה מצבנו? אתה רוצה לדעת
.מה מצבנו? אתה נראה בסדר
יש לי ידיים של שתי נשים
בתוכי, מישהי מנסה לצאת
ולכולם יש דעה לגבי הנרתיק
?שלי ואתה רוצה לדעת מה מצבנו
!היא כמעט כאן
?אפריל
?מתיו
!?אפריל? זאת אפריל-
- האנטומיה של גריי -
עונה 14, פרק 10
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
אני לא בטוחה
,שכדאי שתהיו כאן
.או אפילו בארץ
.אלה לא היינו אנחנו
.אני יודעת. אני מאמינה לכם-
אני עדיין חושבת שעד הצהריים
.תוכלו להגיע לקנדה
.בסי-טי אין משהו חמור ולא תקין
.זה נראה כמו זעזוע מוח חריף
.יש לו מזל
.תודה, אמליה-
.אז ניסיון רצח, לא רצח
.לא עשינו את זה
.אני יודעת. אני מאמינה לכם-
.אני רק לא בטוחה שהמשטרה תאמין
.עשויה להיות אפשרות נוספת-
.אלוהים. זו היתה ג'ני
ראיתם אותה כשהיא
.עזבה איתו. היא היתה מבוהלת
.אמרתי לה שזה רק יחמיר
!היא עשתה את זה בגללי
.סיוע לניסיון רצח
.זה לא מצחיק
?אתה יודע מה לא מצחיק-
קנדה. לכל הפחות
.כדאי שתדברו עם עורך דין
.אני חייבת לדבר איתה
.לא, לא, לא-
.את לא יכולה לדבר איתה
?למה-
.לא משנה מי עשה או לא עשה מה
.זה לא משנה
זה ייראה כאילו
.אנחנו רוקמים קשר
לא יכולת לספר לי שאת מטפלת
?באישתו של הארוס שנטשתי
.לא יכולתי בגלל הסודיות הרפואית
.כל כך רציתי
?ד"ר רובינס
.כן? היי, בסדר
לזאת יש מיטה בטיפול נמרץ
,יילודים עם השם שלה
אז בוא נעלה אותה
.ונבדוק אותה
בסדר, כן. את יודעת, הזוג הזה
...כל כך נחמד. הם מזכירים לי את
.זהו זה. היא מזכירה לי אותך
בואי נזוז. -בסדר, אני אעלה
.עם התינוקת ואתארגן
.אז מתיו כאן
?מתיו? רגע, מתיו
.כן-
אישתו ילדה עכשיו
.לידה פתאומית, בזרועותיי
?וזה היה... -אירוני? קומי
?מועך את הנשמה
?אולי נחליף נושא
היי, אתה יודע על תחרות החידושים
?הרפואיים שביילי מדברת עליה
?תורם אלמוני, סכום גבוה
כן, אני יודע. -אני חושבת
.שאתה צריך להיות אחראי עליה
?למה שזה יקרה
.תקשיב לי-
,אתה מנהל את הדירקטוריון
.אתה מנתח מבריק. אתה אייברי
יש לזה הרגשה
.כמו משהו שאתה צריך לעשות
,ואם תרצה, ואתה צריך לרצות
.אתה יכול לקבל אותה
חכי, חכי. איך זה
?שאת יכולה לתת לי אותה
.כי וובר נתן אותה לי
?וובר. נתן אותה לך
!מגיע מטופל-
...מה
.תחשוב על זה-
!כבר חשבתי! לא
,דייויד רומן, בן 20
.ניסיון התאבדות
.זה לא היה ניסיון התאבדות
הוא חתך את פרק כף היד
.והתקשר למוקד החירום
.תזמין אבחון פסיכיאטרי
.לא ניסיתי להרוג את עצמי-
לעולם לא הייתי מנסה
.להרוג את עצמי
.אני אלך הישר לגיהנום
?אז למה חתכת את עצמך-
.אחת, שתיים, שלוש
...הבשורה עפ"י מתי, 5, פסוק 30-
אם ידך הימנית גורמת לך
.לחטוא, חתוך אותה
.ולא יכולתי להפסיק לחטוא
?אתה מתכוון לאוננות-
.אז ניסיתי לחתוך אותה
אני עדיין חושב שאנחנו
.צריכים את פסיכיאטריה
.אנחנו רק מערבבים כימיקלים
אי אפשר לעשות
?תחרות כיסאות גלגלים
.לא. אז יש לנו מי חמצן
מה שאנחנו צריכים עכשיו
.זה זרז
?מה יודע מה זה זרז
?אפשר לראות גופה-
לא. זרז הוא חומר
...שמאיץ חומר אחר
.טוב, אני רואה שאני מאבדת אתכם
.זה דבר שעושה משהו לדבר אחר
בסדר? אז אנחנו שופכים פנימה
.את הזרז שלנו
...וכשהם מתערבבים
.זוזו לאחור. שימו משקפי מגן
!כן
!זה מטורף
?למה זה קורה
!בגלל המדע-
?קארין, איך את מרגישה
,שמעת משהו לגבי רובי
?התינוקת שלנו
,שמו אותה בטיפול נמרץ יילודים
.אבל עוד לא שמעתי עדכון
את יודעת מה? אני אלך
.לבדוק מה מצבה. -בסדר
אם משהו היה משתבש, ד"ר רובינס
.היתה אומרת לך, אני בטוחה
?את בסדר
...סליחה. אני רק
פשוט שמעתי
.עלייך כל כך הרבה
...נכון. זו היתה
...זו היתה תקופה מסובכת ו
.אלוהים. לא
.אני מצטערת. לא
אני לא צריכה לשמוע
.את הצד שלך בסיפור
.באמת. מצטערת שנעצתי מבט
.נחמד לחבר פנים לשם
.נכון
...אז-
.בסדר
?צ'יף, מה קורה
.בן התקשר
.יש לנו פצוע ירי בדרך
?את מוכנה לזה
?בן התקשר גם אליך-
.כן, הוא צריך מומחה א.א.ג
?זה גרוע-
...רגע. זה
?זה מישהו שאת מכירה
.אריק סטרלינג, בן 12
.סימנים חיוניים יציבים
.כניסת אוויר שלמה
.אין סימנים לפגיעה בכלי דם
המשטרה ירתה לו בצוואר
,בזמן שהוא טיפס דרך חלון
.אבל אריק אומר שזה הבית שלו
אז אתם מתכוונים
!?להוריד את האזיקים, או מה
הוא פרץ לבית. -הוא כבר
!אמר לכם שזה הבית שלו
,תראה, לא היינו בזירה
.אבל קראו לנו לשמור על העבריין
?לא, הוא לא עבריין, בסדר
.אם רק תקשיבו לו
יש לנו פקודות ואנחנו עושים
.את עבודתנו
...החשוד נמצא כרגע תחת
.קוראים לו אריק-
להזמין צילום רנטגן מאחור
!וצילום צוואר. -מטפלת בזה
?בסדר. כולם מוכנים
.כן-
.בספירה שלי
.אחת, שתים, שלוש
.אנחנו צריכים לחזור לשם
?אתה איתנו או איתם
.בן, אנחנו מטפלים בזה
.בוא נזוז-
?בסדר, אריק. מה מצבך
.אני רוצה את אמא שלי
.אני יודע. אני יודע. היא בדרך-
שוטר, אני צריך שהאזיקים ירדו
.ממנו עכשיו, שלא יהיו עליו
.הוא עדיין במעצר. -הוא לא חמוש
.הוא ילד בן 12. תסיר אותם
.סליחה
.ג'ו
.היא לא אמורה לדבר איתך
.אני יודעת
.אני צריכה דקה אחת, בבקשה
.זה בסדר
.רציתי שתדעי שאין לך מה לדאוג
.לא סיפרתי כלום למשטרה
?למה את מתכוונת
.לא אמרתי להם שזו היית את-
.אבל תודה. תודה רבה
+
.רגע. אני הייתי במלון
הוא התעצבן ויצא להליכה
...ואמר לי להישאר ב
?זו לא היית את
.נשבעת באלוהים שלא-
?מי לדעתך עשה את זה
?מלאך נוקם-
...סליחה. -לא. את לא צריכה
.אני צריכה-
באמת חשבתי שאני
.יותר טובה ממך
האמנתי לכל מה
.שהוא סיפר לי עלייך
.אלוהים. אני חכמה
.אני מדענית. אני פמיניסטית
מעולם לא חשבתי שאמצא
.את עצמי במשהו כזה
.זה קרה כל כך לאט
,הפסקתי לדבר עם עמיתים לעבודה
.חברים שהוא לא חיבב
.ואז המשפחה שלי לא הבינה
.הם נעשו מודאגים
אז נפנפתי אותם
ואחר כך הפסקתי לדבר גם איתם
ואז מעגל החברים שלי
נעשה קטן יותר ויותר
.עד שכל מי שנשאר לי זה הוא
,ואז הפסקתי להאמין לעצמי
,דברים שראיתי ושמעתי
,דברים שידעתי
כי הוא אמר לי שהייתי משוגעת
.ופשוט האמנתי לו
.הוא מכיר אותי כל כך טוב
הוא מסוגל להתמקד
בחוסר הביטחון שלי
ולגרום לכל הטיעון להתהפך
...ועכשיו זו אשמתי
.זו שוב אשמתי
.תמיד אני זו שלא בסדר
,כשהוא החל להכות אותי
.זו בקושי היתה הפתעה
והוא אמר לי שזו אשמתי
.וממש האמנתי לו
,עד שדיברת איתי אתמול
.באמת האמנתי לו
?איך זה שהאמנתי לו
כי בהתחלה הוא
.היה טוב כלפייך
.ובימים הטובים
.ג'ני, אנחנו לא טיפשות
.לא התאהבנו במישהו שמכה אותנו
התאהבנו במישהו שגרם לנו לצחוק
ולהרגיש רצויות
.ואהובות ונראות
,פול הוא מבריק ומקסים ומשכנע
.והטוב עלה על הרע, עד שכבר לא
?בסדר. מה יש לנו
בן 20 ניסה לחתוך
.לעצמו את היד
.הוא אונן יותר מדי
.בחיי-
.זה נראה כמו תגובה מוגזמת
.פעלתי בעקבות דבר האל
.כן, לא בטוחה ששמעת אותו טוב-
...אם את לא יודעת את התנ"ך
.לא, אני יודעת. אני יודעת-
ובתנ"ך גם כתוב
שהגוף שלך הוא מקדש
ואתה צריך להשתמש בו
.כדי להאדיר את אלוהים
,אני מנסה
.אבל יש פיתוי בכל מקום
התנ"ך גם אומר לנו שאלוהים לא
.מפתה אותנו מעבר ליכולותינו
הוא לא נותן לנו
.יותר מכפי שנוכל לעשות
אני חושב שהעשייה
.היתה הבעיה שלו
.ד"ר רוי
.ד"ר רוי-
תראי "אם יד ימינך גורמת
".לך לחטוא, את חותכת אותה
דייויד, כשאלוהים יצר את העולם
.הוא גם יצר מטפורות. סליחה
,אני לא רואה רסיסי כדור
.לא רואה שברים בחוליות
.הייתי רוצה סי-טי אנג'יו
.אבל זו קרינה רבה בשביל ילד-
אז האפשרויות שלנו
הן לחכות ולראות
.או לנתח על עיוור? לא, תודה
.בואו נעשה סי-טי. אני אתקשר
.אנחנו מחפשים את אריק סטרלינג
.כן, בואו מכאן-
.אמא
?מה קרה, מותק-
שכחתי את המפתח
.והם חשבו שאני פורץ
אודה לכם אם תתרחקו
.מבני בן ה-12
הוא לא אמור לדבר איתכם
!ללא נוכחות אפוטרופוס
.הוא תמיד שוכח את המפתחות שלו
?שוב טיפסת דרך החלון
,כן, אבל הלכתי קודם לשכנים
.כמו שאמרת לי
.הם לא היו בבית
!?ועל זה יריתם בו-
.לא אנחנו, גבירתי
.לא היינו בזירה
הוצאתי את הטלפון כדי
.להתקשר אלייך והם ירו בי
?אולי תפנה אותי למי שירה
!?איפה הבחור הזה, לעזאזל
.הוא בתחנה, עונה על שאלות
...למה שלא תירגע
!?להירגע? להירגע-
.תירגע. נדבר על זה
...קח תעודה מזהה
אחרי שהם יהיו קצת
?עם הילד שלהם, נכון
הוא יבוא לדבר איתך
.כשהוא יהיה מוכן
.תן לו רגע, בבקשה
דוקטור, אני לא אומר לך
.איך לבצע את עבודתך
הייתי מעריך את זה אם היית
.מפסיק להגיד לי איך לבצע את שלי
?אתה צוחק
עמיתך לעבודה ירה לילד
בצוואר ללא סיבה
ואתה לא חושב שאולי אתם
צריכים למצוא דרך אחרת
?לבצע את עבודתכם
ד"ר קפנר, קארין טיילור
.מתלוננת על כאב
?קארין, את מרגישה כאב
?איפה
לא, אני בסדר. זה בסדר. אני
.פשוט לא מוצאת תנוחה נוחה
.בסדר. הדופק שלך מהיר
.אני אזמן את ד"ר רובינס
.לא, בבקשה לא
בודקים לרובי את הלב
וביקשתי מד"ר רובינס
.וממתיו להישאר איתה
טוב, קארין, אם לא תגידי לי
.מה קורה, לא אוכל לעזור לך
.בסדר
.הנרתיק שלי כואב. מאוד
.כן
...בסדר. טוב, אני צריכה-
?אפשר להסתכל
...כבר היית שם, אז-
.אם כבר אז כבר
בסדר. אז אני צריכה
,שתרימי את הברכיים
תצמידי קרסוליים
.ואז תורידי את הברכיים
.כן. בדיוק ככה
.בסדר, תני לי שנייה
.בסדר-
.בסדר
אני רואה את הבעיה. יש לך
.שטף דם וגינלי, די גדול
.וגינלי? לא, תודה
.זה קריש דם
.הנפיחות גורמת לכאב שלך
אני יכולה לנקז את זה בשבילך
.ואז תרגישי מאה אחוז
?בסדר. קריש דם
,כן-
,נגרם מדימום שפנה לכיוון העור
שם לרקמה המשוחררת
...אין מספיק התנגדות כדי
סליחה. את יכולה לדבר
?על משהו אחר? כל דבר אחר
.כן
?אז איך את ומתיו הכרתם
בואי נחזור לרקמה
.המשוחררת שלי
.סליחה. זה... זה מוזר
.כן
אבל אלוהים לא נותן לנו יותר
?מכפי שנוכל להתמודד עמו, נכון
.בדיוק אמרתי את זה למישהו
.תסתכלו עליו
,מגן עלינו מפני ילד בן 12
.הקשור בתוך מכשיר סי-טי
.כספי המסים שלנו בפעולה
.הוא רק עושה את עבודתו
.זה מה שהם תמיד אומרים-
?מה לגבי השוטר שירה בילד
?גם הוא רק עושה את עבודתו
ראיתי חיילים כל כך מתוחים
עד שהם יורים
.לפני שהם יודעים מה המטרה
?ואת חושבת שזה בסדר
.לא, אני לא. לא, זה אזור מלחמה-
.זו היתה שכונה של המעמד הגבוה
כן, אלה יכולות להיות השכונות
.הכי גרועות בשבילנו
.גדלתי בשכונות האלה
.רק להיות שם זה מחשיד
להיות מעוכב כל הזמן
."כי אני "מתאים לתיאור
,אני זוכר שהלכתי
,לקחתי רמקולים בשביל חבר
והשוטרים נעצרו לידי
.בחריקת בלמים
,הם קפצו החוצה באקדחים שלופים
,צרחו עלי לעזוב הכל
,הצמידו אותי בחוזקה למכונית
.אזקו אותי
הייתי במרחק רחוב אחד
.מדלת הכניסה שלי
.מעולם לא סיפרת לי את זה
.זה לא עולה בשיחה, עד שכן
.הסריקות מוכנות-
.כן, הנה זה
אפשר לראות את הכדור
.ליד עורק התרדמה
אבל דופן כלי הדם
.ללא פגיעה, אז הוא יהיה בסדר
.נשאיר אותו להשגחה
.עירוי של אנטיביוטיקה
אבל זה עלול היה
.להיות הרבה יותר גרוע
.הם לקחו היום את הילדות שלו
.הוא לעולם לא יהיה אותו הדבר
.אני צריכה לחזור
.אני מצטערת מאוד, מר טיילור
.זה לא בשליטתי
סליחה, אם רק תוכלי לבדוק
.אם יש חדר פנוי
למה גברת טיילור עוד לא
...נשלחה לחדר?! -אני
,תתקשרי למחלקת יולדות
.תתקשרי להתאוששות מלידה
תתקשרי למישהו
!ותגרמי לזה לקרות
.כן, גבירתי
?מה איתך
?טוב. ממש טוב. ואתה
?כלומר, מה שלום רובי
.רובי". כל כך יפה"
?מה מצבה
.מצבה בסדר
תודה. ד"ר רובינס
.אומרת שמצבה בסדר
.קארין נפלאה
.כן-
.זה הדבר הכי טוב שקרה לי
ואני מניח שאני
.צריך להודות לך על זה
.זה כאב, שעזבת אותי ביום החתונה
...מתיו, אני כל כך מצטערת-
בחתונה שלי, מול כל מי
.שהכרתי ואהבתי. זה פגע
,ולא הייתי מוכן להיפגע כך שוב
...אז קארין ואני
היתה לנו חברות ארוכה
לפני שנתתי לעצמי
...להבין שהיא
?היא אהבת חיי, את יודעת
.כמובן שאת יודעת
.לך יש את זה עם ג'קסון
,ושמעתי מהכומר שהיית בהריון
?אז יש לך, מה, בן 3
...היה לי... יש לי
.יש לנו את הארייט
.יש לנו בת נפלאה בשם הארייט
.היא בת שנה והיא האור שבחיי
אז אני מניח שהסתדר לשנינו
.בצורה מושלמת
אלוהים השתמש בכאב הזה
.והפך אותו למשהו יפה
אני מניח שהוא ידע מה הוא
?עושה לאורך כל הדרך, לא
אני כל כך שמחה
.שמצאת את קארין
.כן. כדאי שאחזור
.הפציעות שלי יציבות
.אני יכול ללכת
ד"ר סטדלר, כדאי שתישאר להשגחה
.במשך 24 שעות לפחות
.את יודעת, תני לו ללכת
.הוא רופא
אם הוא רוצה להסתובב עם צלעות
.שבורות וזעזוע מוח, תני לו
.הוא עירני ומתמצא
?את הארוסה
אולי את תצליחי
.להכניס לו היגיון לראש
.זה לא רעיון טוב
?למה את עם ברוק
כי היא לא רוצה
.להיות איתך לבד
למה אני לא מופתע שניסית להרעיל
?אותה כשלא יכולתי להתגונן
.ג'ני, קחי את הדברים שלי
.אני לא נשאר כאן
.לא
.מותק
אני ממש מנסה, אבל את
.חייבת להתפשר איתי
.אני יודע שאני לא מושלם
.את הרבה יותר קרובה לזה ממני
אבל, בבקשה, אפשר לעזוב
?את המקום הזה ולא להביט לאחור
.יש לנו חתונה לתכנן
כדאי שתתקשר למשרד שלך ותודיע
.להם שתיעדר במשך כמה ימים
.זאת הבחורה שלי
.או אולי 10 עד 20 שנה
?מה
.אני אדבר עם המשטרה, פול-
אני אספר להם על כל פעם
.שפגעת בי. כל בעיטה, כל סטירה
,כרכת אמש את ידיך סביב צווארי
,אז זו לא רק אלימות במשפחה
.זה ניסיון רצח
?האם תעידי
.כן-
.את נשמעת משוגעת
.לא, היא לא. -לא, אני לא-
ג'ני, אני רופא מפורסם
.ואת... אף אחת
כל מה שתעשי זה
.להשליך את הקריירה שלך לפח
אף אחד לא יעסיק מישהי
.שלא סומכים עליה
לא, אני לא אתן לך להפחיד
.אותי כדי שאסוג שוב
.להפחיד אותך? אני צריך לפחד
.את מאיימת עלי במיטת בית חולים
.אני חסר הגנה
?בבקשה. אפשר לדבר
,משהו ששבור בי עדיין אוהב אותך
...פול, אבל תן לי להבהיר
,לעולם לא אדבר איתך שוב
.אלא אם זה מדוכן העדים
.כלבה טיפשה
!את לא תלכי למשטרה
!את לא תעזבי אותי
.הדופק שלו חלוש והוא לא נושם
.צריך להביא עגלת החייאה
+
.זה תיקון פשוט
פשוט נחבר מחדש
את הגידים של השריר הכופף
ואמור להיות לו סיכוי
.להחזיר את טווח התנועה
מגניב. ולמה זימנת את ד"ר
?דה-לוקה? היא לא גיניקולוגית
,הייעוץ הפסיכיאטרי התעכב קצת
.אז חשבתי להביא מומחית בתחום
.וזה טוב לך
מחקרים מראים שזה
,יכול לעזור בפריון
,להוסיף ביטחון עצמי
.לשפר את ההערכה העצמית שלך
יש אפילו ראיות לכך שזה מקטין
?את הסיכון לסרטן הערמונית. -באמת
אלוהים לא רק בורא את
,אברי הרבייה שלנו
.הוא יצר מרכזי עונג
ולא רק שהוא יצר אותם
,מספיק מענגים להולדה
.הוא עשה אותם מענגים ביותר
ואני לא מאמינה שהוא נתן לנו
.את כל הדברים האלה במקרה
החיים כל כך כואבים לפעמים
וכל כך לחוצים
והוא העניק לנו מנגנון
.פנימי לשחרור לחצים
.מאשר
דייויד, אני אומרת
.שכולם עושים את זה
.גברים, נשים, ממלכת החיות
.כולם בחדר הזה
...בואי לא-
אני עושה את זה
.ואני לא מתביישת
.את צריכה לעזוב
.את צריכה לעזוב ברגע זה
.כן, בסדר
מה זאת תסמונת
?הפגיעה השנייה
זה אומר שהוא ספג זעזוע מוח שני
לפני שהראשון החלים
.ויש לו בקע במוח
הוא במוות מוחי? -לא נוכל להגיד
,בביטחון עוד כמה שעות
.אבל נראה כך
.אני מצטערת מאוד
נוח לך לדבר איתה
?על האפשרויות שלה
.כן
?"למה היא מתכוונת ב"אפשרויות
היא מתכוונת שאת צריכה להחליט
.אם לנתק אותו ממכשירי ההחייאה
.אלכס. זה לא תלוי בה
.אלוהים. זאת אני
מבחינה חוקית
.אני עדיין אישתו
.אלוהים אדירים
.אני כל כך מצטערת
.חרא. אני כל כך מצטערת
,התקשרתי לד"ר רובינס
אבל הדופק שלה מואץ
.והיא אומרת שהכאב בדרגה 10
טוב, בוא נשלח בדיקות שתן
ונוודא שיעשו
.בדיקות קרישיות ותפקודי כבד
.טוב, לחץ הדם שלך מעט גבוה
?יש לך עבר של לחץ דם גבוה
.בדרך כלל הוא נמוך
.לא-
?היי, קארין. מה הבעיה
?איפה היית-
.היה לי ניתוח חירום
?לרובי-
.לא, לא, לא. רובי בסדר
?מה קורה
לחץ הדם שלה קצת גבוה
.והבטן שלה רגישה מאוד
.בסדר. לכי, אני מטפלת בה
?תני לי לראות את היד הזאת
!?מה קרה
!אחד מ"ג אפינפרין-
.קרע בעורק התרדמה
שטף דם סגר את כניסת האוויר שלו
.ואיבדנו את הסימנים החיוניים
ההלם מהכדור החליש כנראה
.את דופן עורק התרדמה והוא נקרע
.טוב, בואו נעלה אותו לחדר ניתוח
.אני אבצע עיסויים בדרך
.טוב, שמעתם אותה. קח את זה
?כולנו מוכנים
.מוכן
.זוזו, זוזו, זוזו-
?אמא, מה... מה קורה
?מה קורה לאריק
.הוא התינוק שלי
.יהיה בסדר
.הוא יהיה בסדר-
.הוא יהיה בסדר
.בסדר. לעצור עיסוי
!יש לנו דופק
.בספירה שלי. אחת, שתיים ושלוש
תלו עוד יחידת דם. בואו נתארגן
.לאנג'יו אחרי ניתוח, בבקשה
?צ'יף, איפה את רוצה אותי
.אנחנו מסתדרים, קפנר. תודה-
,ג'קסון, אתה צריך עזרה? -טוב
.אני רוצה אותו מוכן עד לברכיים
.בסדר. תודה
?מה קורה? הוא בסדר
.נצטרך לקבל הצהרה
.אלוהים. מה קרה? -היא מדממת
!?למה לא קראת לי מוקדם יותר
קראתי לך ברגע שהיא
.היתה במצוקה
היא ישבה בחדר המיון שלך
!במשך שעות
?כמה פעמים בדקת אותה
.בכל 20 דקות-
פעם אחת לחץ הדם שלה
.היה גבוה במקצת
מה זה? -יש לה קרישה מפושטת
.בכלי הדם ותמס דם בכבד
יש לה כשל בכבד
.ושאר האיברים באים בעקבותיו
?בסדר. במה אני יכולה לעזור
...אני יכולה להתכונן
אלוהים! אני לא מצליחה
!לעצור את הדימום
.נצטרך לבצע כריתת רחם
דה-לוקה לך לדבר עם בעלה של
.קארין. -לא, טפל בה. אני אלך
...אני אדבר עם
.לא, אפריל! בבקשה, הניחי לו-
...מלקחיים. -בסדר, ד"ר רובינס
.אני מטפלת בזה. לך, לך, לך-
.אלוהים אדירים
+
,באתי להתפלל
.אבל אני יכולה ללכת
.זה היה נהג שיכור
!?מה-
.מצאו את זה שפגע בפול
.זה היה נהג שיכור
אז אף אחד לא צריך
.לנסוע לקנדה
.היא חופשייה
?מה יקרה אם נשאיר אותו מחובר
.האיברים שלו יקרסו
.הוא לא יחזיק מעמד זמן רב
.רציתי שהוא יירקב בכלא
רציתי לעמוד ולספר לכל העולם
.מה הוא עשה
רציתי לעמוד בבית משפט ולהשפיל
.אותו כפי שהוא השפיל אותי
,כשהייתי איתו
.הוא לא עישן או שתה
?זה עדיין נכון
.כן, הוא רץ 8 ק"מ ביום
?לא אוכל בשר אדום. למה
.כי אני יודעת מה לעשות
ידעת שסיאטל היא עיר
?שבנויה על עיר
?היית ב... איך קוראים למקום
?העיר התת-קרקעית
.לחץ הדם הבסיסי שלה היה נמוך
?סליחה-
.המטופלת שלי, קארין טיילור
לחץ דם גבוה בשבילה
,הוא תקין לכל אחד אחר
אז כשהיא הראתה סימנים לרעלת
...הריון לאחר לידה, היא
לחץ הדם שלה נראה תקין, אז אף
.אחד לא ראה את זה. -כן
ד"ר רובינס, היא בפעילות חשמלית
.ללא דופק
מתיו, מותק, אני צריכה
.שתצא מכאן
.אל תיקח אותה
.אני מתחנן בפניך
טוב, עצור. -אנא, תן מבינתך
.לידי הרופאים האלה
!שמישהו יוציא אותו מכאן
.אל תיקח אותה ממני-
!מתיו, אתה צריך ללכת
נתנו את כל התרופות ללחץ דם
,ונאלצנו להפסיק עם הדיאליזה
.לפני שהיא התחילה לקרוס
.בסדר. בוא נכין מכשיר החייאה-
אני רוצה שזה יהיה מוכן ברגע
.שנחזיר אותה. 1 מ"ג אפינפרין
!אלוהים! לא
!אלוהים! לא! לא
.ג'קסון. ג'קסון
זה היה מצב מתוח. קצין
.הפעיל שיקול דעת. -לא
.אין שיקול דעת במקרה הזה
.זו היתה תגובה
.אתה רואה את צבע העור
.כולנו רואים
אבל התגובה שלך לילד לבן לעומת
?שחור באותו חלקיק שנייה
.זה ההבדל שניתן לראות ולתקן
.הטיה היא דבר אנושי
.יש לכם אקדחים
,אתם משתמשים באקדחים
.אז ההטיה שלכם קטלנית
.אנחנו לא גזעניים
פשוט אנחנו אף פעם לא
.יודעים למי יש אקדח
.לא דיברתי על גזענות
."אמרתי "הטיה
ולמזלנו הטיה זה דבר
.שניתן לתקן
יש לכם נהלים. אותם אפשר
.להתאים. אתם יכולים לתקן את זה
או שאתם יכולים להמשיך
.להעמיד פנים שזה לא קיים
.ילדים מתים
?הילד הזה מת. בשביל מה
כל כך הרבה אנשים
.שנראים כמוהו מתים
?בשביל מה
דוקטור, סליחה, אבל אנחנו
.עדיין צריכים הצהרה
ההצהרה שלי היא
,שהילד הקטן הזה היה בבית
כשעמיתך השוטר
.ירה והרג אותו
אתם לא יכולים לירות באנשים
.סתם כך, כי אתם מפחדים
איך אני אמורה להאמין
?במערכת בצורה כזאת
+
.בן 12. בביתו
הגיע הזמן לבצע
.את השיחה עם טאק
.אני יודע
?זימנת אותי
.כן-
אמרתי לדייויד שעם מעט
.שיקום הוא יחלים לגמרי
בסדר. -והיו לו כמה שאלות
.שלא יכולתי לענות עליהן
?את מכירה את כתבי הקודש, נכון
.נשאיר אותך לזה
.כן
...'א' או ב
,אלוהים ברא את העולם בשבעה ימים
?או שהתרחשה אבולוציה
.שניהם-
ב"איגרת פטרוס השנייה" כתוב שאצל
.אלוהים יום הוא כמו אלף שנים
אז הוא מודד את הזמן בצורה שונה
מה שאומר שהוא היה יכול לברוא
.את העולם באמצעות אבולוציה
את באמת חושבת שיונה שרד
?שלושה ימים בבטן הלוויתן
.התנ"ך הוא... ספר, דייויד
הוא מלא בסיפורים יפים
ומטפורות ושירים
שלא צריכים להיות מובנים
.באופן מילולי
אבל ב"איגרת השנייה אל
טימותיוס" כתוב
שכל כתבי הקודש
.הם בהשפעת אלוהים
.כן, בהשפעתו. לא הוא הכתיב
?"מה לגבי "לא תרצח
.בחייך, ברור שזה מילולי-
?לא הכל
אצל "לוקאס" כתוב: "יתברכו אלה
".ששומעים את דבר האל ומצייתים
...אני יודעת. הוא
:ב"איגרת יעקב" כתוב-
".היו עושי הדבר ולא רק שומעים"
!בגבולות ההיגיון-
,צריך לבצע את הכתוב
!?בגבולות ההיגיון. בסדר
!אנחנו לא כורתים לעצמנו איברים
!אנחנו לא חותכים תינוקות לשניים
אז תגידי לי מה לעשות
!אם זה לא אומר
,אם אני לא יכול לסמוך על זה
,אם זו לא האמת
,אם דבר האל אלה רק סיפורים
?אז מה משמעות הכל
?בשביל מה יש את כל זה
'אני וויליאם ג'ורג
.ביילי ג'ונס
.אני בן 13
.ואין לי במה לפגוע בך
זה טוב, מותק. תמיד תראה
.לשוטרים איפה הידיים שלך
ותמיד תגיד מה אתה
.עומד לעשות
שלוט ברגשות שלך. היה מנומס
.ונהג בכבוד
.כן, אל תילחם בחזרה
.אל תענה בחוצפה
.אל תעשה תנועות פתאומיות
זכור, מטרתך היחידה היא
.להגיע הביתה בביטחה
אם תיעצר, אל תחתום על כלום
.ואל תכתוב כלום
.חכה להורה לפני שתדבר
ואם החברים הלבנים שלך אומרים
,דברים, או פותחים את הפה
.דע שאתה לא יכול
,אתה לא יכול לטפס דרך חלונות
,לשחק עם אקדחי צעצוע
.להשליך אבנים
,ולעולם אסור לך לברוח מהם
.לא משנה עד כמה תחשוש
...לעולם, לעולם
.לעולם אל תברח
,את כל מה שאנחנו אומרים לך
אנחנו אומרים כי אנחנו רוצים
.שתחזור שוב הביתה
אנחנו רוצים שתגדל
.ותהיה כל מה שתרצה להיות
?אתה שומע
.אתה מדהים
.אתה מושלם
.ואנחנו רוצים שתישאר כך
?מותר לי בכלל להיות כאן
.את בסדר
זה טוב. הכליה שלו הולכת
.לילדה קטנה בבילינגס
?את חושבת שהוא רשע
כלומר, אני מדענית
.ואני חושבת שאני אתאיסטית
,אבל יש בי חלק קטן שחושש
שהילדה בבילינגס
.תקבל כליית רשע
אני לא מאמינה שמישהו
.הוא פשוט רשע
,אם אנשים היו רק דבר אחד
.החיים היו הרבה יותר פשוטים
,פול היה נוראי בחייו
,אבל עכשיו, במותו
.הוא עושה טוב
אז יש אור וחושך
.ושניהם קיימים בו זמנית
.ולפעמים זה ממש יפה
.הלם, לא עקבתי אחרי פול סטדלר
.רק זעזוע מוח, נכון? -לא
.אני... כן. זה היה זעזוע מוח
.אבל, ד"ר קפנר, הוא מת
!?מה? לא. הוא היה בסדר. מה
.סליחה, אני לא יודעת
.אני אברר
.היי
"?אלי, אלי, למה עזבתני"
זה מה שישו אמר על הצלב
.לפני שהוא מת
"?אלי, אלי, למה עזבתני"
.גם איוב שאל את השאלה
.אבל הוא שמר על אמונתו
?ומה הוא קיבל בתמורה
.ילדים חלופיים
.הפרעת דחק פוסט טראומטית
?האם השתלם להיות משרת נאמן
או שהיה עדיף לקלל
?את שם האל מלכתחילה
איפה היה אלוהים במהלך
?כל הייסורים והכאב של איוב
.הוא זכה בהתערבות עם השטן
?יום קשה, לא
גורם לכם לחשוב איפה הוא
עם כל חוסר ההגינות, האכזריות
.ואי-הצדק בעולם
?אפשר להצטרף אלייך
.כן-
?איפה הוא עכשיו
- האנטומיה של גריי -
עונה 14, פרק 10
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י