לא נשאר לנו מה"
".לעשות בשבילך
זה הדבר האחרון שכירורג
.רוצה להגיד למטופל
שמונה כירורגים אמרו
.שזה לא ניתן לניתוח
כלומר, אפילו ועדת הגידולים
.במרפאת קליבלנד
.אני יכול להבין למה
,לא קל לנו לוותר
אז אנחנו עושים כל שביכולתנו
.כדי שזה לא יקרה
.תתפסי
?בשביל מה זה
.עץ, מנתחים, פלי לא מנתחים-
.אתה לא שפוי
.זה בודק את תחושת הבטן-
כשזה באוויר, אני מקבל תחושה
.לגבי התוצאה הרצויה
.תטילי
עבור כירורגים, "מטרה
אבודה" רק אומרת
."לנסות יותר"
.לעזאזל, הרסתי
?גש, זולה", באמת"
."זה לא ג', זה י' בשביל "יש
יש, זולה". -אדם נורמלי היה"
."כותב "יום הולדת שמח
לא היה לי מקום על העוגה
.לכל האותיות
?טוב, מי גמרה לי את הדאודורנט
.אולי אני. מצטערת
עשיתי אמש מעין
.פעילות גופנית
.לא שלי
.קפה-
.נגמר, צ'יף. -לא יכול להיות
.קניתי לפני שלושה ימים
.גם נגמר לך מיץ התפוזים
?היי, את עדיין כאן-
הייתי בדרך החוצה ואז
.ראיתי את הלחיים האלה
.כל כך חמודה
,אנחנו לא נוגעים בתינוקת-
כי אנחנו לא יודעים איפה
.היו הידיים. -אלכס יודע
,טוב, יש לי פגישה עם אואן
.אז אני זזה. המסיבה ב-20:00
אל תאחרו. -יש לי 20 דקות עד
...העבודה, רוצה
.כן
.טוב, בואי-
.סיבוב שני
.אנחנו צריכים לעבור-
?כן
.טוב, תסתכלי
.הפעם הורדתי קצת יותר
.לא, אני אוהבת את זה
.היי, תראי
.אני רוצה את זה. זוזי
,יש לי ניתוח בעוד שעה
.אז נעשה אותך מחר
ואותך אני אראה הערב במסיבה
?של זולה, כן
.אוהבת אותך
.'להת-
?'להת
"כן. "גם אני אוהב אותך-
היא התגובה המתאימה
.ל-"אני אוהבת אותך." -כן
...למה שאתה לא
.אנחנו יוצאים שלושה חודשים-
.זה מוקדם מדי לכך
.לא. לא, לא, לא, לא
.זה מארק קלאסי
,הוא גילה שלקסי וג'קסון נפרדו
ועכשיו הוא מקבל לפתע רגליים
.קרות בקשר לג'וליה
?אתה ולקסי גמרתם, בסדר
...הספינה הזאת שטה
.וטבעה
.אין לזה קשר ללקסי-
.טוב, אני אקח את סופיה למעון
,בואי הנה, מותק. הלו, כן
.הילדה הקטנה שלי
.אני אוהבת אותך
.ביי-
.גם אני אוהבת אותך
.בוקר, ד"ר וובר
.בוקר-
?ד"ר וובר, מה שלומך
.ד"ר ביילי
.ברכותיי, אדוני-
.יום גדול היום
.אכן, כן-
אבל אני לא רוצה שכולם
.יעשו מזה סיפור גדול
.אנחנו לא
.טוב-
...כלומר
?אתם תעשו משהו
כן. -כלומר, זה הניתוח
.ה-10,000 שלי. זה מספר גדול
.הזמנתי את חדר הדיונים הראשי
.יהיה צלם של עלון בית החולים
,העוגה היא החביבה עליך
.עוגת קטיפה אדומה עם גבינה
,כן. -היא ענקית
.בגודל של ארבע עוגות
יהיו כמה נאומים של
עמיתים מעריצים
.והרמת כוסית עם סיידר מוגז
:נתלה גם שלט, שכתוב בו
,מזל טוב, ד"ר וובר"
"!!!על 10,000 ניתוחים
יהיו שלושה סימני קריאה
."אחרי המילה "ניתוחים
.הכנו גם קונפטי
?מאושר
.כן
.פרט לקונפטי
.זה עלול להיכנס לעוגה
.שבי, גריי
טוב, אני יודעת שלא היו לי
,לאחרונה שעות חדר ניתוח רבות
אבל נכנסתי לשגרה עם זולה
.והכל בשליטה, אז אני מוכנה
?זה העניין
עדיין לא הודעת
.על תחום המומחיות שלך
.אני יודעת
,זאת החלטה ממש גדולה
.ואני חושבת עליה
,נטשת את נוירוכירורגיה
,בזבזת זמן במיילדות
את המתמחה שנה חמישית היחידה
.שלי, שלא יודעת לאן היא הולכת
.את טובעת, גריי
.טביעה היא מילה חזקה
?מה דעתך על כירורגיה כללית-
,עזרת לביילי עם ניסוי הסוכרת
ו-וובר תמיד היה
,מורה רוחני שלך
שלא לדבר על אמך. היא היתה אחת
.הטובות בארץ בכירורגיה כללית
,עם מורשת כזאת
.יש לך כישרון טבעי לזה
?איך תיקנת את זה כל כך מהר
.בעיקר מזל-
.היתה יכולה להיות לו בצקת ריאות
.לא, זה לא היה מזל-
.היית בטראנס
.זה היה מדהים
...ד"ר אלטמן
.זאת לזניה
.וזה פאי תרד-
.זה... כל כך מתוק. תודה
.זה חשוב לי מאוד
.עוד תבשילי אלמנה
".בעלך מת, תאכלי"
?מה הקטע
.אני אשים את זה עם השאר
?היי. איך היה הניתוח
.נתראה במיון
שמח לראות שהיא
.כבר לא כועסת עלי
היא היתה עסוקה. עשינו עכשיו
,תיקון מסתם בלי מעקף
והיא עשתה איזה 25 תפרים
.בעשר שניות
.בחיים לא ראיתי משהו כזה
?מתי ישנת
.תפסתי תנומה רצינית
.לא משנה
עשיתי איזה שמונה ניתוחים
.ב-72 השעות האחרונות
,כפי שאתה יודע
,היגון ללא גבול של טדי
הוא אחד הדברים הכי
.טובים שקרו לי
?מה זה, טראומה או קשקוש ניהולי
.לא עניינך. לכי הביתה לישון-
.טראומה
...היי, היי. לא, כריסטינה-
...קחי את זה. היי
.זומנתי לכאן
.כבר הזמנתי סי-טי
.הוא החולה שלי
.לא מי שמוצא ראשון זוכה-
.אני לוקחת את המטופל
?מה יש לנו-
לכי, יאנג. אני פגשתי
.את האמבולנס
?כולם, לקחת אוויר. מה קרה
גבר בן 32 רכב את אופנועו
.לתוך גדר ברזל
כן, וזאת הגדר
.שמגיעה לו ישר ללב
אני יודעת איך לטפל בפציעות
.כאלה. -הוא המטופל שלי
אני יכול להוציא את זה
.בתורקוסקופיה
,כן, ואז הבחור המסכן ימות
,כי אם תעשה את זה
.לא תוכל לראות באופן ישיר
רבים עושים שימוש בעזרים
,חזותיים בניתוחי חזה
.להוצאת עצמים משופדים
עכשיו אתה המומחה? -את לא מקבלת
.את כל מקרי הלב-חזה, יאנג
.מספיק עם זה, כולכם
.מקווין הוא הכונן
.הוא יכול לטפל בזה
.קארב, אתה תעזור
אלטמן, אני חושב שהיום
.זה היום החופשי שלך
.לכי לנוח
לד"ר אלטמן יש הרבה יותר ניסיון
.וזה יהיה ניתוח מורכב
,שתיכן ערות 48 שעות ברציפות
יש כאן עניין של אחריות
.לשלום המטופל. אל תגעו בו
?ד"ר אלטמן
.בסדר
.נמנום מהנה
הנוירובלסטומה שלו מסובכת
.יותר מרוב מה שראיתי
...נדיר מאוד שבגילו
זה בעיקר אצל ילדים
.יותר צעירים. אני יודעת
זה על שטח נרחב
.בעמוד השדרה שלו
...יש סיכון גבוה לשיתוק
,מהחלק העליון בגוף שלו
,כלפי מטה. יש גם סכנת מוות
מוות שהוא בכל מקרה יגיע
,אליו בעוד שלושה חודשים
.אם לא תעשה את הניתוח
,אני מבינה את הסיכונים
.ד"ר שפרד
הכירורג בבוסטון השווה את זה
,לפירוק פצצה בעיניים עצומות
וזה שבשיקגו אמר שזה כמו
.לאטום סכר עם מסטיק
אתה הכירורג התשיעי
.שאני מדברת איתו
אז מה שאני רוצה לדעת זה
,אם אתה תאמר משהו שונה
או שאני צריכה לקחת את
?הילד שלי למקום אחר
סיכויי ההצלחה הם רק
,חמישה אחוזים
.אולי פחות
.כן. אם את מוכנה, אני אנסה
?בסדר. לספר לווס
.רגע... יש עניין נוסף
הוא... הוא לא יודע
.על הגידול שלו
.הוא בן 11. צעיר לגילו
ולא יעשה לו טוב לדעת
.שהוא כנראה הולך למות
?למה הוא חושב שהוא כאן
.כאב גב
.כאב גב קשה
- האנטומיה של גריי -
"עונה 8, פרק 12: "תקווה למיואשים
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
היי, ד"ר ביילי. צ'יף האנט אומר
.שאני צריכה להודיע על מומחיות
.הוא הציע כירורגיה כללית
.כל הכבוד לך. אליס גריי קטנה-
,לא. אני עדיין מתלבטת
...כי יש הרבה סוגי מומחיות
.אל תהיי טיפשה-
.זה בגנים שלך, גריי
.זה הגיוני לגמרי
קארן ומארסי, אני רוצה שתכירו
.את ד"ר ביילי וד"ר גריי
הן תבצענה איתי היום את
.השתלת הכבד. -נעים להכיר
.העירוי הזה ממש כואב
יכול להיות שהוא מזוהם? אני כבר
.מפסידה חופשה משפחתית בשביל זה
לא הייתי רוצה
.למות מסטפילוקוקוס
.את לא תמותי, מארסי
.אני זו עם אי ספיקת כבד
.זה לא נראה מזוהם
.קצת חוסר נוחות זה נורמלי
.תודה. מצטערת, אני פשוט לחוצה
.מעולם לא עברתי ניתוח רציני
,אבל כשאחותך מתקשרת
,שתבואי להציל את חייה
.עונים לשיחה
.איזה מזל שיש לי כזאת אחות-
.אכן, כן
.תוצאות המעבדה נראות טובות-
.אנחנו מוכנים להשתלה
?בינתיים, למה שלא תנוחו
?לנוח? בבית חולים
היה הרבה יותר קל על
.חוף של חולות לבנים
אני אחזיר לך את הכסף על
.הטיול. אני מבטיחה
.אני רק מקווה שלא אמות שם
כלומר, יהיה קשה
.להחזיר לי את החיים
.תודה, מארסי
.אני לא יכולה להודות לך עוד
.זה בסדר
פורט טיקונדרוגה זה
.בטח המקום האהוב עלי
,זה לא מקום גדול כמו גטיסברג
.או מפורסם כמו אלאמו
?אתה חש כאן כאב, ווס
.קצת-
בכל זאת, זה היה מחנה
.צבאי חשוב
המקום החליף ידיים כמה פעמים
.בתוך שנים ספורות
.אפילו בנדיקט ארנולד נלחם שם
.יש לו קטע עם אתרי קרבות-
.אני רואה. היי, תירגע
.אמי אומרת שירשתי את זה מאבי
.הוא מת כשהייתי בן שנתיים
היינו ב-18 אתרי קרבות
.בשנה האחרונה
,אנחנו מתחנכים בבית
.בגלל כאב הגב
זה מגניב. אני מתעורר ואנחנו
.מחליטים מה אעשה באותו יום
בשבוע הבא אנחנו נוסעים
.לפרל הארבור
כך, אמי גם תוכל לעשות
.חופשה על החוף
למעשה, ווס, ייתכן
.שנדחה את הוואי
ד"ר שפרד חושב שאולי הוא
.יוכל לסדר את הגב שלך
?באמת? אז לא יהיו לי יותר כאבים
.זאת התוכנית-
?מה לגבי אורתופדיה
?קאלי תהיה מורה מעולה. -עצמות
?אונקולוגיה
.מדכא-
?טראומה
.עברתי מספיק טראומות לכל החיים-
.אז תבחרי משהו
.זאת החלטה חשובה
.תראו את זה
...הבחור עם הגדר
.לב בגודל של כדורגל
?מפגיעה בגדר
.מהשתפדות על גדר-
,אל תדאגי, יאנג
.אני אשלח לך תמונות מהניתוח
היי, מאוחר לי מדי לבחור
?בכירורגיית לב-חזה
.כן. זה שלי
,את לא חייבת לעשות את זה
.את יודעת? -אני רוצה
.הוא מנהל הכירורגיה
.והלב הזה בגודל כדורגל-
.הוא עוזב
.בסדר, לכי. לכי עכשיו
,גברת ונדרבורג
,אני ד"ר יאנג
והצטערתי מאוד לשמוע על
.התאונה של בעלך
?את מצוות הרופאים שלו
אני לא, אבל אני
מכירה את המקרה
ורציתי להבטיח לך
שכולם כאן עושים
.כמיטב יכולתם בשבילו
.כל כך נחמד לשמוע את זה
אני בטוחה שהרכיבו צוות
.נהדר של כירורגים
.ד"ר אלטמן היא הכי טובה כאן
רגע. לא. אני לא חושבת שהזכירו
.את השם אלטמן
.לא, אמרו משהו על ד"ר מקווין
?נכון
?גם הוא טוב
?ד"ר מקווין
.בטח. הוא... הוא בסדר
?בסדר
...ובכן, הוא
,הוא כירורג מנוסה
.אבל הוא לא מנהל המחלקה
.ד"ר אלטמן היא מנהלת המחלקה
...את יודעת, אני
,עם היקף הפגיעה של בעלך
אני פשוט... אני הנחתי
.שהיא מטפלת במקרה
אבל... אני בטוחה
.שאין סיבה לדאגה
ד"ר אלטמן כנראה ממילא
.לא היתה פנויה
...היא מאוד עסוקה בימים אלה
.בהצלת חיים
?שחית עם הדולפינים
.קיילי שחתה עם הדולפינים
בסדר, מותק. אמא צריכה ללכת
.להציל את החיים של דודה קארן
.ביי-ביי, מותק
.גם אני אוהבת אותך
.אני מסכנת כאן את החיים
.זה לא כמו הסעה לשדה התעופה
תאמיני לי, אחרי זה-
אני לעולם לא אבקש ממך
.הסעה לשדה התעופה
.אני לעולם לא אבקש ממך כלום
?מה זה אמור להביע
.אני רק צריכה לקחת קצת דם-
כי אני לעולם לא אפסיק
.לשמוע על זה
את תנופפי בחתיכת הכבד המטופשת
,הזאת עד ששתינו נמות
כמו כל דבר אחר. -עוד מבחנה
.אחת ואני אצא לכם מהחיים
?כל דבר אחר
...כמו ההמחאות ששלחתי
?או העבודות שמצאתי
הצלחת לגרום לעצמך להיות
.מפוטרת מרובן
ואני מעולם לא ביקשתי
.ממך משהו בתמורה. -לא
רק שהשפתיים שלי יהיו דבוקות
.לתחת שלך 24 על 7
את יודעת מה? תשמרי לעצמך את
.הכבד הארור שלך. -התחלנו
,את יודעת, אין לי עבודה
.אין לי בעל, אין לי ילדים
?ניצחת, בסדר
.אז תשכחי מההשתלה
.את משוחררת
,תעלי על מטוס למאווי
תשחי עם הדולפינים
...היקרים שלך
?קארן, מה כואב
.אל תדאגי-
,כשאני מנצחת בריב
.היא לא מרגישה טוב
.אני במצב של אי ספיקת כבד
!מלכת דרמה קלאסית-
אני צריכה פלסמה קפואה
!ואוקטראוטייד
+
יש דימום מהוורידים בתחתית
.הוושט שלך
זה תסמין של אי ספיקת כבד
.בשלב מתקדם
.יש לך ניתוח בעוד כמה שעות
את צריכה לנסות לא להתרגש
.מעכשיו ועד לזה
אמרתי לד"ר גריי
.שאני לא עושה את הניתוח
.אני רוצה לחזור לרשימת ההשתלות
.אין לזה זמן, קארן
,כשהתסמינים האלה מתחילים
.אי אפשר כבר לחכות
.קארן, את הולכת למות
.אל תהיי טיפשה
.שמענו ממך מספיק
.בסדר. אני אקח את הכבד שלה
.תודה לאל
בכנות, הדברים שאת גורמת
.למשפחה שלנו לעבור
.אני אתקשר להארי ולילדים
.הם ישמחו שבחרת בחיים
?אתה מסתדר
.כן. -בסדר-
.הנה
.קדימה
?הגידול המשיך לגדול
?מה אמרת
.אני יודע מה יש לי
שמעתי רופאים שמדברים על
.זה בבית החולים הקודם
?אמך יודעת שאתה יודע
.לא. היא תתחרפן
.היא אמך
.היא צריכה לדעת
.היא בוכה בשירותים
.היא בוכה בלילה
,היא בוכה בבוקר
.כשהיא חושבת שאני עדיין לא ער
.היא בוכה כל הזמן
,והדבר היחיד שמשמח אותה
.זה המחשבה שאני לא יודע
.את לא יכולה לספר לה
.אם אני מאושר, היא מאושרת
.אני מבטיחה
.אני לא אספר לה
?את לא משקרת
.אני לא משקרת-
?את חושבת שאני אמות
אני כבר עובדת זמן מה
,עם ד"ר שפרד
ואמך לא היתה יכולה לבחור לך
.רופא יותר טוב
.הוא הכי טוב שיש
,לזאת יש כניסה וחנייה
אבל לזאת יש רצפת פרקט
.ומכונת כביסה ומייבש
?את בטוחה שאת רוצה לעבור
,למרדית' ודרק יש תינוקת-
.ואתה גר עם האקסית שלך
.אנחנו עוברים
.אני אעבור. זולה הורסת לי
כל בחורה שאני מביא, רוצה תינוק
.ברגע שהיא רואה אותה
.לא, אני לא גרה איתך
.אני מנסה להתרחק ממך
.בסדר, אז אתה ואני-
.אתה לא רוצה לגור עם מרי פופינס
.לא, היא מבשלת, היא מנקה
.אני גם חברה שלך-
?מה לעזאזל
.אני צריכה אוכל למסיבה של זולה-
,חשבתי שיהיה לי זמן ללכת לחנות
אבל הניתוח ה-10,000
.של ריצ'ארד יימשך לנצח
נראה לכם שלטדי יהיה אכפת אם אקח
?כמה מתבשילי האלמנה שלה
.לא, לכי על זה
.את יודעת מה? קחי גם את זה
.זה טטראציני הודו
.טעים-
אתה ומקווין
,מצאתם לבסוף מטופל
?המרשה לכם לנתח אותו
.תקפצי לי-
.מר, פרוקטולוגיה
.זאת המומחיות שלך
.תחקרי את תעלומות הישבן
למה את לא הולכת לכירורגיה
?כללית, כמו אימך
.זה מתבקש
.ושיווק טוב-
,"כשאנשים שומעים את השם "גריי
.הם יודעים שהם מקבלים איכות
לא, אי אפשר להצליח כשצועדים
.בעקבות פנומן
אמר הנכד היבש והבינוני
.של הארפר אייברי
.שלום, ג'וליה
?מה זה-
.היא אתה, אתה ג'וליה
.תזרום עם זה
.את יודעת, חשבתי לי
אלה באמת היו כמה
,חודשים נהדרים
ואני רוצה שתדעי
.שאני אוהב אותך
.צאו מהיחסים שלי
.מצחיק שזה בא ממך-
?מה הבעיה שלך
היא חכמה ויפה
...ומצחיקה, ו
.והיא לא מעצבנת-
.בחייך, זה גדול
.נוכל כולנו לצאת לחופשות ביחד
.נוכל לקנות בתים צמודים
כן, ולסופיה יוכלו להיות
?כמה בתים. לא תרצה את זה לבתך
.בחייך, אתה יודע שאתה אוהב אותה
.עכשיו אתה רק צריך להגיד לה
?את מי אתה אוהב, ג'וליה
?היי. -היי, את כאן-
.אני אוהבת את השיער שלך
.מה שלומך? -אני בסדר, תודה-
?אז מה קורה עם ג'וליה
?הוא הלך בגללי
.לא, לא, לא, הוא פשוט מארק
.לא, לא, לא, כי את נהדרת-
.את יודעת, הוא מוזר
?בסדר, אדוני, אתה מחייך
.אני חובש מסיכה
.אני לא בטוח שזה משנה
כן. אפשר לראות
.את החיוך בעיניים
.למען השם, תצלמי כבר
.10,000‏, מדהים
.עבודה יפה. -טוב, בסדר
.עכשיו צאו, תמשיכו בשלכם
.עבודה יפה, ד"ר וובר
.קפנר, תסתכלי
זה... אדוני, כתוב כאן
.שצריכים אותך בלובי
את יכולה להגיד להם שאני באמצע
?הניתוח ה-10,000 שלי
אתה בטוח שלא צריך
...לשלוח סטז'ר
.תטפלי בזה, קפנר
.מטפלת-
.וזה נהדר, תודה
?תודה. -כריסטינה-
?מה את עדיין עושה פה
...אני-
.אצפה בניתוח. הגידול של שפרד
.את צריכה לישון-
.כן, אני צופה בנוירוכירורגיה
.זה כמו לישון
את לא כועסת שנתתי
?את המקרה הזה למקווין
.לא אמרתי את זה
...וטדי, היא-
...אואן
.אני יודע-
אני יודע, את לא רוצה
.לדבר על זה
...מה לעשות? איך אני
?עובר את הקטע הזה איתה
.בעלה מת-
.היא מוציאה את זה עליך
.אתה צריך להתמודד עם זה
.אני יודע, אני יודע
...אבל רק הייתי רוצה ש
?את יודעת מה
,לא משנה. אני מדבר איתך
.כשאני אמור לדבר איתה
?אז... נתראה במסיבה
.כן-
.בסדר
.מישהו זימן את ד"ר וובר
.הוא באמצע השתלה
.כן, שם
?גברת וובר
?איפה בעלי
?את יודעת איפה הוא
...אני
.אני מצאתי אותה ברחוב-
.היא ניסתה ללכת לכאן
.אני שכנה של משפחת וובר
.זה במרחק 11 ק"מ
?אלוהים. -איפה הוא
!אני רוצה שתמצאי אותו עכשיו
כן, אני... אני אלך
.למצוא את בעלך
תוכלי לעמוד כאן רגע
?אחד, בבקשה
תוכלי להישאר איתה עד שאדבר עם
?ד"ר וובר ואחשוב מה לעשות
.אני יכולה לנסות
.היא עומדת על זה בתוקף
בסדר. יש לי משרד בקומה
...השלישית. אם תוכלי
?מה? רגע... רגע, גברת וובר
.אוי, לא. לא, לא, לא, לא, לא
+
.גברת וובר, הנה את
.אני לא מבינה
?מה קורה
?איפה החפצים של ריצ'ארד
כן, אני יודעת שזה בטח
,מאוד מבלבל
כי זה היה פעם המשרד
,של ריצ'ארד
...אבל עכשיו הוא
?הוא איננו? הוא עזב אותי-
...לא. לא, לא, לא. הוא פשוט
.הוא כרגע בניתוח
.זה... זה הניתוח ה-10,000 שלו
.הוא תמיד רצה לעזוב אותי למענה
.הוא סוף סוף עשה זאת
.לא-
.הוא מעולם לא אהב אותי
!מעולם לא
.אלוהים
.זאת תמיד היתה היא-
?ועכשיו הוא איננו
?והוא פשוט עזב
.הוא אפילו לא אמר לי לאן
.הוא פשוט עזב
,לא. טוב, גברת וובר
...אני צריכה שתנסי
...תנסי להירגע ואנחנו
.אני לא יכולה לעשות זאת לבד-
אני לא יכולה. אני לא יכולה
.לעשות זאת לבד
,בבקשה, ריצ'ארד
.אל תעזוב אותי
ריצ'ארד, אני לא יכולה לעשות
.זאת לבד, אני לא יכולה
.לחתוך את הפרנכימה לרוחב
.גריי, תשגיחי על מכשיר היניקה
.יש לי את זה
.יפה. טכניקה יפה-
בטוח שיש לך את הידיים
.של אמא שלך
.אל תתלהבי
.עוד לא הודעתי על כלום
?מה עוד תעשי
?נוירו? לב-חזה
את רוצה לבזבז את הכישרון שלך
בכך שתשחקי כל החיים עם
?איבר אחד צפוי
לא, אני מעדיפה להעביר
את הימים שלי
,כשאני קופצת מהכבד ללבלב
,לבטן, למעי הגס
וכל אחד מהם יכול
.להיפגע בכל שלב
טוב, בטח, אין כל רע
בהכרת איבר אחד
,ולדעת אותו טוב
כמו שאין כל רע בלהיות
.נגן חמישי בקצה התזמורת
אבל הרבה יותר כיף
.להיות המנצח
...עכשיו... זה
.הולך לצ'יף
?הם מוכנים
.כן-
אבל אני יכולה לתת
.לכם עוד כמה דקות
.לא, אנחנו מוכנים
ווס, הגיע הזמן להניח
.את המחשב בצד
.אתה... תהיה בסדר
.והרופאים יטפלו בך טוב
.אמא, אל תבכי
אתה מכיר אותי. אני בוכה כשאתה
.ישן אצל חברים. -אל
.ד"ר שפרד הוא הכי טוב
.כרגיל אתה צודק
.תן לי חיבוק
.אה, את עדיין כאן
תקשיבי, אני יודע שאת
,לא רוצה לדבר איתי
.אבל זה נמשך יותר מדי זמן
...אני מבין למה, לפחות
.אני רוצה להבין
.אנחנו צריכים לדבר
?אפשר פשוט לדבר
.עכשיו זה לא זמן טוב
...טדי. היי
.אל-
זה כרוך סביב יותר כלי
.דם מכפי שהסריקה הראתה
?מה דעתך, ד"ר גריי
את חושבת שאנחנו צריכים
?להתחיל בטי-4
כן, אני עדיין חושבת
.שזאת הגישה הכי טובה שלנו
.אין מישור בין-חולייתי נקי
בסדר, תובילי אותי
.צעד אחרי צעד
,בסדר, אנחנו עולים מעל טי-3
,אולי טי-2
אנחנו שולטים בשטח
,שליד אבי העורקים
ואז חותכים ומשחררים
.את כלי הדם הגדולים
אנחנו שומרים על ענפי השורש
,ככל שאנחנו מתקדמים
.'במיוחד עורק אדמקביץ
,'אם נתקרב לאדמקביץ
.הוא יהיה משותק
,אם לא נסיר את הגידול
.הניתוח הוא לחינם
.נכון
אז במקום זה ניכנס דרך
?הלאטרלי המרוחק
?את שואלת, או אומרת
,אני אומרת. כלומר
נוכל להסיט את כלי הדם הגדולים
וכך תהיה לנו גישה לגידול
.משני הצדדים
?אפשר לקבל כאן קצת יניקה
.חיברתי את ורידי הכבד
עכשיו אני משחזר את
.וריד שער הכבד
.הוא עזב אותי. הוא עזב אותי
.אני לא רוצה לראות אותו עובד
הוא תמיד עובד. -לא, הוא לא עזב
?אותך. הוא שם. את רואה
?הוא עם האישה הזאת
.תגידי לאישה הזאת ללכת
.זה בעלי, לא בעלה
!ריצ'ארד
ד"ר וובר. -ריצ'ארד, למה אתה
?עושה לי את זה? לנו
?אדל
.אתה שיקרת-
אמרת שאתה כבר
.לא עובד איתה
,ד"ר וובר, אני מצטערת
.לא ידעתי מה לעשות
.אליס! תני לו ללכת
...ד"ר וובר, אתה רוצה שאני
.לא, לא, תשאירי את הקו פתוח-
...אדל
.אדל, זאת לא אליס
?איזו מין אישה תהרוס נישואין
?אליס גריי, איזו מין אישה את
.אני מצטער
.כדאי שאני אצא-
.לא, לא, אני זקוק לידיים נוספות
אני לא אסכים שתהיי
?שם למטה עם בעלי. שמעת
.אני לא אסכים
.ריצ'ארד, תשלח אותה משם
...אדל
.אני כאן
אני לא עוזב אותך. -תגיד לה
.משהו שייצב אותה
.זיכרון מאושר
!ריצ'ארד-
,זיכרון מאושר
.זה עבד עם אמי
!ריצ'ארד
אהובה מצחיקה שלי
.ריצ'ארד, אתה צריך לצאת משם
אהובה משעשעת, מתוקה
את גורמת לי לחייך
בלבי
.ריצ'ארד
המראה שלך-
מבדח
...לא
לא מצטלם
בכל זאת
את יצירת האמנות
החביבה עלי
האם הדמות שלך
לא יוונית
האם הפה שלך קצת חלש
כשאת פותחת אותו
כדי לדבר
?האם את פיקחת
אל תזיזי אף שערה
למעני
לא אם באמת
אכפת לך ממני
הישארי
אהובה קטנה
כל יום
הוא יום האהבה
.זה יום הנישואין שלנו
היית הכלה הכי יפה
.שראיתי אי פעם
.אוי, ריצ'ארד
ולריקוד הראשון שלנו
."הם ניגנו את "אהובתי המצחיקה
.כי אנחנו מתחתנים ביום האהבה
.יום אהבה שמח, מתוקה
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
תגידי לביילי לבטל
.את המסיבה
+
,אז ברגע שהוצאת החוליות תסתיים
אנחנו נסיר את הגידול
,משכבת הדורה
...נפתח את חוט השדרה
.'ושוב נפגע באדמקביץ-
.משותק, מת בתוך שלושה חודשים
...נשחרר את הגידול מאבי העורקים
.הלם שדרתי. מת-
,נקצור ענף שורש
...שלא קשור לגידול
.שוב מת
.תפסיק להגיד את זה-
.ד"ר גריי
,לא-
.אמרנו לו שננסה
.אתה אפילו לא מנסה
.כי הניתוח יהרוג אותו
.אין לנו ברירה, צריך לסגור אותו
.לא
ד"ר גריי, אני חושב שהגיע הזמן
.שאת... -לא, אתה פורש
.זה לא בסדר
.לא כשאמרנו שננסה
יש סיכוי של 5%, אנחנו חייבים
.לו... -כבר אין סיכוי של 5%
.דבק-ג'ל, בבקשה
.לא
.הוא יודע על הגידול
.הוא ידע על זה כל הזמן
.אמרתי לו שננסה
.אמרתי לו שאתה הכי טוב
...בבקשה, דרק, רק
.בבקשה
.צאי מיד מחדר הניתוח
.בסדר. בואו נסגור אותו
.אין מסיבה? -בוטלה
.תתכבד בעוגה
קארב, למה אתה לא
?בניתוח של מקווין
.אלטמן ויאנג לקחו אותו
?מה
.אולי אני טועה
.אתה חייב לספר לו
.אבל חשבתי שהוא כבר ידע
,לא, על הגידול-
לא על כך שלא
.עשינו את הניתוח
,אמו לא תספר לו
והוא יתעורר והיא תגיד לו
,שהכל עבר נהדר
והוא ילך הביתה ויחשוב שעשינו
,את הניתוח
ולא על כך שהוא הולך
.למות בעוד שלושה חודשים
.אתה צריך לספר לו
.היא ההורה-
.זאת לא החלטה שלנו
.אני מצטער, לא
.אסור לנו לספר לו כלום
?זה דומה יותר ללב, נכון
?מה אתן עושות
.מקווין לא היה כשיר לזה-
אני חושב שדיברתי
.ברור במיון
,כן. אני מנהלת המחלקה
.אני החלטתי
.שימי כאן עוד תפר עם ספוג
?כאן, בין שני אלה
.כן, אבל קרוב יותר לפרוזדור-
.היית צריכה להודיע לי
.לא היה זמן-
ד"ר יאנג עצרה ושוחחה איתי
,לפני שעתיים
,בדרכה, כך אני מאמין
.לניתוח הזה
...ואז דיברתי איתך, ואת
.אז לא ידענו שנבצע את הניתוח-
.אני חושב שאתן משקרות לי
?שתיכן... -אתה יודע מה
.זה ניתוח מסובך למדי
?אפשר להיכנס לזה יותר מאוחר
?לבצע אקו לב תוך ניתוחי
?כן, למה שלא תביאי את המכשיר
.תמצאי אותי כשתסיימי, דוקטור-
?ראית את הווריד הפועם במצח שלו
קשה לי לשמור על ארשת פנים
.קפואה, כשהוא מתפוצץ
והניתוח לא היה קשה
.כפי שהם חשבו
.וזה טוב
כי זה אומר שנוכל להגיע
.עכשיו להוואי
,גמרת. אין יותר ניתוחים
.או רופאים. זהו זה
.רק אנחנו
ואחרי זה ניסע
...למקום נוסף, אולי
,אפילו לנורמנדיה
.כמו שאמרנו
?זה לא נשמע כיף
.לא עשית את זה
?מה
...אמרת שאחרי הניתוח
אני אהיה תקוע כאן
.כמה שבועות
.נכון. אמרתי
אתה יודע, לפעמים
,כשאנחנו נכנסים לשם
.הדברים משתנים
.לכן אתה יכול ללכת הביתה
.וזה דבר טוב, מותק
.הכל יהיה בסדר
.אתה תהיה בסדר
.אמא תדאג לזה
.ואתה לא צריך לדאוג
.אני מבטיחה
.גם את תהיי בסדר
.את לא צריכה לדאוג לי
.אני אהיה עם אבא בשמים
+
?איך זה היה
.נהדר-
את הבעלים הגאה של
.כבד מתפקד לחלוטין
.תודה לאל
.אל תודי לאל. תודי לי
לעולם לא אוכל ללבוש
.יותר ביקיני
.זו צלקת איומה
.כבר הודיתי לך, מארסי-
.בערך מיליון פעמים
.טוב, מספיק
.לא נעשה את זה שוב
.אבל לא נראה שזה משנה
.את פשוט לא מבינה
.אז אני גמרתי
?סליחה
.אני גמרתי להודות לך-
אסור לך להזכיר יותר את
,הנדיבות הבלתי רגילה שלך
,חוץ מאשר פעם בשנה
.בחג ההודיה
.את תפגעי בעצמך
.ובאותו ערב אני אודה לך-
אבל אם לא תקיימי
...את החוקים שלי
?יש חוקים
כן. אני אצטרך להעלות
,את כל מה שיש לי עלייך
,ששמחתי לא להזכיר
כמו איך שהפסדת אלפי דולרים
בתרמית הפונזי של
.מכירת ליפסטיק
.זה לא עניינך
,ואיך לפעמים
,כשאת שיכורה ועצובה
את שולחת מסרונים מיניים
.לחבר שלך מהמכללה
.את לא
,אני כן-
ולכן את לעולם לא תזכירי
.יותר את הכבד שלי
!הכבד שלי מת מבחינתך
.בסדר. הכבד שלך מת מבחינתי-
?מה לגבי הכסף שאת חייבת לי
,מספיק! מספיק! שתיכן
.תפסיקו לדבר
...היא
...אני מתכוונת לזה. -אז-
.אתן בפסק זמן. במיוחד את
.לא לדבר יותר
.את לא יכולה לדבר אלי ככה
...זה מגוח
הוא עדיין במצב קשה, אז אני
.אשגיח עליו במשך הלילה
.למעשה, אני אשאר איתו הלילה
?באמת? מנהלת המחלקה
.אני שמחה לעשות את זה
.תודה
.אני יכולה להישאר איתך
.את הסנדקית של זולה
את חייבת ללכת
.למסיבת יום ההולדת שלה
,חוץ מזה, אני אשאר כאן
אוכל תבשילי אלמנה
.וארחם על עצמי
.לכי. החוצה
.בסדר
.יום הולדת שמח
.היי
.היי-
.היי, ילדה
.תראו מי התעוררה
.תראי אותך-
.את נראית כל כך יפה
.תראו את זה
.יש? לא? בסדר
.הגעת
.כמובן
אדל התעקשה שאני לא אחמיץ את
.המסיבה של זולה הקטנה
?אז היא מרגישה יותר טוב
.הרבה יותר טוב-
.אחות הלילה איתה
.כשיצאתי היא כבר ישנה
.וזה לאורחת הכבוד
?מה שלומך, גברת זולה הקטנה
את נראית מאוד יפה
.ליום ההולדת שלך
.כן, את כן
.אני צריכה 800 דולר
,אמרתי לך-
אם את מספיק טיפשה לקנות
.מצרכים, אני אוכל אותם
.לא, לא למצרכים
.לשטר ביטחון
נפסיד דירת שלושה
,חדרי שינה נהדרת
.אם לא נשלם היום לבעל הבית
?עכשיו את רוצה לגור איתי
.לא-
אתה דוחה וחזיר
,ומגנט למופקרות
ואתה משאיר את הגרביים
.המלוכלכים שלך בכל מקום
,תמשיך כך ותזדקן לבד
תשוטט ברחובות עם איזה זן
.עתיק של עגבת
טוב, אני חושב שמה
,שהיא מנסה לומר
זה שכן, היא תשמח אם
.תהיה השותף שלנו
.מגניב
אז... רק שנינו לא נוכל להרשות
?לעצמנו את הדירה היפה, נכון
.פרקט, מכונת כביסה ומייבש
?מה אני יכולה לומר
.אני רוצה את מה שאני רוצה
?היא תסלח לנו, נכון
.היא לא תזכור כלום-
?תמונה, נכון
.כן, תמונה-
.כן. הנה
.הנה. כן. יום הולדת שמח
.יום הולדת שמח
.מושלם
.חבר'ה, העוגה
,ניתוח 10,000 שמח
.ד"ר וובר
.בשבילי? לא
בחייך, לא כל יום חוגגים
.10,000‏ ניתוחים
.תודה
,היי, השמלה שקניתם לזולה
.היא אהבה אותה
.גם סופיה אהבה אותה
?לא אהבת אותה, מארק
.היא היתה חמודה
?מה אני יכולה לומר
.יש לי טעם מעולה
?אני אמלא עוד. מישהי
.אני אשמח לכוס של יין אדום
.מספיק עם זה
.אוי, מארק
.אתן אלה שאוהבות אותה-
זה כאילו אתן רוצות לזיין אותה
.מאחורי המרכול ולעשות לה ילדים
אלוהים, יהיו לכם
.ילדים כאלה יפים
.ולסופיה יהיו אחים
.אלא שאני עוד לא שם-
היא נהדרת ואני שמח
,שאתן מסתדרות
.אבל אני לא מאיץ את זה
,האצתי עם אדיסון
ניסיתי לכפות על לקסי
.להיות סבתא, למען השם
.אני לא עושה את זה שוב
.וואו
.זה כל כך מבוגר
את יודעת מה הדודה
?כריסטינה עשתה היום
,אני ניתחתי לב
.כזה גד... למעשה, לא
.כזה גדול
.הוא היה גדול כמו דב
"לא קוראים להן "מטרות אבודות
.כי הן מהנות
.אני לא צריכה שהן יהיו מהנות
אני רק צריכה שהן
.לא יהיו כמו היום
.בסדר. בואי נטיל
.עץ, את ממשיכה עם מטרות אבודות
.פלי, את עושה דברים מהנים
.אני בפנים. כמובן שאני בפנים
.טוב. קדימה
.בואי נצטרף למסיבה
.בסדר-
,אני יודעת שאתה כועס
.ואני מצטערת
,מצטערת שעשית את זה
?או מצטערת שאני כועס
.טדי לא באה אלי אחרי הניתוח
.כן, טוב, היא עייפה
.אני בטוח-
אני מוריד אותך מהשירות
.שלה באופן קבוע
אני לא בטוח מה היא תעשה
בלעדייך בתור אובייקט שמשרה
.ביטחון. -בשום אופן לא
...זה הצד השלילי
?שמעת מה אמרתי-
.בשום אופן לא
"אני חושב ש"תודה
,זה מה שחיפשת
,כי, בכנות
.יכולתי לפטר את שתיכן
?אין לך מושג מה קורה פה, נכון
.יש לי מושג טוב מאוד
,אתה נתת לי לנתח את בעלה
.ועכשיו הוא מת
.היא תקבל את מה שהיא רוצה
?אתה מבין
.כל מה שהיא רוצה ממני, לתמיד
.שמעתי את החדשות הטובות
ביילי אמרה שאת מודיעה
.על כירורגיה כללית
.למעשה, אני כבר לא בטוחה
.אני חשבתי שהסיפור סגור
...כלומר, זה הגיוני, כי את
.בגלל אמי, אני יודעת-
.אל תזכיר אותה גם אתה
...זה כל מה שכולם אומרים
.זה בדם שלי, זו המורשת שלי
.בגלל זה אני לא רוצה לעשות זאת
.אני לא רוצה להיות כמו אמי
מרדית', תסתכלי על כל
...מה שעשית היום
,המסיבה הזאת לבתך
מה שעשית בשבילי
.בחדר הניתוח
את לעולם לא צריכה לדאוג
.שתהיי כמו אמך
,הכרתי אותה
.ואת כלל לא דומה לאמך
.יש לך כישרון
.אל תבזבזי אותו
.זה היה מצב בלתי אפשרי
.כן-
.וזאת היתה החלטה שלך
אתה שמת את הנרי
.על השולחן שלי
,ואז אילצת אותי לשקר לטדי
.בדיוק כפי שאתה עשית
.אלה היו החלטות שלך
?כן, רוצה להיות צ'יף
.אלה התוצאות
.אל תדברי איתי על תוצאות-
את אפילו לא מסוגלת
,לקבל עונש פשוט
.על מה שאת עשית היום
.אתה לא יכול להעניש אותי-
בסדר? זו לא אשמתי
.שטדי שונאת אותך
אבל אל תוציא עלי את רגשות
?האשם. -רגשות אשם
.אין לי סיבה להרגיש אשם
.מדובר בך
.תמיד היה מדובר בך
.זה מה שאת רוצה
.זאת תמיד היתה העמדה שלך
,אנחנו חיים כמו שאת רוצה
.איך שאת רוצה
את כל הזמן מקבלת את
.כל מה שאת רוצה
?מתי מוותרים
מודים שלפעמים מטרה
?אבודה היא באמת אבודה
היי, אתה זוכר את הניתוח
.הראשון שלך? -בטח
.בטח. הייתי מתמחה שנה שלישית
בשנה השלישית היה אפשר
.להיות מנתח ראשי בניתוחים
.כיס מרה
את עושה את מה שטוב לך
.ולא אכפת לך מי נדרס
מגיע השלב שבו
.הכל נראה יותר מדי
!או מי נפגע
.זה היה ניתוח אחד-
.בסדר? זה היה ניתוח אחד
!זה לא היה ניתוח אחד
?את שומעת
זו כל בחירה שעשינו
.בשנה האחרונה
אלה היו החיים
?שדמיינתי לעצמי, בסדר
.לא מדובר בניתוח אחד
כשאנחנו עייפים
.מכדי להילחם
.אז אנחנו מוותרים
?הכל חוזר לזה
.כן
?טירוף, נכון
.שאני שוב אעלה את זה
!כן, בסדר? כן. כן
,בסדר? זה היה מצב איום
.אבל הוא נגמר
זה יותר מדי לבקש
?שנשכח את זה
!את הרגת את התינוק שלנו
!אף פעם לא שוכחים את זה
...אז מתחילה העבודה האמיתית
,למצוא תקווה
במקום שבו נראה
.כי אין כל תקווה
- האנטומיה של גריי -
עונה 8, פרק 12
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י