בפרקים הקודמים של
..."האנטומיה של גריי"
זולה היתה התינוקת שלנו
,והיא איננה
.ואני לא רוצה תינוקת אחרת
.אתה ואני נפרדנו
את פחות או יותר
.אמרת לי לחכות לך
?מה לעזאזל קרה
.זה הבורג שהוצאתי מהלב שלה-
השגחתי עליך מכניס ברגים
.ולוחית מתכת. היא חצי מתה
ד"ר אלטמן מתקנת עכשיו
.את הלב שלה
?אז מי ינתח אותי
.כריסטינה-
.זה בעלה של המדריכה שלה
כריסטינה לא חייבת
.לדעת שזה הנרי
מרדית' ואלכס לכודים באמבולנס
.באמצע הכביש המהיר
.אנחנו חושבים שהם נפגעו
.הם יושבים בתוך אבק שריפה
אנחנו צריכים לצאת מכאן
.לפני שזה מתפוצץ
.זה לא בסדר
,אם היא תגלה שחיכיתי
.היא לעולם לא תסלח לי
בעלה מת עכשיו
,בחדר הניתוח שלנו
היא לעולם לא תסלח
.לאף אחד מאיתנו
נפגעי פגיעה פתאומית
הם בין אלה שהכי קשה
.לטפל בהם
,לא רק ההתנגשות פוגעת בהם
.זה כל מה שקורה אחר כך
הכוח הצנטריפוגלי
,גורם להם להמשיך לזוז
,מעיף אותם מכלי רכב
,מעיף אותם דרך שמשות
מטיח את האיברים הפנימיים
.שלהם בעצמות השלד
.הגוף שלהם נפגע שוב ושוב
אז אין דרך לדעת כמה
,נזק באמת נגרם
.עד שהם נעצרים
?אדוני
?אתה יכול לזוז
.צריך להוריד אותך מהכביש
.מותק
.ג'סיקה
.תעני לי
?אמא? אמא
.אמא, תתעוררי
!אמא, תתעוררי
,סליחה. -תעזרו להם
!אתם חייבים לעזור
.אמי, אבי
...המכונית
.ודרכתי עכשיו בתוך דם
.דרכתי עכשיו בתוך דם
?איך קוראים לך
.לילי-
בסדר, לילי, אני צריכה שתירגעי
.ותיקחי את התינוקת
.תחזיקי את התינוקת
.אני לא משמרטפת-
.אני לא יכולה להחזיק תינוקת
,לילי-
,את רוצה שאני אעזור למשפחה שלך
.או לא? תחזיקי את התינוקת
.בסדר, אני צריכה שתלחצי
.אחת, שתיים, לחיצה
?מה אם אני אפשל
.את לא תפשלי, לילי-
.אחת, שתיים, לחיצה
.תספרי בקול, כדי שאוכל לשמוע
.בסדר, אחת, שתיים, לחיצה-
.אחת, שתיים, לחיצה
,לא משנה מה תעשי
.אל תפסיקי ללחוץ
.אחת, שתיים, לחיצה
.אחת, שתיים, לחיצה-
,כן. -גבירתי, גבירתי
.אני רופאה
?את יכולה לשמוע אותי
.אני לא יודע
.אני חושב ששלוש או ארבע שעות
?כן, את יודעת מה
.חכי שנייה. הרופא חזר
זו אמה של לורה, היא רוצה לדעת
.כמה זמן הניתוח צפוי לקחת
זה תלוי. ד"ר אלטמן עובדת
.על התיקון ברגע זה
שמעת? הוא אומר
...שד"ר אלטמן עדיין
.לא, אלטמן
.לא, בשביל הלב
?אתה יודע, אתה יכול לדבר איתה
.כן
.שלום, זה ד"ר אייברי
.היא כירורגית לב-חזה
.לא, לא, זה הלב
.לא, קשה לדעת בשלב הזה
.לא, זה אכזרי
.בעלה מת ואין לה מושג
.היא תופרת לב של אישה
חייבת להיות דרך יותר טובה
.לטפל בזה
.אין דרך טובה לטפל בזה, ביילי
.זו החלטה בלתי אפשרית
,אז עושים את מה שלטובת החולה
.זו שעדיין בחיים
.טדי תבין
?נראה לך-
יש לך שם סרט הדבקה? אני צריכה
.לעשות חבישה דביקה
.קרוב לוודאי
.לקחתי מכל דבר
?אמי בסדר? אמא
.לילי, תמשיכי לספור-
?למה... למה היא לא מדברת
!לילי
.אחת, שתיים, לחיצה
.מה מצבה? -לא טוב
.ייתכן שאאלץ לצנרר-
?אתה לא צריך לעשות חבישת לחץ
.אני רואה תאי מוח
.המוח על הכביש
.רגע. זאת סבתא
...זאת הסבת
.אין מה לעשות. חרא
לילדה הזאת יש שבר
.זכוכית בעין
.היא מחוסרת הכרה
.הדופק שלה נמוך
.זאת אחותי, זאת אבי
...לילי-
?את רואה את נורת האיתות ברכב
תסתכלי על נורת האיתות
.ותמשיכי לספור
.אחת, שתיים, לחיצה
.לילי
.הילדים. הילדים-
?הבנות שלך בסדר, טוב
.עזרתי לאחת והשנייה שם
?ומייקל? מה לגבי מייקל
?יש ילד נוסף
.חרא
?אין דופק. -מייקל
!אבא! אבא-
!לילי, תמשיכי לספור
.אחת, שתיים, לחיצה-
.אחת, שתיים, לחיצה
?מייקל? מייקל
.הצילו-
...מייקל? בסדר
.הצילו. הצילו-
.אני אבדוק את הדופק שלך
הדופק קצת חלש. אני אנסה לשחרר
?את הרגליים שלך, בסדר
.אחת, שתיים, לחיצה
!מרדית', באה מכונית
.חרא
?אתה מסוגל להרגיש את הרגליים
!את חייבת לזוז משם
!מייקל-
הוא לכוד! אני חייבת
!לשחרר את הרגליים שלו
!אין זמן
!אלוהים-
.ילדה, תמשיכי לספור
!מרדית', את חייבת לרדת מהכביש
.קדימה
!קדימה
!'אלוהים. תעזרי לי. -מרדית-
.לחיצה
.לא, אל תעזבי אותי-
...מה לעזאזל את
!הם לא יראו אותך
!?מרדית', מה את עושה
!תעצרו, בבקשה
...בן ז
.זה בסדר. אתה בסדר
.טוב? פשוט תנשום
.תנשום. העזרה הגיעה
.העזרה הגיעה
.אחת, שתיים, לחיצה
- האנטומיה של גריי -
"עונה 8, פרק 10: "לפתע
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
.לחץ דם נמוך ויש לה דופק מהיר
צריך לקחת אותה
.לטיפול נמרץ יילודים
.ילדה בת 13, צנרור בשטח
,שברים מרובים בפנים
.גוף זר בעין
.את מדממת, את צריכה תפרים
.לא, אני אהיה בסדר
.אני אטפל בזה
.קחו את האמא לטראומה 2
.ולאייש כמה שיותר חדרי ניתוח
.אטפל בזה אחר כך, מבטיחה-
.נדבר מאוחר יותר
?מה יש לנו
.נער בן 14, נלכד מתחת לרכב-
כאב בטן. סימנים חיוניים מראים
.לחץ דם 100 על 80, דופק 120
?גריי, צריכה שיבדקו את זה
?זה בסדר, איפה אתה רוצה אותי-
.ביילי צריכה עזרה במיטה 4
?רגע. זאת אמי-
?תוכלו להחזיר אותה למיטה
.אבל זאת אמי-
.היא צריכה שיבדקו אותה
?ד"ר האנט, במה אני יכולה לעזור-
?מה את עושה פה
?אלטמן סיימה את הניתוח
כמעט. היא עמדה לנתק אותה
,מהמעקף, אבל הביפרים צלצלו
אז היא חשבה שאולי תצטרך
.עזרה נוספת
.ד"ר וובר אני יכולה להיעזר בך
.גם בך, האנט
...אני
.בסדר. בסדר-
,תחזרי לניתוח של אלטמן
.ותגידי לה שלא הייתי צריך אותך
קיוויתי לעוד קצת שעות
...טראומה. -קפנר
בעלה של אלטמן מת בניתוח
,והיא לא יודעת
אז אני צריך שתחזרי לחדר הניתוח
...ותזמני אותי ברגע ש
?רגע, רגע. סליחה, מה
קפנר. קפנר, את יכולה
...לעמוד בזה? -הנרי
כן. -לא, לא, לא. את לא יכולה
.להיכנס כך לניתוח שלה
אז לכי ליציע ותצפי
?בניתוח משם, בסדר
היא היתה בערך שעתיים
בלי אנטיביוטיקה
,וכמות לא ידועה של נוזלים
,כי לא היתה לנו משאבה. -בסדר
.זהירות עם היניקה
.לא הצלחנו לבצע יניקה זמן מה-
.ייתכן שדלקת הריאות שלה מחמירה
אנחנו כנראה צריכים לעשות
.צילום רנטגן נוסף
.נהדר-
עשית הלילה עבודה יוצאת
.מן הכלל, קארב
.אני אטפל בה מכאן
.לא. מה? לא-
.כן. היית מעורב בתאונה קשה
.אתה צריך להיבדק, לקחת אוויר
.בזה אתה לא תשתתף
.אני לא "לא משתתף" בכלום
.אתה כן-
.להתראות
?בסדר, מה יש לנו
.אגן הירכיים שלו מרוסק
.בטח יש דימום פנימי מסיבי
לחץ הדם הסיסטולי
.לא עולה מעל 68
בטוח שיש נוזל חופשי
.בחלל הבטן שלו
קשה פשוט להגדיר
.מה מקור הדימום
?איפה אתם רוצים להתחיל
.אגן. -בטן-
.אבי כבר חיכתה לישון באוהל
.אדוני, אני ד"ר האנט-
.לחץ הדם עדיין יורד
.אנחנו נעלה אותך לניתוח-
.לילי אפילו לא רצתה לבוא
,אם לא נייצב את האגן הזה-
.לא יהיה ניתוח
.אין זמן לקיבועים-
היא רצתה לבלות את
,יום ההולדת שלה עם חברים
.לא איתנו בקמפינג
.אמרתי לא
.הכרחתי אותה לבוא
.אלוהים, אני עשיתי להם את זה
.אני גרמתי לזה
.אתה לא פגעת במשפחה שלך-
.לא התכוונת שזה יקרה
.אתה לא עשית את זה
,טוב, אדוני, אני מצטערת-
אבל אפילו עם
.משככי הכאבים זה יכאב
,זה יחזיק אותו בינתיים. -בסדר
.בואו נעלה אותו לניתוח. -בסדר
.אלטמן שלחה זימון דחוף
?הכל בסדר
.אנחנו מטפלים בזה. לך
.תצטרף כשתוכל
זימנת? -כן, לחולה יש מסתם
.דו-צניפי שאיבד את האחיזה
התפרים לתיקון נתפסו על המסתם
.כשעברנו למעקף לב-ריאה
מה אני יכול לעשות? -אתה יכול
.להגיד לי איפה כריסטינה
,אני מזמנת אותה
.אבל היא לא עונה
?לעזאזל. למה זה לא מחזיק
את צריכה מתמחה? אני אביא
.לך מתמחה. -לא. לא מתמחה
...יאנג. זה
אני צריכה עוד מישהי כמוני
.והיא הכי קרובה שיש
.אל תגיד לה שאמרתי את זה
.היא יצאה עכשיו מניתוח
.היא מותשת
תשפריץ לה קצת מים על הפנים
.ותביא אותה לכאן. היא מסוגלת
.בסדר, מקל-ספוג
בואי נביא מגש שטיפה
.ונתחיל לנקות את זה
?חתך מהפנים לגולגולת
.זה גרוע יותר
.נזדקק לכירורג רשתית-זגוגית
כן. לקסי מתקשרת עכשיו
.לחפש מישהו
פרקר לא עונה ולוולדמן
.ייקח לפחות שעה
.תנסי את ג'סי
?ג'סי-
לא, יש לי מישהי שגומרת
.את ג'סי
.היי, מותק
?החברה שלך-
.חכי, ג'וליה
.היא נהדרת. אתה תאהב אותה
אתה יודע, יידרשו לפחות 45 דקות
.כדי להגיע לכאן מסיאטל פרס
.היא לא בסיאטל פרס, היא אצלי
.זה במרחק חמש דקות
היי, היית רוצה לנתח הלילה
?איתי ועם דרק
.זה כואב. הבטן שלי ממש כואבת
בסדר, מייקל, נתנו
.לך משהו לכאבים
.זה אמור להתחיל להשפיע בעוד רגע
.הבטן קשה-
כן. נוזל חופשי ברביע
.הימני העליון
.זה עלול להיות קרע בכבד
?צריך להזמין סי-טי
!לא, תמשיכו לנסות
!זאת אמי
בסדר, מייקל, אני צריכה
.שלא תזוז בבקשה
.מה קורה? -אתם לא יכולים לוותר
.אתם חייבים להמשיך לנסות
.היא כבר ראתה את סבתה מתה
.כן, לכי, לכי-
?כמה זמן אתם מנסים
?מה נתתם לה ומה הקצב שלה
.היא בקריסה כבר 30 דקות
.היא קיבלה לידוקאין ואמיודרון
,בסדר. הבת שלה בחוץ
.מסתכלת דרך החלון
.אנחנו צריכים לנסות שוב
.טעון ל-360-
.לזוז
.להכניס עוד 1 מ"ג אפינפרין
.בואו נטען שוב. -בבקשה
.בבקשה
.ד"ר גריי-
.לעזאזל
.לטעון שוב
.לזוז
.לעזאזל. קדימה. קדימה
.אמא
.שעת המוות 2:27
+
תני לי את האולטרסאונד
.ותביאי לי ערכה
.אנחנו עושים פיום קיבה במיטה
מה אתה חושב שאתה עושה? -אנחנו
צריכים להפחית לה את הלחץ בבטן
כדי שלא ייכנס לה
.רפלוקס לקנה הנשימה
קארב, אתה לא מטפל
.במקרה הזה
תראי, אני עם התינוקת הזאת
.מאז אתמול
.בסדר? היא כמעט מתה
.אני כמעט מתתי
לא עברתי גיהנום עם הילדה הזאת
.כדי לסגת עכשיו
.אז תאט
.בסדר? אנחנו לא צריכים למהר
...כן, אני יודע, רק-
.יניקה בבקשה
כריסטינה, תעצרי לרגע ותקשיבי
.למה שיש לי... -לא. אמרתי לא
.אני יודע שאת מותשת
.זו החלפת מסתם דו-צניפי
.אני לא מנתחת עכשיו-
היא ביקשה אותך. אם לא תיכנסי
?לשם... -טדי ביקשה אותי
.אלוהים, לא סיפרת לה
?עדיין לא סיפרת לה
.מה אתה... לא, לא
...לא, אני לא
,לא, אני לא נכנסת. כריסטינה
,אם החולה תמות על השולחן
.כל זה יהיה לחינם
.זה חייב להיות שווה משהו
.הצלת חיים שווה משהו
.אני לא מסוגלת
אני לא מסוגלת. אני לא מסוגלת
.לעשות את זה. -אין לך ברירה
.היא מחכה
.אז לכי
בכמה מקרי טראומה
.החברה שלך טיפלה? -הרבה
היא סיפרה לי על כמה
.מהמקרים שלה
אז אנחנו מתבססים על
?השיחות שלכם במיטה
,אם אראה רמז לכך שזה גדול עליה
.אני אעיף אותה מחדר הניתוח
?אתה יודע מה הבעיה שלך
אתה לא חושב שמישהי ששוכבת איתי
יכולה להיות מוכשרת
.או קצת חכמה
.זה לא נכון
.זה בעיקר נכון
.כן. כן, זה בעיקר נכון
אישתך לשעבר מבריקה והיא שכבה
.איתי. -אני לא מנסה לריב
.אני רק אומר
ד"ר קאנר, תודה שבאת
.בהתראה כל כך קצרה
"אין בעיה. "כדור מהיר
.עידכנה אותי בנוגע לחולה
שוב, אני מצטערת מאוד
.שפגעתי בך ב... -אני בסדר
.החזה שלי החלים במהרה
.כן
בסדר, מארק. -הזכוכית חדרה את
.גלגל העין עד ארובת העין
?אז היא תאבד את העין
.בדרך כלל, כן
אני חשבתי שאם ניכנס מהאונה
הרקתית ונחשוף את ארובת העין
,ונפחית את הלחץ מהעין
.נוכל להציל אותה
אם תעשי את זה, יש סיכון
.גדול יותר לדימום. -זה נכון
אני יכולה לשלוט קודם באספקת
,הדם ואז להוציא את העין
אבל אני חושבת שניתן
.להציל את העין
.בכל מקרה, ההחלטה שלך
.בואי נציל את העין
.מוסכם-
.לילי
.אני כל כך מצטערת בקשר לאמך
.כן
.אביך ואחותך בניתוח
ואני עומדת להעלות את אחיך
.לתיקון קרע בכבד שלו. -בסדר
את יודעת אם מישהו במשפחה
?שלך לוקח תרופות
.אני לא יודעת
?מה לגבי אלרגיות
?מישהו עבר ניתוח
.אני לא חושבת
את זוכרת אם ההורים שלך דיברו
על מה שהם יעשו
?אם מישהו יהיה ממש חולה
האם הם ירצו שיינקטו
?אמצעים קיצוניים
.אני מצטערת
,אני יודעת שזאת שאלה קשה
.אבל כל דבר שתגידי לנו יעזור
לא. אנחנו לא מדברים
...על דברים כאלה. אנחנו רק
.מדברים על דברים רגילים
...אז אני לא
.אני לא יודעת כלום
?אנחנו יכולים להתקשר למישהו
?מי מטפל בכם כשההורים מחוץ לעיר
.סבתא שלי
...אבל עכשיו היא מתה, אז
.בסדר, הדימום בשליטה
.תורך, ד"ר קאנר
.בסדר-
תעבירו את המיקרוסקופ
.שלי, בבקשה
.ד"ר שפרד
.בסדר, 4 על 4-
.בסדר
.מפשק. תמיסת מלח
.ד"ר שפרד, משי 4-0
.תודה-
.לעזאזל
?דחפת את הזכוכית יותר עמוק-
בטח דקרת התפצלות
.של עורק העין
.מצרב
.טוב. תני לי להיכנס לשם
זה קצת קשה. היד שלי בתוך העין
.שלה. מלקחיים. -קאנר
.חכה
.הנה. שבב עצם
.תודה. אני אזדקק לזה
קצת דימום זה דבר
.טבעי, ד"ר שפרד
,אני לא אמצא שם עוד מתנות
?נכון
,בסדר, כולם
.הנה החלק הכיף. מלחציים
.בסדר
.נראה כמו קרע בכבד, דרגה 4
גריי, את רוצה לעשות תיקון של
.עוקץ הפדר? -בהחלט. -בסדר
שמעתי שאיבדת את אחד המטופלים
.בניסוי הרפואי שלך, ד"ר ביילי
אני מצטער לשמוע... -לא
.הניסוי שלי הרג אותו
.האיש סבל מפון-היפל לינדאו
.זה מה שהרג אותו
...לא ניסיתי לרמוז שהניסוי שלך
בוא נתמקד במטופלים שעדיין
?חיים ולא במתים, בסדר
?מה עשית
.כלום. אני רק שוטפת-
.החום שלו זינק
.רמות הפחמן דו-חמצני בשמים
?מה הבעיה
.יש לו דופק גבוה-
.קצב לב מהיר
.החולה קודח מחום
לא השתמשתי בסקולין, אבל כן
.השתמשתי בסבופלוראן
.קרח. אנחנו צריכים קרח
.רגע. זה החולה שלי
.רוצי. תביאי קרח, עכשיו
.מיד, דוקטור-
הילד עומד להגיע למצב של קריסת
.מערכות. אני מכניס דנטרולין
.בואו נביא קצת שמיכות קירור
.מטפלת בזה-
ותורידו את התרמוסטט למצב הכי
.קר שאפשר. -מיד, דוקטור
.אלוהים. יתר חום ממאיר
?איפה הקרח
?מה יש לנו
.טוב-
,מסתם דו-צניפי שאיבד את האחיזה
.כשניתקתי אותה מהמעקף
.החזרתי אותה וקיררתי אותה שוב
.אני צריכה את הידיים שלך
.בסדר
...אה, ו-
.תודה... על הנרי
,מצטערת שנאלצנו לשקר לך
.אבל היית היחידה שסמכתי עליה
?את מבינה את זה, נכון
.נכון
?את לא כועסת עלי-
.לא, לא
.טוב. בסדר. תתכונני
+
.שימו עלי חלוק
?מה אלטמן רצתה
?מה מצב החולה
היא תהיה בסדר, עכשיו כשהכנסתי
.לשם את כריסטינה
אתה... אתה מה? שמת את יאנג
,באותו חדר ניתוח עם טדי
?כשהחולה שלי על השולחן
מה לעזאזל גרם לך לחשוב
?שזה רעיון טוב
אני חושב שהטעות שלך הכניסה
,את כולנו למצב הזה מלכתחילה
אז את לא ממש יכולה להפנות
.אצבע מאשימה
תעדכנו אותי. -אני לא מצליחה
.לראות את המסתם הדו-צניפי
.הפרוזדור השמאלי קטן מדי
מה לגבי חשיפת וריד
?הריאה העליון
.כן, טוב. בואי נעשה את זה
.מספריים
?מה היא עושה שם למעלה
?סליחה
.קפנר-
.היא יושבת שם כמו פסל
.חשבתי שיש מקרה טראומה גדול
.אה, כן. אני לא יודעת
יצא לך לבדוק את הנרי
אחרי הניתוח
?לפני שמשכתי אותך הנה
.אני בטוחה שאף אחד לא רצה אותה
?מה
.קפנר-
כנראה משום שהקול שלה
.יכול לקלף צבע מהקירות
!לטעון ל-200. לזוז
.כלומר, מקרה טראומה מספיק מלחיץ
?מי צריך את זה
.את איומה
.להכניס 100 לידוקאין-
.אני טועה? אני צודקת
?את מוכנה להפסיק-
.תפסיקי
.את די מסכימה. אני רואה-
?את מוכנה להפסיק
.לפי העיניים שלך. -תפסיקי-
.ברור שהיא מהמערב התיכון
?מה מצבם-
.תפסיקי בבקשה
.עדיין מנסות לתקן את המסתם-
.וצוחקות עלי
מה? -כריסטינה לא רוצה
,לדבר על הניתוח של הנרי
.אז במקום זה היא צוחקת עלי
.אני אכבה את האינטרקום
...לא, זה-
.אני צריכה לדעת כל מה שקורה
.זה בסדר
.אני יכולה לעמוד בזה
.עדיין קשה לראות
יש כאן הרבה רקמות סיביות
.לא צפויות
אנחנו מגדילות את הסיכוי
.לגרימת קרע בלב
.אנחנו לא יכולות להיכנס לשם
.יש יותר מדי לחץ על דפנות הלב
.בסדר
.צריך לעשות את זה כהלכה
.אנחנו נעשה את זה מחוץ לגוף
?את רוצה להוציא את הלב
.אפשר לנסות... -בחייך, יאנג
השתלת לב חזרה למקומו
עבור שיקום מסתם
.באופן חוץ גופי
,אם זה לא ברשימה שלך
.זה צריך להיות
?את מסוגלת לעשות את זה
.בטח
.נהדר. בסדר-
אנחנו נתחיל בפרוזדור
.הלב כדי להוציא אותו
.ובואי נארגן קצת מוזיקה
?למה את רוצה להקשיב
.תבחרי את-
.בואו נארגן כאן עוד שמיכה מקררת
.גריי, בואי נסגור את הכבד-
?ג'לפואם מה הדבר הבא
,נתנו לו דנטרולין
להרפות את השרירים שלו
.ולידוקאין להרגיע את הלב שלו
.הוא על קרח מבפנים ומבחוץ
...כל מה שנשאר עכשיו
,זה לחכות. -בסדר, בואו נתארגן
.זה יכול לקחת זמן
ד"ר וורן, יתר חום ממאיר
?זה לא תורשתי
.את צריכה ללכת להזהיר אותם
.אני בדרך-
?מה מצבה
,לדעתי, היא קצת גאוותנית
.אבל היא עושה את המלאכה
.לא, הילדה. אבי
אתם צריכים להשגיח על החום שלה
,אם נתתם לה סקולין
,או תרופות הרדמה בשאיפה
.כי לילד שלנו היתה תגובה שלילית
?מרדית', עשית תפרים
.אני אעשה-
.תעדכני אותם
ייצוב האגן לא מחזיק. תנו לי
.עוד חבישה. -עוד
תעשה את זה, כן. אני מטפלת
?בזה. -את צריכה משהו
לא השתמשתם בסקולין
?או תרופות הרדמה בשאיפה, נכון
.כי לילד שלנו היתה תגובה שלילית
.לעזאזל, שטף הדם מתרחב-
.אני אחסום את עורק הכסל הפנימי
.תנסה להשיג שליטה זמנית
.אני צריכה כאן עוד חבישה
.תשגיחו על החום שלו-
.הבנו, גריי. תודה
תפס כלי דם. -כן, תחזיק
.את זה שם. -כן
.טוב, עוד אחד. קדימה
.בואו נסגור את זה
.כן-
.הדופק שלו יורד
.הטמפרטורה מתייצבת
בדרך כלל עד שמבינים שזה יתר
.חום ממאיר, זה מאוחר מדי
תפיסה טובה. כנראה הצלת
.את החיים של הילד הזה
הנחתי שאת לא צריכה חולה נוסף
.שימות לך היום
?אז עשית את זה בשבילי
כן. עם כל רופא אחר
.בטח לא הייתי אומר כלום
.קפוא כאן
?למה שלא תקפצי
.זה יחמם אותך
.אני חושבת שאתקן את הכבד
.זה יחמם אותי
.יניקה
.אנחנו צריכים להיכנס שוב
?מה-
.לתינוקת
.שכחתי להניח את החיבור הרשתי
את מקשיבה לי? שכחתי לשים
.את זה. -תסתכל עלי
.עשית את החיבור
.הסתכלתי עליך עושה אותו
השתמשת בטכניקה של
?שכבה כפולה. זוכר
.טוב. אתה צריך לשבת
.אתה צריך לשבת
אתה עייף מדי וכנראה חווה
.שאריות הלם
.ועכשיו אתה תעשה הפסקה אמיתית
...כן, אבל
.לא, אל תתווכח איתי, קארב-
.נשימה עמוקה
.יופי
.עבודה טובה
.בסדר. בואי נכין להשתלה מחדש
את יודעת, את תחשבי
,שאני משוגעת
אבל יש משהו שהיינו עושים בבית
.הספר לרפואה כדי להישאר ערים
,ואחרי כל כך הרבה שעות של ניתוח
.צריך להישאר ערים
.אני למעשה ערה למדי
"!תני לי "ווו
"!בחייך, תני לי "ווו
.זה לא טוב
.קדימה, את צריכה להתעורר
.בסדר, זה קצת יותר טוב
?הן עוד ממשיכות
?מה הן עושות, לעזאזל
.קדימה-
.אני... חושבת שהן נהנות
+
.אתה חייב להיות בסדר
.כי כרגע אנחנו זקוקים לך
אז... אם אתה יכול
,לשמוע אותי
אני מצטערת שהייתי כל כך
.דפוקה בטיול הקמפינג
.אני אנסה להיות טובה יותר
.רק תתעורר בבקשה. אתה חייב
.אני אהיה נחמדה יותר
אני אעזור למייקל בשיעורי הבית
.ואשמרטף, ולא תצטרך לשלם לי
.בבקשה, אבא, רק תפקח עיניים
לילי... באתי לספר לך
.שאחיך יצא מהניתוח
.ומצבו בסדר
.וכך גם אחותך
.בסדר-
?בסדר
...את יכולה
לוודא שאף אחד אחר לא
?יספר להם על אמי
אני צריכה להיות
.זאת שמספרת להם
.כמובן. כמובן
!הוא קורס
.להכניס 1 מ"ג אפינפרין
.1‏ מ"ג אטרופין
.לטעון ל-200
.טוענת
.טעון
.לזוז
.הן כמעט גמרו
הן נאלצו להוציא את הלב שלה
,מחוץ לגוף כדי לתקן את המסתם
.אבל ההליך עבר חלק. זה נגמר
.הן מחזירות עכשיו את הלב
.זה טוב
?זה טוב-
הגוף של אישתי בחתיכות
,על איזה שולחן ניתוחים
?ואתה אומר לי שזה טוב
?מה הבעיה שלך
...אני מצטער. אני לא
.אבא-
.היי, גבר. אני כאן
?תחזור לישון, בסדר
חשבתי שבכירורגיית
.ילדים אמורים להיות עדינים
.כן. את נראית נורא
.את צריכה ללכת הביתה
.אני? לך יש ריח רע
.לך אתה הביתה
?מה שלום התינוקת
.טוב-
.למעשה, ממש טוב
?מה שלום הילדים האחרים
...טוב, הבת הגדולה
כלומר, היא ראתה את אמה מתה
ועכשיו אביה קורס
.והיא לא זזה ממנו
!אבא? אבא
,אבא, בבקשה. -מצטערת
.לילי, את לא יכולה להיות פה
.לטעון ל-300
.טוענת
.טעון
.לזוז-
?זומנתי. קוד כחול
.הוא כל הזמן נכנס לפרפור חדרים-
.בסדר. בואי נתחיל לחיצות
.לילי, את לא יכולה להיות פה
היא לא יכולה לראות את
.זה שוב. -קדימה, בואי נלך
.לא, אני לא עוזבת
.'אני לא אעזוב. -מרדית
.לילי, בבקשה. -תפסיקו! זה אבי
,בבקשה, זכותי להיות פה
.ואני לא אעזוב אותו
.לטעון שוב. לזוז-
.קדימה
.בסדר. זה התפר האחרון
,אם כך, רבותיי
.אני גמרתי
.עבודה יפה, ד"ר קאנר
.היה לי לעונג, ד"ר שפרד-
בסדר. אפשר לסמוך על
?שניכם שתגמרו את זה
לא תהרסו את העבודה
?הטובה שעשיתי עכשיו
.לא הייתי סומך על כך
.בואי איתי החוצה, ד"ר גריי
.אני צריכה לדבר איתך רגע
?איתי? למה
...כלומר, כמובן, אם את
.אל תדאגי
.אני לא אזרוק עלייך כדור
זה בנוגע להוראות
.אחרי הניתוח
העין שלה צריכה להיות מכוסה
.כל הזמן
היא יכולה לצפות בטלוויזיה
,כמה שהיא רוצה
אבל אסור לה לקרוא ספר
.בשלושת הימים הראשונים
.טוב. תודה לאל שזה נגמר
?נראיתי לחוצה שם
.תהיי כנה
.נראית יותר מאשר בסדר-
.זה דרק שפרד שם
אחד הנוירוכירורגים הטובים בארץ
.וחברו הטוב ביותר של מארק
וכל הזמן שהייתי שם חשבתי רק על
.קבוצת מירוצי השדה בתיכון שלי
:המאמן תמיד היה אומר
,אל תסתכלו אחורה"
,לעולם אל תסתכלו אחורה"
,כי אם הנער שמאחוריכם רואה זאת
הוא יודע שאתם חלשים
".והוא יעקוף אתכם
.כל הניתוח חשבתי רק על זה
.אל תסתכלי אחורה
.לא הסתכלת
.תודה-
.כן
.תודה, ד"ר גריי
.לעזאזל
.עכשיו אני מחבבת אותה
זו הפעם הרביעית שהייתם צריכים
?להחיות אותו הערב. זה נורמלי
.הגוף שלו עבר הרבה
?בשביל מה הצינורות
הגוף שלו מתמלא בנוזל
.והצינורות מנקזים
?והדבר הזה, שעושה רעש
.זו מכונת הנשמה
.היא נושמת בשבילו
הוא יתעורר? את יכולה להגיד
.לי, אני אעמוד בזה
.אין לי כל דרך לדעת
?מה את יודעת-
...אני יודעת ש
לא הצלחנו לנתק אותו
,ממכשירי ההחייאה
ואני יודעת שקשה מאוד לגוף שלו
בכל פעם שאנחנו מנסים
,להחיות אותו
.ובכל ניסיון זה מתארך עוד ועוד
ובדיקות הכליה שלו
.ברמות גבוהות
?וזה אומר מה
זה אומר שהאיברים שלו מתחילים
.לקרוס, אחד אחרי השני
את שאלת אותי קודם
,על אמצעים קיצוניים
.אם ההורים שלי דיברו עליהם
מה שאתם עושים לאבי, אלה
.אמצעים קיצוניים? -כן
.אני חושבת שאתם צריכים להפסיק
.זה לא כל כך פשוט
.וזאת לא החלטה שלך
...את הילדה שלו
.אני כבר לא ילדה-
.לפני 4 שעות נעשיתי בת 18
.היום יום ההולדת שלי
ובשש השעות האחרונות ראיתי
.אתכם מענים את אבי
אז אני עכשיו ראש המשפחה
.וזה התפקיד שלי
אם תנתקו אותו מהמכשירים
.והוא יחיה, אז הוא יחיה
...אבל אם לא
.אז לפחות ניתן לו למות בשלווה
.אתם חייבים להפסיק
.בבקשה
.בסדר, הגיע הזמן לסגור
?את רוצה לזכות בכבוד
.קפנר יכולה לסגור
?מה-
?קפנר, את יכולה לסגור
.אני יכולה, אבל... -יאנג
.קפנר, תסגרי-
...כריסטינה
?אני יכולה לדבר איתך ביחידות-
?מה קרה? את בסדר
,כשהבאנו את בעלך לחדר הניתוח
חשבנו בהתחלה שנוכל להיכנס
.עם ברונכוסקופ ולייזר
,עם זאת, היה דימום רב
.אז נאלצנו לפתוח אותו
...אתם, אתם-
...רגע, לא. אואן אמר ש
,כשפתחנו אותו-
ראינו שהגידול שלו כירסם
.בעורק הריאה
ד"ר וובר ואני נקטנו
.שנינו באמצעים קיצוניים
לא. לא, לא, לא. -אנחנו
,השתמשנו באמצעים קיצוניים
אבל הלב שלו לא הצליח לעמוד
.בדימום המסיבי. -לא
.הוא לא שרד את הניתוח
.אני מצטערת
...את אומרת
?את אומרת שהוא מת
.כן-
.תגידי את זה
,טדי... -כשמודיעים למשפחה
,צריך להגיד את זה
.כדי שהם ידעו שזה קורה באמת
.זה הדבר הראשון שלומדים
,אף פעם לא ממש חשבתי על זה
אבל עכשיו אני
...מבינה את זה, ו
.כריסטינה
...אני צריכה שאת
.אני צריכה שתגידי את זה
.הנרי מת
.תודה
+
?איפה טדי
.אני לא יודעת
.רגע
?סיפרת לה
.כמובן
היית צריכה לתת לי. אני הייתי
.צריך... -אלוהים, לא מדובר בך
?למי אכפת מי סיפר לה
.בסדר? אני סיפרתי לה
כי אתה גרמת לי לעמוד
,שם ולדבר ולהתבדח
.ולשקר לה במשך שעות
.במשך שעות
.מצטער. הייתי חייב
...לא, אני יודעת. אני לא-
.אני לא רוצה לשמוע את זה
.וגם היא לא תרצה לשמוע
.תני לי את הגיליון
.פשוט תני לי את הגיליון
.תודה
.צאי החוצה
.אני אתן לך פרטיות
?אז מה קורה עכשיו
,קצב הלב שלו יואט
,וזה יפעיל את האזעקה
.אבל אני יכולה לכבות את הקול
ואז הנשימה שלו תיעשה
.יותר ויותר איטית
,ואז האיברים שלו יתחילו לקרוס
.כי הם זקוקים לחמצן כדי לשרוד
וכשלא תהיה נשימה ולא
.יהיה דופק, אז הוא ימות
?זהו זה
.זהו זה, מותק-
.אני אחכה בחוץ
.לא, בבקשה
.בבקשה תחכי
.בסדר, בסדר-
.אני צריך לחטוף על זה
.אני מסכימה
.אז אני אכנס לשם ואספר לו-
תראה, תן לי להסביר לך
.את זה, אייברי. זאת אחריותי
כן, זאת היתה טעות שלך
,וכן, אתה צריך להרגיש חרא
,אבל אני הבכירה שלך
,אתה שנה חמישית
מה שאומר שאני אחראית
למה שקורה בחדר הניתוח שלי
.ואתה מקבל פטור
.אני לא רוצה פטור
,אני לא רוצה לתת לך את זה
,אבל אני אתן
כי אתה עדיין צעיר ולא מנוסה
.ובתקווה אתה תלמד כאן משהו
אתה תבדוק את העבודה
שלך בדיקה חוזרת
וכשיגיע הזמן את העבודה של
.המתמחים שלך, כי אחרת תהיה אני
הולכת להתנצל בפני משפחה
,ששונאת אותי
כמעט כמו שאני שונאת
.את עצמי עכשיו
.ד"ר טורס, הנה את
.אני צריך לדבר איתך
.אני יודעת-
.אני יודעת, מר לואיס
.גם אני רוצה לדבר
.כן, את חייבת לי הסבר
.בסדר? הסבר אמיתי
מה שקרה ללורה
.לחלוטין לא מקובל
.אני מבינה
,הייתי לא מנומסת כלפיך קודם
.כשהזכרת את הנרי
.אני רגיל לזה
.זה הקטע שלך
,תראי, כשקורה לך משהו גרוע
.את מתקיפה מילולית
.את רוצה מרחב
,לכן אני יושב כאן
...בשולחן שלי. אני
.אני נותן לך מרחב
.אני לא רק איבדתי מטופל היום
.אני איבדתי חבר
.אני מצטער
...לא היה אכפת לי אם
לא היית נותן לי
.כל כך הרבה מרחב
.קאנר עשתה עבודה טובה
.אכן, כן. -אל תהרוס את זה
.אני מחבב אותה
.היא אחת לטווח ארוך
.אני אהיה קרובה, אם תזדקקו לי
אי אפשר להתכונן
.לפגיעה פתאומית
.אי אפשר להחזיק חזק
זה פשוט פוגע בכם
.משום מקום
...ולפתע... החיים שהכרתם
...נגמרים
.לנצח
?מה קרה
.אין אוכל ואני רעב-
.בדיוק הזמנתי פיצה
?לארוחת בוקר
,אנחנו ערים 39 שעות רצופות-
.זו ארוחת ערב
.זו ארוחת ערב מאוד מאוחרת
.הגבינה הזאת ישנה
.אני רעב. אני עלול למות-
.אל תאכל את הגבינה הישנה
.בוא ושב לידי
.תוריד את הראש
הייתי רוצה לשים לך קצת מלח
.על האף ולתת ביס
.הפיצה תגיע בכל רגע
.נהיה בסדר
,אם זה רק שנינו
.אם זה מה שאת רוצה
.אני אוהבת אותך-
.פיצה
אל תתחילי לאכול
.את הפיצה בלעדיי
?'מרדית
.דרק
?כן-
?זאת התינוקת שלנו
.כן
.היא שלכם
.היי, מותק. היי
- האנטומיה של גריי -
עונה 8, פרק 10
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י