בתור כירורגים, מלמדים אותנו
,להתייעץ אחד עם השני
.לשמוע דעות מנוגדות
בצקת ריאות עם
.תפקוד לבבי תקין
!חתך באבי העורקים. -כן
.לא. רגע, זה לא נכון
,מה שאני אומרת
זה שאני סוף סוף מבינה
את הסיבוכים של
.בצקת ריאות בשל חסימה
אנחנו אפילו מעודדים חולים
.לבקש חוות דעת נוספת
כי אני ערה מ-4:00, לומדת עם
.קאלי למבחנים. מ-4:00
לא ראיתי את בעלי או את התינוקת
,שלי מאז אתמול. בכלל לא אכפת לי
.כי קאלי פוצצה לי את הראש
.היא פוצצה לי את הראש
.השיער שלי בוער
.להבות יצאו לי מהראש
...כן. זה ממש
.לא משנה. נדבר מאוחר יותר
.היא עד כדי כך טובה-
.אני אקרע את המבחנים
,המבחנים יהיו הכלבה שלי
.כן, מבחנים, כלבה. הבנתי
...כי אני-
?מה אנחנו עושות
.כלום-
אבל למה לבקש חוות דעת
?שנייה, כשיודעים שצודקים
את נראית מוזר. למה את נראית
...מוזר? -אני לא נראית מוזר. את
.דיברת על... המבחנים
,דיברתי על איזו מורה טובה קאלי
.ואת לא הקשבת
.לא, אני הקשבתי
?מה אמרתי-
...כי אם אנחנו כנים עם עצמנו
?כריסטינה
...כירורגים דומים לבוקרים
,השיער שלך בוער
,קאלי עד כדי כך טובה
.המבחנים הם הכלבה שלך
.אני צריכה ללכת
.סביר יותר שנלך על זה לבד
.המבחנים הם הכלבה שלי
היי. תנחש מה. אני בכירורגיית
!ילדים היום. תינוקות. יש
טיפול נמרץ יילודים, לא חדר
.התינוקות. זה עשוי להיות לחוץ
אין משהו מלחיץ כמו לעבוד על
.המקרים האבודים של דרק
זה כמו צעדת מוות שם. אני קובעת
.שעת מוות על בסיס יומי
?מה יש לנו היום
ראית פעם תינוק, השוקל פחות
?מ-450 גרם
לא, כי תינוקות ששוקלים
...פחות מ-450 גרם
.לא שורדים
אלוהים. הוא בגודל
.של פחית שתייה
.397‏ גרם
.אבל הוא גדל-
זו יכולה להיות נפיחות
.מהנוזלים. -בואו נבדוק
?איך את מרגישה, מורגן
.המצב שלי הוא הדאגה הכי קטנה-
אתה בטח כריס. מתמחה
?בלב-חזה בקליבלנד, נכון
?את מדברת עלי
?אתה לא מדבר עלי-
עוד לא היה לכם זמן
?לבחור שם
...לא, אנחנו
.כן, צריך לעשות את זה-
יש רעיונות? -את לא חושבת
,שכדאי שנחכה כמה שבועות
עד שהוא יוכל לראות
?ולשמוע ולנשום בכוחות עצמו
.היום 405 גרם
.אמרתי לך שהוא יותר גדול
בואו נראה איך זה משנה את
.ניבוי הסיכויים שלו
?ניבוי סיכויים
כן, זו נוסחה-
לחישוב סיכויי ההישרדות
.של פגים קטנים במיוחד
.אנחנו לא משתמשים בה כאן
?למה-
לא. סיכויי ההישרדות הם
.עדיין 13‏ אחוז מדהימים
.זאת הסיבה
.זה מבהיל את ההורים
,בוקר. -ד"ר רובינס
.היום 405
.לפחות זה בכיוון הנכון
מצד שני, תוצאות הרנטגן חזרו
.והוא פיתח דלקת מעי נמקית
המעיים שלו נרקבים, ואם לא ניכנס
...לשם ונתקן את זה
שיעור המוות בניתוח הזה לפג
.בגודל הזה, הוא מעל 50%
שיעור ההישרדות לטיפול בנמק
.במעי ע"י ניתוח, השתפר מאוד
.חבר'ה, חכו. תקשיבו
.עוד תצטרכו לקבל הרבה החלטות
בסדר? כאן אין מה לחשוב. ללא
.ניתוח הוא ימות, זה פשוט
.ד"ר קארב צודק
.אז אני מניח שאין לנו ברירה
?נתראה בהפסקת הצהריים, בסדר
ד"ר ביילי, עדיין יש את
?הגידול בתעלת השדרה
...כן, מוכן ל
מרדית' חולה, או... -היא באה
?מוקדם ללמוד עם טורס. למה
...אין סיבה. פשוט היא בדרך כלל
...מביאה את זולה, אז
.נתראה למעלה
.בסדר-
...תגידי להתראות
אז אם תוכלו להסתכל שוב
,בתרשים 9-סי
אתם תראו את ההשפעה
...האפשרית ש
.סליחה. זה לא 9-סי
?איפה זה
...בכל אופן
...כפי שאתם יכולים לראות
...זה ממש מגניב, אני
צריכה רגע כדי
.למצוא את זה
יש לי דגמים תלת מימדיים
,של תאי גזע
כדי שתוכלו לראות אותם עובדים
.יחד לגדל לב
אני רק צריכה שנייה כדי
.למצוא את זה. -אין בעיה
.ד"ר אלטמן, יש לנו את החומר שלך
.זה צריך להספיק כדי להמשיך
...בסדר. ובכן
תזכרו שהמחקר הזה יכול להציל
,חיים של עשרות אלפי אנשים
...אז
.תשקלו אותו בזהירות
מה יש לנו? מכונת קפה התפוצצה
.בבית קפה ברוזוולט
בחורה בת 24 עם כוויות מדרגה
.שנייה בחזה, צוואר ופנים
?אלוהים, הפנים שלי נמסו
?זה עירוי עם מחט גדולה-
.העירוי ביד שמאל
.זה לא מה ששאלתי-
היית צריכה להכניס עירוי עם
.מחט גדולה. -זאת מחט 20
אתה רוצה שאני... -אעשה את זה
.לבד, כדי שזה יהיה טוב
.איך קוראים לך? -אנג'י
?הפנים שלי נמסו
.לא, אנג'י. תנסי להירגע
.תביאו ערכת כוויות
.גבר בן 37. תת לחץ דם בשטח
.טופל בעזרת נוזלים
שבר פתוח בזרוע וחבלות
.ושפשופים רבים
מכונת אספרסו גרמה לזה? -העיפה
.אותו לרוחב החנות על מדפים
,והחלקים שלא פגעו בו
.עברו דרך הקיר לחנות הסמוכה
טוב, בואו נזמן את ד"ר טורס
.וד"ר האנט. -בסדר
יש לו רסיס בחזה. בואו נזמן
.את לב-ריאה
?אנג'י. אנג'י בסדר
?מי זאת אנג'י, אישתך
.מכינת הקפה שלי
?אדל
!אדל
.אלוהים
?אדל. את בסדר, מותק
- האנטומיה של גריי -
"עונה 8, פרק 16: "לו היית בודדה
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
.זה היה פיאסקו
זה לא היה יכול להיות כל כך
.גרוע. -זה היה בדיוק ככה
.לא, אבל מדובר בתאי גזע
.זה העתיד. הם יודעים את זה
,לא, זה מת. בדיוק כמו בעלי
.שגם הוא מת
?אתן שמות לב למוטיב המרכזי כאן
...טדי-
,לא אכפת לי. מה שנחמד בבעל מת
.זה שכבר לא אכפת יותר מכלום
.את צריכה לבקש מאואן להגיד משהו
מנהל הכירורגיה יכול
.להשפיע מאוד על דברים כאלה
.אני לא מדברת עם אואן האנט
.זוזי הצידה, גריי
.אני צריכה להיכנס לשם
.יש לנו נוזל הזנה מימין
.יאנג, נקז חזה. -בטח
?היה אמש לילה קשה
.לא באת הביתה
.אה, כן, תאונת דרכים-
.סימסתי, אבל בטח כבר ישנת
בסדר, דווין, אנחנו ניתן
.לך משככי כאבים
ונכניס לך צינור לחזה, שינקז את
.הדם ותתחיל להרגיש יותר טוב
.נתקלתי בטדי
היא אמרה שהיא פישלה
הבוקר, בהצגת המחקר
.שלה לפני הדירקטוריון
יהיה נחמד אם תגבה אותה, אתה
.יודע? תגיד משהו טוב
.דופק חלש משמאל
.אני צריכה סי-טי כלי דם
,דווין, כשנכניס לך את הצינור
.ניקח אותך לסי-טי
יש לך משפחה שצריך ליצור
?איתה קשר
.ההורים שלי זקנים
.אני לא רוצה להדאיג אותם
אם תוכלו להודיע לאנג'י שאני
.בסדר. היא בטח מודאגת
סליחה. מי זאת אנג'י? -מכינת
.הקפה עם הכוויות בטראומה 1
.ד"ר גריי, ד"ר וובר במיון
?כן
.לא, הוא במיון-
.בדקתי את שסתום הלחץ העודף
.הוא היה בסדר
,או שזה היה אתמול? אלוהים
?זאת אשמתי? המסתי לי את הפנים
.שום דבר לא נמס
.תנסי לא לזוז, בבקשה
כלומר, הם לא יכולים לתת לי
להשגיח על המכונה
?ולטפל בעומס הבוקר. נכון
.אני חייב שלא תזוזי-
כלומר, יש בעבודה הזאת
.יותר מדי לחץ
לא משלמים מספיק
.ויש יותר מדי לחץ
אין לכם מושג. -אנחנו מתקנים
.את הפנים שלך. זה לחץ
...אם תוכלי לעשות לשנינו טובה ו
.ד"ר אייברי, תביא עוד תחבושות-
!עכשיו
.סליחה על זה
תמשיך לנקות. אני אחזור עוד
.שנייה. -בסדר, דוקטור
צעקת על מטופלת
,ועל פרמדיקית
.שניים שאתה לא רוצה להרגיז
?מה הבעיה שלך
.אני מצטער, בסדר? אני מתוח
.אני לומד למבחנים
.אנחנו לומדים. אתה תהיה בסדר
אני לא יכול להיות בסדר, אני
.צריך להיות מעולה. אני אייברי
?אתה מקבל
?שאלת אותי עכשיו אם אני מקבל
?מתי היתה הפעם האחרונה שלך-
.זה לא עניינך
.תגיד לי, אני לא אשפוט-
.אני ממוקד. אין זמן
.תמיד יש זמן-
,גם לאמי היו בעיות עם התנור
ואז היא התחילה לטעות
,בדרך בנהיגה
ואז היא התחילה לצאת מהבית
.באמצע הלילה
.אדל בסדר, ואנחנו מסתדרים
.רוז רידג' הוא מקום מעולה
.רופאים נהדרים, מתקן נהדר
.כן, אני יודע, אני יודע-
.אנחנו פשוט עוד לא שם
עמוק יותר והכוויה היתה גומרת
.לך את קריירת הכירורגיה
.כן, אני אבדוק את זה
.אתה רק מנסה להשתיק אותי
?כן, אני מצליח-
,אין לי השפעה בהרבה מקומות
.אבל שם אני סיפור די גדול
,אז אם אתה צריך שאתקשר בשבילך
.אני יכולה
טוב. רק חלק מהמעי
.במצב של נמק
.אפשר להציל מספיק
אולי אביו צריך להכניס קצת
.תעוזה לאלגוריתם המטופש שלו
.הוא שנה רביעית
.הוא יודע מספיק כדי לעצבן
.הוא מתנהג כאילו התינוק כבר מת
,אבל תסתכלו עליו
.הוא אלוף
?אתה כמו מוחמד עלי קטן, לא
מישהי נמרצת. -היא בחופשה
.ממקרים אבודים של ניתוחי מוח
.היא צריכה ליהנות היום
?את יודעת מה מהנה-
?להסיר מעי מת. את רוצה לחתוך
באמת? את בטוחה? -תיכנסי
.לפני שאשנה את דעתי
הרקמה נקרעת בקלות, אז תלחצי רק
.בכוח הדרוש לתלישת שערה
אז טורס ואני הערכנו את
.מצב הכתף, וכלומר... ואו
...אז שתינו הסכמנו
.כן, בואי נעשה את זה וזהו-
אדוני, אנחנו נעשה סריקה
.של החזה והזרועות שלך
.אז תנסה להירגע
?חברתי, אנג'י, היא בסדר-
,יש לה כוויות
.אבל היא תהיה בסדר
זו אשמתי שנכנסתי
.בשעת העומס
.לידי היא נעשית נבוכה
.והמתח המיני נבנה כבר חודשים
.אתן יודעות, מבט פה, חיוך שם
קשה להתרכז עם כל
.הפרומונים האלה מסביבך
הייתי צריך לדעת
.שזה נעשה מסוכן
אז בוא נכניס אותך ואת
.הפרומונים שלך לסריקה
כן, לאחרונה היא העלתה
.את זה לרמה אחרת
הוסיפה עיצובים של עלה
...מקצף על הקפה שלי
.עבודת יד, במיוחד בשבילי
היה נחמד אם יכולתי לשלוח
.לאנג'י קפוצ'ינו, או משהו
.שהיא תדע שאני בסדר
.יפה
?אז מה עכשיו
גם אם הוא יתייצב, צפויים לו
.טיפולים וניתוחים במשך שנים
.ההורים שלו מתמחים
,הם לא יכולים שניהם להתפטר
.וטיפול רפואי בקטן כזה הוא יקר
את יודעת להוציא את הכיף
?מהמסיבה, את יודעת
.לעזאזל, נראה שהוא בהלם לבבי
.להכניס אפינפרין ואטרופין-
,אני... -לא, לא, לא
...את היית בסדר. פשוט
.הדופק שלו ירד ל-52
.גריי, תתחילי החייאה-
הלב שלו לא עצר. -אצל פגים
.מתחילה החייאה בדופק מתחת ל-60
,תשתמשי בשתי אצבעות
.לחץ קל. קדימה
אנחנו מקבלים לכאן שבעה
,עיתונים ראשיים בכל יום
ובנוסף גם הקראה
.מסופרים מקומיים
,תראי, אדל
.מדור ספרי מסתורין
.היא אוהבת סיפורי מסתורין
?לא כך, מותק
הספרנית שלנו קוראת פרק
.בכל יום, אחרי הארוחה
למעשה, אנחנו בדיוק מסיימים
,"את "מוות על הנילוס
אז אם אתם יודעים מי עשה
.את זה, אל תגלו
?שנבדוק את אולם הספורט
.הוספנו שיעור פילאטיס-קיקבוקס
כל חדר הוא שונה, אבל בכולם יש
,כפתור מצוקה להזעקת אחראי
,חדר אמבטיה משלכם
.ונוף יפה לשטח
,אני אשאיר אתכם לבד
.שתוכלו להסתכל בעצמכם
,אם יהיו לכם שאלות
.אני אהיה בקבלה
?מה דעתך, אדל
.זה נחמד
.אבל זה קטן מדי בשבילנו
אתה רופא. אמרת שתוכל
.להרשות לעצמך בית
.לא נוכל להקים כאן משפחה
ריצ'ארד... איפה יהיה
?חדר הילדים
.את צודקת, מותק
.זה קטן מדי
.אני אמרתי שאקנה לך בית
.בואי נלך
+
.קיבלתי את זה
?קיבלת את מה
.את המענק-
4‏ מיליון דולר כדי לגדל
.לב מתאי גזע
?קיבלת את זה
,אני אגדל לבבות-
?היית מאמינה
.אלוהים, טדי, זה מדהים-
הבוקר בטח לא הייתי
,גרועה כפי שחשבתי
אלא... או שהרשמתי אותם
.בייאוש שלי
.אין לי מושג
!לא אכפת לי. קיבלתי את זה
,הצלחנו להוציא את רוב המעי המת
אבל אז הוא נכנס למצב של
.אי ספיקת לב מוגדש
.אלוהים
.מורגן, הוא בגיל 24 שבועות
נולד 16 שבועות לפני הזמן. זה לא
.אמור להפתיע. הוא לא היה מוכן
יש כמה דברים שנוכל לנסות
.כדי לחמצן אותו טוב יותר
.ואז, נקווה שהוא יתחזק
.נוכל לעבור לאוורור נוזלי
.מה שעלול לגרום להיפוקרביה
נוכל לחבר אותו לאוסילטור
.בתדר גבוה
.מה שעלול לגרום ללכידת אוויר
,או שנוכל לחבר אותו לאקמו. -דבר
,רק כדי להקדים אותך, כריס
שאנחנו לא חושבים
.שהוא ישרוד אותו כרגע
,בסדר, אבל לפני שנעשה משהו
אנחנו צריכים לדעת עד כמה אתם
.רוצים להיות אגרסיביים
.אני חושב שצריך להפסיק
.צריך להפסיק ברגע זה
...יש הרבה אפשרויות. אנחנו
.אנחנו צריכים להשתמש בהן
.אלה סיכויי ההישרדות שלו
.כאן. זאת המציאות
.את רופאה. תחשבי בהתאם
אם היה לך חולה עם סיכויי
?הישרדות כאלה, היית מנתחת
.אני מצטער על מה שהיה קודם
...הדרך שבה אני
ההתנהגות שלי היתה
.לחלוטין לא מקצועית
.לא, אני מצטערת
.זה חירפן אותי
.תראו איך אתם מסתדרים-
?את יוצאת עם רופאים, אנג'י
.אל תקשיבי לאיש הזה
.הוא חושב שאני צריך שידוך
.הוא צריך את זה. הוא ביישן
.רק צריך דחיפה קטנה
.דווין נכנס לניתוח
,הוא רצה שאתן לך את זה
.'להגיד לך שלא תדאגי וכו
.אז... הנה
?דווין
.הבחור מהתאונה-
,בסדר. אני... -את יודעת
?הלקוח שאת מפלרטטת איתו כל יום
.מצטערת, אין לי מושג מיהו
.מתוק, חנון
?את משאירה לו עלים מקצף על הקפה
אני צריכה לעשות את העלים
.האלה לכולם
זו מדיניות חדשה
.של החברה
.אני אקח את זה
.קח משלך
.זאת לא הנקודה
אני לא מאמינה שהם
.לא יעשו כלום
כלומר, הם דנים
.את הילד הזה למוות
כריס פשוט רוצה לחזור
,להתמחות שלו
ומורגן חלשה מכדי לחשוב
.כמו שצריך
.ההורים קיבלו החלטה
.תני לי לאכול בשקט
,עד כמה שאני רואה
.לעלי אין בכלל הורים
?ואתה יודע מה
.היא הסטז'רית שלך
.אתה צריך להיכנס לתמונה
.תן לי את אלה. היא לא שותקת
.לא, אני לומד-
...טוב, תראה, כל מה שאני אומרת
.תרדי מזה, לקסי
,כל מה שאני אומרת-
זה שהורים לא החליטו
,על תוכנית הטיפול בו
.רופאים החליטו
.המתמטיקה החליטה
,קחי משלך. -היי
.מסתבר שדווין צריך ניקור חזה
.הניתוח שלך
,זוכרת את דווין? אוהב קפה
.מאוהב במכינת הקפה שלו
?מה איתי? זוכרת אותי
?היי, התחלת עם זאת
?"איזה "זאת-
.זאת... זאת עם השיער החום
זאת עם השיער החום והתחת היפה
.והשלמות... -בשיניים, כן
,התחלת איתה? -לא
.היא הולכת רק על בכירים
.בשנה הבאה
?ראית את זה
?מה-
הדרך שבה האישה הזאת
.הסתכלה עלי ועל זולה
דרק, אנחנו רופאים סקסיים
.עם תינוקות. נשים יסתכלו
.אני חושב שהיא גזענית
אני מבין. אתה מודאג מגישור
.על הפער התרבותי
.אני מבין את זה
.לכן למדתי ספרדית
?זאת האמת, נכון
?הילדה הגברת שלי
.אני האבא שלך, סופיה-ריטה
.תנשקי אותי הרבה
אתה יודע שהיא לא מדברת
.ספרדית? -היא תדבר
?באמת? מדברת הרבה
.את תדברי
.רואה? מגשרים על הפער
?מה קורה עם הזוג שלך
.הוא מתוח-
,מודאג מהמבחנים
.מתפרץ על מטופלים
אני מנסה למצוא מישהי
...שתשכב איתו, אבל
.אני מדבר על ג'וליה
.כמובן-
.היא... טוב, תודה
.היא בסדר
.טוב-
.שלום
.היי-
אני... אני צריך להקשיב
.לחזה שלו
?היי, עלי, מה שלומך
?למה אתה קורא לו ככה-
,זה בשביל פגים בלי שם
או כאלה עם שמות חלשים כמו
.פליקס, או קלוד
את יודעת, אנחנו אוהבים לתת
.להם שמות של לוחמים
,'כמו בוריס, או בוץ
.או... מולי
את יודעת, לעזור להם להחזיק
.מעמד. -אני אוהבת את זה
.ניקח את מה שאפשר
?איך הריאות שלו
,הן עדיין רטובות-
.אז ייתכן שאעלה את מינון הלסיקס
.גם ריווי החמצן שלו לא מדהים-
?איפה כריס
.אני לא יודעת
הוא כל הזמן אומר שהוא מתקשר
...לעדכן את המשפחה שלו, אבל
אני חושבת שהוא פשוט
.לא מסוגל להיות פה
לדעתך אנחנו עושים
?את הדבר הנכון
כרופא אני מסתכל על הסיכויים
,של עלי ואני לא אופטימי
...אבל... היי, ראיתי הורים ש
.הם לא חושבים כמו רופאים
.הם רואים דברים שאנחנו לא רואים
,אני לא אגיד לך מה לעשות
,אבל את זה אני אגיד
...עלי... יש לו
.יש הרבה רופאים בפינה שלו
.תוודאי שיש לו הורים
.ד"ר קארב
,חשבנו לקרוא לו תומאס
.על שם אבי
?זה מספיק קשוח
.טומי? טומי זה טוב
?זימנת
.כן-
,כשתסיימי את הניתוח עם טורס
אני צריך שתבדקי את
.החולים שלי שאחרי ניתוח
.אני הולך הביתה
?קרה משהו-
.לאדל יש יום לא טוב
.רוז רידג', ריצ'ארד
,אני אומרת לך
.אתה צריך לבדוק את זה
.'הלכנו לרוז רידג
ברוז רידג' אין משהו
.שאני לא מסוגל לתת לה
.רוז רידג' זו לא התשובה
.היא שרפה את היד שלך
,אתה חושב שאתה מסוגל לטפל בזה
.אבל אתה לא מסוגל
.אני יודעת, עברתי את זה
ההבדל בינך ואליס
...'לביני ואדל, מרדית
,אני נדרתי נדרים בפני אדל
נדרים להוקיר אותה
,ולהיות נאמן אליה
.בחולי ובבריאות
.נדרים שהפרתי פעם אחר פעם
לכל הפחות אני יכול
,לכבד אותה בחולי
ולתת לה את הבית שמגיע לה
.ואת הטיפול הכי טוב שיש
,היא נשארת בבית
.ואם צריך אז גם אני
+
?היו לך חיות מחמד כשגדלת
,אקווריום, זוג אוגרים
?שני כלבים. למה
אני רק רוצה להכיר אותך
.טוב יותר. -בסדר
?איך קראו לכלבים שלך
,בואי נראה, היה באסטר-
.ו... פיקלס
פיקלס היה שנאוצר... -מה שם
?המשפחה של אימך לפני הנישואין
?את מנסה לפרוץ אלי
.אני צריכה את הלו"ז של האחיות
אני לא קובעת
.את הלו"ז של האחיות
אם היית מבינה בניהול בית
.החולים... -את יודעת את הלו"ז
.את אפריל קפנר
.את יודעת הכל
?מישהי מיוחדת
.איזו אמילי
.אמילי. בואי נראה
היא עבדה משמרות יום
,בטיפול נמרץ לב
אבל אז עברה ללילות בטיפול נמרץ
.כירורגיה, לטיפול בטראומות
זה מוזר, אבל ד"ר האנט אישר
.את זה, אז זה בסדר
היי, אם אראה אותה בוכה
...או מדממת, אני באה אלייך
.האקרית
.עורק הכסל משוחרר
.בסדר, תני לי להיכנס-
?את יודעת מה יכול להיות כיף
.אין לי מושג מה יכול להיות כיף
.פגישת משחק בין זולה וטאק
,טאק בן 5
?וזולה, כמה, שנה
.שנה ורבע-
.אבל היא דומה לבת 3
.היא מאוד בוגרת
עבור טאק משחק
,זה לזרוק חפצים
לשבור חפצים, להשליך חפצים
.על אנשים ועל דברים אחרים
אני לא חושבת שזולה תשרוד
.פגישת משחק עם טאק
.כן, זה בטח לא רעיון טוב
.מלקחיים בבקשה
,חייב להיות איזה ילד במעון
,קרוב יותר לגיל שלה
.גם אם לא מפותח באותה מידה
אני לא רוצה שהיא
.תרגיש לא במקום
זה יכול להיות נחמד אם היא תוכל
...להיות עם... ילדים ש
...יש להם את אותם
.אותם... שורשים
?שורשים
...את יודעת
.בסדר, בואי נתרכז בהסרת הגידול
.אוסילטור הוא לא התשובה
.אז אוורור נוזלי-
זה יכול לשפר את תפקוד
.הריאות שלו. -מורגן
,אתה האבא שלו
.לא הרופא שלו
.אתה לא יכול פשוט לוותר
.לא מדובר בוויתור-
הוא עדיין בחיים. -מדובר
.בגרימת יותר נזק מאשר תועלת
?מה טוב בלתת לו למות, כריס
.אני מכיר אותך-
עמוק בפנים, שנינו חושבים
.בדיוק את אותו הדבר
תגיד לי מה אנחנו
.חושבים, כריס
אנחנו חושבים שהכניסה
,להריון היתה תאונה
שהתינוק הזה לא אמור
,היה להיות עכשיו בחיים
שסיכויי ההישרדות שלו
או הסיכוי לחיים סבירים
.הם אפסיים
שהעובדה שאנחנו עושים
,הכל כדי להחזיק אותו בחיים
היא רק כדי שנוכל להרגיש טוב
.עם עצמנו, אחרי שהוא ימות
?את מסוגלת להודות במשהו מזה
.לך
את לא יכולה לנתק אותי מההחלטות
.האלה. -אני לא מנתקת אותך
.אני מציעה לך אפשרות יציאה
?מה את אומרת
אני אומרת שתיקח
.את אפשרות היציאה, כריס
כי אולי אתה לא יכול
,להודות בזה עכשיו
,באור יום
.אבל אתה רוצה בזה
?מה המצב אצלך, טורס
?מה המצב, גריי-
טוב. אני גומרת
את תיקון העורק
.ואז אני אכניס את המוט
לא מספיק שהבחורה שהוא אוהב
,לא יודעת שהוא קיים
עכשיו בביטחון בשדה התעופה
.יציקו לו כל החיים
מכינת הקפה השרופה
.לא יודעת מי הוא? -לא
.מעולם לא שמעה עליו
?מה מצבנו-
?ד"ר אלטמן
.הוא בסדר, הרסיס בחוץ. -טוב-
שמעתם שד"ר אלטמן קיבלה מענק
?גדול למחקר תאי הגזע שלה
.שמעתי. ברכותיי, ד"ר אלטמן
.תודה-
שמעתי שד"ר סילברמן בוויק פורסט
.עשתה עבודה נהדרת בתאי גזע
.אולי תתקשרי אליה
אם הייתי רוצה ממך עצה-
,בתחום המומחיות שלי
.ד"ר האנט, הייתי מבקשת
,ברגע שטדי תסיים עם הריאה
,תוכל לטפל בזרוע השנייה
.להוציא את הרסיס שנשאר
.טוב. בסדר-
.הנה. אני אעזור לך לסיים
.אני מטפלת בזה-
לא, זה יהיה יותר קל. -אמרתי
!שאני מטפלת בזה. עכשיו זוז
+
.את אישה מושכת
?מי? אני
את ואייברי נמצאים הרבה
?ביחד, לא
כן, אבל אנחנו רק חברים
...ללימודים. אנחנו לא, אתה יודע
.הוא בחור מושך
,מבנה עצמות נחמד
.'עיניים מהפנטות, וכו
אני מניחה כך? -שמת לב
?עד כמה הוא מתוח לאחרונה
,כפי שאמרתי
...אנחנו חברים ללימודים, אז
חברים ללימודים צריכים
לעזור זה לזה
.לפרוק חלק מהמתח
אולי להרחיב קצת
.את הקשר החברי
...להרחיב? אני לא
שניכם אנשים מושכים. יש לך
?רעיונות איך להקל על המתח
.נוכל... נוכל לצאת יותר להליכות
.הליכות זה טוב-
.הליכות הן דבר נחמד
,אני חשבתי
,מאחר ואתם כבר חברים ללימוד
שתוכלו להרחיב
,את הקשר החברי
.ולהיות חברים מסוג אחר
...אתה
.אני כן-
!ד"ר סלואן
.כולם מנצחים-
.זו הטרדה מינית
?אתה יודע את זה, נכון
.אני רואה בזה עידוד מיני
.תחשבי על זה קפנר
.תקריבי למען הקבוצה
אתה השגת לה
.את כספי המענק
.אני יודעת שכן
,אתה חייב להגיד לה
.זה יעזור לקשר ביניכם
.זה לא-
.בסדר, אז אני אגיד לה
.את לא-
אתה לא יכול להתייחס
.אליה ככה
.כשהנרי מת, אתה עשית את עבודתך
.אתה לא איש רע
?איך את יודעת
.תראי... לפעמים מתפרצים
,זה אולי לא רציונלי, או הוגן
.אבל עושים את זה כי חייבים
,אם היא צריכה אותי בשביל זה
,אם היא זקוקה לשק חבטות
איש רע כדי להפנות אליו אצבע
,מאשימה ולעזור לה להתמודד
,אז שזה אהיה אני. -בסדר
,אתה יכול להיות קדוש מעונה
.אבל אתה עדיין צריך להיות צ'יף
ומה שקרה היום בחדר
.הניתוח, זה לא צריך לקרות שוב
הצלחנו לתקן את הריאה ואת הכתף
.שלך, אבל תצטרך חודשים של שיקום
?איך אתה מרגיש
.כאילו פגעה בי משאית אשפה-
כן, תהיה הרגשה כזאת
.עוד זמן מה
אבל אל תחשוש להשתמש
,במשאבת החולה שלך
.לשלוט בכמות משככי הכאבים
?אנג'י באה לבקר
?לא פספסתי אותה, נכון
.לאנג'י אין מושג מי אתה
...מה? זה מגוחך. היא
היא מכירה את
.ההזמנה הקבועה שלי
אני אפילו לא צריך להגיד
.מה ההזמנה. -זאת העבודה שלה
...התאונה
.היא מבולבלת. היא מכירה אותי
,יש בינינו משהו
.איזה פלירטוט
?מה היא אמרה
.תגידי לי בדיוק מה היא אמרה
.שאין לה מושג מי אתה
.זה בדיוק מה שהיא אמרה
המצאת את כל
.הדבר הזה בראש שלך
.לא. את לא מבינה
.אני כן-
.זה קורה
כלומר, רואים משהו אחד וחושבים
,שזה אומר משהו אחר
ובמהרה אתה מתחיל להתנהג
.כאילו זה אמיתי
.אתה צריך להפסיק
...אתה צריך פשוט
.להפסיק
זה אמור לשפר את מצב הריאות
?ומערכת הלב וכלי הדם שלו. נכון
.זאת התוכנית
?מתי נדע אם זה עובד-
.בתוך כמה שעות
.אבל את צריכה לנוח
.אנחנו נעדכן אותך
.כריס עזב-
.כל מה שיש לו זה אותי
.אני לא הולכת לשום מקום
.עדיף שתלכי לנוח
.לפעמים קשה להורים לצפות
,אני מעריכה את הדאגה-
.אבל גם אני רופאה
.בואו נעשה את זה
!אלוהים
?מה קורה
.היי-
?זימנת
...רציתי
...ל
?מה-
?היי, מה את עושה
...כריסטינה
.אתה יכול לפנות 15 דקות
.אין לי זמן. לא-
.אני עובד במיון
.לא, נהיה מהירים-
.אין לי זמן
.כל כך מהר. כל כך מהר-
...כריסטינה, לעזאזל
...לעזאזל... אין לי
.זמן
...אואן
.גברת וובר
.תתרחקי-
.אדל? -תניחי את זה
!צאי החוצה. צאי החוצה-
!מותק
!אדל
!צאי מהבית שלי עכשיו-
!תגרום לה להפסיק
!אדל-
.תקשיבי לי, אני כאן
!תתרחקי ממני-
!תסתכלי עלי, מותק
.אני מתקשרת למשטרה-
...אדל, זה אני, בעלך
.ריצ'ארד
!תתרחק
.זה אני, ריצ'ארד-
.אל תפגע בי
.אני בעלך, ריצ'ארד-
.בבקשה לך
.בבקשה תעזוב
.ההורים שלי יגיעו לכאן
.הם יבואו הביתה בכל רגע
.זה אני, אדל, בעלך
.אני בעלך
!אני בעלך
+
?מה מצבו
,הוא יציב כרגע-
אבל לא נדע כלום
.לפחות עוד כמה שעות
הייתי חייב לדעת לפני
.שאני עוזב
.בטח
.הייתי נשאר
הייתי נשאר, אבל יש אנשים שמחפים
,עלי במשמרות כפולות
ואנחנו כרגע באמצע
...ניסוי רפואי, ו
?אתה יודע איך זה, נכון
?יש לך בעיה
.סליחה? -אוי, לא
.עכשיו 2012-
רוצה להיות המומה מהמראה של
...גבר לבן עם תינוקת שחורה
.את מאחרת בערך בשלושה עשורים
.מצטערת. אל תקשיבי לו-
...מה הבעיה
.היא לא תאומן-
היא לא נעצה בך מבט כי
.אבא לבן והבת שלו שחורה
,היא נעצה בכם מבט
,כי לאבא יש שיער יפה
,אולי שיער מושלם
,אבל מסיבה לא ברורה
.השיער של הבת שלו לא בסדר
.זה כואב בעיניים
,תראה, אתה לבן
.אבל הבת שלך שחורה
תסדר את השיער
!של התינוקת שלך
.בבקשה
.תודה-
.מה את עושה? תפסיקי
.מה התוכנית? -יש לך אצבעות חדות
.איזו תוכנית? אין תוכנית
התוכנית שלך, מה שהופך
.אותה לתוכנית שלנו
,מה שזה לא יהיה
.אני צריכה לדעת
,את מתכננת רצח
?התקפה גרעינית
זה בסדר, אני אצטרף. בטוח יש
.לך סיבה טובה. רק תודיעי לי
.את מתחילה להפחיד אותי
.אני חושבת שאואן בוגד בי
?ראית משהו
.לא
?מישהו אחר ראה משהו
.לא-
?הוא עשה משהו
...אז איך את יודעת
.אני לא יודעת-
...אני לא יודעת! אני פשוט
.יודעת
...כריסטינה
...את יודעת מה? אני-
.אני משוגעת
?אני משוגעת, נכון
...זה לגמרי
...אני משוגעת. אני פשוט
אנחנו עוברים תקופה
...קשה, ואני
...הופכת את זה ל
...אני משוגעת. אני
.אני משוגעת
.בסדר
אני באמת חושבת שהוא
.לא בוגד. -אני יודעת את זה
.לג'וליה יש חברה
.היא יפה
קצת דכאונית
...ומקועקעת לטעמי, אבל
יפה. אני בטוח שבא
?לך על כאלה, נכון
.פעם אחרונה, אני לא צריך חברה
?מי דיבר על חברה-
פגישה כפולה אחת. תעזור לי
.במצב של גלגל שלישי
.כל כך מפתה, אבל לא, תודה
.בסדר
אבל אתה צריך לצאת
.לשם, בנאדם
.אתה פוגע בעצמך
,היתה לי חברה-
?בסדר
.עכשיו אני פשוט לא יכול
.אני לא רוצה
,למה אתה מתכוון
?שאתה לא יכול
.אתה עדיין אוהב אותה
.אתה עדיין אוהב את לקסי
.נתראה מחר
אני לא יכולה לחכות
.עד שאחזור לנוירו
,עם מקרים אבודים
,יודעים לפחות איפה נמצאים
והחולים יכולים להגיד
.לך שהספיק להם
אני לא יודעת איך
.מורגן מסוגלת לשאת את זה
.מישהו מכם יכול
.בואי הנה
.ג'ולין ג'ורדמו
.נולדה במשקל 566 גרם
.היא עכשיו בת 12
.היא שוערת
.בנג'י גלרמן
.509‏ גרם בלידה
.הוא בן 9, מנגן בחצוצרה
?זאת, האנה סלאווין
.עבדתי עליה בעצמי
,כשהיא נולדה
.היא נראתה כמו אוגר
,אביה בדיוק התקשר
.אמר שהיא התחילה ללכת
.חלק מהם שורדים
?מה קרה
?עברת תאונה
.ריצ'ארד, היד שלך
?נפצעת ביד
.אני בסדר. אני בסדר-
?אני פצעתי אותך ביד
,את יודעת
?מה דעתך על ארוחה
.אני אחמם את הלזניה
...יש לי אלצהיימר
?נכון
.כן, מותק
.יש לך
...רוז רידג', זה
.זה נראה מקום נחמד
?היינו שם הבוקר, לא
.כן, היינו
...אני חושבת שכדאי
.שאעבור לגור שם
את לא... את לא חייבת
.לעשות את זה
...כלומר, את
.את יכולה להישאר כאן
אני אוהב את
.זה שאת כאן
.אהבתי שם את המקום
.הבית שלך הוא כאן, איתי
.אני מעדיפה להיות שם
.בסדר, מותק
.בסדר
...אפשר להתייעץ עם אחרים
?להבריש ולהרים
.כן-
להקיף את עצמכם
.ביועצים נאמנים
.הנה
?ככה
.כן, תאסוף-
.תאסוף, טוב
.היי
.'היי, מרדית-
?ידעת שלזולה יש שיער פרוע
כן, דרק, אני יודעת
.על השיער הפרוע של זולה
?עכשיו אני רוצה... לסובב
.תאסוף הכל-
.תרים את השיער
?להרים את השיער-
,אבל בסופו של דבר
...ההחלטה תמיד שלכם
.ושלכם בלבד
וכשמגיע הזמן לפעול
,ואתם לבד
...עם הגב אל הקיר
,הקול היחיד שחשוב
.זה הקול שבראש שלכם
?כריסטינה
זה שאומר לכם את
...מה שבטח כבר ידעתם
.זה שכמעט תמיד צודק
- האנטומיה של גריי -
עונה 8, פרק 16
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י