אתם בטוחים שאתם
?צריכים לעשות את זה כאן
.אנחנו קרובים מאוד לכביש
?ממה את כל כך דואגת
.מה שאנחנו עושים הוא לא חוקי
אני לא אוהבת לעשות
.דברים לא חוקיים
אז אנחנו פשוט שופכים
?אותו על האדמה
,לא, אתה יודע
.מפזרים את זה
.בכל אזור הקמפינג
.זה המקום שלנו
.בסדר, אבא
.הגיע הזמן
.לכולם יש משהו להסתיר
אנחנו לא יכולים לחשוף
.את הסודות שלנו לעולם
.הוא במדף העליון במקרר
.שלום, אני כאן
.אני יודעת. מצטערת-
המקלחת שלנו עדיין מקולקלת
.ויש לי ביקור רופא
?את יודעת מה
...אמרתי לו אלף פעם
,אם שמים את הלחם על השיש
.הוא מעלה עובש
,אם שמים אותו במקרר
.הוא בסדר
?זה נכון, נכון
.בסדר
?היי, את יודעת איפה הלחם
!אתה צריך לתקן את המקלחת
כך אנחנו נפגעים. כך אנחנו
.מסתכנים בפגיעה באחרים
אנחנו צריכים להחליט
...כמה אנחנו מוציאים
.ולהשאיר את האמת לעצמנו
?היי. איך היה עם הילדים
.נהדר. הם מדהימים
.הורדתי אותם במעון
.שוב תודה על כך שהשגחת עליהם
?כן. מה איתך
...איך היה סוף השבוע שלך
?בוושינגטון... עם בעלך
.היה כיף
.אני קצת מותשת, את יודעת
אבל זו תשישות
?מהסוג הטוב, נכון
?יצאתם בכלל מחדר השינה
?הוא הופתע? הוא השתגע
?כן, הוא... השתגע
או שפשוט ישר
?החלטתם להשתגע יחד
?לחצנו בכלל על הכפתור
...כי זה
.היי, תראו מי חזרה
מרדית עמדה לספר לנו
.על סוף השבוע שלה עם דרק
טוב. ספרי לי עכשיו, כדי שלא
.תופיעי במיטה שלי בלילה
.טוב שלא הופעת הבוקר
.כולם משתגעים, חוץ ממני
למעשה, בדיוק נזכרתי
.שאני צריכה... כן
.הם השתגעו לגמרי
ובאתי הבוקר והרמן סידרה מחדש
את כל לוח הניתוחים
.עם ניתוחי עוברים
.הייתי כל כך טובה בסטוצים
.פספסתי קצת
.לא, הייתי נהדרת בהם-
ועכשיו, כשאני
,לא נשארת עם סופיה
.אני יושבת לבד בבית בפיג'מה
אני רוצה להיות מחוץ לפיג'מה
.ולא לבד. -אז צאי
.תכירי מישהי. זה קל
?זה קל-
?מה אתה עושה
?מה שורת הפתיחה שלך
.אני לא משתמש בשורות
.אני פשוט מדבר בכנות
?"למה אתה מתכוון "כנות
.לא יודע-
"הן מתחילות ב"מה אתה עושה
ואני מספר להן
שאני מנתח של מקרי טראומה
.והן תוהות למה בחרתי בזה
ואני מספר להן ששירתתי במלחמה
וטיפלתי בחיילים בשדה הקרב
...ושזאת היתה
.דרך מספקת מאוד להציל חיים
.ועדיין כך
.כן, זה עושה את זה
אתה יודע לשחק את המשחק, רס"ן
...האנט. -זה לא משחק, זה פשוט
?מה קרה לספה
.היי. סליחה על האיחור
.מצטערת שאיחרתי
.שלושה ניתוחים היום, רובינס
.הם לא יעשו ביקור רופא לעצמם
.אני יודעת. אני מטפלת בזה
כן, ווילסון התפרצה
.וגנבה לי את המקלחת
אדוארדס, היא תמיד
?מסתובבת בעירום
.בדרך כלל לא בבית החולים
."זה כמו "מתמחות משתגעות
?רובינס, את גרה עם מתמחים
?אלוהים. זה עדיין פועל
.את מבוגרת. תמצאי מקום משלך
.אני צריכה אותך מרוכזת
.תשכבי, ניקול-
אז ווילסון פשוט נכנסה
?איתך למקלחת
.כן. לא
.אנחנו... במקומי
?היא התחילה איתך
!לא
.אני בספק-
...את יודעת מה? אפשר
.בואי נרד מזה
".מתמחות שהשתגעו"
?את מוכנה ללכת
.את מצחיקה אותה יותר מדי
.חשבתי שאת חוזרת לשדה התעופה
.לא יכולתי לעלות על המטוס-
תודה. תודה שנתת לי
,להישאר בסוף השבוע
.שהיית שם בשבילי
.זה מה שהייתי צריכה
...אני שונא את הנסיבות, אבל
אני שמח שהיתה לנו הזדמנות
.להתחבר מחדש
שמעתי שג'קסון ואפריל
.באים היום
?ראית אותו
קתרין, הוא ביקש ממך
.לשמור מרחק
.ואני מכבדת את הבקשה
תראי, אני יודע
?עד כמה זה קשה לך, בסדר
,אבל שלחת אוכל
.את מתקשרת להתעדכן
.הם יודעים שאת שם
.אני יודעת. אני שונאת את זה-
.אני אתגעגע אליך
אני... בכל מקרה
.אני אהיה בחדר הניתוח
יש לי היום כריתה
.מלאה של מעי גס
,אני יכולה להשתתף
.להכניס את הסטנטים לשופכן
.זה ייתן לנו עוד קצת זמן יחד
.אני יכול לגרום לזה לקרות
.גרום לזה לקרות
?אז את ומרדית מתקרבות מאוד
?למה אתה מתכוון
?מה היא אמרה על סוף השבוע-
?למה? היא סיפרה לך משהו
.אמרת שהיא סיפרה לך-
.לא, אמרתי שהיא עמדה לספר לי
מה את חושבת
?שהיא עמדה לספר לך
?מה היא סיפרה לך
?לא היתה שם ספה
מה... אתם לא רוצים
?להגיד משהו
זה הדבר הכי קרוב
.שיש ללווייה
.לא, אבא שנא לוויות
".תפזרו אותי ביער"
.אלוהים, הוא היה קוץ בתחת
אתם לא יכולים
.להגיד רק את זה
את יודעת, אחד הזכרונות
,האהובים עליו
.היה לקחת אותנו לכאן, לקמפינג
".נאכל את מה שנצוד"
".נישן במה שנוכל לשאת"
.רק אנחנו, הגברים
?אתה בסדר
.אולי כדאי שנלך
.היי, נתחרה עד לפסגה
...רגע
?קדימה. מה יש לך להראות-
?מה יש לך להראות
.כל כך לח וחם
.קשה לנשום
?אתה בסדר-
.היי, קרט
.אתה צריך לשבת
!קרט
!תתקשרי למוקד החירום
- האנטומיה של גריי -
עונה 11, פרק 12
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
?היי. איך היה סוף השבוע שלך
.היה נחמד-
.היא קיבלה קצת
.היא לא רוצה לדבר על זה
.אני שמחה שנסעת
.גם אני קיבלתי קצת
בטוח שאני לא רוצה
.לדבר על זה
,מה יש לנו? -קרטיס וורן
.אחרי אובדן הכרה
בן 31, עדיין יש לו
דופק מואץ, הזעה מרובה
.ותת לחץ דם בעקבות התעלפות
,אבל אל תעמדי שם סתם
.גריי. תעזרי לי
,כאן! -הילרי ליסט
,בחורה בת 27
נמצאה ללא הכרה בזירה
בעקבות נפילה קשה
.ממדרגות בטון בפארק
.היל, מותק, אני כאן
.זה באשמתי
?זה קרה באשמתך-
.לא. לא, לא, לא, לא
,אני לא דחפתי אותה
.אני הצעתי לה נישואין
.בסדר, בואו נלך לטראומה 2
.הסריקה המהירה שלילית
.כי אין לי שום בעיה
?עשית לאחרונה שינויים בתזונה
,אמרתי להם שלא אכלתי ארוחת בוקר
.אז הייתי קצת סחרחר ביער
עדיין יש לו לחץ דם מעט נמוך
.אחרי שני ליטרים
.אני בסדר
.בטוח שיש שם רגישות מסוימת
תבדקי לו אנזימי כבד
.ועשי בדיקות קרישות
בוא נכניס אותך לזה. אני אבדוק
!שוב את הבטן. -לא
תראה, אני לא צריך ללבוש
.את הדבר המטופש הזה
?אתה מוכן להירגע
!בנג'י, רד ממני-
?את יכולה להגיד להם לעזוב אותי
.בסדר, בסדר. בסדר-
המשפחה ממילא לא אמורה
.להיות כאן
.בואו נצא החוצה
אתה יכול להחליף בגדים
.ואני אחזור בשבילך
.הוא בדרך כלל מתוק
.אני אלך לדבר איתו
.ביילי, הוא מטופל שלי
.אני אטפל בזה
.את יכולה ללכת
.לקחתי אותה לפארק
זה היה... זה היה המקום
,בו היתה הפגישה הראשונה שלנו
.אז חשבתי שיש לזה סימטריה
תזמיני סי-טי ראש ורנטגן
.לפרק יד ימין וברך ימין
במעלה המדרגות כרעתי ברך
...ואמרתי
הילרי, כשהכרתי אותך"
הרגשתי שהחיים שלי"
.פורחים במלואם
".כאילו השמש זרחה עלי, מותק
.וזה מה שהספקתי להגיד
היה לי עוד, אבל היא התעלפה
.ונפלה עד למטה
.הייתי צריך לאחוז בה
?היל? היל? היל
?מותק? מותק
.היי, היי, היי. זה אני
.כאן. היי, אני כאן
.לעולם לא אזוז מצדך
.לעולם לא אעזוב אותך
...לעולם לא
.היא שוב התעלפה
?היל? היל? הילרי-
.טוד, אנחנו נאשפז אותה עכשיו
.כן-
אז ד"ר ווילסון תראה לך
?איפה אתה יכול להמתין, בסדר
.ותזמני את נוירוכירורגיה
.אני כאן. -טוד-
.אני אהיה שם, מותק
,ד"ר הרמן
?קבעת עוד ניתוח למחר
...חשבתי שאמרנו
.כן, את לארסן-
.סליחה
זו הספה מחדר המנוחה
?של הרופאים הבכירים
.היא היתה
ד"ר הרמן, תפסיקי לגרום
.לי להיות כזה
את לא יכולה לגנוב ריהוט
.בית חולים. -אני זקוקה לספה
.זו הספה הכי טובה בבניין
.היא קשיחה, אבל רכה
.קופצנית. מגיבה
?רוצה לנסות אותה
...אני חושב שזה
,אני מעריך את ההצעה
...אבל אני
.האנט. אני צוחקת איתך
.עם לארסן זה יהיה ניתוח זריז
.ב-9:30 בחדר ניתוח 6
?זה בסדר מצדך
...זה בסדר, כן. -ו-
זה היה "לא" בקשר
?להצעה לנסות את הספה
?היי. אז אני יכול ללכת
קרט, אנזימי הכבד שלך
.חורגים מאוד מהנורמה
יש לך רעיון למה זה
?עלול להיות
.העליתי אמש זכרונות מאבא
אולי הרמת כוסית וויסקי
.אחת יותר מדי
.בסדר, אני אעשה סי-טי
.בחייך-
.תקשיבי
?לאן את חותרת
עשיתי בדיקות נוספות, כי מה
.שראיתי לא היה הגיוני
תוצאות המעבדה שלך
,לא תקינות לגבר בן 30
והיו לך רמות אסטרוגן
.של אישה צעירה
אני רוצה לדעת עם מה אתה
.מתמודד, כדי שאוכל לעזור לך
הילרי, הסריקות מראות שהנפילה
.גרמה לדימום בעורק בגולגולת
.תצטרכי ניתוח כדי לתקן את זה
ואז ד"ר ווילסון ואני נתקן
.את השבר בברך שלך
אבל שום דבר מזה
.לא מסביר למה התעלפת
?זה קרה בעבר
?התעלפויות, התקפי סחרחורת
.לא, מעולם לא-
.טוד אמר שזה קרה כמה פעמים
...דיברתם על הספה ואז את
.ניקרתי לרגע-
אני רוצה לעשות בדיקה נוירולוגית
?מלאה ולברר... -זה הכרחי
,אני יודעת שזה מפחיד
אבל התעלפויות מרובות
.יכולות להיגרם מדברים רבים
.בעיות לב... -זה לא זה
אני גם מודאגת
...מנרקולפסיה, שיתוק
!לא, לא
."אין שום "לפסיה
.לא התעלפתי
.לא על הספה ולא על המדרגות
...טוב, טוד אמר ש
.זייפתי את זה-
זייפתי התעלפות
,כשהוא הציע נישואין
"כי לא ידעתי איך להגיד "לא
,בלי לשבור את הלב הקטן
.העדין והרוטט שלו
אנחנו צריכים לנתח יחד
.בתדירות גבוהה יותר
.אני יכול לבוא אלייך מדי פעם
אני חושבת שהוא יצטרך
.שתל מרקמות דופן הבטן
.אני אזמין ייעוץ פלסטי
.לא, הוא בסדר
...בקושי יש
.זמני בבקשה את ד"ר אייברי
.עשי את זה את-
,אם יש חדשות טובות ורעות
.אני רוצה קודם את הטובות
בסדר. החדשות הטובות
.הן שניתן לחיות ללא טחול
.אני מסירה את שלך היום
הסי-טי הראה שהטחול
.נפוח ביותר
.זה כנראה בשל קריש בוריד הטחול
?אתה לוקח סמים-
?קוקאין, או משהו
.בנג'י, בחייך-
כי אני מסתכל על הנזק
.לאיבר ואני לא יודע מה לחשוב
יש לך מושג מה זה
?יכול להיות, ד"ר גריי
.בסדר. קרט
.אל תהיה טיפש
,אם אתה מסובך בצרות
.אתה יכול לספר לי
.מה שזה לא יהיה
.אתה יודע את זה
.בן, אתה מכיר אותי
.אני לא משתמש בסמים
.מעולם לא השתמשתי
?את יכולה להתקשר
.הוא לא ישקר לי-
.לא מדובר בסמים
,אבל זה משהו-
,אז נסה לחשוב כמו רופא
...לא כמו ה
.אני חושב כמו רופא
.אולי יש מרכיב גנטי
.אבי מת עכשיו מסרטן המעי הגס
.אולי נתחיל בזה
.אני לא חושבת שזה המעי הגס שלו
?יש לך רעיון יותר טוב-
.בסדר, אז נתחיל בבדיקות
.איבדתי עכשיו את אבי, מירנדה
.אני לא אאבד גם את אחי
...פשוט-
?טוב, זה מה שאני חושבת
?מה את חושבת-
.אני לא עיוורת, גריי
.בעלי אולי כן, אבל אני לא
אין לו שיער על החזה
.או על הזרועות
.הוא מסיר את הגבות בשעווה
.הייתי הורגת בשביל גבות כאלה
ואז אני מסתכלת על המספרים
,ועל הנזק לטחול
הוא עושה את מה שאני
?חושבת שהוא עושה
.תצטרכי לשאול את קרט
+
זולה הזאת. היא יכולה
.לשחק בקלפים כל הלילה
.גדלה אצלך קלפנית מקצועית
כן, בסוף אנחנו מחביאים את
.הקלפים. רק כך היא מפסיקה
.אצטרך לזכור את זה בפעם הבאה
...אני רק רוצה להגיד ש
,אני לא כאן כדי לשפוט אותך
.אבל אני שקרנית רעה
אז... -אני לא יודעת
.על מה את מדברת
ארזת מזוודה מלאה בבגדים
.תחתונים ונסעת לסוף שבוע
כן, אני... -ודרק התקשר
אלי שלוש פעמים
.ושאל איפה את
בינתיים את סימסת לי
.שאת מבלה נהדר
,אז מה שלא עשית
...עם מי
...הוא, היא, הם, לא משנה
.זה לא היה איתו. זה הכל
,אני רוצה להיות כאן בשבילך
אבל אני מחבבת את דרק
.ואני שונאת לשקר
!גריי! פירס! בואו הנה
.בסדר, בסדר. זה בסדר
תתקשרו לחדר ניתוח. תגידו שאנחנו
!באות עכשיו. -אלוהים, קרט
רובינס, בואי נלך להתכונן
.לניתוח. -אני באה
.דבר איתה ואולי תקנה לה חלוק
?למה לי לעשות את זה
?זה קשור למתמחה העירומה
.אתה ו-ווילסון, אתם משהו
.את יודעת מה? בואי לא-
.ורובינס שולחת ידיים למתמחות
?באמת-
!אני לא
.בשנה שעברה היא שלחה ידיים-
,משאבי אנוש התערבו
.עכשיו יש מדיניות
.בגללך? רובינס, זה מדהים
.זה לא
?זה... שניכם תפסיקו, בסדר-
.אלכס, זה לא הולם
.היא מתמחה, אני ממונה עליה
.אני בחורה שאוהבת בחורות
זה שם אותנו במצב מביך
.ואתה צריך לכבד את זה
.מה שיקרה מתאים לי-
.אני אהרוג אותך
.היי. -היי-
את צריכה להתחיל ללבוש
,מכנסיים בבית
כי רובינס כל הזמן
.מסתכלת על התחת שלך
לא. לא. אלכס, לא. את לא צריכה
?ללבוש מכנסיים, בסדר
.התחת שלך בסדר
.רואה? זה דבר שניתן לדווח עליו
...לא! אני-
.אני שונאת את כולכם
.יש לי ניתוח
.זה היום הכי טוב
.אלוהים, אני איומה
.אין כל רע בטוד
הוא נחמד והוא יציב
...ומאוד אכפת לו ממני
.כל כך
...והוא נדבק והוא אוהב ל
,לא יודעת איך לקרוא לזה
.אבל הוא אוהב... ללטף אותי
...זה ממש רך וזה
.הוא משעמם
אז התחלתי לעשות
את הדבר הזה
שבו אני מעמידה פנים שאני מתעלפת
.כדי שהוא יפסיק לדבר
...וואו, זה
.שטני
?למה שלא תגידי לו את האמת
.כי זה יהרוג אותו
הוא רוצה להעלות את היחסים
,לשלב הבא
,אבל ככל שיש לו יותר רגשות
.לי יש פחות
והיום היינו בפארק
והוא כרע ברך
והוא הסתכל עלי
,בעיניים הגדולות שלו
...אז אני
.זייפת-
לא הבנתי עד כמה
.אני קרובה למדרגות
אבל הייתי צריכה להמשיך
.עם זה עד למטה
.את ממש מחוייבת
.כן-
.אבל לא לטוד
?שפרד, מה מצבה של הרמן
?יש שינוי בגידול
.הוא גדל קצת מלמטה
אבל הוא עדיין בגבולות
?שציפיתי שהוא יהיה. למה
...אני רק בודק. למעשה
...ההתנהגות שלה
.היא גונבת רהיטים
.ו... היא פלירטטה איתי
?הרמן פלירטטה איתך
.אני חושב-
.אני... כן
?קיבלת את ההצעה
.היא מושכת מאוד
...לא. כן, היא... היא כן, אבל
.וגבוהה
היא אולי הכי גבוהה
.בבית החולים
,אולי אתה נמשך לגבוהות
.לא יודעת. -אני לא
,לא ככלל
אבל מבחינה מקצועית
.זה לא רעיון טוב
?זה כלל
?בלי עמיתות לעבודה
.לא אמרתי את זה-
.אני מחבב עמיתות לעבודה
...אני
...אבל בית החולים
...יש לנו כללים ש
.תודה על העדכון
?רצית ייעוץ
.לא אני-
.אני
.אמא-
.ביקשתי ממך לעזוב
אני צריכה שתסתכל
.על החתך הזה, מותק
היא לא מנסה רק לבדוק
?מה המצב אצלי ואצל אפריל
.אל תסתכל עלי
.גם עלי עבדו
.לקחו אותו עכשיו
?איך לעזאזל זה קרה-
.הוא ישב ודיבר איתי לפני שעה
ידענו על הטחול. זה גרם
.לשרירי הבטן שלו לדמם
אבל פירס תהדק אותם
.וגריי... -צדקת
.צדקת לגבי הסמים
,בהתחלה לא רציתי להאמין
.אבל זה ברור. הוא משתמש
...אנחנו לא צריכים למהר ו
.אני אכניס אותו לגמילה-
,ברגע שהוא יוכל לצאת מכאן
.אני... -בן, חכה
?מה את חושבת שזה
?קוקאין? קריסטל
בדרך כלל את צודקת
.בדברים כאלה. תגידי לי
אני חושבת שאתה צריך
.לדבר עם קרט
?יש משהו שאת לא מספרת לי
אחרי הניתוח הוא יגיד לך
.את הכל
.יגיד לי מה? מירנדה
...דבר איתו. הוא
?אבל מה אם לא תהיה לי הזדמנות
?מה אם הוא לא יצא מהניתוח
.זה קשקוש. תירגע
?להירגע-
אחי משקר לי
.ועכשיו אישתי משקרת לי
.אני לא משקרת לך-
!אף אחד לא אומר לי את האמת
.אני אגיד לך-
,זה רק משום שכשהוא יספר לך
אתה צריך להתנהג יותר טוב
?מזה, בן וורן. -במה מדובר
...טוב, קרט
...קרט עובר שינוי. הוא
.היא טרנסג'נדרית
והיא רואה בעצמה נקבה
.והיא רוצה לחיות כאישה
.אחיך הופך לאחותך
.אלוהים. הבן זונה הזה
?הוא אמר לך להגיד את זה
+
.הדימום בשליטה
.מהדקת את השער
.תפר בחוט
?אז מה אמרת כשהוא התקשר
בפעם הראשונה אמרתי
.שאת במקלחת
.קושרת את כלי הדם של הקיבה
בפעם השנייה אמרתי
.שאת מנמנמת
ובפעם השלישית
אמרתי שהאנט התקשר אלייך
.למקרה חירום של מורסה רקטלית
.אני שונאת לשקר
.לא רציתי להרוס שום דבר
.אני צריכה לחתוך את מיתר הטחול
.מספרי מץ
טוב, פירס שולטת בדימום
בקיבה עם מהדקים
ועכשיו גריי מסיימת
.להוציא את הטחול
.טוב, הוא מוטרד בגלל אבא
ברור שהיתה לו
.איזו התמוטטות רגשית
.אז נארגן לו ייעוץ פסיכיאטרי
.לא, אנחנו לא-
.קרט משוגע. זה לא הגיוני
בסדר, הדבר ההגיוני
היחיד כרגע
זה שאחרי הניתוח
...אתה תדבר עם קרט
כן. -אתה תקשיב לקרט
.מספרת לך את החדשות הטובות שלה
.ואלה חדשות טובות
ואתה תקשיב ואתה תגיד לה
.שאתה אוהב אותה
ותגיד לה שתמיד תהיה
.כאן בשבילה
טוב, אז אחרי שתוכנס
,מחט הדיקור
אני אכניס את הדלף ואת
?תטפלי במצלמה, נכון
.את צבועה
?סליחה-
היית כל כך צדקנית
.כשדפקתי את גרהאם
?מי זו היתה
?עם איזו מתמחה התלכלכת
...אלוהים. ידעתי שאת
את לא יכולה לפתע להיעשות
.מעניינת ואז להיסגר
זה היה לפני שנה
.והיא כבר איננה
?לא היית נשואה בשנה שעברה
.כן. לא-
.היינו פרודות
.חשבתי שרק עכשיו נפרדתן-
...זו היתה תקופה שונה
?בגדתי בקאלי, בסדר
.אלוהים-
?איך הסתרת את זה ממני
?הסתרתי את מה
.את הלכלוך
.את מלוכלכת
.ואני חשבתי שאת בכלל לא כיפית
...תפסיקי. אני
.את ילדה מלוכלכת
.את מלוכלכת
.נפיחות מינימלית
.אני אוהבת את זה
היי, אפשר זמן סיום משוער
,למתי שאת סוגרת
?כדי שאוכל להכין את הרגל
.כלי דם אחרון כאן
אז היא זרקה את עצמה
,במורד המדרגות
רק כדי להימנע מלהגיד לו
?כן או לא
?פגשת את החבר
ווילסון, לכי תגידי לו
.שניתוח המוח היה מוצלח
.תביאי טישו
.מסכן
?מסכן-
.אני תופרת לה עכשיו את המוח
?טוד הוא הבעיה
?למה? כי אכפת לו יותר מדי
?הוא רגיש מדי
הוא מוכן להשקיע את כולו
?באדם אחר. זאת הבעיה
אם זה גורם לאדם האחר
.לרצות להתעלף, אז כן
אז זהו זה, בגלל זה אני לא
,יכולה להתחיל עם אחרים
.כי אני לא יודעת להפסיק
.בגלל זה אני לא במשחק
.הייתי במשחק
.שיחקתי טוב
?כן-
הייתי כיפית ומגניבה
וסקסית והלכתי לברים
ועשיתי את הקטע שבו יוצרים
.קשר עין ואז מסתכלים הצידה
הייתי מושכת אותם
.בלי להגיד מילה
.כזה משחק
?היי, מה היה הסוד שלך
.סמים. לקחתי סמים
אז אני מתעלמת
,מההשלכות האיומות
,אבל מאז שהפסקתי עם סמים
.מצבי התדרדר
עכשיו אני סתם ממלמלת
ופולטת מילים
,ואני לא מגניבה, לא סקסית
.בכלל לא משחקת
.אותו הדבר כאן
.המשחק הסתיים
אני רוצה להבהיר, אני בשום אופן
לא תומכת בסמים נרקוטיים
.כעזרה ליציאות
.מובן-
?אז הארוחה מגיעה
.כן, אמא-
.עוד לא אמרת לי
?מה מצבה של אפריל
.אמא, היא בסדר
.ואני בסדר
.אנחנו מסתדרים
.אני לא מאמינה לזה לרגע
?אמא, מה את רוצה שאגיד-
.אמא, היא עצובה, זה ברור
?אפריל כועסת, בסדר
.בקשר לתינוק, בקשר לאלוהים
.היא צריכה את המרחב שלה
.ואני לא יכול לעזור לה
אני רק משגע אותה
.וזה גורם לי להרגיש חסר תועלת
,היא לא צריכה מרחב
.אלא אשליה של מרחב
אתה צריך לעשות
.את מה שאני עושה
,אל תפריע לה
.אבל אל תתרחק יותר מדי
.מצא משהו אחר שיסיח את דעתך
.עבודה זה דבר טוב
,תהיה קרוב
.אבל לא בטווח הראייה שלה
ואז אתה תהיה שם בשבילה
.כשהיא תהיה מוכנה
טוב, אני די בטוח
.שמה שתארת זו הטרדה
סגירת הבטן שלך
.אמורה להיות בסדר
?זה מה שסוף השבוע היה עבורך
?משהו אחר שמסיח את דעתך
.אני לא בוגדת בבעלי
?אז איפה היית-
.זה באמת לא סיפור גדול
אז למה את מתנהגת
?בצורה מוזרה בקשר לזה
.את חייבת לספר לי משהו
?חייבת
.שיקרתי בשבילך-
מצטערת אם שמתי אותך במצב בו
,חשת שאת צריכה לשקר עבורי
אבל זה לא הופך את
.כל המצב לעניינך
...בסדר, אולי לא. אני פשוט
חשבתי שסוף סוף
.אנחנו מגיעות לאיזה מקום
.הפקדת בידי את הילדים שלך
אני מפקידה את ילדיי
,אצל השמרטפית
זה לא אומר שאני חייבת
.לה את סיפור חיי
.פירס, אני מצטערת
.לא. לא, זה בסדר. זה בסדר
.זה לא יצא טוב-
.את צודקת
.רק עשי לי טובה
.בפעם הבאה, תתקשרי לשמרטפית
.אל תערבי אותי בזה
+
?הנה היא. את בסדר
?מה שלומה? היא בסדר
.היא תהיה בסדר
.שני הניתוחים עברו בהצלחה
.תודה. תודה. תודה
.היל. אני אקח אותך הביתה
אני אוודא שיש לך
,את כל מה שאת צריכה
?בסדר
.תגידי לו-
.תגידי לו ברגע זה
.טוד
היית כל כך מתוק
והיית כל כך נחמד
.ולא הייתי הוגנת כלפיך
.לא
.לא, אל תדאגי לי
.אני אוהב אותך. אני כאן
.ולעולם לא אעזוב אותך
.לעולם
.הילרי
?הילרי-
!?הילרי
!היא התעלפה
!עזרו לה
.למען השם-
היא לא יכולה לעבור
.עוד נפילה כזאת
טוד, מה שהילרי מנסה
להגיד לך
.זה שהיא רוצה להיפרד ממך
?מה
.אני מצטערת מאוד-
אני יודעת שאתה רק רוצה לעזור
.לה, אבל היא לא רוצה את זה
.זה לא מגיע לה
.היא מזייפת עכשיו
?מה
.טוד-
,מגיעה לך מישהי שרוצה אותך שם
?אתה יודע
מישהי הזקוקה
,לתשומת לב כזאת
שרק אתה יכול לתת
?וזאת לא תהיה הילרי, בסדר
.וזאת לא צריכה להיות היא
,ואתה תהיה בסדר... בלעדיה
ואולי ייקח זמן למצוא את
.המתאימה, אבל אתה תמצא אותה
?אתה צריך להתחיל לחפש, בסדר
.היא צודקת
.אל תבזבז דקה
.תתחיל עכשיו
.הנה
.תודה-
?רק תגיד לי מאיפה כל זה בא
.זה בא ממני
.זה מי שאני
?ממתי
...כלומר, מה, פתאום החלטת
בנג'י, ידעתי את זה
?מאז שהייתי בן 5. -5
"כי אני רציתי לשחק ב"ברז
,כשהייתי בן 5
.כי בגיל 5 לא יודעים כלום
.את זה ידעתי
?כן, אבל למה אני לא ידעתי-
.חלקנו חדר במשך 18 שנה
היה לך פעם את החלום
שדוחפים אותך לבמה
וכולם יודעים את הטקסט
?שלהם חוץ ממך
,ואתה בתלבושת
.או עירום, או לא משנה
.ואתה פשוט לכוד שם
...אתה לא יכול
.אלה היו כל החיים שלי
.כל יום בחיי, העמדת פנים
.בנג'י, נמאס לי להעמיד פנים
אני פשוט רוצה
.להיות מאושר עם מי שאני
?אתה מסוגל להבין את זה
?אז עכשיו אכפת לך מה אני חושב
עכשיו לפתע חשוב לך
?שאני אבין
אתה יודע שכן. -זה פשוט צריך
?להיות בסדר מבחינתי
?אני פשוט אמור לקבל את זה
...רגע
.בסדר, אני אדבר איתו
.אל תטרחי-
כמה מוקדם את חושבת
?שאוכל לצאת מכאן
אני לא מניח שאת צריכה
.טרמפ לשדה התעופה
.יש לי מכונית
?מה את עושה
,את מנתחת איתי
את משתלטת על חדר הניתוח
כדי שתוכלי להזמין את בנך לייעוץ
.מזויף? -רציתי לדעת מה מצבו
.אני מדבר עלינו
?מה לגבינו, ריצ'רד-
נראה שקיבלת את מה שרצית
.ועכשיו את בורחת
.ניצלת אותי
אני נזכרת שאמרת שאני מנצלת
...אנשים כל הזמן
,כריסטינה יאנג
.פרס הארפר אייברי
אז למה אתה כל כך
?מופתע עכשיו
.כעסתי כשאמרתי את הדברים ההם
.ואני כעסתי כששמעתי אותם-
חשבתי שאחרי הימים
...האחרונים אני
.חשבתי שעברנו הלאה
ריצ'רד, היית כאן בשבילי
.בזמן נוראי
,אני מעריכה את זה
אבל אני עדיין אני
.ומי שאני זה לא בסדר מבחינתך
רגע אחד אתה נמשך
לאישה חזקה
.וברגע הבא הרגשות שלך נפגעים
אתה לא יכול לאחוז
.במקל משני קצותיו
תצטרך לפתור את זה לפני
.שנתקדם למקום כלשהו
,נסעתי לשדה התעופה
,עברתי את הביטחון
,עליתי לשער
קראו לעליה למטוס לקבוצת
.המושבים שלי ופשוט עמדתי שם
.קפאתי. לא עליתי על המטוס
ראיתי את המטוס ממריא
,דרך החלון
.נכנסתי למכונית שלי ועזבתי
.מרדית
לא ידעתי איך לספר לאנשים
שלא עליתי על המטוס
.כדי לבקר את בעלי
אז נסעתי לאחד מבתי המלון
.שליד שדה התעופה
?ונשארת שם לבדך כל סוף השבוע
.כן-
.התביישת אז התחבאת
.אני מבינה את זה
.זה... -לא, לא, זה בסדר
.את לא צריכה להגיד כלום
.זה בטח היה נורא
חדרי המלון הזולים האלה
.הם איומים
בטח היה לך נורא
והיית בודדה ומבויישת
ואני החמרתי את המצב
כשהצקתי לך
ושאלתי אותך שאלות
...בזמן שרק הייתי צריכה
אני לגמרי מבינה
.למה לא סיפרת לי
,אם זה היה קורה לי
.גם אני לא הייתי מספרת לאף אחד
.אני מצטערת
,אני כל כך מצטערת
.אבל תודה על כך שסיפרת לי
.תודה על ההבנה
,בנג'מין וורן
.אני כל כך מאוכזבת ממך
.היא המשפחה שלך
?אני מבין את זה, בסדר-
,את כל כך מפותחת
.סבלנית ומסתגלת במהירות
.ואני רק איש מערות סתום
.אתה לא צריך להיות
.מירנדה, 25 שנים-
ספרתי היום. זו כמות הזמן
,שחלקנו חדר שינה
.או דירה, או אוהל ארור ביער
זה זמן ארוך מכדי שהנושא
?הזה לא יעלה, את לא חושבת
.היא לא היתה מוכנה
,אם זה היה כל אחד אחר
,לא היה כאן שום עניין
.אבל סיפרתי לו הכל
,מההתאהבות הראשונה שלי
,'קהליה הוג, כיתה ד
עד הערב שהצעתי נישואין
.למירנדה ביילי היפהפייה
.וכל מה שבאמצע
.הייתי צריך לספר לקרט
.דבר ראשון, תמיד
אבל עכשיו יש לו
את הדבר הכי גדול בחייו
והוא חיכה 25 שנה
.כדי לספר לי
?איך זה אמור לגרום לי להרגיש
.לא מדובר בך, בן
.זה השיר שלה
,אז רד מהבמה
.תן לה לשיר אותו
?לא, את מוכנה להפסיק עם זה
,אני מרגיש שהכל היה שקר
?את יודעת
...כל החיים שלנו
.הוא שיקר לי
.קרט זקוק עכשיו לעזרתך
כן, קצת מאוחר לבקש
.אותה עכשיו
הוא היה צריך לבקש
.לפני 25 שנה
.גמרתי איתו
.איתה
+
.קרט. זה ד"ר אייברי
.הוא מנתח פלסטי
.כדאי לך לשמוע אותו
.זו החלטה שלך
?יש לך כבר שם
.אני מניח שלא תישאר עם קרטיס
.רוזלינד
.זה שם יפה
?אז אני יכול לקרוא לך רוזלינד
.כי אני לא יודע למה אנחנו מחכים
.היי, אני ג'קסון
עכשיו נעבור על כמה
.כללים בסיסיים
דבר ראשון, הטיפולים ההורמונליים
...ללא מרשם שלקחת
.לא. אלה נגמרו
מעכשיו, כל מה שנכנס לגוף שלך
צריך להיות באישור ובפיקוח
.של בית החולים הזה
?מובן
.בהחלט
.בסדר
?יש לך מטפל
.לא מזה זמן מה
.בסדר
.הגיע הזמן להתחיל שוב
.אז נתחיל בעבר רפואי מלא
.את יודעת, פעם הייתי כיפית
הייתי נוסעת בגלגיליות
.במסדרונות בית החולים
?למה כבר לא
.טעות שלי
.הייתי רוקדת
הייתי... מפלרטטת
.והיו מפלרטטים איתי
עכשיו אני גרה בבית
מלא באנשים עירומים
וכל החברים שלי
,הם חברים שלה
וכל מה שיש לי זה עבודה
.ואני לא רוצה לחזור הביתה
.היו לי חיים עמוסים
,ישבתי בכל מיני דירקטוריונים
,הבלט הפסיפי
.האופרה של סיאטל
כל מה שהיה חשוב מאוד
.לגרוש שלי
כל כך דאגתי ממה
,שהוא יחשוב עלי
,מה העמיתים שלי חושבים
.מה כולם חושבים
אבל עכשיו אני עושה את מה
שאני רוצה, מתי שאני רוצה
.וזה מתוק
,אני חייבת לספר לך, רובינס
החיים שלי הרבה יותר טובים
.עכשיו כשאין לי כלום
כלומר, אני לא יכולה
,להמליץ על גידול
.אבל כדאי לך לנסות את זה
.את צריכה ללכת הביתה
.אני בבית
למה את חושבת
?שגנבתי את הספה
.אסור לנו לבזבז רגע
...אני אשאר כאן עד ש
.עד שזה ייגמר
.מה שזה לא אומר
.אז אני אשאר איתך הלילה
...את צריכה לדעת
.אני לא אקיים איתך יחסי מין
!תשתקי
.היי
.היי, סליחה-
?אתה שותה יין
רציתי לבקר ואנשים מביאים
...לפעמים יין כשהם
.הולכים לבקר מישהו אחר
...במיוחד אם יש להם
.הם מביאים בקבוק
.אלה מים
...אז
.כי אני לא שותה יין-
.אני לא שותה בכלל
.כבר לא
...אז הבאתי מים ו
.סליחה
.ממש אני לא במשחק
.כדאי שאלך
.הם מוגזים
.בטעם ליים
.רק רציתי להגיד שלום
?היי, רוצה קצת מים
...אני
.לא צמאה
.טוב, חכי. אמליה
.תפסיקי ללכת
,אני אנשק אותך עכשיו
.אז אל תגידי כלום
מפחיד לגלות
.את הכל על עצמנו
.ועכשיו את יכולה ללכת הביתה
.אני... אני אלך עכשיו הביתה
.שהוא בכיוון הזה
פחד גורם לנו
.לעצור את עצמנו
?האם זה כל כך פסול
.בבקשה
.טוב, זה לוקח יותר מדי זמן-
.רקוד איתי
.בסדר
.בסדר-
.אולי. כנראה
...אבל בכל זאת
,עוזר להיות קצת חשאיים
.קצת מגוננים
זה לא בטוח לפלוט
.את כל הסודות שלנו
.לא עליתי על מטוס
.לא נסעתי לוושינגטון
.עכשיו את רוצה לפטפט
?איפה פירס
?היא משמרת בוקר
?אני מקבל את הלילות
.הלכתי למלון
?מה-
?עם מי? אני מכיר אותו
.לא. לבדי
?לא רצית לראות את דרק
.רציתי. יותר מדי
מה אם הייתי יורדת מהמטוס
?והוא לא היה שמח לראות אותי
?מה אם הוא לא היה מחייך
.זה היה רע
.זה היה אומר שהכל נגמר
?אז מה? סתם הלכת לבד
?למה לא חזרת
.התכוונתי לחזור
.ואז... לא חזרתי
.וזה היה מדהים
.הייתי רק אני במשך שלושה ימים
.לבדי
,לא הייתי אישתו של אף אחד
.או רופאה, או אמא
.ואהבתי את זה
אם הייתי נוסעת לוושינגטון
,אז היינו רבים
או שהיינו מדברים על ריב
.ואני לא רוצה לדבר יותר
.אני לא רוצה לריב יותר
.אלכס
.אני לא רוצה לעזוב אותו
אבל בטוח שאני לא רוצה
.להיות איתו עכשיו
אנחנו לא יכולים
...לפרוש את כל האמת
לחשוף את עצמנו
.בפני אלוהים וכולם
...היי. ראית את ה
יהיה נחמד אם תהיה
.אזהרה כלשהי כשבאים אנשים
.אמרתי לה ללבוש מכנסיים
.אני לא חייבת ללבוש מכנסיים-
זה בסדר גמור
.אם אני לא לובשת מכנסיים
.זה לא עושה אותי טיפשה
...כי ברגע שהאמת בחוץ
.אני אתחתן איתה
אנחנו צריכים לעמוד
.בפניה בעצמנו
.אני לא יודעת מה יקרה איתנו
- האנטומיה של גריי -
עונה 11, פרק 12
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י