יש עובדת סוציאלית עם הילדים
...שלי. אם זה ייקח זמן
.אנחנו מטפלים בהם. אל תדאגי
.אני רק צריכה את המסמכים
.אנחנו נתחיל עכשיו
.את יכולה לשבת לידו
.חכי
...גבירתי
!פשוט חכי-
.דרק
.הוא היה אהבת חיי
.הוא היה
אני בספק אם אוהב גבר אחר
.כפי שאהבתי אותו
.אני בטוחה שלא
?איך אני יכולה
.אבל הוא איננו
?זאת הנקודה, לא
...הוא איננו ואני כאן ואני
.אני כאן
?את בסדר
...ריצ'ארד
היי, טורס, אני צריך עזרה היום
?בכריתה בירך. רוצה להצטרף
.אולי
.רגע, את צריכה לסיים את הסיפור
?אז היית צריכה לשבור לו את הברך
לא. נאלצתי לדחוף את המוט
.עוד יותר חזק והוא שבר את השוקה
?אפשר לעזור לך
.את לא משחררת את הקנקן-
.הכל נראה עכשיו שונה
.זה מרגיש... שונה
,אולי אם תשאל יפה
.כמו אדם מתורבת
?קאלי, אפשר בבקשה את הקנקן
.רואה? למעשה זה קל
?באמת
היי מר, שמעתי שהיה מזג
.אוויר רע ליד דולס
?הטיסה של דרק נדחתה, לא
אני שונאת את
.שדה התעופה הזה
פירס, קוצב הלב של הבחור שלי
.עם כיס מרה כל הזמן מפספס
את חושבת שתוכלי
?להסתכל על זה
כן, אני יכולה לעשות
.את זה עכשיו
.דרק מת
.לא, את לא יכולה-
לא, אני צריכה שתשימי
מסנן לוריד הנבוב
במטופל שלי
.עם כריתת קשת חוליה
.בסדר, נכון
.אני יכולה לבוא בעוד 20 דקות
.דרק מת
?מה אמרת-
.דרק... מת
.אני לא יודעת מה לעשות
כלומר, אני יודעת. אני יודעת
...מה אני אמורה לעשות, אבל
.אני לא יודעת
.מרדית
...מרדית-
.הוא לא מת
?מרדית, למה את מתכוונת-
.מרדית
?למה את מתכוונת-
?מרדית? מרדית
!מה את... לא-
.איבדתי אותו
...הכל השתנה ועכשיו זה
.אני מניחה שקשה לקבל את זה
.הוא איננו
.הוא פשוט איננו
.ואי אפשר לקבל אותו בחזרה
- האנטומיה של גריי -
עונה 11, פרק 22
qwer90 תורגם ע"י
.את לא יכולה להיכנס לשם
?מה-
.לא עד שתפסיקי לבכות
.נכון-
.בסדר, בסדר
.אני יודעת
?היי, מה שלומה
.היא בסדר. היא מיובשת
?איך אמליה מחזיקה מעמד
?מה, היא לא יודעת
.היא בניתוח
.אתה מכיר את הנוהל
.כן
.אני מכיר את הנוהל
,עמוד השדרה הצווארי שבור
.כך גם שתי הרגליים
.אין דופק ברגל ימין שלו
נצטרך לייצב את
.עמוד השדרה שלו
?מה אמרו שהוא, שוטר
כן, הוא נפל מבניין בבנייה
.במהלך מרדף
.מצטערת שהתעכבתי
...הייתי
זה בסדר. הבאנו אותו
.היישר ממנחת המסוקים
.צנתר מרכזי בפנים
.תנו לו עירוי של שתי יחידות דם
טורס, את צריכה להסתכל
.על הרגל שלו
?טורס
.כן. הרגל
בסדר, אדוני, אני צריכה שתעקוב
.בעיניים אחרי האור שלי
.בסדר, טוב
?אתה יודע איפה אתה
?אתה יודע מה שמך
.דן
.פרואיט
.זה השם שלו, דן פרואיט
.טיפלתי בו לפני כמה חודשים
.לחץ הדם יורד
בואו נתחיל איתו בעירוי דופמין
.בטפטוף ונזמן את כירורגיה כללית
!בואו נזוז! תרדימו אותו
?אפשר לפנות את החדר, בבקשה
?אתה צריך משהו
אולי כדאי שנקיים את השיחה
.הזאת במשרד שלי
...תראה, אין לי זמן ל
?מי מת
...אמליה
.אני מכירה את הפרצוף הזה-
.כבר הייתי במצב הזה
כולם חושבים שהם הראשונים בעולם
...שהסתכלו ככה על מישהו, אבל
.זה תמיד אותו פרצוף
?מי מת
.דרק-
.זה דרק
.אני ממש מצטער
זו היתה תאונת דרכים
.והוא רצה לעזור
.אני לא זקוקה לפרטים
.מת הוא מת
...אני כל כך
כל כך מצטער. הלוואי ויכולתי
...לעשות משהו... -תודה
.שסיפרת לי
...אמליה, אם יש משהו שאני יכול
.אני בסדר-
.עשיתי את זה בעבר
.אני יודעת איך זה
.זה לא סיפור גדול
.אלוהים אדירים
זה יום שבו עלינו
לציין את חייו של דרק שפרד
.ועל כל אחד מאיתנו להיפרד
בכל יום אנחנו מציינים
...אותו בדרך כלשהי
...בתור אב, בתור בעל
.בתור אח, בתור חבר
.זה היה טקס יפה
.אהבתי את השיר שלך
,אם משהו יקרה לי
אל תיתן להם לחבר
.אותי לשום דבר
?כלום. מבין
פשוט... תרום את האיברים שלי
.ותן לי למות
.אם זה מה שאת רוצה. בסדר
.בסדר-
,אבל אם משהו יקרה לי
...חברי אותי
לכל דבר ואל תיתני להם
.לנתק אותי לעולם
.בן, אני לא צוחקת
.גם אני לא
.אני רוצה לחיות
.אני רוצה אמצעים מיוחדים
,ככל שהם יותר מיוחדים
.כך ייטב
?ברצינות
.ברצינות
.לא לברוח, אף פעם
שנדאג זה לזו גם כשנהיה
.זקנים ומסריחים
.הגידול כאן
.עכשיו ממש יצאת מדעתך-
.את זה כמו לעלות לנשום אוויר
.זו את. זו תמיד היית את
.הציעו לי שוב את התפקיד
.קח אותו-
.מישהי לא רוצה לנעול נעליים
.תראי, היא כל כך מאושרת
?אין לך מושג מה יקרה, נכון
.דרק. דרק
ריצ'ארד, אתה לא יכול
!לעזוב אותי! ריצ'ארד! ריצ'ארד
.שחיתי
.ועזבתי
.הפסקתי להילחם
.מרדית, קומי
.זו-זו, מותק, קומי
.תנעלי את אלה
?בסדר, את מוכנה
?לאן אנחנו הולכים
.הרחק, מותק
.אנחנו נוסעים הרחק
.קדימה, מותק, בואי נלך
+
זה כל כך מוזר שהיא
.עזבה ללא התראה
.היא השאירה פתק
?"הילדים ואני בסדר"
.כן, זה ממש עוזר
התקשרתי שוב ליאנג, אבל היא לא
.שמעה ממר מאז הלוויה
?אתה רציני
.זה היה לפני שבועות
.בסדר, אני פשוט לא מבינה
.אני לא מבינה
...אני לא מבינה איך אתם
?רוצה ללכת לפגישה אחרי זה
.אני בסדר. תודה-
...להתראות, נתראה", או"
?כן-
.את ממש גרה בבית החולים
"...צרות בשל העובדה שאני..."
.אני בסדר, ריצ'ארד, באמת
"...בעולם עכשיו"-
היא פשוט נטשה הכל, את המטופלים
.שלה, את הניתוחים שלה
,אולי הגיע הזמן שניקח חוקר פרטי
.לוודא שהיא באמת בסדר
כן, אני חושבת שאנחנו צריכים
.להתקשר למשטרה
.טוב, מספיק עם זה
.מרדית גריי איננה נעדרת
.היא... היא השאירה פתק
.היא לא מסכנת את הילדים שלה
.היא לא אישה בלתי אחראית
אם היא עזבה אז היא עזבה
.כי היא רצתה לעזוב
.היא עושה את מה שהיא יודעת
.כמו אמה
אליס גריי עזבה את סיאטל
.ולא הביטה לאחור
...אז זהו זה? זה
?פשוט צריך להניח לה
.הגעתם לד"ר מרדית גריי
- חג הפסחא -
.והזמן לא אותו הדבר שם
.השעות לא קיימות
.יש רק דקות, שניות
.זה אינסטינקטיבי ומלהיב
.אבל אתה הצ'יף
.לא בחודשים הקרובים
וובר יחליף אותי
.כצ'יף באופן זמני
העבודה שאעשה
.היא גולמית ודחופה
קפנר, מרגישים בסוף כל יום
.שהיית מועיל. מרגישים טוב
...ואחרי כל מה שקרה כאן, אני
.אני מוכן. אני מוכן לשינוי כזה
.אני צריך להרגיש... -מועיל
.וטוב. כן
,לא אכפת לי עד כמה הילדים חולים
.אני לא עושה את זה בשנה הבאה
למטופלת שלנו יש כוויות
.על 60% משטח הגוף
.הוציאו אותה הבוקר מבית בוער
?את בכלל מקשיבה
...מצטערת. אני פשוט
...תתכונני. כוויות כאלה הן
.קשות. זה לא יהיה קל
.היי, אן
ד"ר ווילסון ואני כאן כדי להתחיל
.בהחלפת החבישה הראשונה שלך
.כל כך קר לי
.אני לא מסוגלת להפסיק לרעוד
...זה לא מוזר שנכוויתי ו
?קר לי
העור והעצבים שלך
.ספגו נזק חמור
את לא יכולה לשמור על חום
.או לחוש כאב על פני העור
ד"ר ווילסון, רוצה להסביר לאן
?את מה שנעשה היום
אנחנו נסיר רקמות מתות
,מהכוויות, שכבה אחרי שכבה
עד שנחשוף רקמות בריאות
.כדי לעזור לעור חדש לגדול
,וזה כואב מאוד
.אז כדאי לך לאחוז במשהו
.מעקי המיטה ממש טובים
?מי זאת-
.זאת השכנה שלך, ג'יי-ג'יי
.היא אושפזה לפני כמה שבועות
.שלום, ג'יי-ג'יי
,ועשי לעצמך טובה-
.תמצאי משהו לנשוך
...זה לא
.תודה, ג'יי-ג'יי
?היא רצינית
.נתנו לך תרופות הרגעה-
!זה בקושי עובד
?באמת, ג'יי-ג'יי-
.אנחנו נעשה את זה הכי מהר שאפשר
?בסדר, אן
?בעלי נמצא שם
,אני לא רואה אותו
.אבל אפשר לאתר אותו
.האם... -בטח, כן
?רק עשי את זה מהר, בסדר
?מוכנה להתחיל
?בסדר. מוכנה
.בסדר
!זה כואב
.אני יודע-
טוב, רואה, בגלל זה
!כדאי לך לנשוך משהו
.מעולם לא אמרתי שאתה משעמם
.אל תכחישי
,שמעתי את כל הסיפור ממתמחה
.חשבת שאני משעמם
בגלל זה לא היתה לנו
.פגישה שנייה
...ו
?איזו מתמחה סיפרה לך
.אני לא אסכן את המ"ח שלי
.מודיעה חשאית
.זו שפה של שוטרים
הייתי מספר עוד, אבל אולי
.תחשבי שזה קצת משעמם
.תירגעי, אני צוחק איתך
.בסדר, בסדר, לאט
השתל שסגרנו איתו
את הבטן שלך מתפרק
ותצטרך סדרת ניתוחים נוספת
,כדי להשלים את הסגירה
שלא לדבר על השלמת
.איחוי עמוד השדרה שלך
?מה לגבי הרגל שלי
,אני יודע שהיא במצב קשה
אבל אצטרך אותה בחזרה כדי
להמשיך לרדוף אחרי נוכלים
,ולדלג בין גגות, את יודעת
כל הדברים המשעממים
.מאוד האלה ששוטרים עושים
.בחייך
.אל תעשי לי את זה כל כך קל
.תחזירי לי קצת
?אני יכול לספוג, את יודעת
דן, אני לא יכולה להבטיח
.לך כלום בנוגע לרגל
אני אעשה כל שאוכל, אבל אני לא
.בטוחה שנוכל להציל אותה
.יש לפנינו דרך ארוכה מאוד
,כשאת מחזירה
.את לא משחקת
...אבל הדבר החיובי
זה אומר שיהיה לך
.הרבה יותר זמן להתאהב בי
...הפרצוף שלך
.אין לזה מחיר
.כן
במה שונה מה שאת עושה
?ממה שעשתה מרדית גריי
.דיברנו על זה
,כי בעלי לא מת
,כי אני לא בורחת מכלום
כי זו הזדמנות מדהימה עבורי
ללמוד טכניקות כירורגיות
.שמעולם לא חלמתי שהן קיימות
.ג'קסון, אלה רק שלושה חודשים
אתה יכול לפחות להעמיד
.פנים שאתה מאושר בשבילי
.למה? אני לא אוהב את זה
.אני לא
.זה מסוכן
!אני לא אלחם
.אני אנתח. אני אלמד, אעזור
כל אלה דברים
.שאת עושה כאן בכל יום
.זה מלהיב אותי
.עושה אותי מאושרת
...בבקשה
.אני זקוקה לזה
.אני רוצה את זה
.מדובר בשלושה חודשים
...טיסה 721 ללוס אנג'לס
עומדים להתחיל לעלות
...לטיסה שלי. אני
אני לא יכולה לעזוב
.אם אנחנו ככה
?לפחות תנשק אותי לפרידה
+
- יום הזיכרון -
...מוכן? 1, 2
?את יודעת מה את עושה-
.אני מנתחת
אהרוס לי את היום בכך שאתחוב
.אצבע לקן צרעות
אתה יודע שזה ביטוי. אנשים לא
.באמת תוחבים אצבע לקן צרעות
...לא עשיתי את זה בכו
?מה זה... מה
.תינוק-
ואתה רוצה שיחזיקו
.אותך בחיים לנצח
אתה לא מסוגל להתמודד
.עם פינצטה חדה
,אתה רוצה להיות מצונרר
,עם צנתרים, עירויים רבים
צנתרים מרכזיים
בצוואר ובמפשעה
ופצעי לחץ והכל
.כי אתה לא מסוגל להתעשת
.תן לישו לנהוג
?מה
תראי, תראי, אם אשכב
במיטת בית חולים
במצב כה גרוע
עד שזה הגיע לנקודה
שאיזה רופא מדבר איתך
,על אמצעים מיוחדים
.אני לא אתן לישו לנהוג
לא, את יודעת מתי ישו
,היה צריך לנהוג
מתי הוא היה צריך לאותת
?ולהעביר הילוכים
כשקרה אותו דבר רע שגרם לי
.לפציעה טראומטית במוח
אבל במקום זאת ברור שישו
,נהנה מנסיעת כיף עם מישהו אחר
כי הנה אני שוכב
.במיטה כמו צמח
.אז לא, אני לא אתן לישו לנהוג
אני לא אתן לישו
!להתקרב למכונית שלי
!אני נוהג
.לא, המדע נוהג
לא דקרתי אותו בצוואר עם
.הפינצטה. אני רוצה שזה יירשם
?היי. יש חדש היום
?לא. אצלך
.כלום-
?עדיין לא שמעתם כלום
.היא לא עונה לדוא"ל
.או לטלפון הארור שלה-
.שעתיים... שעתיים
.לייעוץ נוירולוגי שגרתי
,אני מבינה שחסר לנו אדם
,אבל אני מצטערת
הדירקטוריון צריך לקום מהתחת שלו
.ולהביא כבר נוירוכירורג חדש
.אל תעשי סצינה
.זה לא שווה
.אני יודעת
.זה חוסר אחריות-
.זה ניהול גרוע
...עד כמה כבר קשה למצוא
?באמת?! באמת
את חושבת שאנחנו צריכים
?לקום מהתחת שלנו
אנחנו צריכים לעשות לך טובה
כי אובדן העמית והחבר שלנו
?נוגע לצרכים שלך, ללו"ז שלך
את חושבת שאנחנו
?צריכים להיות רגישים לזה
,אולי קחי רגע לחשוב על האדם
?על הכישרון, על החיים שאיבדנו
אולי תחשבי
לפני שתתחילי להתלונן
שמותו של דרק שפרד
!?לא היה לך נוח
.עשיתי סצינה
בסדר, יש דורבנים
.בעצמות שגדלו יותר מדי
אנחנו צריכות להסיר אותם
.ואז נהיה מוכנות
?אז בלי פורמינוטומיה
אני לא חושבת
.שאנחנו זקוקים לזה
באמת? כי אני לא מצליחה
.עם הרגל שלו
.הוא... כנראה יאבד אותה
ודן ואני קיווינו שהוא
,מועמד לפרוטיזה ביונית
אז אם הוא יסבול יותר מדי מכאבים
כרוניים או יהיה עם מגן צוואר
,וזה ידחה את השיקום שלו
...מה ש
אני מבינה שזאת לא השיטה שהאח
.היקר והמת שלי היה משתמש בה
השיטה שלו היתה מסורבלת יותר
,ומציעה פחות תמיכה משלי
.אז בואי נעשה את זה בדרכי
,אני לא חושבת שדרק יתנגד
.בהתחשב בכך שהוא מת
?בסדר
.בטח-
.לגמרי בסדר
.נהדר. מלקחיים בבקשה
!לא, זה יותר כואב
.מותק, מותק, את נהדרת-
,אני יודעת שזה כואב
אבל זה אומר שאת מחלימה
וככל שתחלימי יותר, העצבים שלך
.יגדלו יותר. -העצבים שלך יגדלו
?כן, זה לא מעצבן
,ככל שמצבך ישתפר
.כך יכאב לך יותר
ואז שולחים הנה
.את ד"ר ווילסון
מה, כל הרופאים
המכוערים עסוקים
אז הם צריכים לגייס את שלגיה
?שתבוא לקלף אותנו כמו עינב
!ג'יי-ג'יי, את לא עוזרת
!לא, לא, למעשה זה מצחיק
...היא
,אני יודעת. ברצינות
,שולחים נסיכת דיסני
?אז מה זה עושה אותנו
?שבעת הגמדים
.לפחות שתי גמדות
בסדר, אני אהיה כווייתי
.ואת תהיי צרחני
...ואת יודעת, יש
יש את הבחור בהמשך המסדרון
שאיבד עכשיו רגל
.והאישה שהיתה לידי בטראומה
,והיא ממש גססה
אבל היא לא הפסיקה להתלונן
.על השירות שהיא קיבלה
.גם הם יכולים להיות גמדים
.גדועון ומתלונני
.כן. כן
.בסדר, אני אתחיל שוב
.אני כאן
.אני איתך. זה בסדר
.את בסדר. זה בסדר
את יודעת, הם היו צריכים
.לשלוח הנה את מרי פופינס
אני בטוחה שיש לה מורפיום
.בתיק שהיא סוחבת איתה
...בסדר, אז יש לנו
,כווייתי, צרחני
.גדועון, מתלונני
?מי עוד
!למען השם, תסתמי-
...לאנס
בסדר, נעשה חמש דקות
?הפסקה, בסדר
?לאנס
.הוא פשוט מפחד
.זה מפחיד אותו
.אז הוא מתאים בול
...בסדר, יש לנו את
...יש לנו
,כווייתי, צרחני
.גדועון, מתלונני ופחדני
.כן
+
- ארבעה ביולי -
אנחנו צריכים לנסות
.למצוא אותה
,היא לא סוכנת שסטתה מדרך הישר
.היא לא נמלטת
.היא אם יחידה עם שני ילדים
?עד כמה זה יכול להיות קשה
.ממש קשה-
התקשרתי לכל מי
.שאני מסוגל לחשוב עליו
...כריסטינה, אביה
,ואז חשבתי שאולי וובר צדק
.אולי היא הלכה בעקבות אליס
אז התחלתי להתקשר לבתי חולים
,בבוסטון ולבקש את ד"ר גריי
.רק כדי לראות אם מישהו יענה
.וואו
.כן, הנה-
.לא בשביל זה באתי לסיאטל
לא ידעתי בדיוק למה
...אני באה, אבל
ידעתי שזה קשור למציאת המשפחה
.שלי ואז מצאתי את מרדית
...ואז היא
מעולם לא חשתי נטושה
.בידי אמי הביולוגית
,ההורים שלי לא נתנו לי
.אפילו לא לשנייה
.נועדנו להיות משפחה
.אני מאמינה בזה
.אני יודעת את זה
...אבל
אני חושבת שככה הייתי מרגישה
.אם הייתי ננטשת
.הגעתם לד"ר מרדית גריי
.תראי, תפסיקי עם זה
.זה לא הוגן לאף אחד מאיתנו
רק תגידי לי שאת בסדר
.ושאת בטוחה
.זה הכל. עשי רק את זה
.היי
.היי-
?למה לא ענית היום
.עבדתי
בסדר, עכשיו יש לי
...רק כמה קטנות, אז
?מי קטן? מה
.קטנות... דקות-
.אני פשוט צריכה למהר
בסדר. רק עוד כמה
?ימים של זה, נכון
בקרוב תחזרי לכאן ושנינו נהיה
.באותו לו"ז משוגע
...כן, נכון, זה מה שאני צריכה
.יש לי וידוי-
.גם לי
.יש לנו ספה חדשה-
היתה תאונה שעירבה
רוטב מקסיקני
,ומשחק פלייאוף מרתק, למעשה
ולא הצלחתי להוציא
...את הכתם אז פשוט
.ספה חדשה
אני לא חוזרת הביתה
.בשבוע הבא
?מה
...אני פשוט... אני לא יכולה-
.אפריל
...ללמד אנשים... טכניקה-
.בקושי התחלנו
רמת הצרכים כאן
.כל כך... ילדים
,ג'קסון, אם היית כאן
.היית יודע על מה אני מדברת
אני פשוט עוד לא
.מרגישה שגמרתי
?מבין
.אני מבין
.ואני לא
את אומרת לי שהחלטת, או שאת
...רוצה לדבר על זה עכשיו או
...עכשיו
.לא, אני לא יכולה
.אני לא יכולה עכשיו
?אני יכולה לנסות בשעה 13:00
.אני אשן. זה 3:00 בבוקר
בסדר, אז מתי את אומרת
?שתוכלי להיות בבית
?אפריל
?ג'קסון? -אפריל-
.זו ארוחה כל כך מקסימה
.ממש נחמדה
.יותר מאשר נחמדה
,את גורמת לי להישאר במתח
.קתרין אייברי
.את עושה אותי מאוד מאושר
,ריצ'ארד וובר
אם אתה עומד לעשות
את מה שאני חושבת שאתה
.עומד לעשות, אתה צריך לעצור
...קתרין
.לא, בבקשה, בבקשה-
אל תשאל את השאלה בלי
.לדעת את התשובה שלי
.חשבתי שאני יודע
.זה לא חדש לנו
אנחנו יודעים לא להיתפס
.לאיזו מחווה רומנטית גדולה
אנחנו יודעים מה זה
.באמת נישואין
.זה מיזוג, חוזה
אף אחד לא צריך להיכנס
לחוזה מחייב
,בלי לשקול באריכות
.בזהירות ובאופן מעשי
.זה נשמע כל כך רומנטי
.לא וזה לא אמור להיות
?את יודעת מה
.זה כן אמור להיות
את יודעת, לא נסחפתי הערב
...עם הרומנטיקה, כי ידעתי
אילו יכולתי, הייתי ממלא
.את החדר הזה בוורדים
הייתי מזמין
.את כל החברים שלנו
,הייתי שוכר רביעייה
או סולן, או להקת מריאצ'י ארורה
כדי להתחיל לנגן
,בדקה שהיית אומרת כן
כי הצעת נישואין
.צריכה להיות רומנטית
.ככה אני רואה את זה
.זו לא מחווה חלולה
...זה אני... אומר לך
.עד כמה אני אוהב אותך
...אבל
.ברור שאנחנו לא מסכימים
אני מבין שאנחנו
?מחלקים את החשבון
+
- ליל כל הקדושים -
?בסדר, איפה השלט
.את יודעת, אנשים מתעוררים
,מבחינה סטטיסטית
.אנשים לא מתעוררים
מי יכול להגיד שלא הייתי
?עושה נס כנגד כל הסיכויים
.הנה אתה, שוב עם הניסים
את מאמינה בישו
?אבל לא מאמינה בניסים
.ישו לא חיבר אותך למכשירים
.ישו לא אידיוט
?בסדר, את יודעת מה-
.את וההערות הארסיות שלך
...את יכולה לקחת אותן ו
.הסרט חזר
.בסדר, רואה, היא עומדת למות
.היא בטוח תמות-
תראי את המוגלה בעמוד השדרה
.של הבחור הזה
.רשלני
?מי היה הרופא הראשי
.ד"ר נלסון-
.הגיוני
,אם דרק היה רואה את זה
.הוא היה מתהפך בקברו
?אפשר לעשות את זה
?להתהפך בקבר
.ארון מתים הוא די צמוד
.אין שם הרבה מקום לזוז
.אפשר להתנועע
,אם דרק היה רואה את זה
.הוא היה מתנועע בקברו
.אולי מתנודד
.תפסיקי בבקשה-
?להפסיק את מה
את מספרת הרבה בדיחות
...ומעירה הערות על
?אחי המת
...כן, מה ש
,בלי לשפוט
.זה גורם לי אי נוחות
.למה? זאת האמת
...הוא אחי
.והוא מת
...יש
בדקתי ויש קבוצות לאנשים
מתאבלים שנפגשות
...וחשבתי
.תראי, אני יכולה ללכת איתך
.סבתי מתה בשנה שעברה
.זה יהיה טוב גם בשבילי
אדוארדס, יש לי חוש הומור
.חולני, אבל אני בסדר
.אני לא זקוקה לקבוצה
,אבל תודה
.זה מתחשב מאוד מצדך
?בסדר
.בסדר-
.בואי נקבור את זה
.כמו את אחי
.את מתקדמת נהדר, אן
.זה בסדר
.תמשיך
.בסדר
.ספר לי עוד איך תתקן אותי-
בסדר, הניתוח הבא שלנו הוא להסיר
עור מסביב למותניים שלך
ולהשתיל אותו בצלקות
.בלחיים כאן וכאן
אז אתה תחתוך
?את "ידיות האהבה" שלי
?שמעת, ג'יי-ג'יי
מכל זה יצא לי היקף
.מותניים צר יותר
הם יכולים לקחת את מה
.שהם רוצים מהתחת שלי
?מתי מתחילים
אני צריך לשלוט בזיהום
שיש לך באף
.לפני שנתחיל בניתוחי ההשתלות
.אני מבינה
.כן
?אז איפה בעל השנה היום
.הוא היה כאן הבוקר
.הביא בייגלים
.היא לא זקוקה לבייגלים
.היא זקוקה ליד שאפשר להחזיק
...אז
אז ייקח עוד קצת זמן
?עד שנתחיל עם השתלים, כן
.בסדר. כן, זה בסדר
.סליחה
.מצטער על זה
- חג ההודיה -
!לא, לא, לא, לא, זה הקינוח
מצטערת, אבל יש עוד שלוש
.שעות עד שההודו יהיה מוכן
.לא ידעתי שזה ייקח כל היום
אמך אף פעם לא לימדה אותך
...לצלות הודו
לא, כי לא היתה לי אמא
.ולא היה לי תנור במכונית
.הבנתי
.לא עוזר שאני גוועת
.יש לי מזון
!אלוהים, תודה-
.לעזאזל, אלכס
,היי, זה היה מאמץ טוב
אבל המילוי היחיד בציפור הזאת
.זה הרעלת מזון
!אלוהים, אני כל כל רעבה
.הנה
!היי! היי, את בחיים
.אלכס, תקשיב. אני בסדר
.הילדים בסדר
.אנחנו בסדר. אני בסדר
.בבקשה תפסיק להתקשר
+
- ערב חג המולד -
אז השותף שלי אומר: "מי יגלם
"?את סנטה במסיבת חג המולד
.ואני אומר: "אני לא יודע
".נקטעו לי המילים
בבקשה ממך, זאת בדיחת הקטיעה
.הכי קלה בספר. -כן
?יש לך תוכניות לחגים
כן, האקסית שלי ואני מתחלקות
,בחג המולד עם הבת שלנו
אז אני מקבלת השנה
את ערב חג המולד
.והיא מקבלת את חג המולד עצמו
...ד"ר טורס-
...קאלי
.אני צריך להגיד משהו
,דן... -לא, בבקשה
.תני לי להגיד את זה
...אני חושב שהייתי
.נועדתי להכיר אותך
.לא, דן, דן-
.דן, דן, דן, תן לי להגיד משהו
כשרופאה דואגת למטופל
,במשך תקופת זמן ממושכת
הטיפול יכול להיראות
...לעתים למטופל כ
.חיבה
?מה
,התכוונתי בתור הרופאה שלי-
.אבל תמשיכי. זה נהדר
!אלוהים-
תראי, הפגישה הראשונה
.היתה על הפנים
.אני מבין את זה
אבל היא גרמה לי להכיר אותך
ואני חושב שהייתי
.זקוק לך בשביל זה
...כאילו
.לא יכולתי לשרוד בלעדייך
.אז תודה
.חג מולד שמח, ד"ר טורס
.חג מולד שמח
טאק בטח לא היה
.אפילו קצת שובב
אל תצחק על רגשי האשמה
.של אמא גרושה
.תעביר לי את הסרט
מה אם הייתי
?פוגשת את אידריס אלבה
?מה
,אתה מחובר למכונות לתמיד-
נהנה מחיי המוות המוחי שלך
עם אמצעים מיוחדים
ומאחר ומבחינה טכנית
,אתה עדיין בחיים
,אז אני לא לבד
.אני לא אלמנה
...חולפות שנים ו
...טוב, אני לא אישה מהסוג ש
בסדר, יש אנשים
.החושבים שמין איננו בגידה
יש אנשים החושבים
.שרומן רגשי איננו בגידה
.אני לא משני הסוגים
.הכל זה בגידה
,אפילו שבעלי אידיוט
החושב שיש לו סיכוי
...של אחד לאינסוף
תראי, יש מקרים מתועדים
של אנשים שמתעוררים
...אחרי שנים של
יש גם מקרים מתועדים של אנשים
?שראו את המפלצת מלוך נס. אז מה
אני אהיה נעולה
,כמו איזו נזירה
קמלה ומתדלדלת
,כשאני לבדי ובודדה
,והכל כי אתה כועס על ישו
אז אני לא אזכה להיות
.עם אידריס
אתה לוקח לי את הסיכוי
.שלי עם אידריס
?מה
!אידריס אלבה-
,הוא יכול לבוא לסיאטל
,להיות עד לתאונה
,להציל חיי ילד
לשאת את הילד הזה
,בזרועותיו, בחזה חשוף
.לתוך חדר הטראומה שלי
.אתה לא יודע
אז את תנתקי אותי מהמכשירים
כדי שתהיה לך
?הזדמנות עם אידריס אלבה
!זה אידריס אלבה
.אכלתי יותר מדי פיצה
!הגשה שנייה-
.קשטו את הקירות", כולם"
.תמיד שנאתי חלמונה
?למה שלך כל כך טעים
.שלי הוא בעיקר אלכוהול
.זה בעיקרון מילקשייק בורבון
.לחיי הדבר הזה
קארב, זה העץ הכי עצוב
.שראיתי מימיי
.תגיד לרובינס
.זה עדיף על פני חוסר עץ-
"?אלכס אמר: "למה לטרוח
ואני אמרתי: "חייבים עץ
".בחג המולד
אחרת הנשמה שלך נקרשת
,ואתה מוותר על שמחה
.אז הבאתי עץ
התחלתי לקשט אותו
,ואז איזו אישה החלה ללדת
.אז ויתרתי
".לזולה מסופיה"
:סופיה כל הזמן שואלת
אמא, אולי בחג המולד"
.נראה את זולה
"?לא כדאי שנקנה לה מתנה
...ואני לא
לא יודעת מה לומר. אני לא יודעת
.אם הם יחזרו אי-פעם
.אני מכיר את ההרגשה
.אז נכנעתי
.קניתי מתנה. על כל מקרה
.זאת הרוח הנכונה
!היי, חג שמח
!חג שמח! באת-
הזמנתי את ריצ'ארד
.כי הוא נראה עצוב ובודד
.זה בסדר? -כן
!הבאתי רולדה-
!טעים
.כאן. בוא הנה. לכאן
.תזיז את המטבל
.היי
?היי. איך חג-לא-מולד של קארב-
.זה בסדר
.קארב הביא פיצה
.אני מתגעגע אלייך
.הלוואי והיית כאן
.אני מצטערת. ניסיתי
?באמת-
כבר הארכת שלוש פעמים
.את השירות שלך
?מה זה עושה אותך
?כבר אלוף משנה
...ג'קסון
...אפריל-
.זה חג המולד
.אני יודעת-
אתה לא חושב
?שהייתי רוצה להיות איתך
.למעשה יכולת להיות
.את לא בגיוס חובה
.את צריכה להיות כאן
...אנחנו אמורים להיות
.אמור להיות לנו ילד-
היינו אמורים לחגוג את חג המולד
,יחד, שלושתנו
...ובכל פעם שאני חושבת על זה
.קפנר, צריך לארוז ולזוז-
?מה קורה
.לא, זה בסדר
...אלה קצת מורדים שהיו
?מה קורה
!אני חייבת לנתק
!?אפריל? חכי, אפריל-
.הוא לא שווה את זה
!הוא לא מספיק טוב
אם הוא לא מסוגל לעבור איתך את
!זה, אז הוא לא מספיק טוב עבורך
!סוף סוף
!?איפה כואב?! כואב לך-
,בעלה הבן זונה מופיע
מביא לה מתנה לחג המולד
ואומר לה שלא זה מה שהוא
!התכוון שיהיה ועוזב אותה
.בסדר, בסדר, לנשום עמוק
בסדר. אני אביא לך משהו
.שיעזור לך להירגע
!הוא חמור, מותק
.כן, הוא חמור-
?נשימות עמוקות, בסדר
.נשימות עמוקות
.את בסדר
.אבל הוא צודק
.זה לא מה שהוא התכוון שיהיה
?מי כן
כלומר, אני כאן
.שישה או שבעה חודשים
...הפסקתי לספור ו
.ותסתכלי עלי
!אני דוחה
!הוא נשוי לטוסט שרוף
?מי ירצה להיות נשוי לזה
?מי יאהב את זה
...אן, מותק
,אם זה היה קורה לו
?היית עוזבת אותו
?היית אוהבת אותו
!הוא לא מספיק טוב בשבילך
!הוא לא צודק
זו מתנת חג המולד
,הכי טובה שיכולת לקבל
.הידיעה שהוא לא הגבר בשבילך
ואת לא צריכה להיות
עוד דקה אחת
עם מישהו שהוא פחות
!ממה שמגיע לך
.את יכולה להתחיל מחדש
.זו מתנה
.אנחנו מתחילות מחדש
זה כמו חג המולד
?הראשון שלנו, בסדר
?נכון
?את יודעת מה אנחנו צריכות
.קצת שמחת חג, נכון? -כן
ערמונים קלויים על אש
?באמת? באמת
?שירים על קלייה של דברים
.זו היתה בחירה אומללה
רודולף, האיל אדום האף
.לא-
.בלי אפים
.בלי אפים ובלי אש
...בסדר, מה לגבי
?"אני אגיע הביתה לחג המולד"
אני אגיע הביתה לחג המולד
את יכולה לסמוך עלי
אנא שיהיה קצת שלג
ודבקון
ומתנות תחת העץ
ערב חג המולד ימצא אותי
במקום בו
- אריזונה -
מנצנצים אורות האהבה
אני אגיע הביתה לחג המולד
לפחות בחלומות
,אני יודעת שאת לא רדומה
,אבל את חייבת לעצום עיניים
.אחרת הוא לא יבוא
?הוא יביא לי צעצועים
.אם תלכי לישון-
?הוא יביא לי אחות קטנה
.לא הלילה
.הלוואי ואבא היה כאן
.לילה טוב, מותק
.שנת ישרים
לפחות בחלומות
+
.אני כבר לא בטוחה בכלום
,אני עוברת על זה סחור סחור
.שוב ושוב
,כמו כל בחירה אחרת שלי
.זה עשוי לשנות את המצב
אבל לא. זה המקום
.הנכון בשבילי להיות בו
.זה הדבר הנכון בשבילי לעשותו
אני יודעת את זה. פשוט לא
.ציפיתי שזה כל כך יכאב
!מותק, אל תתרחקי
.אמא
.מרדית-
.גדלת
.כן-
.חבל
.זה נוראי להיות מבוגר
אבל הקרוסלה לעולם
.לא מפסיקה להסתובב
.ואני רוצה יותר
...מזה, מאיתנו, מ
.אני רוצה שיהיה לי עוד
?עוד תינוק
.בטח-
?ברצינות
תקשיבי, אני אוהב אותך
...ואת אוהבת אותי ו
...מה שלא יקרה
.לא אכפת לי
,לא עוד רופאים
,לא עוד מעבדות
,ואת ואני
.יש לנו הרבה מין
,אולי נוכל לעשות תינוק
.אולי לא
,אולי יהיה לך אלצהיימר
...אולי לא, אבל זה
.אני מכריז על הפתק הדביק
...זולה וביילי
...וגידולים על הקירות
.וכובעי מנתחים עם מעבורות
.את הכל
מרדית, אני לא יכול
.לחיות בלעדייך
.אני לא רוצה לחיות בלעדייך
ואני אעשה את כל שביכולתי
.כדי להוכיח את זה
מעולם לא איבדת
.את אהבת חייך
מעולם לא בכית מעל הגוף של האדם
.שאת הכי אוהבת בעולם
את לא יודעת
.איך זה הורס בן אדם
מעולם לא היית צריכה
.לצאת מזה עם הציפורניים
,אני יכולה לחיות בלעדיך
.אבל אני לא רוצה
.אני לעולם לא רוצה
.הקרוסלה לא מפסיקה להסתובב
.אי אפשר לרדת
- ה-1 בינואר -
אדוני, אני שומע שאתה אומר
,שאין לך תשובות
אבל אני צריך שיהיו
!לך כמה תשובות
...זה
.היי
?הכל בסדר
.לא, הכל לא בסדר
.היא לא היתה צריכה ללכת
אפריל לא היתה צריכה
.ללכת לאזור קרבי
.אני יודעת
.אני יודעת שזה קשה
...זה לא רק קשה. זה
.היא איבדה רגל-
אתה יודע, עם כל מה שקרה
בשנה החולפת
...איתך ועם התינוק, היא
.היא איבדה רגל
ועכשיו היא לומדת
...ללכת שוב ואתה
אתה צריך לתת לה
.לעשות את זה
?למה
?למה שאני אעשה את זה
למה היא יכולה ללכת ולסכן את
...עצמה ולהשאיר אותי כאן ל
,אם היא איבדה רגל
.אז גם אני איבדתי רגל
...אבל נחשי מה
.אני עדיין קם בכל בוקר
.אני מתמודד עם כל יום
אני לא עולה על מטוס
,וטס לצד השני של העולם
אז כל מה שאפריל השאירה לי
זה זיכרון מחורבן שאני צועק
.עליה לפי תמונה בטלפון
?רגע, מה קרה
דיברנו
,ואז היו יריות, הרבה
.והשיחה נקטעה
ומאז לא הצלחתי
.ליצור איתה קשר
...אני לא יודע
.איפה היא
.אני אפילו לא יודע איפה היא
כל מה שאני אומרת
זה שאני לא יודעת איך אפשר
להכיר ולאהוב אדם
ולא להסכים איתו על דבר
.כל כך בסיסי. -בדיוק
ריצ'ארד רוצה להציע נישואין
באמצעות זה
שהוא יציף אותי בפרחים
.ובעלי ורדים מצופים בשוקולד
אפשר היה לצפות מאדם
שיהיה אסיר תודה
לאישה המאפשרת לו
.להימנע מהשטויות האלה
.או שאולי לא מדובר רק בך
?סליחה
.שום דבר
.סליחה, זה לא ענייני
נראה שהפכת את זה
.לעניינך, אז תפרטי
.בבקשה
אולי זה רק גורם לו
.להרגיש טוב
אולי זה פשוט יותר
לקבל זר ורדים
מאשר לבקש ממישהו
,לשנות את מי שהוא
או שלא יעשה את מה
שגורם לו להרגיש טוב
,כשמה שגורם לו להרגיש טוב
זה להגיד לך עד כמה
.את גורמת לו להרגיש טוב
אולי בכך שאת לא מאפשרת לו
,לתת לך את זה
.את בעצם לוקחת משהו ממנו
.סליחה
...לא, זה
.את מגנה עליו
.אני מבינה
!שנה טובה
...איך אנחנו מרגישות
.טוב
סליחה, היינו ערות כל הלילה
,ואני יודעת שזה רע
אבל רצינו לראות את הכדור נופל
ואז התחלנו לדבר
.ולא יכולנו לסתום
אז אמרתי לה שאני אקח היום
...את משמרת העינויים הראשונה
.בסדר
.כדי לתת לה לישון-
אני מרגישה שנרדמתי
.לפני עשר דקות
היי, ידעת שג'יי-ג'יי
?היתה כבאית מתנדבת
ואז היא נכוותה במסיבה
."לפני משחק של ה"סיהוקס
מתנו מצחוק מהאירוניה
.ואז בכינו מזה
.ואז שוב צחקנו
.אני אלך להביא משהו בזריזות
.רגע, עצרי
?מה קורה
?מה הבעיה
?זו ג'יי-ג'יי
.רגע, אני יודעת שקרה משהו
!?אן, את צריכה לשכב. -ג'יי-ג'יי
!?ג'יי-ג'יי?! ג'יי-ג'יי
.את צריכה לשכב
!לא, לא, לא, לא-
.את תקרעי לעצמך את העור
!לא! לא-
.אני כל כך מצטערת
.היא מתה
!לא, היא לא יכולה להיות
!היא לא יכולה להיות
אני לא יכולה
!לעשות את זה בלעדיה
!לעשות את זה לבדי
+
גידלתי אותך
,שתהיי אישה בלתי רגילה
אז תארי לך את האכזבה שלי
כשהתעוררתי אחרי חמש שנים
!וגיליתי שאת סתם רגילה
!?מה קרה לך
.את מתעלמת ממני
.מנסה-
.את לא צריכה להתעלם ממני
?למה לא
כי אני מישהו שצריכים להכיר
.כדי לאהוב
?באמת
.כן-
?אז אם אכיר אותך, אוהב אותך
?אתה באמת אוהב את עצמך, נכון
.רק מסתיר את הכאב
?אז מה הסיפור שלך
אמי ניסתה להרוג את עצמה
,כשהייתי ילדה
אחרי שנעלם מי שהיה
.אהבת חייה
מעולם לא סיפרתי את זה
.לאף אחד
?אז אתה חושב שאני הרוסה
?יש לזה סיבה
,כי אם תוכל לחשוב על סיבה
,כל סיבה שהיא
למה היקום כל כך דפוק
,ומקרי ואכזרי
,עכשיו יהיה זמן מעולה לספר לי
.כי אני ממש צריכה תשובות
.אני יודע. אני יודע. בואי הנה-
...אני לא
!אני לא יכולה! אני לא יכולה
,נשימות עמוקות ואיטיות
.נשימות עמוקות ואיטיות
.הנה. קחי את זה
.לאט, לאט
.תשאפי אוויר
.קחי נשימה עמוקה. קדימה
.אתה יכול להגיד לי כל דבר
.אני רוצה להתחתן איתך
.אני רוצה לעשות איתך ילדים
.אני רוצה לבנות לנו בית
אני רוצה להתיישב
.ולהזדקן איתך
,אני רוצה למות בזרועותייך
.כשאני בן 110
אני לא רוצה 48 שעות
.ללא הפרעה
.אני רוצה חיים שלמים
הוא איננו
.ואני יודעת שהוא איננו
.ויש תחושת בדידות במיטה
זה כאילו... אני לא יודעת
.איך לישון לבד
.אני מתגעגעת אליך
אני מאמינה שיחד אנחנו
יכולים להיות בלתי רגילים
במקום להיות רגילים לחוד
...ואני רוצה להיות
?בסדר, עכשיו, לך לאט. בסדר
?לך לאט, תתרכז, בסדר
?מוכנה
.כן-
!אלוהים
.זה זז
.זה נהדר. נהדר-
!זה נהדר
.עוד צעד
.כן-
!כן, זה נהדר
זה היה הניסיון הראשון הכי
!מוצלח מכל המטופלים שהיו לי
!עשית זאת
.לא, את עשית זאת-
.לא הייתי עושה את זה בלעדייך
.בסדר, אני חוזר בי
.אני חוזר בי. הכל בזכותי
.לא, לא, לא
זה היית אתה. זה היית אתה
...וזו הייתי אני ו
הסיבה שהמוח שלך יכול להגיד
...לרגל החדשה מה לעשות
...הכל התחיל בגלל
,בגלל חיישנים קטנים וקטלניים
...שיצר נוירוכירורג מדהים ש
אתה צודק. אנחנו לא יודעים
למה אנחנו מכירים
...את מי שאנחנו מכירים, אבל
.בלעדיו לא הייתי כאן
...הוא היה מנתח מבריק ו
...הוא היה חבר טוב. ו
.הוא היה אוהב את זה
...הוא היה
...בסדר, בכל אופן
?רוצה לעשות את זה שוב
.בהחלט, כן
.טוב, בסדר-
.היי, לורה
אני כאן כדי להתחיל בהחלפת
?החבישה הראשונה שלך, בסדר
אנחנו נסיר רקמות מתות
.מהכוויות, שכבה אחר שכבה
זה יחשוף רקמות בריאות כדי
?לגרום לעור לגדול, בסדר
.כדאי לך להחזיק במשהו
.מעקי המיטה עובדים די טוב
.זה יכאב
?מי זאת
.זאת השכנה שלך, אן-
,ועשי לעצמך טובה
.תמצאי משהו לנגוס בו
.תודה, אן
.אני שולטת בזה. ספרי לה-
.כן, תודה, אן
?אני אתחיל עכשיו, בסדר
.זה בסדר. זה בסדר
.זה בסדר
.את תהיי בסדר
.היי
.סליחה, הייתי צריכה להתקשר
שחררו אותנו בפתאומיות
,והחלפתי מטוסים
,ואז חשבתי אותי להפתיע אותך
...אבל אני יכולה
לראות לפי המבט
...על הפנים שלך ש
,אמליה, היי
?יש לך זמן לכוס קפה
.סליחה, יום עמוס
.כן-
כבר זמן מה שאני לא
.רואה אותך בפגישות
.זמן רב
.כפי שאמרתי, עסוקה מאוד
אדוארדס אמרה משהו
?עלייך... -באמת
?מה עוד אדוארדס אומרת
.אני לא מאשים אותך
.אני בודק
.את יודעת שמותר לי לבדוק
.זו החברות שלנו
.אין לי זמן לקפה-
.אין לי זמן לפגישות
אני לא... תפקידי לא לגרום לך
.להרגיש טוב יותר בקשר אלי
תפקידי לגרום למטופלים שלי
.להרגיש יותר טוב
אתה יודע מה עלול לקרות בשעה
?או שתיים שהייתי מבזבזת איתך
!שעה או שתיים חשובות
.הן חשובות לי
.הן צריכות להיות חשובות לך
.הן חשובות למטופלים שלי
,אם אלך ומטופל שלי ימות
,לא אני אסבול
,אלא אמו, אחיותיו
,חבריו, אישתו
.והם ישנאו אותי
,עם כל מה שיש להם
הם ישנאו אותי ואותך
,ואת כולם כאן
,כי הם לא יבינו למה הוא מת
.למה אנשים תמיד הולכים
למה כל מי שאכפת לך ממנו עוזב
,או נתלש מעולמך ללא אזהרה
,ללא סיבה
בחנויות מכולת
ובהתרסקויות מטוסים
ובבתי חולים פשוטים
עם רופאים פשוטים
שלא עושים את מה
שהם אמורים לעשות
!וזה להציל אנשים
+
.היי
.טוב לראות אותך
,יש הרגשה שלא הייתי כאן נצח
אבל אני אני רואה
,שכלום לא השתנה
פרט לכך שהורידו
.את העץ הישן ההוא
.כן
...בסדר, אני
.אני כבר אראה אותך
יש לי שקית מלאה באוקסי מהשוק
השחור בכיס המעיל שלי
ואני מנסה להחליט
.האם לקחת את זה או לא
אני שולטת בקטע הזה
.של דרק המת
.אני יודעת שאנשים היו מודאגים
מאז שהוא מת
,כולם הסתכלו עלי
,חיכו שאני אקרוס או אתחרפן
.או פשוט אהיה בבלגן
כמו איזו פצצה
.שכולם חושבים שאמורה להתפוצץ
,אמי התקשרה שלוש
.ארבע פעמים ביום
.אדיסון התקשרה, כולם
.הגיוני
.זה טבעי
...כל מי שאי-פעם אהבתי
.מת
.כולל התינוק שלי
.תודה, יקום
...אז אני אמורה להיות
,טגדיה יוונית, להפוך לאבן
.להיות מטורפת, אבל אני בסדר
.אני שולטת בזה. אני בסדר
.אני אומרת לך, אני מדהימה
.אני מצילה חיים בלי סוף
אני גורמת לאנשים
.לשבת ביציע של חדר הניתוח
אנשים רבים כדי
.לשמוע אותי מרצה
.אני מבדרת
!בדיחה, בדיחה, בדיחה
!אני מצחיקה! אני כיפית
!אני מסיבה
!אני עושה... אני נהדרת
אני מסתדרת ממש טוב
.עם הקטע של דרק המת
.בסדר
...אלא שהיום צעקתי על ריצ'ארד
שרק ניסה להזמין אותי לקפה
ואז הלכתי וקניתי אוקסי
.מאיזה רופא נרקומן
?אבל לא לקחת כלום
.עדיין לא
.אבל אני עלולה
.זה העניין
.אני ממש עלולה
אואן, אני נקייה
.כבר 1321 ימים
.הייתי בסדר
.זה היה בשליטה
.אבל אני עלולה
כל הדברים האלה
,שאת שולטת בהם
.את לא אמורה לשלוט בהם
...את אמורה להרגיש את זה
.עצב, אובדן, כאב
.זה נורמלי
.זה לא נורמלי-
.זה כן. זה נורמלי
לך זה לא נורמלי כי מעולם
.לא עשית את זה
,במקום להרגיש את זה
,להרגיש את הצער והכאב
דחפת את הכל פנימה
.ובמקום זה את לוקחת סמים
,במקום לעבור דרך הכאב
...את בורחת ממנו. את
במקום להתמודד עם זה
שפגועים ונמצאים לבד
והחשש שההרגשה הריקה והאיומה
.היא כל מה שיש, אני בורח מזה
אני בורח וחותם על סבב נוסף
.של שירות פעיל
.אנחנו עושים את הדברים האלה
...אנחנו בורחים ואנחנו
.אנחנו לוקחים תרופות
אנחנו עושים את מה שצריך כדי
,לחפות על זה ולהקהות את התחושה
.אבל זה לא נורמלי
.אנחנו אמורים להרגיש
...אנחנו אמורים
...לאהוב ולשנוא
ולכאוב
...ולהתאבל ולהישבר ו
...להיהרס ו
לבנות את עצמנו מחדש
.כדי להיהרס שוב
.זה אנושי, זו אנושיות
...זה... זה
.זה להיות בחיים
.זאת הנקודה. זאת כל הנקודה
.אל תימנעי מזה
...אל
.תחסלי את זה
.דרק מת
.הוא מת
.אני לא רוצה להרגיש את זה
...אני
.אני לא חושבת שאני יכולה
אני לא חושבת
.שאני בכלל רוצה
.אני לא יכולה. אני לא יכולה
.אני לא יכולה לעשות את זה
.אני לא יכולה
...את חייבת. אם לא-
לא, אני לא יכולה. אני לא יכולה
.לעשות את זה! -את חייבת
אם לא אז שקית האוקסי
.לא תהיה האחרונה שלך
.את תהיי בסדר
?את תשרדי את זה, בסדר
.כולם שורדים
.זה נורמלי לגמרי
.זה אפילו משעמם
.זה כל כך נורמלי
,בסדר, זו-זו
.הנה החטיף שלך
...גבינה, בננות וקצת
.לעזאזל
?זה לא משנה אם כואב לי, נכון
.זה לא משנה אם אני לבד
?איפה לחתום
,גברת גריי
חשוב שתביני לגמרי
שבחתימה על זה את מעבירה
,את כל הזכויות על בתך
.עכשיו ובעתיד
.ואני לבד
עכשיו אני צריכה
.לגדל את בתי לבד
איך אני אמורה
?לעשות את זה
...אמא
.אני מבינה
.זה בסדר אם את צריכה עוד זמן
?עוד זמן? עוד זמן
,הייתי צריכה עוד זמן איתו
אבל הכל נע קדימה
מהר יותר ויותר
.ואין יותר זמן
.אי אפשר לחזור אחורה
."אי אפשר ללחוץ על "השהה
.הקרוסלה לא מפסיקה להסתובב
...היא
.אני לא צריכה זמן נוסף
?איפה לחתום
.לעזאזל
,למעשה, זו, את יודעת
?אני חושבת שאולי ניקח את זה
...נשים את זה בשקית ו
!אמא
.זה בסדר, זולה. זה בסדר
!את מדממת. יש דם
.דם. זה רק דם
?אמא, להתקשר למוקד החירום
.עדיין לא. חכי
.כן. תתקשרי
.מרדית, אל תפחדי-
.אל תחששי
,מוקד חירום
?מה מקרה החירום שלך
.אמי ניסתה להרוג את עצמה
.אמי זקוקה לעזרה-
את הילדה הפיקחית שידעה
?להתקשר למוקד החירום
.ייתכן שהצלת את חיי אמך
,ד"ר גריי
.אנחנו מוכנים להתחיל
?הילדים שלי? איפה הילדים שלי
!תפסיקו-
.היא לא צריכה להיות כאן
.לא, חכו
!אל תגעו בי
!דרק! דרק
!דרק
.אני לא רוצה שתהיי לבד
,אם משהו יקרה לי
...אני לא רוצה ש
.תהיי רק את
.נעשה תינוקות יפים
?אז את חושבת על זה
.אני חושבת על זה-
.חכו
+
?ד"ר גריי? ד"ר גריי
.בעלך כאן
.היי
מסתבר שאני איש הקשר
.שלך למקרה חירום
.ילדתי תינוקת
.אני יודע-
.דרק מת
.אני יודע
?דרק
...אם יש משבר
.את לא קופאת
.את ממשיכה הלאה
את גורמת לכולנו
.להמשיך הלאה
.כי ראית דברים יותר גרועים
.שרדת דברים יותר גרועים
.זה בסדר
.לך
.ואת יודעת שגם אנחנו נשרוד
.היי
.בסדר, מתוקה
.בסדר
.היי, היי
.זה בסדר
.לתינוקת קוראים אליס
?ראית אותה
.היא יפה
.אני בטוח שהיא דומה לך-
.לא חשבתי שאוכל לעשות את זה
חלק ממני חשב: "מה אם אלד
"?את התינוקת ופשוט אמות
ואז היא הגיעה
וראיתי את הפנים שלה
.וראיתי אותו בתוכה
.היא יפה
- יום האהבה -
.יום אהבה שמח
!יום שמח של כולם
הילד שלי עם אביו
.בדיסני וורלד
.הוא במקום הכי מאושר בעולם
...אני איתך
.עירומה, בבית הזה
.זה מקום מאושר מסוג אחר
!עכשיו כולם מאושרים
...אז זה זמן טוב
.לתת לך מתנה
!בן
?אלה כרטיסי טיסה לפריז
כי אם אלה
...כרטיסי טיסה לפריז
.זו צוואה שלי בחיים
אני נותן לך אישור מלא לנתק אותי
.מהמכשירים כשתמצאי לנכון
בלי אמצעים מיוחדים. חתום
.ע"י עדים עם אישור נוטריוני
?מירנדה
...אז-
...קודם לכן
.רצית שישאירו אותך בחיים
קודם לכן רצית אמצעים מיוחדים
כי היה לך רעיון מטופש
שתהיה איש ניסים
,ותתעורר ותחזור אלי
...אבל עכשיו
?חתמת על המסמכים
.כן
.זה מה שרצית
חודשים שאנחנו מסתובבים
סחור סחור סביב העניין
,ונמאס לי להתווכח
.אז החלטתי לחתום על המסמכים
?מירנדה
זה הדבר הכי רע
.שעשית אי-פעם
?מה
אתה כבר לא אוהב אותי
?מספיק כדי לקוות לנס
?את צוחקת עלי
:מההתחלה צעקת
"!נתק אותי! נתק אותי"
כן, אבל לא היית
.אמור לעשות את זה
,כלומר, היית אמור
.אבל לא היית אמור לרצות
...מיר
?עכשיו אתה רוצה-
!?מירנדה, למה זה משגע אותך
?מה קורה
?היי, היי, מה קורה
!אני אוהבת אותך יותר מדי
.זה יותר מדי
...בסדר, בעלי הראשון
...בסדר, אם הוא היה עוזב
חלק ממני תמיד ידע
שזה יהיה בסדר
.וכשהוא עזב זה היה ככה
...אבל אתה
...מאז שדרק מת
,אני מתיישבת באמצע הלילה
,מנסה לשאוף אוויר
.מבוהלת
.יש לי חלומות שקרה לך משהו
...אז אם משהו היה קורה
.אני אוהבת אותך יותר מדי
.כאילו אתה חלק ממני
.אני אוהבת אותך
...אז
.אני צריכה תוכנית
.אני צריכה כללים
אני צריכה סדר
ורק התרגלתי לרעיון
המטופש שלך של איש ניסים
ועכשיו אתה אומר לי
שאתה רוצה שאנתק את המכשירים
.ואני לא יכולה להתמודד עם זה
אני... רק סדר וכמה כללים
ותוכנית וקצת סדר
באמצע כל הדבר הזה
כי אם אני צריכה לחשוב
,על מה שעלול לקרות
.זה יותר מדי
...אני מבטיח... אני מבטיח
.שאתן לך למות ראשונה
...זה
!כל כך לא בסדר
היי, גם אני אוהב אותך
.יותר מדי
...הנה, בוא
?לא נחשוב על זה יותר, בסדר
.אנחנו לא יכולים לתכנן
.אנחנו לא יודעים
...אז בוא נתעלם מזה ו
?נישאר כאן, בבועה שלנו. בסדר
.כאן, יחד
.במקום הכי מאושר בעולם
+
!ריצ'ארד וובר
?קתרין
!אני כועסת עליך-
אני עושה משהו
.שנשבעתי שלא אעשה לעולם
אני שואלת שאלה
,כשאני לא יודעת את התשובה
...כי
?מה קורה-
כי אתה שווה את זה
שאני אעמוד כאן כמו שוטה
...ואכריז איך אני מרגישה
!מול כל בית החולים
!אני אוהבת אותך, ריצ'ארד וובר
.אני אוהבת אותך
.ואני ארצה מאוד שתהיה בעלי
.זה כמובן אם גם אתה רוצה
.הגיע הזמן
קדימה, זו, בואי ניתן לביילי
.ולאחותך הקטנה להתמקם
.לא, רגע, חכו
?אלכס אירח מסיבת חג מולד
?אירח" זו הגזמה, נכון"
.לא משנה-
.היה עץ
.כן, היה עץ עצוב מאוד. אלוהים-
.אני חייבת להאמין שיש דרך
חייבת להיות דרך
.לרדת מהקרוסלה
...להתחיל שוב, להתחיל מחדש
חייבת להיות דרך
.להשאיר את כל השדים מאחוריי
.נתראה
.את הכל חוץ מאשר רגילה, מרדית
.זו בחירה
.זו בחירה שאני עושה
.להמשיך הלאה
.לעבור את זה
.אני מסוגלת לעשות זאת
?את מוכנה לזה
.כן
.להב 10
...כל מה שאני צריכה לעשות
.זה להתחיל
- האנטומיה של גריי -
עונה 11, פרק 22
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י