Este trabajo no es fácil.
La gran cantidad de presión y pérdida
que nos enfrentamos todos los días ...
... puede dejarte exhausto ...
... o indefenso.
Estas bien. Estas bien.
Necesitará encontrar una salida para el estrés.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Tal vez sea físico ...
... tal vez sea emocional ...
Hey amigo. ¡Oye!
- Hola. - Oh, eres tan grande.
Mami los extraña mucho a los dos.
Te quiero, mami.
Te Amo. Te echo de menos.
... tal vez sea la familia ...
... pero créeme, no vas a sobrevivir a la residencia
a menos que tengas un lugar feliz ...
... en algún lugar del que puedas escapar de todo.
Sincronizado y corregido por -robtor- www.addic7ed.com
Necesito otro ABD.
¿Por qué no hemos llegado todavía?
Vamos lo más rápido que podemos sin chocarnos.
Oh...
Tienes que decirles que es él para que estén listos.
Está bien, Carina, sé que estás asustada, pero esto no ayuda.
"B."
"B"? "B" ¿qué, amigo?
"B" positivo. Ese es mi tipo de sangre.
Llamaremos con anticipación y nos aseguraremos de que sepan.
Dame un 4x4.
Andrea, vas a estar bien, Andrea, ¿de acuerdo?
¿Okey?
Val ashton.
Dos días después de la resección hepática prolongada.
Las LFT todavía están elevadas.
Los hemocultivos son bacterias gramnegativas en crecimiento.
¿Como te sientes? ¿Alguna ternura o náuseas?
Honestamente, creo que puedo levantarme de la cama
y dar un par de vueltas.
Ella todavía está séptica.
Comience con Levophed, agregue un antimicótico,
y solicite una TC repetida.
Te sientes como una mierda y estás actuando como si no lo hicieras.
Por qué habría...
Así que te dejaré salir de la cama para que puedas ver a Luna.
He intentado esto a tu manera.
No funciona.
Val, sé que esto ...
Por favor, no digas que sabes cómo se siente esto
porque me gustas y quiero que me sigas gustando.
Pero a menos que hayas tenido un bebé que no has tenido
se le permitió sostener o incluso ver en persona toda su vida,
no lo sabes.
Finalmente logré hablar con el padre de Luna.
Firmó sus derechos de paternidad.
¿No es eso lo que querías?
Sí.
Pero esperaba al menos una pequeña pelea.
No es un mensaje de texto que diga "Buena suerte".
Bebé emoji.
Entonces, sí, me siento como una mierda.
Me siento enfermo hasta los huesos que hice un niño
con alguien a quien ni siquiera le importa que ella exista.
Consigamos la sepsis bajo control
y luego podemos hablar de ver a Luna.
Se les acabó la leche de avena, así que será de almendras.
Salvajes.
¿Correcto?
Mmm.
Deberías comer.
Café primero.
Y no necesito un discurso sobre el desayuno
y nutrientes para mi cerebro porque mi cerebro
finalmente se apaga.
Me gustaría mantenerlo así durante el mayor tiempo posible.
¿Quieres tomar aire fresco?
Podríamos dar un paseo.
Estoy justo donde quiero estar.
Maggie, no se si estas dormida
o si me estás ignorando a mí o al mundo por completo, pero llama.
¿Todavía nada?
Uh, podría desmayarse en el suelo por COVID,
y nadie lo sabría.
O ... O podría ser atropellada por un automóvil en la I-94
de camino a Wyoming.
- ¿Qué hay en Wyoming? - No lo sé.
Pero una hermana está en un respiradero y la otra falta
y la última vez que faltaba un hermano
se estaba muriendo al costado de la carretera, así que ...
¿Va a morir mi mami?
Oh...
Está bien. Usted me puede decir.
Vamos, Zo. Entremos.
Llamé al banco de sangre
tener sangre tipo "B" en espera.
Con suerte, es una señal.
¿Sabes, "sé positivo"?
Rig está aquí.
Carina, ¿qué diablos?
- Es Andrea. - ¿Qué?
Puñalada en el abdomen, posiblemente en el pecho.
Ligeramente hipotenso y taquicárdico después
- un litro de NS. - ¿Qué pasó?
Estaba siguiendo a un traficante sexual y ella lo atacó.
Ellos la atraparon. Creo que estoy bien.
DeLuca, trata de no hablar. Es el Dr. Hunt.
Estás en Gray-Sloan. Llevémoslo al trauma uno.
Movámonos. Schmitt, vámonos.
- Owen. - ¿Sí?
Por favor sálvalo. Por favor.
Bueno.
Hay fluido en su abdomen
y alrededor de su corazón.
- ¿Cómo te sientes, DeLuca? - Como si me hubieran apuñalado.
Las radiografías de tórax han subido.
Está bien, déjame ver.
DeLuca, tienes un hemotórax.
Tendré que colocar un tubo torácico, ¿de acuerdo?
- Genial. - Schmitt, cuelga otra unidad.
Aquí viene. ¿Listo?
BP sigue cayendo.
Bien, llamemos al quirófano
Diles que estamos en camino, ¿de acuerdo?
- Oye, quiero ir con él. - Carina, no.
Andrea, quiero ir contigo.
Carina, tiene razón. Por favor.
¿Listo? ¿Estamos bien?
Oh Dios.
Bueno, bien. Vamos. Moverse.
Uh, Dr. Webber.
Uno...
Hay una...
un gran trauma que acaba de llegar, y, eh ...
Bueno, ¿pidió ayuda Hunt?
No. Uh ...
¿Te pidió que vinieras a mirarme?
Es, eh ...
Es DeLuca.
Ha sido apuñalado y, um, lo vi,
y desearía no haberlo hecho
pero, um, lo hice, y pensé que deberías saberlo.
¡Oye!
Oye, tú.
Impresionante.
Tu turno.
Veamos que tienes.
Bueno.
Ahí tienes.
Solo tengo que poner un poco más de músculo en ello.
Sí.
Sabes, esta es la primera vez en mi vida
Puedo recordar que no me sentí competitivo.
¿Es esta tu vida?
¿Qué?
Bueno, dijiste la primera vez en tu vida
pero no lo se.
No estoy muy seguro.
Estamos vivos?
Creo que sí.
Te ves bien.
La playa te sienta bien.
Tú también.
Le hice a Zola un queso a la parrilla.
Está viendo una película con los otros dos.
¿De verdad dijiste algo?
Ellis nos interrumpió antes de que llegáramos demasiado lejos.
Que se siente como una intervención divina
porque no tengo ni idea de lo que diría.
Quiero decir, no puedo mentir porque ... mentir.
Y Zola es tan inteligente que simplemente se da cuenta de ello.
¿Entonces seguirás haciendo quesos a la parrilla?
¿Vas a caminar dos horas?
cada vez que Scout necesita dormir?
¿Quieres ver qué pasa cuando me detengo?
Lo siento. Necesito a Maggie.
Maggie es pensativa y sensata,
y sé que tengo que decirle a Zola la verdad,
pero necesito ayuda para saber cómo decirle la verdad.
Ella no contesta. Tengo que ir a buscarla.
¿Q-qué? No, no has dormido.
No puedes quedarte quieto. No estás conduciendo.
Tú tampoco has dormido.
Bien, respiraciones profundas.
Resolveremos esto.
Um, solo llamaré a alguien que pueda encontrar a Maggie.
¿Quién?
No lo sé.
Oh.
Oye, ¿dónde está Carina?
Uh, se dirigieron a la capilla.
Está bien, ¿puedes decirle que DeLuca está estable?
y está de camino al quirófano?
Sí. Gracias.
¿Quién es ese?
Uh, es la mujer que DeLuca estaba siguiendo.
Los detectives necesitan su foto.
¿Por qué? Tú ... ¿la conoces?
Estuvo aquí anoche y la traté.
¿Para qué?
Ella dijo que fue asaltada. Oh Dios mío.
- Schmitt, oye, oye. - Oh Dios mío. ¿Es culpa mía?
No, nada de esto es culpa tuya.
Hola.
¿Qué, sin regalos?
Al menos, algunos crucigramas,
galletas de mantequilla de maní, pornografía de contrabando?
Es una broma.
Cambiaría todo eso por una buena conversación.
Está bien, si se trata de las enfermeras,
necesitan calmarse.
Ambos tenemos COVID. No fue gran cosa.
¿De qué estás hablando?
Fui a ver a Gray.
Necesitaba ver un paisaje vivo.
Te hubiera encantado ... Los dos debajo de las mantas,
era como "En COVID Pond".
No es gracioso.
Es un poco gracioso.
Intubamos a Meredith, Tom.
Ya sabes, si alguna vez te encuentras pensando en
animar a los niños en la sala de cáncer, no lo hagas.
Perdón. Lo siento. Yo solo ...
Solo necesitaba estar en una habitación con alguien que no me odie.
Bueno, nadie puede superar una barra notablemente baja
como Tom Koracick.
Toma asiento.
No te odio, Altman.
Pero me ayudaría escucharte admitir
que nunca me quisiste.
No tienes que decirlo ahora, pero ...
Estás cansado. Ambos estamos asustados.
Pero me ayudaría escucharlo pronto.
- Dr. Wilson. - ¿Sí?
He puesto al máximo a la Sra. Ashton en presores,
pero sus MAPAS siguen cayendo.
Su TC repetida no muestra líquido, lo que significa que
lo que queda de su hígado está fallando.
Um, comienza con diálisis hepática
y mantenme informado si empeora.
La mamá de Luna Ashton es tu paciente, ¿verdad?
¿Por qué?
Luna tiene un quiste broncogénico.
Me gustaría llevarla al quirófano
antes de que cause dificultad respiratoria.
Pensé que te gustaría unirte a mí para contárselo a su mamá.
No.
Está bien, haz lo que quieras.
No, yo solo ... no quiero que se lo digas tampoco.
No quiero que nadie se lo diga.
Supongo que podríamos colar a Luna
y decir que era emergente, que Val estaba durmiendo.
No tuvimos tiempo de preguntarle.
- ¿En realidad? - No. ¿Qué te pasa?
Ella solo ... Ella necesita algo de verdad
noticias no terribles en este momento.
Todos lo hacemos.
¿Vas a hacer una ex-vuelta y una esternotomía?
¿Es eso necesario?
Su examen FAST indica lesión cardíaca.
Bueno, entonces me fregaré.
Respetuosamente, Richard, no te has operado en meses.
No estoy seguro de que esta sea la forma de volver a entrar.
Bueno, respetuosamente, necesitas la ayuda,
y no voy a despertar a Bailey
cuando duerme por primera vez desde que murió su madre.
No te lo estoy pidiendo. Consigue Altman.
Altman viene de un turno de 20 horas que terminó
en poner a Meredith Gray en un respiradero.
Ella no está en condiciones de operar.
Mira, DeLuca me salvó la vida.
Está bien que yo haga lo mismo.
Cuando Teddy y yo estábamos en Irak, este era nuestro trabajo.
Para coser a nuestra propia gente cuando estaba rota.
Sabíamos los nombres de sus hijos, sus perros,
lo que los obligó a servir a su país.
Día tras día, salían, tomaban metralla
y lo sacaríamos, los coseríamos de nuevo,
y luego los enviábamos y lo hacíamos de nuevo.
No hubo sueño, no hubo descanso
no hay tiempo para dejar que la gravedad de todo se hunda.
Ese era el trabajo, Richard. No mucha gente puede hacerlo.
Altman puede. Así que, por favor, tráeme a Altman.
Oye, tengo tu página, pero DeLuca no necesita ortografía.
Necesitaba orto.
Vi a la mujer que le hizo esto a DeLuca.
Ella estuvo aquí anoche.
Dijo que la asaltaron, pero creo que estaba mintiendo.
Quiero decir, sé que estaba mintiendo.
Y ella preguntaba por los secuestradores
pero no puse las piezas juntas.
Y no sé si podría haberlo hecho
pero todavía siento que debería haberlo hecho.
¿Qué es una locura, verdad?
Yo solo necesito concentrarme en la cirugía de DeLuca.
No, no puedes fregar.
Esta fue una página de charlas estimulantes.
Bien, entonces, cambia de servicio. Puedes hacerlo. Vamos.
Quiero ayudar.
Luego, asegúrese de que DeLuca obtenga un cirujano que no sea un desastre.
Dicho con amor, en caso de que no pudieras distinguir detrás de la máscara.
Es una pequeña parte del crecimiento anormal de los pulmones
que necesito quitar para que pueda respirar normalmente.
Y luego será mi turno para otra cirugía.
Y luego el de ella.
Y luego tal vez iré dos veces para que me sigas adivinando.
Sé que suena aterrador, pero el Dr. Hayes ha hecho
esta cirugía innumerables veces.
¿Alguien la ha abrazado desde que nació?
Bueno, ella tiene que quedarse en la incubadora
por su propia seguridad, me temo.
Eso no está bien.
Está indefensa y asustada.
Se supone que los bebés no deben vivir en un recipiente de plástico.
Tienes razón, Val. Tienes razón.
Necesitas verla. No está bien que no lo hayas hecho.
Wilson.
Te la llevaré antes de que la operen.
Gracias.
Muchas gracias.
Wilson.
Webber llamó.
Sí, para mí. DeLuca fue apuñalado.
Tiene un hemotórax masivo y sangre en el pericardio.
- ¿Bandeja de esternotomía? - Y Balfour.
Tratamos a un niño en Jordania que tenía metralla
en la misma zona.
Correcto. El tipo de Texas Hold 'Em.
Y lo enviamos a casa de una pieza.
Muy bien, hagámoslo de nuevo.
Sí.
¿Listo?
Está bien, Schmitt, llamemos al banco de sangre,
asegúrese de que haya más por venir, y puede fregar.
Khan, no Schmitt.
El Dr. Schmitt dijo que necesitaba cambiar de servicio.
Asumo por mi tiempo en Pakistán como cirujano vascular.
Excelente llamada, Schmitt.
Muy bien, me ayudarás con la esternotomía.
mientras el Dr. Hunt explora el abdomen.
Vamos a ir rápido.
Comprendido.
Bien entonces.
Bisturí.
Warren fue llamado a un centro de cuatro alarmas.
¿Tienes que ir?
Carina, no me iré a ningún lado.
Oye, oye.
Antes de morir, mamá nos llamó dos mitades de un todo.
Pierde algo en la traducción.
Mi papá pensó que éramos completamente diferentes
pero mi mamá sabía que no podríamos respirar sin el otro.
Un año, cuando papá estaba demasiado maníaco para hablar con sentido común,
él, um, gastó todo nuestro dinero de Navidad
en cosas que no necesitaba, pero mamá ahorró,
y nos sorprendió con un regalo.
Un par de patines.
Andrea trató de dármelas,
pero yo puse a la izquierda y él a la derecha,
y levantamos las otras dos piernas como flamencos
y patinaba por la casa.
Dos partes, un todo.
Parece que el cuchillo atravesó el pericardio.
y acaba de cortar el ventrículo.
Puede reparar el ventrículo con prolene 3-0.
- ¿Altman? - Sí, tiene razón. Estoy en ello.
Está bien, entra allí.
Derecha, aguja cónica grande 3-0.
Maldita sea. Parece que ha pasado
su bazo, su estómago y su diafragma.
Tendremos que quitarle el bazo
y comprobar si hay lesiones intestinales.
Dr. Knox, ¿cuántas unidades ha recibido hasta ahora?
Seis unidades de sangre, seis de PFC.
Muy bien, ejecute un TEG para verificar sus factores de coagulación.
Estas bien
Sí.
Bovie.
Por favor, no te lleves a este chico.
Mmm.
Bueno.
¿Comedia o drama?
C-SPAN?
Escucha, hay algo realmente relajante en
todo el desplazamiento en la parte inferior.
Es como este potencial infinito de información.
Vas a hacer que te lea eso
cuando tengamos 80, ¿no?
Quiero decir ... no quise decir ...
Sí, lo hiciste.
Lo dijiste en serio.
Bueno.
¿Pediste más champán?
No.
Esperar. Me deshaceré de ellos.
Estábamos viniendo.
Sí, vamos.
Oye, ¿puedo ayudarte?
Oh, lo siento. Equivocada ... Habitación equivocada.
Jackson?
Oh, este es ... Está bien, es la habitación correcta.
¿Por qué estás aquí?
Link me llamó. Tienes que volver a casa.
¿Cómo estamos, Knox?
Solo colgué otras dos unidades.
La presión arterial empieza a subir.
- Solo unas suturas más. - Buena reparación.
No veo ninguna fuga.
Solo voy a ejecutar este intestino una vez más
y luego estoy listo para bajar aquí.
Muy bien, solo necesito colocar el desagüe,
y luego estamos listos para iniciar el cierre del alambre.
Buen trabajo a todos.
¿Cuándo se hizo la prueba a todos?
- Anoche. - Ayer.
Esta mañana. Muy bien, entra.
Amelia está en su habitación y, por favor, no lo hagas.
Este chico acaba de irse a dormir.
¿Alguien quiere una cerveza?
- Estoy bien. - Es muy temprano.
Está bien, conseguiré algunos.
La herida fue más severa de lo que esperábamos,
pero ha salido adelante.
Oh Dios mío.
Está vivo. Tu hermano está vivo.
¡Oh Dios mío!
Oh, duele no abrazarte ahora mismo.
Oye, míralos mientras me abrazas.
Gracias.
Gracias por ayudarme.
Sí, no leas en eso.
Se lo debía a DeLuca.
Y si hubiera alguien más a quien podría haber llamado
Yo habría.
Dije que no y lo dije en serio.
No llevo bebés prematuros en viajes de placer.
Ya la estás moviendo. Esto es agregar una parada.
Además, le dije a Val que lo haríamos realidad.
Sin consultarme primero.
Está fuera de la cuestión.
Sal de mi camino, Wilson.
¿Eras amable antes de que muriera tu esposa?
¿Discúlpame?
Tengo curiosidad.
Sabes, perdí al amor de mi vida.
No murió, pero bien podría haberlo hecho.
y estaba triste y enojado y confundido,
pero todavía me preocupaba por otras personas.
De hecho, creo que me hizo preocuparme más.
Estoy cuidando a mi paciente.
Sabes que esto no pondrá en peligro a Luna.
Gray estaba riendo y bromeando,
y unas horas más tarde ella está en un respiradero.
Este no es el momento de jugar rápido y relajado con las reglas.
que mantienen seguros a nuestros pacientes.
Si era Meredith Gray pidiendo ver a su hijo,
dirias lo mismo?
Cinco minutos, ni un segundo más.
¡Ah! ¡Ah!
ABG es el mismo que esta mañana,
pero sin fiebre y los laboratorios son decentes.
DeLuca está despierto.
- ¿Lo sabe Bailey? - Ella todavía está durmiendo,
pero, uh, se lo diré en un momento.
Fue una gran salvada, Altman.
Gracias.
Iré a ver a mis otros pacientes.
No me arrepiento
¿Cómo sabías que me estaba preguntando eso?
No lo sé.
Lo acabo de hacer.
No me arrepiento
Sabes, caminamos por nuestras vidas
y somos testigos de atrocidades.
Ver a personas sin hogar en la calle pidiendo ayuda
y simplemente pasamos junto a ellos.
Ver personas que no pueden pagar los medicamentos para sus hijos,
ver gente golpeando a sus hijos,
y simplemente decimos: "Bueno, no es asunto nuestro".
Vea atrocidades en las noticias todos los días.
Crímenes y crueldades cometidos por nuestro gobierno,
pagado, no obstante, con nuestros propios dólares de impuestos.
¿Y qué hacemos? Simplemente cambiamos de canal, ¿verdad?
Nosotros simplemente ... Lo desconectamos.
Luego volvemos al trabajo y fingimos que nos gusta lo que acabamos de ver,
o ese artículo que acabamos de leer era de alguna manera normal o aceptable,
y la gente que sale a la calle
gritando por un cambio,
están tachados de locos,
se descartan como extremos.
No tiene ningún sentido.
No tiene sentido.
Pero lo que hiciste, Meredith,
arriesgando su licencia médica para salvar a esa niña ...
Eso tiene sentido.
Y lo que hice ... Siguiendo a esa mujer,
no cejar, no dejar que se escape,
no dejar que ella dañe a otro ser humano.
Sí, era peligroso, pero tenía sentido.
Es lo único que tiene sentido.
Así que no me arrepiento.
Sufrió mucho sangrado,
pero sus signos vitales están estables.
Oh, Andrea.
Oye, oye.
Oye.
Tranquilo, tranquilo, no intentes hablar.
Lo hiciste. Se acabó.
Arrestaron a la mujer,
arrestaron al hombre que te apuñaló.
Salvaste a tantos niños, Andrea.
_
Ahora, parpadea una vez por morfina
y dos veces por "Soy un tonto que nunca ignorará
su hermana nunca más ".
Cual fue la cirugia? Quiero detalles.
Fue un trauma. Salió bien.
Tu saturación de oxígeno ha aumentado.
Eso es alentador.
Te amaba
aunque traté tanto de no amarte
porque también amaba a Owen.
Creo que pensé que podría amaros a los dos
pero en cambio, yo solo ... lo tiré todo al suelo
y os llevé a los dos conmigo.
Guau.
Te pedí una cosa, Altman.
Me pediste la verdad.
No no. No te pedí eso
porque la verdad es relativa.
Te convenciste de que nos amabas a los dos,
pero la evidencia empírica sugiere lo contrario.
- ¿Empírico? Yo ... - No te quiere.
Tienes razón, nos arrastraste a los dos al suelo
pero no quiere tener nada que ver contigo
y sigo aquí sentado en el polvo.
Si me amaras, Teddy, estaríamos juntos
en lugar de ... juntos en nuestra miseria.
Evidencia empírica.
Te pedí que admitieras que nunca me amaste
porque...
Lo necesito.
Si sobrevivo a esta cosa ...
... quiero levantarme del suelo donde me dejaste,
asi que...
...Lo necesito.
Nunca te amé, Tom.
Gracias.
Quieres sentarte o ...
Oh, en el segundo que me detengo
Scout comienza a llorar como una ambulancia humana.
Como tu estabas.
Y Scout me necesita para seguir moviéndome.
Zola, Bailey, Ellis ... Necesitan que sigamos moviéndonos,
tocando canciones y comiendo.
Comen mucho.
Así que sigo yendo a la tienda
y comprando comida que Amelia sigue fingiendo
ella sabe cocinar,
y si Meredith no sobrevive a esto
¿Sabes lo que le va a hacer a mi vida?
Sí, lo acabas de decir en voz alta.
No se preocupe, todos estamos asustados. Nadie te está juzgando.
Estoy un poco juzgando
pero eso es porque solo te conozco desde hace siete minutos.
Estoy de rodillas todas las noches rezando para que ella sobreviva a esto
y no soy de los que oran de rodillas.
- Lo entiendo. - No estoy rezando por mí.
Eres humano, Link. Date un respiro, ¿de acuerdo?
Estás agotado.
Meredith es ... Ella es mi familia.
Quiero decir, Meredith es familia.
Puedo pensar en un millón de razones por las que no quiero que ella ... muera.
Algunos de ellos son sobre ella, algunos son sobre mí
algunos tratan sobre el mundo en general.
El punto es que se le permite tener sus razones.
No todos tienen que ser desinteresados.
Yo solo...
Quiero decir, esos niños ya perdieron a su papá.
No quiero que ellos también tengan que crecer sin una mamá.
Y todo lo que podemos hacer es simplemente ...
Sigue moviendote.
Sí.
Quiero decir, literalmente sigue moviéndote
Porque ambulancia humana.
Sí.
Sabes, eres bastante bueno en esto.
Todo el "mantén a alguien tranquilo
sólo has sabido cosa de siete minutos.
Bueno, para ser justos, ya han pasado más de ocho minutos.
Es verdad.
Y, Jackson, gracias por traer a Maggie aquí.
Lo siento si eso fue incómodo.
- Fuiste el único que recogió. - No, esta bien.
¿Por qué sería incómodo?
Uh, solo ...
Sí.
Está bien, eres, eh ... Eres su ex, ¿no?
- Mm. - ¿Otra ronda?
Sí.
Yo era Zola, Bailey y Ellis.
Yo era el niño que perdió a un padre
y el mundo se puso patas arriba.
Y no lo se ...
si no hubiera estado ahí para ver a mi papá muerto en el suelo,
cuánto tiempo habrían esperado para decirme.
Nadie habló de eso.
No esperaba respuestas, pero ...
no había lugar para preguntas.
Solo ... silencio.
Meredith les contó a los niños sobre Derek.
Podemos hacer esto por ella.
Ella nos merece
intensificando.
Y los niños también.
¿Podemos quedarnos aquí un poco más?
Tu mamá va a enloquecer cuando te vea.
Sí, ella es.
Código azul, código azul.
Código Azul.
¡Val está codificando! ¡Apurarse!
No.
No, no, no.
Oye.
¿Cómodo?
Bueno, tu hermana acaba de ir a tomar un café
pero dejó instrucciones estrictas.
No hay persecuciones en coche, ¿de acuerdo?
Bueno.
Es taquicárdico y su CVP está subiendo.
Código azul, código azul.
Debe ser un taponamiento cardíaco.
Tendremos que volver a abrirlo.
Consigamos un bisturí y pidamos más sangre.
Código azul, código azul.
¿DeLuca? DeLuca, vamos a tener que abrirte de nuevo, ¿de acuerdo?
Pero estoy contigo, ¿de acuerdo?
Te tengo, ok?
Vamos. Quitagrapas.
Gracias.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
De acuerdo, cortadores de alambre.
Bueno.
Bien, vamos.
Uno, dos, tres.
¡Que alguien llame a Altman y que se reúna conmigo en el quirófano!
Pide más sangre.
Inicie el protocolo de transfusión masiva.
Ya casi estamos, DeLuca, ¿de acuerdo?
¡Vamos vamos!
Carga a 150. Despejado.
¡Vamos, Val!
Estás tan cerca de ver a tu bebé.
Cargado a 200.
Claro.
¿Qué sucedió?
Entró en DIC. Se está desangrando.
Presione TXA ...
- Ya tengo. - Empuja más.
Necesitaré un montón de almohadillas para el regazo.
Déjame entrar.
Se está estrellando.
Inicio del masaje cardíaco.
Carga a 270.
Creo que es demasiado tarde.
Claro.
Entonces, esta mañana le pusieron a tu mamá un ventilador.
Esa es la máquina que respira por ella.
Si.
¿Cuándo la sacarán de eso?
Diferentes personas salen de él en diferentes momentos.
Mi papá nunca lo hizo.
¿Crees que mi mamá lo hará?
Eso esperamos.
Pero no lo sabemos.
Nosotros solo...
No lo sabemos.
No deberíamos decirle a Bailey y Ellis.
No, a menos que lo necesitemos.
Son demasiado jóvenes para entender.
Bueno. Bueno, espera.
Sin dificultad respiratoria
El tubo torácico apenas produce nada.
Gracias.
Ella es una trouper.
Ella tendrá que serlo.
No.
Ejecuté el código durante una hora.
Sabes...
Yo era más amable ...
antes de que Abigail muriera.
Yo era muchísimas cosas, la mayoría mejores.
Lo siento, nunca debí ...
Oh, fue amable lo que querías hacer, lo fue.
Lo siento mucho.
Yo también.
Val está muerto.
He oído.
Lo siento.
DeLuca estaba bien y ahora podría no estarlo.
Pasé tantos años fingiendo ser otra persona.
Tantos años asustados de lo que pensaba mi madre,
los vecinos pensaron, lo que yo pensé.
Perdí tanto tiempo.
Y ahora todos estamos trabajando, sobreviviendo y esperando.
¿Para qué?
¿Todo esto terminará algún día?
Como, un día todos vamos a recibir un memo
que dice, "COVID se acabó. Todos volvieron a la normalidad"?
Creo que desperdicié todo el tiempo que se suponía que debía ser feliz.
Mmm.
¿Cuánto tiempo he estado durmiendo?
Uh, la mayor parte del día.
Bailey, ha pasado algo.
No, es ... No es Meredith.
Es DeLuca.
¿Qué?
Richard, ¿qué?
De acuerdo, dame 1 de epi.
¡La marea está subiendo!
Sé.
Se lo va a lavar.
Lo sé, estoy tratando de superarlo.
¿Estás tratando de vencer la marea?
Sí. Tenía más que hacer.
Tenía planes.
Quería hacer otra torre aquí
y un ... un ... Un puente con un foso.
La marea está llegando demasiado rápido.
Vamos. Es demasiado rápido.
Tenía planes.
Vamos.
No se puede construir un castillo de arena sin un foso.
No sé qué pasa desde aquí, Meredith.
Yo tampoco.
Pero no importa lo que pase
Quiero que sepas que nunca me sentí visto como tú me viste.
Nunca me sentí inspirado de la forma en que tú me inspiraste.
Me hiciste querer no ser solo mi mejor yo
pero mejor.
Y sí, a veces me sentía pequeña contigo.
Me sentí inseguro.
Quería algo de ti que necesitaba darme a mí mismo.
Pero aquí, ahora, en esta playa contigo
Yo ... lo entiendo.
No solo lo entiendo, lo siento.
Entiendo quien soy.
Conozco mi propia alma, mi fuerza.
¿Quieres dar un paseo?
Podemos ver la puesta de sol desde el muelle.
En un minuto.
Solo quiero sentir esto primero.
Solo quiero aferrarme a esto un poco más.
Soy una pequeña excepción
cuando se trata de tener un lugar feliz.
Porque el hospital siempre ha sido mío.
Paletas internas.
- Vamos vamos. - Vamos vamos.
Cargue a 20.
Claro.
- Otra vez. - Claro.
Cargue a 30.
Claro.
Vamos.
- Otra vez. - Otra vez.
Claro.
Vamos.
Tal vez sea porque es donde crecí.
Andrea!
¿Mamá?
Te extrañaré.
Si vuelvo y tu no
Estará bien, Meredith.
Va a. Todo irá bien.
Andrea!
Tengo que ir.
Bueno.
¡Mamá!
¡Oh!
Su corazón no se reiniciará.
Ha estado caído durante 40 minutos.
¿No lo va a llamar alguien?
Hora de la muerte ... 22:50.
Pero si no eres como yo ...
... vas a querer otro lugar.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org