בדיוק כפי שאנחנו
,זקוקים למזון ומים
.בני אדם זקוקים זה לזה
?אני מכירה אותך
.לא
?זה הורס
?באמת, מרדית
.זה קצת הרבה
?את לא חושבת
.תפסיקי לשפוט אותי-
.אני לא ממש יכולה
.אני לא יכולה
מחקר מוח גילה
,שבבדיקת אמ-אר-איי
,מרכז הגמול של האדם נדלק
.כאשר אדם נוסף ישב בחדר
נוירונים נדלקים
,כשאנחנו מדברים עם מישהו
,חושבים על מישהו
והם משתגעים כשאנחנו
.מחזיקים למישהו את היד
.בואי. בואי
.לא
.ילדים גרים כאן עכשיו
.בסדר, חדר שינה, חדר שינה
.בסדר. רעיון טוב
.בטי עדיין ערה
.וכך גם ליאו
...בסדר, אני רק
המוח והגוף שלנו מתוכנתים
.לחפש זה את זה ולהתחבר
אז למה כל כך הרבה אנשים
?מעדיפים להיות לבד
?היית בבית כל הלילה
.עכשיו הגעתי
?יש לך חלומות ממשיים
כל כך ממשיים עד שאפשר להרגיש
?את התחושה של החלום בכל הגוף
?בשביל מה כל החלב
.כמעט שכבתי עם אואן
?אז קנית חלב
.לא-
,התינוק התעורר, זה היה מביך
.אז באתי הנה לקחת בגדים
?למה כולן ערות
.ג'קסון הציע נישואין
?עם חלב-
?רגע, מה
.או חצי הציע
.הוא לא לא דיבר על נישואין
?הוא מתחרה באפריל
.אני די מבינה את זה
?מה אמרת
אמרתי שאני צריכה
.ללכת לקנות חלב
?ומה הוא אמר
.אני לא יודעת
.הלכתי לקנות חלב
את יודעת, הוא כנראה לא ממש
.מאמין שהיית צריכה את זה
הייתי חייבת לקנות
.את זה, מרדית
בסדר, למה שלא תגידי לג'קסון
?שאת עדיין לא מוכנה
.לא
?את מוכנה
!לא-
לא, עוד לא אמרנו שאנחנו
...אוהבים. זה מוקדם מדי. זה
זה כמו שאת ואואן משחקים
.כאילו אתם גרים יחד
,כמו משפחה בהכנה מהירה
,כאילו קונים כוס מרק
מוסיפים קצת מים
.ובום, יש משפחה
...לפחות עד
?עד מה
.צריך נייר טואלט
היי, אני לא לגמרי בטוח
,למה עזבת
אבל חזרתי לבית החולים. למטופלת
.שלי עלה החום לאחר הניתוח
?אז תתקשרי אלי בחזרה, בסדר
,היא בסדר? -תשכבי
.גברת קולווין, נסי להירגע
היא איבדה הכרה וחזרה מאז
.שעזבת ולחץ הדם שלה יורד
בסדר, בוא נעשה בדיקות
.לאלח דם, צילום חזה ותרביות
.בדיקות דם ושתן כבר בוצעו
היי, נישה, אני אבדוק
?את הגב שלך, בסדר
.זה עלול לדקור קצת
?נישה, איך את מרגישה
.אני לא יודעת
?איך אני מרגישה
,יש לך קצת זיהום כאן מאחור
?אני אחליף לך אנטיביוטיקה, בסדר
אתה יכול לעשות לי
.את כל מה שתרצה
!רואה? פלירטטתי
.עבודה נהדרת
,קצת אגרסיבית
,אבל ברגע שהשפעת התרופות תעבור
.נעבוד על הניואנסים
!היא בטכיקרדיה חדרית
!להוציא עגלת החייאה
?מה קורה
.דפיברילטור
.לטעון ל-100
.בסדר, הנה
.אנחנו מטפלים בך
!לזוז
.עדיין בטכיקרדיה חדרית
!עזרו לה, בבקשה-
.120
.לזוז
!עזרו לה! אתם חייבים לעשות משהו
.200-
.לזוז
?מה... מה קרה
.ד"ר אייברי, קצב הלב שלה עולה
.זה יהיה לילה ארוך. התחלנו
- האנטומיה של גריי -
עונה 15, פרק 2
qwer90 תורגם ע"י
הורד מאתר
Wizdom.XyZ
להעלאת תרגומים וסנכרונים שלכם כנסו ל-
http://Wizdom.XyZ
.בסדר
.זה כמו ספא, אבל על הירח
,שימי קצת ג'ז וכפכפים
...תדליקי נרות ו
.ותתפוצץ-
כשהדלתות סגורות, זה מעלה
.את הלחץ בתא עד ל-3 אטמוספירות
זה יקטין את זמן הטיפול
.בצורה קיצונית
.זה תא לחץ ברמה עולמית
.כן, לא, אני יודע-
.אבל "ספא ירח" נשמע יותר טוב
היי, יש לי כמה בקשות
.שדורשות אישור
זה עובר דרכך או שכבר
?בחרת צ'יף זמני
.כמעט
רק עוברת על כמה
.שיקולים אחרונים
.כן, זו החלטה קשה
,את רוצה מישהו טוב
?אבל לא יותר טוב ממך, נכון
שחקן מחליף יציב
.שאולי ישחק חצי משחק
?סליחה
את רוצה בחירת דראפט
,מהסיבוב השלישי או הרביעי
כדי שהאנשים שלך יתגעגעו
.אלייך כשלא תהיי
כולנו יודעים מה קורה
?כשלברון על הספסל, נכון
...הקהל משתגע
את לברון. הם רוצים שתחזרי
.למגרש במהירות האפשרית
?לא אוהבת כדורסל
.בסדר, תיהני מספא הירח
.היי. זימנת אותי החוצה
...רציתי לראות אותך ו
?איך היה הבוקר
ליאו ישן עד מאוחר
.ובטי הכינה ארוחת בוקר
.היה בסדר. היא שאלה עלייך
?כן
.כן-
!אנחנו צריכים עזרה, בבקשה
?נפגעת
!הם נפגעו! הם מאחור-
?מי
.ההורים הטיפשים שלנו-
.הוא דימם הרבה
השתמשתי בגליל שלם
.של מגבות נייר
!אנחנו צריכים אלונקה, עכשיו
.שתיים-
.גם אמי היתה על האופנוע
?מותק, הפעלת את בלם היד-
כן, אני לא טיפשה כמוך וכמו
!אבא שריסקתם עכשיו מכונת מוות
!ניסינו להימנע מלדרוס את הכלב
.ובבקשה אל תצעקי עלי. אני אמך
!את לא מתנהגת ככה-
הוא לא חבש קסדה? -יש לנו רק
.אחת. הוא הכריח אותי לחבוש אותה
.רק עשינו סיבוב מסביב לרחוב
?איפה האלונקה
.זה נחמד
.סיסי, את צריכה לחזור למיטה-
בדיוק. היתה לה טכיקרדיה חדרית
.לפחות 4 פעמים במהלך הלילה
ועד שהדיאליזה תחזיר את
,האלקטרוליטים שלה
.היא בסיכון להפרעות קצב
אפשר להתחיל לתת לה
.עירוי אמיאודרון
בסדר, זאת תהיה התוכנית ונמשיך
.לבדוק לה את רמת האשלגן
?ומה מצבה של נישה
.יש לה אלח דם-
,ספירת תאים לבנים היא 22,000
התחלנו לתת לה תרופות
.להעלאת לחץ הדם
ההורים שלה נמצאים עכשיו
,בטיסה חזרה מטוקיו
,אבל עד שהם יגיעו הנה
.סיסי לא מוכנה לזוז ממנה
אז בואו נוודא שהיא חובשת
.מסיכה ושמה כפפות
כן, תבדוק גזים בדם עורקי
.וחומצת חלב
.תודה שהשגחת עליה
היא אישה ממש מתוקה, אבל מאוד
?לוחצת על... -שדכנות
.כן
.נכון? זה לא צחוק-
,היא שאלה אותי מה הסטטוס שלי
,היסטוריית יחסים, תוכנית לעשור
גם מבחינת הקריירה
.וגם מבחינת היחסים
.לכן אני לא יכולה לחזור לשם
לפחות אתה יכול להגיד לה לרדת
.ממך, כי יש לך את מגי
כן, אבל את צריכה להגיד לה
?שיש לך עבודה, את יודעת
?ומה הכוונה
.שאת נשואה לעבודה
...כלומר
,אבל אני לא. -בחייך
.כולנו כן, אבל את במיוחד
?סליחה
?ראית את תא הלחץ
הבנייה הסתיימה, אז כנראה
.שווה להציץ בו
.את מצליחה מאוד
.מצליחה מאוד מאוד-
...כן, אבל אני לא נשואה
.זה מגניב
.גם אני לא
+
,היי. האם אני יכול להזכיר לך
שאנשים רבים עדיין קוראים לי
?צ'יף מתוך הרגל
.אני יכול להבטיח מעבר חלק
.זה לא תהיה אתה-
?רגע, למה לא
...כי-
יום אחד ארצה את התפקיד בחזרה
ואתה בחירת סיבוב ראשון בדראפט
ואף אחד לא מוריד מהמגרש
...שחקן בחמישייה הפותחת
.כלומר, משרד
?ממתי את אוהבת ספורט
?לאן את הולכת
.לספא הירח-
.שם שקט
,הקריאטנין שלה ממשיך לטפס
אז בואי נזמין אולטרסאונד
עם ניגודיות
.ואמ-אר-איי ללב
אני רוצה לוודא שהכליות הקורסות
.שלה לא גורמות לקריסת הלב
אני מבינה למה את
.לא רוצה להיכנס לשם
.גם אני נשואה לכירורגיה כללית
,אני מבינה את זה
.אני מרגישה קשר
.הלם, לא
...זה פשוט
.לכי להזמין אמ-אר-איי, בבקשה
.מרדית! הנה היא
?אפשר לדבר
?מה קרה לירח הדבש-
?מה קרה לפנים שלך
.שכחתי למרוח קרם הגנה-
.ואני רוצה להציל את העולם
.בואי
?מה דעתך
...אני חושבת
.שהחתונה שדרגה את אלכס
?נכון-
,אם היא תעשה את זה
אני אוכל לפרוש
ולקנות סירה יותר גדולה
.משל אייברי
וגם להציל חיים. -וזה יעבוד
?על כל סוגי הסרטן
,לוקמיה, קרצינומה
?גידולים בכבד
!אולי? אני לא יודעת
אבל אם נוכל לבודד
את תאי הסרטן
ולאתר את רצף הגנים שגורם להם
,לגדול ללא שליטה
,אז, באופן תיאורטי
נוכל ליצור רצף מנוגד
.שיעצור את זה
אז תוכלי להשתמש בזה
.לכל דבר שמשתבש בגוף
.בדיוק
,עכשיו אני כועסת-
כי חזרת מוקדם מירח הדבש שלך
כדי לנופף בפני בעתיד הרפואה
?ולקחת את זה לבוסטון
חזרתי כדי לבקש ממך
.ליצור עבורי תת-התמחות
כדי שאוכל להמשיך לעבוד
.על הכבדים הקטנים ועל זה
.בעיקר על זה
.איתך
.תני לי שעה לקבל אישור מביילי
אז היה לך מזל. יצאת עם כמה
.חבלות וחתכים בידיים
.אני כל כך מצטערת
.אל תתנצלי. זאת העבודה שלי-
.לא, אני חשה מבוכה
החלטנו לעשות סיבוב
.מסביב לרחוב
דאג קנה את האופנוע
.לפני כמה שבועות
הוא עובד במשאבי אנוש ואני חושבת
.שיש לו משבר קל של אמצע החיים
אבל היה לו אופנוע במכללה
וזה עשה אותו מאושר
,ואני רוצה לתמוך בו
.אבל אני לא אוהבת את זה
ואז ראיתי אותו בחנייה
עם חולצה מלאת שמן
.והוא נראה טוב, כמו ב-1993
?אמא. את בסדר
?מותק, איפה הכלב
.הוא ברח
?רגע, כאן
?הבאתם את הכלב לבית החולים
.אני מצטערת מאוד. שוב
אני אבדוק מה מצבו
?של בעלך, בסדר
.קאדרי, לכי תמצאי את הכלב
.קאדרי
.הייתי שלישית במחזור שלי-
.היי
לאב יש חתך מכוער בקרקפת-
והרגשתי בליטה
,באזור האונה הרקתית מימין
אז אנחנו צריכים לשלול
.שבר בגולגולת
חשבתי שאנשי צבא
.מתגאים בדיוק שלהם
.זימנתי אותך לפני 20 דקות
הייתי במיון וזימנת אותי
.לחדר מדרגות ואז לא היית שם
.הייתי צריכה ללכת
.הייתי מתוחה
ורופאים בכירים
.אף פעם לא טועים
את מתוחה מהדבר ששנינו יודעים
?ולא יכולים לדבר עליו, נכון
אני יודע. אני עובד היום
עם ד"ר שפרד ורס"ן האנט
ואני מרגיש שאני משקר
.למפקד שלי
.אני שונאת סודות
.תמיד שנאתי לשמור אותם
הם מתחילים כזרעי מידע קטנים
,ואז הם גדלים לפרח טורף מפחיד
שיאכל את מערכות היחסים שלך
.בעודך בחיים, זו אחרי זו
.אנחנו צריכים לעשות משהו
?אנחנו
.כן. אמיליה מאושרת-
מאושרת בהורות משותפת
."כמו "תשאירו את זה לביוור
היא ואואן כלל לא מודעים
לילד האהבה
!שעומד ליפול עליהם כמו פצצה
.תינוקות הם לא פצצות
.אני מצטערת מאוד
.אני לא יודעת מה קרה לי
.פעם הייתי שולטת בעצמי
הייתי שפויה, אבל אז חוק זכויות
החולה, וחצי הצעות נישואין
.ולא מספיק שעות שינה
?ד"ר אייברי הציע נישואין-
.לך מפה. אנחנו לא חברים
.את זימנת אותי-
!לך. לך
.היי
.היי-
?את בסדר
.כן-
אני מצטערת מאוד שלא חזרתי
...אמש עם החלב. אני
...נסעתי לחנות ואז אני
נסעתי לבית הלא נכון
...ואז התעייפתי אז אני
,נשארתי שם
.אבל קניתי את החלב
?ד"ר אייברי
.חזרו התרביות של נישה
?אפשר לדבר יותר מאוחר
אנחנו צריכים לבודד אותה
.ולהכניס אותה לחדר ניתוח מיד
סיסי, אני צריך שתהיי מהצד השני
.של הזכוכית, עכשיו בבקשה
.ההורים שלה עדיין לא כאן
.אני לא רוצה להשאיר אותה לבד
.עכשיו, בבקשה. תודה-
?נישה, יש לך זיהום, בסדר
."הוא נקרא "חיידק טורף
.הוא חמור מאוד
אנחנו נכניס אותך מיד
?לחדר ניתוח, בסדר
.תגיד לאמי שאני אוהבת אותה
.תגיד לה תודה
...תגיד לה
.את רק מתחילה, נישה-
?את שומעת אותי
.את רק מתחילה
שמיט, חכה. אנחנו לא לוקחים
.אותה לחדר ניתוח
.תן לי להוריד אותה למרתף
?מה יש במרתף
.אני חייב למצוא את ביילי-
כדאי שתהיי כאן כדי
.להתפעל מעתיד הרפואה
.זה בדיוק מה שאני עושה
ג'ו ווילסון באה עם רעיון
,מבריק בטירוף
שיכול לשנות את הדרך שבה
.אנחנו עושים את עבודתנו
ואני רוצה להציע לה תת-התמחות
.בחידושים בכירורגיה
.זה דבר שלא קיים
,בדיוק. לכן צריך להמציא את זה
.כדי שנוכל להתפעל עוד יותר
הוצאתי עכשיו הרבה כסף
.כדי להרוויח כסף, גריי
אני צריכה לתת לזה להרוויח קצת
.לפני שאוכל להוציא עוד
.נוכל לשמור על אלכס
הדרך היחידה שבה אוכל לממן
תת-התמחות חדשה
,עבור ג'ו ווילסון
היא עם המשכורת שתשתחרר
.מכך שנאבד את אלכס קארב
אבל אני אצטרך להחליף
.את קארב, אז אין כסף
.למטופלת שלי יש חיידק טורף
.אני צריך את תא הלחץ
.אני חושב שזה הסיכוי היחיד שלה
אתה רוצה להסיר כאן
?את הרקמות החולות שלה
איך תעשה את זה? אי אפשר
.להשתמש כאן במכשור חשמלי
...לא מצרב, לא
.זה בסדר. אעשה את זה כמו פעם-
.אשתמש רק באזמל
.לא, יושבים כאן-
.לא מנתחים כאן
.תחשוב על זה כעל ספא
הסרת רקמות במקום
,עם רמת חמצן גבוהה
הראה שיפור בסיכויי ההישרדות
.של נפגעי תאונות עם זיהומים
הסרת רקמות עם אזמל
.תיקח שעות
אתה תסכן את הצוות שלך
במחלה בגלל ירידת לחץ
ותהיו תקועים כאן. לא תוכלו
.לצאת עד שתהיה השוואת לחצים
.בסדר, הדבר הזה מיותר
לדעתי נמכור אותו
.ונשמור את ג'ו ווילסון
.גריי, התשובה היא לא
...אייברי
אם דה-לוקה לא היה מושך אותי
,מהנתיב של המכונית
.אז האישה הזאת אולי היתה בסדר
טוב? למיטב ידיעתי, אולי היא
היתה מתקשרת למוקד החירום
.ומכניסה אותי לאמבולנס
.ואני כאן, אני בסדר
אני ניצב בחללית רפואית
שבנית כדי שנציל חיים
ואת היחידה שמפריעה לי
.להציל את החיים שלה
.בבקשה
+
?אז
היא בנתה צוללת במרתף
.ונראה שאין עכשיו כסף
?אז מה נעשה עכשיו
?לא יודעת. נחכה שיתפנה עוד כסף
הייתי אומרת שכרגע
,תסעו לבוסטון
.עד כמה שאני שונאת את זה
.אנחנו לא יכולים-
זה רק לשנה. ניסע, תלמדי עוד
.דברים מגניבים ונחזור הביתה
אנחנו לא יכולים כי כבר התקשרתי
.אליהם ואמרתי להם לא
.אין לי עבודה
.בשום מקום
,בסדר, ברגע שהדלת תיסגר
.אתם בפנים
,אם נוריד את הלחץ מהר מדי
.תקבלו הרעלת חנקן
גם עשוי להיות לכם
,קרע בעור התוף
,קריסת ריאות, נזק לסינוס
...שינויים בראייה
אל תשכחו להוציא את
!הלחץ באוזניים
הסי-טי של דאג מראה שבר בגולגולת
.עם דימום קטן מתחתיו
,אני אצטרך לקחת אותו לחדר ניתוח
.לייבש את זה ואז להוריד את הלחץ
.הוא זקוק לניתוח מוח
ממש ניתוח מוח? -בכנות, זה עלול
.היה להיות הרבה יותר גרוע
...תאונות אופנוע ללא קסדה
מותק, אולי כדאי שתקחי
.את האנק לקפיטריה
.אני רוצה להישאר איתך
!?את משוגעת
.אני לא משאירה אתכם שוב לבד
,וויני, אני מצטערת
.אבל נהיה בסדר
לא, הייתי צריכה להסיע אתכם
!לבית החולים ובכלל אין לי רשיון
.יש לה אישור ללימוד נהיגה
.לא, אני נהגת איומה
.כולנו היינו עלולים למות היום
!אבא
.היי, חבר'ה
.אל תדאגו. אני בסדר
,יש לו חבלה קטנה בתוך הראש
?אבל אני אתקן אותו. בסדר
,הניתוח לא אמור להיות ארוך
?אז אראה לכם איפה לחכות. בסדר
!תפסתי אותו
,ייתכן שהוא אכל למישהו את הג'לי
.אבל אני חושבת שהוא בסדר
.הנה הכלב שלכם
.לא, הוא לא הכלב שלנו-
.הוא כלב משוטט שכמעט דרסנו
?אפשר להשאיר אותו
.אני אלרגית-
.כל כך עלוב
...לא, אל תשחרר אותו
.קאדרי
!שלישית במחזור
,עדיין יש לה יתר אשלגן בדם
אפילו עם הדיאליזה
.ועירוי האינסולין
?היא בדרך לאמ-אר-איי
כן, רדיולוגיה אמורים לשלוח
את התוצאות בכל רגע
וביקשתי מד"ר פירס לפגוש
אותך בחדר הטכנאים
.כדי שהיא תסתכל על התוצאות
.עבודה נהדרת, הלם-
.תודה
?למה את מסתכלת עלי ככה
.שום דבר. אני לא
?היי. את זקוקה לי
.כן-
?מה יש לך
.תאונת אופנוע
.בלי קסדה
.טיפש
.כן-
?לכן
.שדכנית עם לב פגום
.אירוני
?היא שדכנית? עוד יש כאלה-
אני מניחה שהיכרות
...דרך האינטרנט היא כל כך
?מוליכה שולל
.מדכאת-
.בדיוק
?יש כאן כלב
?מה
?מה-
.לא. שום דבר
בלוס אנג'לס היתה לי
,מטופלת בת 89 ששכרה שדכנית
כדי לעזור לה למצוא
.אדם שיכול לנהוג בלילה
.זו היתה הדרישה היחידה שלה
.זה כל כך מתוק-
.הם לוקחים ממך את העבודה
הם מנפים את המוזרים
.ואת אלה עם מטען רגשי
הם מביאים אותך למקום
.שבו יש אנשים שעברו ביקורת
כמו המקום שבו
.אואן ואני נמצאים עכשיו
?איפה זה בדיוק
במקום שבו הוא יסיע אותה
?כל הלילה
.אני חושבת. אני מקווה
.אני לא
.אני לא מקווה את זה בשבילך
?מה? למה לא
...אני פשוט
?את יודעת מה-
אל תעני על זה עד שתטפלי
.בחצי הצעת הנישואין שלך
.ג'קסון אמר שאני נשואה לעבודה
?האם אני נשואה לעבודה
הוא משתמש הרבה
?במילה הזאת, לא
.הם שלחו את הבדיקות
אני אולי קצת חלודה
...בנוגע ללב, אבל זה נראה כמו
.הוא בקושי שואב
רקמת הצלקת מגבילה
.את כל הלב שלה
שמיט, אם תעמוד שם, המרפק שלי
.יגע בפנים שלך במשך שעות
.אני צריך שתזוז
?על כמה שעות אנחנו חושבים
היתי צריך להזכיר
.שאני קצת חושש ממקומות סגורים
אתה עומד על צינור
.היניקה שלה
!שמיט
!לא אישרתי את זה
.אני כן-
.היא גם המטופלת שלי
.תפתחו את הדלת, אני רוצה להיכנס
ולמה זה לא עובד
?עם כל הכסף ששילמתי על זה
.תני לי להיכנס
.אני לא יכולה. זה כבר תחת לחץ-
.הם בפנים, אתה בחוץ
.אלוהים
.אני מרגיש שאני לא יכול לנשום
?עוד מישהו מרגיש את זה
?כאילו אין מספיק אוויר
.אנחנו במקום עם לחץ אוויר-
זאת כל המטרה
?של הדבר הזה, בסדר
.אז קח אזמל, תנשום עמוק
?מה שלום נישה
.היא עדיין עם ד"ר אייברי-
סיסי, אנחנו צריכות לדבר
.על הלב שלך
תגידי לי שלא הרגתי את הבחורה
.הזאת, ד"ר גריי, בבקשה
לכי להשיג לי בבקשה
.עדכון לגבי נישה
.תביאו לי עגלת החייאה
.בואו נזמן את ד"ר פירס
.לטעון ל-100
.לזוז
+
דה-לוקה, אני צריך הצהרה קצרה
.לגבי השריפה בחדר הניתוח אמש
?איך אתה מרגיש
?יש לך כאבים
?אתה יודע מה, ד"ר וובר
לראשונה מזה זמן רב
.אני לא מרגיש שום כאב
,השריפה ההיא
.היא כאילו העירה אותי
.זה ותאונת הדרכים כמובן
?אבל הצלת חיים
,כן, אולי זה היה האדרנלין
.אבל הייתי זקוק לזה
.הייתי זקוק לכל זה
.אתה יודע, אני מרגיש יותר טוב
.אני מרגיש ער
.אני מרגיש אסיר תודה
אני מרגיש ער וחי. -דה-לוקה, אני
.רק צריך לדעת אם נפגעת מהשריפה
.אה, כן. לא, אני בסדר
.בסדר, תודה-
!עצור
,בהתחלה דאגתי לגבי הלב שלי
.אבל אלה היו הכליות
,עכשיו, כשאני דואגת מהכליות
.אתן דואגות מהלב שלי
סיסי, אני רוצה לעשות לך
...ביופסיה ללב, שהיא
.היו לי שלושה לבבות, ד"ר פירס
אני כנראה יכולה לעשות
...ביופסיה לעצמי, אז
נכון. בסדר, אז את יודעת
,שאדע יותר
ברגע שאכנס לשם
.ואראה את השריר
בסדר, בואי נחליף לה
,שקית דיאליזה
נתחיל לתת לה עירוי לאסיקס
.ואז נעלה אותה למעלה
.מטפלת בזה-
.כל מה שתצטרכי, ד"ר גריי
בזבזתי 35 שנים מחיי
.בהתאהבות בסטרייטיות
אני לא יודעת
.למה את מתכוונת
.חברי אותי לזה ושבי
תני לי להציל אותך
.מחיים של אומללות
.היי
.היי-
?מה מצבה
.קשה לומר
!עצור
.עצור! עצור
.אגב, אני לינק
?מה
.לא הכירו בינינו-
למרות שהיית מספיק אדיבה
,כדי לומר לי מה מצבך המשפחתי
.וזה דבר שהערכתי
.בלי משחקים
.אני צריכה להבהיר את זה-
אמרתי שאני לא נשואה
.לעבודה שלי
.כן
.לא, זה בכלל לא היה ברור
ד"ר אייברי אמר
שאני נשואה לעבודה שלי
.ואני אמרתי שלא
.הבנתי. כן, אז את נשואה
.לא, אני לא, אבל זו לא הנקודה-
הנקודה היא שיש לי חיים
.מעבר לעבודה
.בסדר, אחלה
?את מתכוונת למשל להערב
?מה-
אני צריך לראות מה יהיה
,עם המטופלת הזאת
?אבל נוכל לצאת למשקה מאוחר
...לא, יש לי ניתוח שאני צריכה
?השם הפרטי שלך הוא אטיקוס
.בעיקר כשכותבים אותו
?השם שלך הוא אטיקוס לינקולן
?ואתה קורא לעצמך לינק
.כן
רגע, אז ההורים שלך קראו לך
על שם שניים מהאנשים הדגולים
,של זמננו
גם מבחינה ספרותית
וגם מבחינה היסטורית
?ואתה קורא לעצמך לינק
.בסדר
.זה קצר יותר
.היי
.היי-
אז אני ארים את השבר
.ואנקה את הדימום
.נראה שזה יהיה די פשוט
?אנחנו על אופנוע עם קסדה אחת
?מה
...פשוט-
,בפעם האחרונה שעשינו את זה
,עשינו משהו בינינו
.זה היה ללא מחוייבות
.זה לא היה מסובך
.ועכשיו יש מחוייבות
.ואתה לא רוצה מחוייבות
...לא, לא, לא, זה לא זה. פשוט-
ליאו ובטי יציבים, מצבם נהדר
...ואני רוצה לוודא שאת ואני לא
.פזיזים
.נכון-
?בוא נדבר אחרי זה, בסדר
.כן
?בסדר. מה מצבנו
.יותר טוב
...האוזניים קצת פקוקות, אבל
.המטופלת שלנו
?מה מצב המטופלת שלנו
.לחץ הדם עלה. הדופק יציב
.ריווי חמצן יציב
...וסוף סוף-
יש לנו קצת רמה
.שיכולה להתקיים
.דם מעולם לא נראה כל כך טוב
.וגם ביציע מאושרים
.אני לא מאמין שזה עבד
.רעיון כזה מטורף
.אבל מבריק
?צריך לנסות את המיטב, נכון-
החיים קצרים מדי
.כדי לא לנסות
.נכון, כי כמעט מתת
?לכן גם הצעת נישואין
?מה
.כי החיים קצרים, אז הצעת-
...נראה קצת פתאומי, אבל
.תפסיק לדבר. שטוף את השטח
.כן
.לא הצעתי נישואין
.אני אשתוק
.אשטוף את השטח
?היא חושבת שהצעתי-
+
.הרסתי הכל
גרמתי לך לעזוב את העבודה שלך
,כאן, כי היתה לי עבודה לא כאן
נטשתי אותך בירח הדבש שלנו
ועכשיו אתה נשוי למישהי
...ששותה באמצע היום, אז
תראי, את יכולה להתקשר למסצ'וסטס
ג'נרל ולבקש מהם לשקול מחדש
.ופשוט תגידי שזו היתה אי-הבנה
.אני לא רוצה את זה-
אני חושבת שהגשתי בקשה
,לתת-התמחות בבוסטון
כי יכולתי להגיש בקשה
.כי פול מת
אבל לא עצרתי לרגע כדי לחשוב
,מה אני באמת רוצה
.שזה לא בוסטון
.אני שונאת את בוסטון
בוסטון גורמת להרגשה
.שאני חוזרת אחורה בחיי
.אני רוצה להתקדם
?אתה יודע מה
.אני אדבר עם ביילי
.ביילי אמרה שאין כסף-
.תמיד יש כסף
צריך רק לגרום להם
.לרצות להוציא אותו
.בסדר. כמעט סיימנו כאן
סליחה. -למה הסימנים החיוניים
.שלה יורדים? ניקינו את המקור
אני לא יודע. עדיין יש לה
.תת לחץ דם, טכיקרדיה
.עובר להנשמה ידנית
?מה זה? למה היא קורסת
?אייברי, מה קרה
!בדוק מתחת לסדין
היא קורסת. להעלות למקסימום
.את התרופות ללחץ דם
.בדוק תחת הסדין
?על מה הוא מצביע
?הסדין
.הסדין? כן, היא סטרילית-
!הקיבוע החיצוני
!תסתכל על הקיבוע החיצוני
.הזיהום התפשט לקיבוע החיצוני
אני צריך שאורתופדיה יסירו
.את המתקן הזה עכשיו
.היכנס לכאן
!אני לא יכול להיכנס-
הוא לא יכול להיכנס עד שנוריד
?את הלחץ בחדר, נכון
לעזאזל. טוב, אני אפרק את זה
.בעצמי. אני מפרק את זה
.אני מפרק את זה
.כן, כן, תסיר את זה-
.אני אייצב את זה יותר מאוחר
הקיבוע החיצוני
.מחזיק את כל הרגל במקום
,לא תהיה לה רגל אם היא תמות
.שמיט. תן לי מפתח
.משהו שנראה כמו מפתח
.תחשוב. מהר
?היא שוב בדחייה
לפי התוצאות הפתולוגיות
,נדע בבטחה
.אבל היא באי-ספיקת לב
שתי כליות שלא מתפקדות
.לא משפרות את המצב
.לעזאזל. היא לא תשרוד
.זו רק ביופסיה
אני יודעת, אבל היא לא תקבל לב
.שלישי, כשהיא באי-ספיקת כליות
אני חושבת
.ששתינו יודעות את זה
את מוטרדת כי רצית
?להעסיק אותה
!לא
אני מוטרדת כי היא הקדישה את
.חייה לעזור לאנשים למצוא אהבה
את יודעת, שיעור ההצלחה שלה
.הוא בערך 85 אחוז
.היא מומחית בתחומה
.היא כמו מרכז ההשתלות של האהבה
.זה בטוח שווה משהו
.בנוסף, רצית להעסיק אותה
לא אני זו שקונה
.מצרכים לבית בסיטונאות
?רוצה לדבר על זה
אני אכניס דפיברילטור פנימי
וזה אמור לעזור לטכיקרדיה החדרית
.שלה ולהרוויח לה קצת זמן
.כדי שתוכלי להעסיק אותה
.את לא חמודה
פרפור חדרים. -בסדר, להתחיל
.החייאה. בואו נהפוך אותה על הגב
.בסדר, תן לי 1 מ"ג אפינפרין
.בסדר, חבר'ה, בספירה שלי
...אחת, שתיים
?להתחיל החייאה. מחזיק אותה
.ואנחנו צריכים דפיברילטור
.אין לנו-
?מה? למה
.אין חשמל-
.קדימה
.אני חי, את תחיי, נישה
?אם אני חי, את תחיי. בסדר
.אם אני חי, את תחיי
.אנא תן לה לחיות
.תן לה לחיות
הבדיקה הנוירולוגית שלך
.נראית טובה
.אני לא מודאגת מבעיות קבועות
אבל כדאי שתישאר כאן
,לכמה ימים, ליתר ביטחון
.וקסדה תהיה רעיון נהדר
.לא. בלי קסדה
!אבא-
.אני לא עולה יותר על הדבר הזה
חשבתי שרציתי לחיות
...משהו מחדש, אבל
.זה לא שווה את זה
.אני רוצה את מה שיש לי עכשיו
.אני כל כך מצטער שהפחדתי אתכם
אני אמצא דרך להיפטר
?מהאופנוע, בסדר
.אנא תן לה לחיות. אנא
?מה קורה
הם לא יכולים להחזיר
.לה את הדופק
?כמה זמן היא במצב הזה
.לפחות 35 דקות-
?כמה אפינפרין
.שבע פעמים
.לא, היא מתה
.קדימה. קדימה, נישה
.אני צריך לצאת מכאן
...אתה תכריז על שעת
.שעת המוות 18:21
.אני צריך לצאת מכאן
,תפתחו את הדלת. -ד"ר אייברי
אנחנו צריכים לחכות עד שהחדר
.יהיה בלחץ תקין
.תפתחו את הדלת-
!תפתחו אותה
!אתה תסכן את עצמך מאוד-
לא! תפתחו את הדלת
!ותנו לי לצאת
!עכשיו
!תפתחו את הדלת. מגי
...ג'קסון
!תפתחי את הדלת-
!תני לי לצאת
+
אז הלבבות הדפוקים שלי
,גרמו לי לכליות דפוקות
.ששוב גרמו לי ללב דפוק
?אני חוזרת לרשימה
שמנו דפיברילטור פנימי כדי שהלב
,שלך ישמור על קצב תקין
אבל כן, נחזיר אותך לרשימה
.בשביל שני האיברים
סיסי, ההמתנה עלולה להיות
.ארוכה יותר מאשר בעבר
זה עלול להיות
...קשה מאוד למצוא
.התאמה. אני מבינה
?מה מצבה של נישה
?היא יצאה מהטיפול
הפציעות שלה היו חמורות
והן גרמו לזיהום
.שהתפשט במהירות
.אני כל כך מצטערת
.היא לא שרדה
.אני לא רוצה את זה
.אני לא רוצה עוד לב
.סיסי... -אני לא רוצה את זה
.הרגתי את הבחורה
.המסכנה הזאת
.אני לא רוצה את זה
.פשוט... לכו
.תשאירו אותי לבד
.זימנת אותי. לספסל
.אני רוצה את המחוייבות
.תמיד רציתי מחוייבות
,אני רוצה ילדים
,אני רוצה בית רועש
.אני רוצה את הריבים
.אני רוצה את הכלב
,אני רוצה את המחוייבות
.אמיליה
אז אני מניח
...שהשאלה האמיתית היא
?האם את רוצה
.אני מפחדת מזה
.אני עדיין קצת מפחדת
,הגידול איננו
.אבל אני עדיין מכורה
.בגמילה
.כן, בגמילה-
אבל למכורים יש נטייה
לתכונות אופי משותפות
?וזה כולל פחד, אתה יודע
חשש משינוי
.ומחוייבות
...ו
.מיניואן
.היי, אף אחד לא קונה מיניואן
.לא
אני לא רוצה להיות פזיזה
.עם הילדים
אני לא רוצה לאיים
.על היציבות שלהם
.בסדר
...אז
...אז-
.אני אנסה לחשוש פחות
.ממש אנסה
.שמעתי
.זה היה מקרה רציני
.מצבה היה קשה מדי, ביילי
עם כל סוג אחר של זיהום
.התא היה עובד
זו תוספת נהדרת לבית החולים
.ואת אחראית לה
אתה עדיין מנסה
.להשיג את התפקיד
.תראי, אני לא אהיה יותר טוב ממך
כל כך הרבה זמן
,שלא הייתי במשרד הזה
.אז באופן טבעי יהיו קשיים
,אבל בין כל האחרים, ביילי
...את חייבת להודות שיש לי
?ריצ'רד, יש לך ספונסר חדש-
?סליחה
.אולי מתה
אמרת שתהיה בבלגן
.כשהיא תמות
?דיברת עם קתרין
.אני לא צריכה לדבר עם קתרין
אני זוכרת מה קרה
.בפעם האחרונה שהיית צ'יף
אני לא רוצה להעמיס עליך
?עוד עכשיו. לאן אתה הולך
,אם תסלחי לי, צ'יף
.אני צריך פגישה
...ריצ'רד
!היי. -ריצ'רד
?ד"ר ביילי-
!?מה
,אני צריכה שתתני לי חמש דקות-
כדי להסביר למה העתיד הוא כאן
.והעתיד הוא אני
.העתיד שלי
.הרפואה העתידית שלי
?את שיכורה, ווילסון
בעיקר, אבל לא הכנתי
.את אלה כשהייתי שיכורה
?למה אתה כאן
.זה ירח הדבש שלי
.צדקת
?בנוגע למה
.הרעיון של ג'ו ווילסון-
.הוא נפלא והוא יקרה
!?באמת-
עשיתי אותה עכשיו
לראשונה שמקבלת
את התת-התמחות בחידושים
.כירורגיים בגריי-סלואן
!ד"ר ביילי
.כן-
!תודה
.את לא תתחרטי על זה
.אני מבטיחה
?מאיפה השגת את הכסף
.כתבתי המחאה אישית
,ואני יודעת שלא אצטער
.כי אני מנהלת את זה
ג'ו ווילסון תהיה
.בתת-התמחות אצלי
?מה
?קנית את ג'ו ווילסון
ראיתי בזה הזדמנות להשקיע
.בעתיד הרפואה
.אני פילנתרופית
.גנבת אותה
גנבת את ג'ו וגנבת
?את התת-התמחות שלי
.היי, לא גנבתי כלום
לקחתי את זה, כי אני לוקחת
צעד אחורה מהעבודה שלי
,כדי למצוא קצת אושר
,קצת שלווה
וכשווילסון הציעה לי את רפואת
,החלל העתידנית שלה
,חשבתי: "זה, מירנדה ביילי
".זה ייתן לך אושר ושלווה
אז לקחתי את זה
כי רציתי את זה
וגם משום שהיו לי רצון
ואמצעים לקחת את זה
.ולך לא
אז אני מציעה שתעשי את מה שאני
.עושה ותמצאי לעצמך קצת אושר
,ואם זה לא יעבוד
,דברי עם הצ'יף
.כי התפקיד כבר לא שלי
?אז של מי
?אתה הצ'יף
.אין לי מושג למה-
.צ'יף זמני. זה זמני
.וזה ניצחון לכולם
לג'ו יש תת-התמחות קטלנית
.ולי יש את המשרד החמוד הזה
?איך זה ניצחון בשבילי
.לך יש אותי
.אני נשאר
בסדר, אני מבין. ג'ו היתה
,אישתך בעבודה לרגע
אבל עכשיו היא צריכה
.להתקדם עם הדברים שלה
.זה לא שהיא בוגדת בך
.את תראי אותה במסדרונות
.עם ביילי, שעשתה אותך צ'יף
.את נשמעת כמו חברה קנאית
,אני מדווחת רק לביילי
אני אעבוד במעבדה מפוארת
עם טכנולוגיה תאית
,ואני אקבל חלוק כחול כהה
.מה שעושה אותי יותר טובה ממך
.וממך
?מה זה
.מסתבר שזה הכלב שלי
.הנה
...זה
?בשבילי
.היה לך יום קשה-
.אני שמח לראות שהשתחררת
.תודה
...הנה. אני יכול לשלם
.אתה תקנה את הסיבוב הבא
למה אנחנו לעתים בורחים
?כשאנחנו חשים בקשר כלשהו
?מה בשם אלוהים, דה-לוקה
!היי, ד"ר וובר
?היא מדהימה, נכון
?רוצה לראות את ההרגשה
לא, אני צריך להיות
.באיזה מקום
.בסדר
?עירני ובחיים
.רד
.בסדר-
.תן לי את הקסדה
למה אנחנו חשים מחוייבות
?להילחם במה שנועדנו לעשות
...סליחה על אמש. אני
.אני לא מבין
...נבהלתי כי
.לא, סליחה-
.את זה אני מבין
.אני מבין למה נבהלת
אני לא מבין למה נישה מתה
.ואנחנו בחיים
אולי זה משום שכשאנחנו
,מוצאים משהו או מישהו להיאחז בו
ההרגשה הזו
...נעשית כמו אוויר
הוזזנו ממסלולה של מכונית
?והיא לא. למה
.ואנחנו מפחדים שנאבד אותה...
...ג'קסון
אני חושבת שיש לך הפרעת
.דחק פוסט-טראומטית
...זה לא בגלל המכונית
...לא רק המכונית, אני-
.כל העולם שלך השתנה
.ואז אפריל
.אני שמח בשביל אפריל
.אני יודעת. אני יודעת-
.האימפריה המשפחתית שלך קרסה
.ג'קסון, זה הרבה. עברת הרבה
.אולי
.אבל התאהבתי
כלומר, אם את עושה רשימה
...של דברים גדולים ש
.אני אוהב אותך, מגי
.גם אני אוהבת אותך
.סליחה על ההצעה המקרית
.זה היה מתוק-
.זה היה לא שפוי
?על מה את מדברת
.אבל את צודקת
...אני מניח שיש לי קצת
.דברים שאני צריך לברר
,ותסמכו עלי
אפשר להסתדר טוב
.כשנשארים לבד
...סיסי
.זו היתה תאונה
.את נפגעת ונישה נפגעה
,ואת צריכה לקבל לב חדש
.כי נישה היתה רוצה שתקבלי
.ומשום שאני זקוקה לך
.אני זקוקה לעזרתך
אני נשואה לעבודה שלי
.ואני לא רוצה להיות
...אז אם את עדיין מעוניינת
.שבי
אבל רוב הדברים טובים יותר
.כשמשתפים בהם אחרים
- האנטומיה של גריי -
עונה 15, פרק 2
qwer90 תורגם ע"י