,אם אתה אדם רגיל
אחד הדברים היחידים שאתה יכול
.לסמוך עליהם בחיים, זה המוות
.הלו
.הם מדהימים-
.הם... הם רק על הרפואה
,כלומר, אין בהם חרא אישי
.לא משהו על חברים או רגשות
.אפילו אותך היא בקושי מזכירה
.כן, תודה שהדגשת את זה
מה עם זה שהיא החזיקה את
?המַדְחֵק במשך שש שעות בלי לזוז
...אבל אם אתה מנתח
.אפילו הנחמה הזאת נלקחת ממך
,הם כמו ספרי הארי פוטר
.שמעולם לא היו לי
היי, קראת את הקטע כשהיא טיפלה
בהיצרות המעבר מהקיבה לתריסריון
?אצל התינוק בן שלושת השבועות
.מנתחים מרמים את המוות
,אנחנו מאריכים אותו
.אנחנו מונעים אותו
.רגע, יש לו פרפור חדרים
.לטעון ל-300
.לזוז
.לעלות ל-360. לזוז
אנחנו עומדים ובהתרסה מראים
.למוות אצבע משולשת
.הוא בסדר. קדימה
.היי, איחרת
.יש לה מעבדת מיומנויות
.בוקר טוב, כריסטינה
.נראה שעברו רק דקות
?נתראה אחר-כך
לא, לא, טאקר. לא אמרתי שאני
.לא אלך לייעוץ נישואין
אני אומרת שאני לא יכולה
.לעשות את זה שוב בבקרים
אני מאחרת עכשיו לעבודה
.ב-20 דקות
.בסדר. נתראה הערב
.ייעוץ נישואין
?איך זה מתקדם
שמעת אותנו עכשיו מתווכחים על
?הייעוץ, איך אתה חושב שהוא מתקדם
לא. אתה עושה היום פתיחת גולגולת
.על החולה שלי, רוזמרי בולארד
,אתה תהיה ער לזה
?או שתפהק לה לתוך המוח
'רוב הלילה מרדית
.החזיקה אותי ער
...אני לא רוצה לשמוע על הלכלוך
.כשדיברה בטלפון עם כריסטינה-
?הן לקחו ממך את שעות השינה
?אמרת שזה או אתה או יאנג
.אני לא חושב שהייתי מנצח בזה-
הן באות יחד. אתה כבר
.צריך לדעת את זה
.קודם לכן היה לה את ברק
.ברק עזר. -אמת
.אני חושב שייעוץ זה צעד טוב
.אדיסון ואני הלכנו לייעוץ
?בדיוק לפני שהתגרשתם
,גבירותיי ורבותיי
...הרשו לי להציג את
.סטן
.סימולטור חולים ממוחשב ומודרני
סטן יכול ללמד אתכם ניהול דרכי
.אוויר והערכה וטיפול בטראומה
,הוא נושם, יש לו דופק והתקפים
.הוא מדמם, הוא מפריש והוא מדבר
.שלום, סטן
.שלום, דוקטור
.אני לא מרגיש טוב
,סטן יגיד לכם למה הוא זקוק
.והוא סלחני יותר מרוב החולים
,אם תהרגו אותו
.הוא יחזור לקבל עוד
.אז תנצלו אותו, אנשים
אנחנו מתאמנים
?עכשיו על רובוטים
?אפשר לחזור בבקשה לחזירים
?כן, מה לגבי אנשים-
כשהצ'יף יחליט מי מכם
יזכה לעשות
,את ניתוח הסולו הראשון
.תרצו להיות מוכנים
?רגע, אמרת ניתוח סולו
.אני לא יודעת מה זה יהיה
.אני לא יודעת מתי זה יהיה
אני רק יודעת שהמנצח יצטרך
להיות מוכן לכל סוג של ניתוח
.ויבחר מתמחה אחד שיעזור לו
,אז תתאמנו על הכישורים שלכם
תרשימו את הרופאים האחראיים
.ואל תגרמו לי להיראות טיפשה
.גריי, סטיבנס, אתן עם האן
.יאנג, מיון
קארב ואומאלי, אתם במעבדת
,מיומנויות היום
,אז כל אחד בתורו
...תלמדו להכיר את
!לקחתי
!שלי-
.יש לי כאב בחזה
רק כדי להבהיר, אנחנו לא
?פותחות היום שום חזה
.לא, סטיבנס
פשוט, עם זה שניתוח
,הסולו מתקרב
קיווינו שיהיה איזה
...משהו ניתוחי מגניב
.אני אעצור אותך עכשיו
,אני לא יוצרת קשר עם חולים
.אבל אני מחבבת את הבחור הזה
וכבר כמעט שנתיים שאני נותנת
.תקווה למשפחתו ואז לוקחת אותה
ההליך הזה יכול לעזור
,לו להרוויח זמן
.עד ששוב יהיה לו סיכוי להשתלה
אז אנחנו צריכות לוודא
?שזה יעבוד, בסדר
.בהחלט
.כמובן-
?למדתן טוב את המקרה
כן, מייקל נוריס, זכר בן 44 עם
,בעיה מולדת של שריר לב עבה מדי
שנכשל בטיפול רפואי
.בסיאטל פרסבטריאן
הוא ממתין להשתלת לב, מאז שהחמיץ
...אחת בקושי ב-14 במאי, אלפיים
.חכי, חכי
?מה
?14‏ במאי של איזו שנה-
.זה... זה הלב של דני
.זה הלב שגנבתי בשביל דני
- האנטומיה של גריי -
עונה 5, פרק 7
qwer90 תורגם ע"י
qwer90@gmail.com
"לעלות על פני השטח"
אני צריך שתשכב
.עם כריסטינה יאנג
.בוקר טוב
.תסיח את דעתה
.תעסיק אותה
,תן לה משהו לעשות אחרי חצות
חוץ מאשר להתקשר לחברה
.שלי ולהעיר אותי
.יאנג? לא
,לא, רצינית מדי, חסרת הומור
.לא כיפית, לא הטיפוס שלי
.יאנג צריכה להיות הטיפוס שלך
.היא עזה, אינטיליגנטית, מורכבת
היא כמו וויסקי סינגל מאלט
.ואתה רגיל לבונגים של בירה
.קאלי טורס היא לא בונג בירה
.אתה יודע, חכה רגע
.הבנתי את זה
.אתה לא חושב שיש לך סיכוי
.אתה כנראה צודק
.יש לי סיכוי
.אז תנסה את זה, כטובה
.לא, אני לא סוס ההרבעה שלך-
אתה לא יכול פשוט... פשוט להגיד
.לי עם מי לשכב... -שכבת עם אישתי
.כן, אני אנסה
.לא הדוק מדי? בסדר
.זה טוב למדי-
?אתם מזריקים סמים
.אלוהים אדירים
.לא. אנחנו מתאמנים בעירויים
?אחרת איך אנחנו אמורים ללמוד
יאנג אף פעם לא נותנת
.לנו לעשות כלום
?אז אתם מתאמנים אחד על השני
.עשינו את זה בביילור. זה מגניב
.לא, זה לא מגניב. זה טירוף
.זה מעין טירוף מפחיד במרתף
.אל תספרי לאף אחד
.אל תדאג. היא לא תספר
.עכשיו אני. -בוא הנה-
?ד"ר האנט, יש לך שנייה
,עומד להיעשות פה רועש
.אדוני, אבל דבר
תקשיב, אנחנו עומדים להעניק
את ניתוח הסולו הראשון
.למתלמד שנה שנייה
.אני רוצה לדעת מה דעתך
...תן לי שנייה אחת
,זכר אלמוני, אמצע שנות ה-30-
איבד סימני חיים בשטח, חזר עם
.הלם חשמלי למצב של קצב לב מוגבר
,ייתכנו שברים בשתי הזרועות
.אגן ירכיים לא יציב
.בסדר, בשלוש. שתיים... שלוש
.טוב, קדימה
.שוקה ושוקית של רגל ימין פתוחות
.בטן קשה
?מה אין לו
.נמצא תחת גשר של הכביש המהיר-
השוטרים חושבים שמישהו
.השליך אותו מלמעלה
?אחרי שהיכו אותו כמעט עד מוות
?אז ניתוח הסולו הוא תחרות
.יש לך מבט טרי
.אתה לא מכיר אותם אישית
,אין לך היסטוריה איתם
.אין מערכות יחסים
נקודת מבט כזאת
.היא דבר נדיר פה
.אני אחשוב על זה קצת
ד"ר וובר, תהיתי בנוגע
,לניתוח הסולו
?אני מניחה שזה יהיה ניתוח כללי
.רק רציתי להיות מוכנה
.את תדעי כשכולכם תדעו
,ודבר נוסף
,אם דוחות חדר המיון שלי נכונים
.עבדת שלושה ימים רצוף
?מתי אתה ישן
אתה בודק את כל הרופאים
?האחראיים שלך, או רק את החדשים
הלך לו העירוי. -יאנג, הוא זקוק
.לנקודת הגישה הזאת עכשיו
.כן. אני עושה זאת, אדוני
,זה ייתן לו קצת זמן
.עד שתכניסי את הצינור
אם היית פחות מוטרדת
,מזכייה בתחרויות
.אולי היית חושבת על זה
אז אתן... תגרמו לי
?להתקף לב, פשוטו כמשמעו
זו טכניקה שנקראת הרס השריר
,על-ידי אלכוהול
.באמצעות צנתר דרך עורק הירך
ד"ר האן תזריק כוהל היישר
.אל ליבך
האלכוהול יחרוך את תאי
.הרקמה שבהם הוא נוגע
?ד"ר סטיבנס
אנחנו נחרוך את השריר
,בחדר הלב שלך
שחוסם את היכולת
.שלך לקבל חמצן
אם נצליח, אתה אמור לחוש
...הקלה מיידית, אז
?סתם כך, אני אוכל לנשום
.סתם כך
והוא לא יכול להיות מורדם
.בזמן ההליך? -אני חוששת שלא
ד"ר סטיבנס תבקש ממך
.להשתעל, לשאוף ולנשוף
?ותבדוק אם אני כבר מת
.מייק, תפסיק
...כלומר, זה
?זה התקף לב, נכון
זה הליך מסוכן, אבל כזה שאנחנו
.יכולות לפקח עליו ולשלוט בו
,ואם לא תעבור אותו
...התקף הלב הבא שתקבל
...ויהיה לך התקף
.יהרוג אותי-
?מבטיחה שתשמרי עלי ער
.אני לא רוצה לפספס את זה
X
אני רוצה את תוצאות האקו-לב
והאנגיוגרפיה האחרונות של מייק
.לפני שהוא נכנס למעבדת הצנתור
?את מתחרפנת
?מה-
למה? את חושבת
?שאני צריכה להתחרפן
?החולה הזה... בחדרו הישן של דני
.זה הרבה דני ליום אחד, איז
.זה הרבה
.הרבה
?זה גם הרבה דני בשבילך
?כלומר, כמה דני את חווה
.איז, את מסוגלת לזה
.הכאב שלי מחמיר
.אני שונא את זה-
,אני לא אזכה בניתוח סולו
.כשאני מתאמן על איש הפלסטיק
,אתה לא תזכה בניתוח סולו
.כי אתה דפוק
,הגישה שלך לחולים
.היא הדבר הדפוק
?מה? מה אמרת
?טכנולוגיה זה לא דבר מדהים
.שיזדיין-
.אני הולך להתאמן ברפואה
.אתה תמשיך לשחק עם הבובה שלך
?מה קרה, מפחד מקצת לימוד
.אתה כל כך מדהים
!אתה כל כך... לא
!לא! סטן
מה מישהו צריך לעשות
?כדי להיות מוכה כל כך
אולי הוא יספר לנו
.כשהוא יתעורר
טוב, בוא נקווה שהוא
.יחזיק מעמד עד אז
שלוש, קחי את אלו למעבדה
ואז תעברי בחדר המתים
.וקחי טפסים לגופה ללא דורשים
?הוא יזדקק לנקז חזה, נכון
...כי קיוויתי
...עם הניתוח סולו שעל הפרק
עם הניתוח סולו שעל הפרק, התפקיד
.שלך הוא להרשים אותי. אז לכי
ד"ר יאנג, עם הניתוח סולו
,שעל הפרק
.התפקיד שלך הוא להרשים אותי
,את מתכוננת למוות של האיש הזה
.בזמן שאני נלחם על חייו
.ניסיתי להיות מוכנה. סליחה
.אני לא יכול להיעזר בסליחה
.אני יכול להיעזר ברופאה
.תהיי כזאת
סוג הגרורות שיש לך
.מועד לדימום ספונטני
.אז יש סיכונים ניכרים בניתוח
אתה אומר שזה עשוי להיות מסוכן
?יותר? -מעט מסוכן יותר
הרבה יותר מסוכן
.מניתוחים קודמים
אני רוצה שיהיה ברור. את יכולה
...לחיות עם הגידול הזה
.עוד חודשים, אם לא יותר מכך
.לא. לא כך-
.לא כשאני מרגישה כל כך רע
אני מבינה שסיכונים
.הם חלק מהחבילה
לכן אתם גורמים לי לפזול
.מרוב טפסים שצריך לחתום עליהם
את חותמת על הוראה "לא להחיות
?"במקרה הצורך
...אם הגיע זמני ללכת
היא לא רוצה להיות
.מחוברת לאיזה מכשיר הנשמה
.היא תשנא את זה
.אני שונאת לשכב סתם כך-
.אני לא רוצה את זה
.בסדר-
.להתראות, יקירי
.להתראות, אהובתי-
...מצטער. אנחנו
...אנחנו עושים את זה בכל פעם
היא חותמת על המסמך, אנחנו
...נפרדים בנשיקה ו
,ואז, אחרי הניתוח
.אנחנו שוב אומרים שלום
.נשמע לי כמו תוכנית טובה
.תנוחי. נעלה אותך בקרוב
.בסדר
הדבר הזה שם הוא
.הגביע הקדוש של נישואין
.משהו לשאוף אליו
?מה קורה להם
,את חותמת, הרופא האחראי חותם
העותק הוורוד נכנס
.לגיליון הרפואי שלו
לא, אני מתכוונת לגופות. הגופות
?ללא דורש. מה קורה להן
,אם עובר זמן ואין דורש
.הן נשרפות... אלה שלא משומרות
?משומרות
...למחקר רפואי
,אנטומיה מקרוסקופית
.תרגול ניתוחים... דברים כאלה
?לסטודנטים לרפואה
.בדיוק, לסטו... דנטים לרפואה-
?לאימון
.את יפה
.תודה שאתם כאן
אני מעריכה את ההזדמנות ללמוד
.ואני מצטערת שנאלצתם למות
.אה... מגשי מכשירים
,להמשיך ללחוץ
.יש לנו קצב
.חייבים להעלות אותו לניתוח
.הוא מדמם דרך השבר ברגל
אז הצ'יף ביקש ממני להשגיח על
.מתלמדי השנה השנייה לניתוח סולו
?מה דעתך על המחזור שלהם
.הם מעורבים
.יאנג טובה מאוד
.היא לא בורחת מקשיים
.היא תהיה אלוהים בתחום הלב
.היא למעשה שותפה שלי לדירה
?וסטיבנס-
,היא חכמה, טובה עם חולים
.מאוד רחומה... כנראה
,היא שכבה עם בעלי לשעבר
.כשעוד היינו נשואים
את יודעת מה? אני מתעניין יותר
.ברמה שלהם כרופאים
.כן, טוב, כמובן
.סריקות חדשות. טוב
...יש שטף דם בטחול
אני מסוגל להסתכל. לכי לעדכן
.את הגיליון הרפואי שלו
?ד"ר יאנג, זימנת אותי
.כן, חולה בחדר טראומה 1
?אה, זימנת אותי לייעוץ
.קיוויתי שרצית לראות אותי
רציתי. לחולה יש אף ועצמות
.לחיים שבורים וסדק בלסת שמאל
.טראומה 1
בסדר, מייק, הצנתרים
.בפנים. הגיע הזמן להזריק
.בסדר, אל תזוז
.סטיבנס, לכאן בבקשה
,בחרתי בך במיוחד למקרה הזה
.כי את מתחברת טוב עם חולים
כן, זה למעשה משהו שאמרו
.לי להשתדל לא לעשות
.מייק צריך שתדברי איתו
,הוא מפחד, הדופק שלו עולה
.תני מעצמך
.היי, מייק
.אתה מתפקד נהדר
.אתה תרגיש תחושת צריבה קלה
...ואז נוכל
!הנה זה. אלוהים
.תנסה לא לזוז
,תנסה לשכב בשקט, מייק
.ותנסה לנשום
.תפסיקי את זה
,מייק, אנחנו לא יכולות להפסיק
,אבל זה יסתיים בקרוב
.אז תחזיק מעמד
.סטיבנס, דברי אליו
.אני... אני מצטערת-
?בסדר, גריי, איך הלחץ שלו
.85‏ סיסטולי-
.לפתוח את העירוי שלו
!סטיבנס, דברי אליו! תעזרי לו-
,סטיבנס, תגרמי לו להשתעל
.תגרמי לו לנשום
!סטיבנס
.הלחץ מתייצב-
?בסדר, מה מצבך, מייק
.אני עדיין... לא יכול לנשום
?זה אומר שלא הצלחנו
מייק, הייתי יכולה לבחור
.להיכנס דרך שני עורקים
בפעם הבאה שנעשה
...את זה, אני חושבת
.לא, אני לא יכול
.אני לא מוכן לעשות זאת שוב
...בבקשה, אני לא מסוגל
.אני לא מסוגל לעשות זאת שוב
.אני מצטערת. אני כל כך מצטערת
X
,תגידי לסטיבנס למצוא אותי
כדי שאוכל להעיף אותה
.מרשימת העוזרים שלי, לתמיד
ד"ר האן, אני יודעת שיש לך
,עבר עם החולה הזה
,אבל בצורה מוזרה
.גם לאיזי יש
?עבר עם החולה שלי
.לא, עם דני דוקט
.תגידי לה למצוא אותי
.המיקום של הגידול השתנה
אני צריך למצוא מחדש
.את המיקום שלו עם אולטרסאונד
.אגב, פתרתי את בעיית יאנג שלי
?כבר
.זה נשמע קל מדי
,אם אין לזה תחושה של עבודה
.זה לא יעבוד
?איפה למדת את זה
?ייעוץ נישואין
.כמובן שלא
.זה בזבוז זמן מוחלט
הזוג הזה, בולארד, אני מתערבת
.שהם מעולם לא הלכו לייעוץ
.הם מקבלים את הטוב עם הרע
.לעזאזל. הגידול מדמם
.מתחילה נפיחות במוח שלה
.להכניס 70 מניטול
.יש לה ירידה בדופק
.יחידה אחת של אטרופין
בוא נוודא שהם יוכלו
.שוב להגיד שלום
?ראית את איזי
.לא-
יש לך ניתוח שאני יכול להצטרף
.אליו? החולה-רובוט דפוק
,תקשיב, לאיזי יש יום קשה
...אז אם אתה רואה אותה, אל
.לא, לא, לא. לי יש יום קשה-
?מה קרה
.האנט. האנט שונא אותי
.הוא שונא אותי
.הוא נישק אותך
.כן, זה היה, אני לא יודעת, לפני
.עכשיו הוא מתעב אותי
.זה גרוע יותר מהאן
,כלומר, אין לי מושג מה עשיתי
...או... או אמרתי, או מה
.אני חייבת לצאת מהמקרה הזה
.ד"ר יאנג
הבחור שלנו מיועד לניתוח ואני
.רוצה לדעת מתי אראה אותך שוב
.הוא עדיין לא יציב
...אם כך, אולי יהיה לנו זמן ל
.זימנו אותי-
.זה לא קורה לי
,תשתחוו בפני
.כי אני מלכת המתמחים
,אספתי צבא של מתים
.כדי ללמד אותנו דברים
גופות... השגתי לנו גופות
.כדי להתאמן, קבוצה שלמה
?השגת גופות, גופות של בני אדם
.הן למטה במנהרות
.ניפגש שם לצהריים
.היי
.היי-
.אני רוצה לשאול משהו
את יודעת אם לאיזי סטיבנס היו
?יחסים כלשהם עם דני דוקט
?את מתכוונת, פרט לאירוסין
אה, וחיתוך הכבל של מכשיר העזר
,לחדר הלב השמאלי שלו
כדי שתוכל לקדם אותו
?בתור להשתלה
?מה, לא ידעת על זה
.איזי הייתה בחופשה על תנאי
כמעט סילקו אותה
.מתוכנית המתלמדים
.אני שוכחת שאז עוד לא היית פה
.לא, לא הייתי-
הייתי בבית חולים אחר
וראיתי את הלב של החולה שלי
.נגנב מתוך החזה שלו
?זימנת אותי לכאן למין
.כי אין לי מצב רוח
?רוצה לראות קצת חבר'ה מתים
?למה
.בואי-
?למה אתה אומר את זה? למה
...גופות... לאימון
?מה
.לניתוח סולו-
?מה זה
,שמעתי שהיה לך יום חרא
.וחשבתי שזה יעודד אותך
?מה
.זה כמו זר... של גופות
.זה כל כך... אני מצטערת
.לא. זה טירוף. הוא מת. הוא מת
.פשוט כל כך הרבה מתים היום
.אלה למתמחים
!לכי תשחקי עם הבובה
!בחייך
.אני לא יכול למנוע את זה
.אני גוסס
.אבל אני מפעיל לחץ
.בוודאי יש משהו שאתה שוכח
!לכל הרוחות
אני מופתע שעברת
.את בחינת ההתמחות שלך
.אלוהים אדירים
.אני מצטער
.לא יכולתי להימנע
.צ'יף, אני חייבת לדבר איתך
,היי, האן. תיכנסי
.אני רוצה שתראי את זה
.בוא נקרע עורק
.אני מדמם
זה בנוגע לאיזי סטיבנס
.ודני דוקט
?איך זה שסטיבנס עוד עובדת פה
איך זה שסיאטל גרייס עדיין
?מוסמך? כל זה לא דווח
.אין פלא שהמקום הזה במקום 12
?איזה מין בית חולים אתה מנהל
.כדאי לך להפסיק-
.אני רוצה שתקום ועדת אתיקה
אני רוצה שתפקידה של
,סטיבנס בכל זה ייחקר
וגם של ביילי, כי היא הייתה
.הממונה עליה
.תרגיעי, אריקה
.לא-
החולה שלי איבד
!בגלל זה לב, ריצ'ארד
כדאי מאוד שמישהו יאבד את
!העבודה שלו. -תפסיקי
.אנחנו לא חופרים את זה
.זה לא משהו שלא דווח
.זה דווח לי וטיפלתי בזה
.סטיבנס נענשה
.היא למדה מהטעות שלה
והיא בדרך להיעשות
.למנתחת מעולה
.זה בית החולים שאני מנהל
.ירדנו מהנושא הזה
.הוא בעבר ושם הוא יישאר
.בשבילי הוא לא בעבר
הוא שוכב על מיטה בטיפול
.נמרץ ועומד למות
,אז האחריות היחידה שלך
.היא לוודא שזה לא יקרה
X
.זה היה ניתוח קשה
.במיוחד בגיל שלה
אנחנו לא בטוחים
.איך היא תגיב
.בטח
ההמתנה היא תמיד
.החלק הכי קשה
אד, יכול להיות שהיא
.לא תשרוד עד הבוקר
.אני יודע. אני יודע
.איז
?את מתחבאת מהאן
.בטח. גם ממנה
?מייק בסדר
לא, הטיפול נכשל. הוא מסרב
...לנסות שוב, אז האן
.כדאי שתלכי לדבר איתה
.'גנבתי את הלב שלו, מרדית
.גנבתי אותו בשביל דני
.גנבתי אותו לעצמי
ועכשיו אני אמורה להחזיק לו את
?היד בזמן שאנחנו מענות אותו
אני אפילו לא מסוגלת
.להסתכל עליו
.זאת אשמתי שהוא כאן
.אז בכל אופן... אני מתחבאת
.יאנג, יניקה לכאן, בבקשה
?סלואן מגיע לתיקון הלסתי
.מצטערת על מה שהיה קודם
כולם... כולם מתעסקים פה
?בעניינים של אחרים, אתה מבין
כדאי להשאיר את העניינים
.ברמה המקצועית, אם אפשר
.כן
,כי רגע אחד אתה עובד עם אנשים
ואז אתה מתחבר איתם
,ואז לא משנה מה
,ולפתע יש לחץ להגדיר מה אתה
.כאילו הכל שחור-לבן
.אתה משהו אחד או משהו אחר
את מודעת לכך שאת עושה
?את זה שוב, נכון
ד"ר האנט, מה שלום
?האיש המסתורי שלנו
.עדיין איתנו. הוא לוחם
.לא הייתי רוצה להיות הבחור השני
.קאלי
ד"ר יאנג, אני יודע שהקטע
,שלך זה לפתוח חזה
אבל תתפלאי כמה מלהיב
,זה יכול להיות
.כשאני עובד על חתיכת עור קטנה
?למעשה, ד"ר יאנג, למה שלא תצאי
.יש לנו כאן מספיק ידיים
.בסדר
.היי, שמעתי שהוא בניתוח
?אני יכולה להיכנס
,תשתקי. אם אני לא בפנים
.את לא בפנים
.אלוהים, את מסריחה
התקלחתי. -יש לך ריח
.של פורמלדהיד
?למה יש לך ריח של מוות
...אה
.אני רואה אנשים מתים
.צאי החוצה-
,אני צריכה לרדת מהמקרה של האנט
,אז כהצעה חד פעמית
אני אחליף איתך את מקרה הטראומה
...המוכה שלי, תמורת לא פחות מ
.שלוש מהגופות שלך
.תשלם
.עשינו עסק, קחי שלוש
...אני צריכה להיות עם אנשים
,עדיף אנשים חיים
.אבל לא משנה
אלכס, דרך אגב, תודה שהבאת
.לי את הגופות
.זה היה מתוק
ד"ר האנט וד"ר סלואן
.עדיין מנתחים
את חושבת שאני יכולה
!לנסות... -לא
היי, תראו, אימי המתה לימדה אותי
.דרך מגניבה להחזיק את המכשירים
,אם מחזיקים אותם בכף היד
.אפשר להחליף מהר יותר
כשהאימא המתה שלך מלמדת אותך
?דברים, את יכולה לראות אותה
.לא
.אני קוראת את היומנים שלה
.צחקתי... כמובן
ראיתי אותה פעם אחת, ואת
...הבחור מהיחידה לפירוק פצצות
.ואת דני
?היום
.לא
.הייתי מתה באותו זמן
לפעמים אני עדיין
.מרגישה את אימי איתי
.אני חייבת לרדת מהמקרה הזה
...אני יכולה
!לא-
.בבקשה אל תהיי שם
ד"ר האן, באתי להתנצל ולשאול אם
.אני יכולה להשתחרר מהשירות שלך
.לא
אם אצליח לשכנע את
,מייק לעבור עוד טיפול
את תהיי שם כדי לעזור לו לעבור
,את זה, להסתכל לו בעיניים
לעזור לו לעבור את
.הכאב שאת גרמת לו
ואם הוא ימות, אני רוצה שגם תהיי
.שם בשביל זה, כי את אחראית לזה
.הוא החליט
.הוא לא יעבור את ההליך שוב
...אני הולכת ל
.לשחרר אותו
...ד"ר סטיבנס
.היא תהיה בסדר
...זה
זה משהו שהיה צפוי
.כבר הרבה זמן
...היא תהיה בסדר. היא
.היא תמשיך הלאה בחייה
...אם תמות
.היא לא תתגבר על זה
.היא לא תמשיך הלאה
היא תחשוב שהיא יכולה, היא
...אפילו תחשוב שהיא המשיכה, ואז
...משום מקום אתה תהיה איתה
כל כך קרוב שהיא תחשוב שהיא
...מסוגלת לגעת בך, ולפתע כל זה
.יקרה לה שוב
והיא לא תהיה מסוגלת
.להמשיך הלאה
.הן... הן לא עושות כלום
.תדאגי שיעשו משהו
.הן סתם עומדות שם
מר בולארד, הן שומרות
.שיהיה לה נוח
.זה כל מה שהן יכולות לעשות
אתה ורוזי הסכמתם שלא יינקטו
.צעדים קיצוניים אם זמנה יגיע
.ובכן, זמנה הגיע
?מה קורה-
היא קורסת ומר בולארד שוקל
.מחדש את ההוראה לא להחיות
.אד, מזה הזהרתי אותך, הרגע הזה
,גם אם ננסה להחיות אותה
.אני לא בטוח שהיא שוב תתעורר
.לא נותר לנו מה לעשות
.רוזי
?רוזי
?חמודה
.לא
.לא. תישארי איתי, רוזי
?רוזי
.תישארי איתי
.אל תעזבי אותי, רוזי
.תישארי איתי, רוזי
.אל תעזבי אותי
.תישארי איתי
.תישארי איתי, רוזי
.רוזי, תחזרי
.אל תעזבי אותי
.תישארי איתי
,אל תעזבי אותי. תישארי איתי
.רוזי. תישארי איתי
X
.תישארי איתי
.רוזי, אל תעזבי אותי
.תישארי איתי, רוזי
.אל תעזבי אותי
.תישארי איתי
...לא
...מר בולארד
.אז תעשו משהו בשבילה-
...תעשו משהו
.אני כל כך מצטערת, מר בולארד-
...כעת
!לא-
.תני לו
.בבקשה, רוזי. בבקשה
.אני שמחה שהחלטת לנסות שוב
.את יכולה להודות לד"ר סטיבנס
?זאת אשמתה שאנחנו כאן, נכון
.סימנים חיוניים יציבים
.הוא מוכן להזרקה
.בסדר. האלכוהול נכנס
.רגע. רגע, לא
.מייק, תסתכל עלי
.תישאר איתי
.זה יכאב, אבל לא כמו שאתה חושב
.בסדר, הוא בהפרעת קצב מהירה
יכול להיות שחלק מהאלכוהול
.נכנס חזרה לאחד מפרוזדורי הלב
.תעשי שישתעל
.תעשי שינשום
.מייק, אתה צריך לנשום
.תשתעל בשבילי
.תסתכל עלי, מייק
.תסתכל עלי
.יש לו דופק מהיר
.הוא מאבד הכרה
בסדר, תכניסו 100 לידוקאין
.ותכינו את הקוצב
.בנאדם, זאת לקסי
.אני חייבת ללכת
.הבחור הדייסתי קורס
.לא
.הבחור הדייסתי הוא שלי
.החלפנו
?למה לא הכנסת נקז חזה
.אני... אני לא יודעת איך
,למה את מתכוונת
?שאת לא יודעת איך
אני למדתי את זה
.בשבוע הראשון שלי
.כן, את למדת, את יודעת
,אבל אני לעולם לא אדע
,כי לא רק שאת לא נותנת לי לנסות
אבל אתם... אתם לוקחים לנו
את כל הרובוטים
.וגונבים לנו את כל הגופות
.אחותי, אני חושב ששברת אותה
.סימנים חיוניים יציבים כרגע
היה כל כך הרבה דם בשתן
.שלו לפני כן? -לא
טוב, הוא יצטרך ציסטוגרם (צילום
.רנטגן של שלפוחית השתן) במיטה
אני מזמין. -לא, לא, לא, זה שלי
.וגם תיקון השלפוחית הוא שלי
לא, החלפנו. השלפוחית שלו היא
...שלי. -לא, לא, אתה רואה
מעולם לא החלפנו, ורק כדי
,להוכיח לך, שלוש
,בפעם הבאה שהבחור הזה קורס
.את תכניסי לו נקז חזה
.תתרחקו מהאיש הזה עכשיו
הוא קרס, אז העלנו לו את הדופמין
?ונתנו לו... -אתה חירש, קארב
.אמרתי שתתרחק ממנו
.אני רק אומר שהצלנו את חייו
לא, מה שעשיתם היה
,לעוט עליו כמו נשרים
כמו חבורת ילדים שרבים
.על צעצועים
מה שעשיתם, זה לטפל באדם שנלחם
.על חייו, כאילו הוא כבר מת
!אין לכם רגש, הגינות או כבוד
!פשוט צאו. צאו משם
...אד
.רוזמרי איננה
הלב שלה כבר לא פועם
.בכוחות עצמו
בשנייה שתפסיק לעשות
.את מה שאתה עושה, הוא ייעצר
...אני לא יכול להיות זה
...שנותן לה ללכת
.נותן לה למות
...אני
.אני יודעת
.אני יודעת שאתה לא יכול
.הנה. שב
.שב
.ד"ר ביילי
.בואו נכניס הנה עגלת חירום
...מייק
.פקח את העיניים
.תישאר איתי
.אני צריכה שתילחם, מייק
.תילחם כדי להישאר עם אליס
.אתה חייב לעבור את זה בחיים
.אתה צריך לנשום עכשיו
!עכשיו
.את לא חייבת לעשות את זה
.תני לי
X
...ד"ר יאנג
אני צריך... שתביאי לי את
הדו"ח שלאחר ניתוח על
,קורבן התקיפה שלנו
.לפני שתעזבי הערב
.סליחה
?סליחה. אמרת משהו
?יאנג, מה הבעיה שלך
?אדוני
היו נשים שבחרו לעשות ניתוח
,הגדלת ישבן ללא צורך
רק בשביל סיכוי נוסף
.שאני אפלרטט איתן
?אז מה הסיפור שלך
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
אני מנסה להתחיל
.איתך כל היום
?אני... באמת
.סליחה
.זה היה רעיון מטופש
.זה אפילו לא הרעיון שלי
.זה הרעיון של שפרד
.נו, בחייך
האישה הזאת היא לא וויסקי
.סינגל מאלט, ידידי
היא יין גרוע וזול, שגורם לך
.לכאב ראש שניתן לחוש בו בשיניים
.אה, ד"ר האנט
יש לך מחשבות על מתלמדי
?השנה השנייה, אחרי היום הזה
.עבר רק יום, אדוני
.טוב, כמובן
הם לא ממושמעים, לא רהוטים
.ויש להם הרבה מה ללמוד על כבוד
הם מתעניינים בעיקר בחרא האישי
,שלהם יותר מבכל דבר אחר
ואני לא בטוח שמלמדים
.אותם משהו אחר
.בכנות, אני לא בטוח שאני אשאר
.סליחה, אדוני
תגידו לי שאני לא
.רואה את מה שאני רואה
תגידו לי שאני לא רואה
חדר מלא גופות אנושיות
.חצי-פתוחות, פזורות, שנשכחו
.אלה גופות ללא דורש
?ללא דורש
.כל אחד מהאנשים האלה נאהב
כל אחד מהאנשים האלה
,היה מישהו למישהו
אז אנחנו אחראים להתייחס
.אליהם בהתאם
אנחנו דורשים אותם
!ומתייחסים אליהם בכבוד
תסגרו אותם, תכסו אותם
.ותחזירו אותם למקומם
!עכשיו
.האישה פה, של קורבן התקיפה
,היא זיהתה את בעלה
?אז היא רצתה... -מה שמו
תהיתי אם שאלת אותה
,לשמו של בעלה
.כדי שהוא ייעשה לאדם עבורך
.הם כולם אנשים, יאנג
,זה לא משחק, או התמודדות
או תחרות כדי לראות
.מי מקבל ניתוח ומי לא
.הם אנשים ותפקידנו להציל אותם
.כעת, את טובה, את מעולה
,את יכולה לנצח בכל התחרויות
אבל אם זאת הסיבה שאת עושה
.את זה, אז את לא צריכה לעשות
?אז גילית את השם שלו
...אבי מת כשהייתי בת 9
.בתאונת דרכים
.הייתי איתו במכונית
כשחיכינו לאמבולנס, ניסיתי לסגור
.את החזה שלו, שלא ידמם כל כך
...כשהוא מת
...הידיים שלי
.חשו שהלב שלו מפסיק לפעום
.לכן אני עושה את זה
.לכן אני גם זוכה בכל התחרויות
.לחולה קוראים טום
.וויסקי סינגל מאלט
,אנחנו נולדים, אנחנו חיים
.אנחנו מתים
.לעתים, לא בהכרח בסדר הזה
!לזוז
!כן
!אתה לא מת
.עבודה טובה
.אה, היי
...אה... תודה. אני
.אתה יודע שהוא רק רובוט
אני רוצה לקחת חזרה את מה
.שאמרתי קודם, על כך שאני עוזב
.הגבתי בצורה מוגזמת
...אני פשוט
זה היה משהו אישי ותהיתי
?אם תוכל לשכוח מזה
.לך לישון, ד"ר האנט
.נתראה מחר
?צ'יף
.הצלה טובה, אומאלי
.תודה
...אנחנו מניחים לדברים
.רק כדי שיעלו שוב
.אני בפנים
אז סיימתי את היום עם"
".כריתת מקטע של המעי הגס
.תותחית
?אה... סלואן
?ברצינות
מה? חשבת שנצא
?יציאה כפולה
תראי, אני עומד להוריד
,את המכנסיים
אז אלא אם את רוצה
.להישאר ולראות... -לא
.אני אראה אחר-כך
.אני ארד למטה
,אז אם מוות הוא לא הסוף
?על מה עוד אפשר לסמוך
?אז מה מצב החולה שלך
,הוא עדיין זקוק ללב
.אבל הרווחתי לו קצת זמן
.טוב, אני שמחה
,הלכתי לצ'יף בקשר לאיזי סטיבנס
.והוא השתיק אותי לגמרי
טוב, נראה מה הוא יגיד, כשאני
.אדווח על זה לוועדה להשתלות
?חכי, למה
איזה דבר טוב
?יכול לצאת מזה
?למה את מתכוונת
?איזה דבר טוב זה יכול לעשות
...כלומר, זה יעזור לחולה שלך, או
,החולה שלי לא היה פה
.אם זה לא היה באשמתה
אז תדווחי על זה לוועדה להשתלות
ותגרמי לבית החולים הזה
?לאבד את הסמכת ההשתלות שלו
חולים לא יקבלו איברים, אנשים
?יפוטרו, לאיזי תהרס הקריירה
רגע, אז את לוקחת את הצד
?של איזי סטיבנס על פני הצד שלי
.היא רופאה. אחת הרופאות שלנו
יש סיבה שאנחנו מגבים
.אחד את השני, אריקה
בבקשה, אל תדברי איתי על קוד
.התנהגות, כי זה לא המקרה
.לא, זה בדיוק זה
תראי, אני לא יודעת מה קרה בין
דני דוקט ואיזי סטיבנס
,באותו לילה
אבל אלא אם היית במרכזה של
,הסיטואציה ההיא
אני לא מבינה איך
.את יכולה לשפוט
.תירגעי. יש נכון ולא נכון
.וזה היה לא נכון ולא חוקי
אין כאן שטח אפור. אי אפשר
.לחשוב שזה כאילו בסדר
אי אפשר כאילו לקחת
.את הצד של איזי סטיבנס
.ואי אפשר להיות כאילו לסבית
.אני כן יכולה
כי בטוח שאי אפשר
.לסמוך על שום דבר בחיים
...אני לא מאמינה שלא ידעתי
.אריקה, הצ'יף צדק
.לא, אותך-
.אני לא מכירה אותך בכלל
,החיים הם הדבר הכי שביר
.לא יציב ולא צפוי שיש
.לא
.אתה לא יכול להיות פה
...אני חייבת להמשיך הלאה. אני
,אני אוהבת אותך ותמיד אוהב אותך
.אבל אני חייבת להמשיך הלאה
לכן היה לי את החולה
...הזה היום
,ולכן עזרתי להציל את חייו
כדי שיותר לא אחוש אשמה
,ואוכל להמשיך הלאה
...אז בבקשה
.אתה חייב ללכת
?ללכת לאן
?את בסדר
.כן
.אני בסדר גמור
.אני בסדר. הכל בסדר
אני חייבת להחליף בגדים, אבל
?ניפגש בפאב, בסדר
.בסדר
למעשה, יש רק דבר אחד
,בנוגע לחיים
...שאנחנו יכולים להיות בטוחים בו
?את בטוחה שאת בסדר
- האנטומיה של גריי -
qwer90 תורגם ע"י
qwer90@gmail.com