כירורגים לא יכולים
.להיות עצלנים
.הסיכונים גדולים מדי
.זה נראה בדיוק כמו תא אי לבלב
?איזה
.זה. הוא נפוח ומייצר אינסולין
.זה נראה כמו ענן
,זה נראה כמו תא אי לבלב
.או תאו
בשנייה שאנחנו מפסיקים
,לדחוף את עצמנו
.משהו נורא קורה
.משהו שלא ציפינו לו
.אין לי דמיון, מר
.טדי שאבה ממני את כולו
.בואי לא נלך לכיוון הזה
אנחנו פשוט נאמין
.שהכל יהיה בסדר
.אנחנו ממשיכות להאמין
.כן
היא באמת אמרה שיש לה
.היום משהו נהדר בשבילי
?מה את עושה
.את מה שמביאה החסידה
?עדיין במיילדות
.את צריכה לצאת מהחלוק הוורוד
למה? ביילי מתנגדת
.שאשתתף בכל ניתוח
.חוץ מזה, שקט שם
יוצא לי לעבוד על
.החומר של הניסוי
חשבתי שביילי אמרה לך
.להתרחק מהחומר של הניסוי
,אני יודעת
,אבל אני לא שולטת בזה
כי אני מרגישה
...שאני קרובה ל
.היי! זה היה עלול לפגוע בנו
.התחמקות יפה
את יודעת, אני חושבת שזה קשור
.יותר להימנעות ממחשבה על זולה
?שמעתם משהו
לא. אני... הצקנו לג'נט
.עד שנמאס לה מאיתנו
,והיא לא ממש יודעת כלום
אז אנחנו מחכים לקבל תאריך
.לשימוע מבית המשפט
.ואנחנו... -ממשיכים להאמין
.ממשיכים להאמין-
.קארב, זרוק את הכדור
,בחייך! רובינס
.אל תפחדי ממנו
...רגע, אני
.טוב, הוא עף לי לראש
.לא רע. לא רע
?אהבת את זה
.אמרתי "לא רע", אל תיסחף
.סלואן
.היי, סלואן
!יו-
.הלו, תתרכז
.בסדר-
.מי זאת
.ג'וליה קאנר, או קיני
היא רופאת עיניים
.מסיאטל פרסבטריאן
.מארק... יוצא איתה
.כל ערב השבוע
.טוב, זריקה יפה, רובינס
.ככה צריך
היי, וובר, למה שלא תרד הנה
?ותראה לנו איך עושים את זה
.תני לי לסיים את הפרק
אני צריך לשמור
.את האנרגיה למשחק
.מהניסיון שלי, נזדקק לזה
?תור מי
.היי, האנט
.בסדר, להתקרב-
?מתי תיתן לי להגיש
.אני מגישה ממש טובה
אנחנו בסדר. שפרד זורק כדור
?מסובב שאי אפשר להכות, בסדר
,עכשיו... גריי קטנה
.קדימה
!קדימה, לקסי
.תעזבי את המחבט
.קדימה, קדימה
.רוצי לבסיס השלישי
.אל תעצרי. בסדר
!קדימה, כולם. תזדרזו
יאנג, גריי, אתן יכולות
.לפחות לעמוד
.היי, מותק
.אתם נראים טוב, צ'יף האנט-
.היי, צ'יף מקדוגל
.תקרא לי בראד
אני מופתע לראות
.אתכם כאן, האנט
המגרש הזה היה פנוי
.לנו כל בוקר
?זה האימון הראשון שלכם
...לא. לא. לא. אנחנו
.חשבתי שכן
כל הכבוד שבכלל הרכבתם
,השנה קבוצה
.עם כל התהפוכות בסיאטל גרייס
כן, ובכן, יש לנו הרבה שחקנים
,טובים... -ההדחה של וובר
כל הבלגן הזה
.עם הפסקת ניסוי האלצהיימר
אין פלא שהפכו
.איש טראומה לאחראי
אתה בטח מרגיש שאתה
.נאבק שם לעצור את הדימום
,יש לנו כאן עוד איזו חצי שעה
ואז נהיה מוכנים
.לקרוע לכם מחר את הצורה
?רק חצי שעה
?זה כל מה שאתה צריך
.האנט, אני צריך ללכת
?מה-
.לקסי
?כן-
.יש לנו ייעוץ
.לא. -בסדר-
לא. רגע, אנחנו... -אני צריכה
?לבדוק ילד חולה. אפשר טרמפ
.אני צריכה לעדכן את הלוח
.לא-
?זהו זה
...לא, אנחנו עדיין-
?סיימנו
.חכו-
.להזדרז, כולם
.לא, לא-
.נראה שהחצי שעה שלכם הסתיימה
.חכו-
.בסדר, חבר'ה
.קדימה, בואו נעשה את זה
.בסדר
?הבנת
.אני בשלישי, אני בשלישי-
?אמרת "נהדר". זאת השתלה
?זאת השתלה הטרוטופית
.לא-
."אבל אמרת "נהדר
?זה משהו גדול
.זה בטח ייקח לך כל הבוקר
,מר פלקר? זאת ד"ר יאנג
.והיא תבצע לך את האנגיופלסטיקה
.נעים להכיר
כל מתמחה בשנה
.ראשונה יכול לעשות את זה
.חשבתי שאני אעבוד על לב
את תעבדי על מניעת התקף
.לב ממר פלקר
כלומר, חשבתי שאני אעבוד על לב
.בחדר ניתוח. -היי
מישהי תשטוף את הזבל
?מהוורידים שלי
.אז הדפסתי לך את זה
.עמדות הגנה, סדר חובטים
.הכל כאן
.את עוזרת אדמיניסטרטיבית טובה
.תודה, אדוני
.זאת לא מחמאה-
אני חושב שהתפקיד של
.מתמחה ראשית גרם לך לנסיגה
הייתי רוצה לראות
.אותך נכנסת יותר לפעולה
.אחת, שתיים, שלוש
?בסדר, מה יש לנו-
,קארל שאטלר, עובד תברואה
.אמצע שנות ה-30
נפל ממשאית אשפה ואז נפגע
.ממכונית שיצאה לאחור מהחנייה
,בסדר, סימנים חיוניים יציבים
,אבל יש לו חבלות מרובות
קרע בקרקפת ופציעות
.ברורות בידיים
.קארל? קארל? אני ד"ר האנט
?אתה יודע איפה אתה
?אתה יכול לשמוע אותי
10‏ בסקאלת גלזגו
.ואישונים שווים ומגיבים
אני אצטרך את מכשיר הרנטגן
.והאולטרסאונד הניידים
.מיד
.היד הזאת כמו המבורגר
.הוא יאבד חלק מזה
!אלוהים. לא
.תירגע. תירגע
!לא-
?קפנר, איפה האולטרסאונד
.תפני לנו מקום, טורס
בסדר. אני רק צריכה לייצב
...את היד ואז אני
,אמרתי שתפני לנו את החדר
.היד לא בעדיפות כרגע
.בסדר. תזמן אותי כשתזדקק לי
היי, קארב, אני צריכה
?שתחתום על אלה. -מה זה
צו למסירת התיק
.הרפואי של זולה
מעבירים את הטיפול בה
.לסיאטל פרס
?רגע. למה
.אנחנו הרופאים שלה
זה ניגוד אינטרסים, כי ההורים
.העתידיים שלה עובדים כאן
זה גאוני. קודם לוקחים
,אותה משפרד וגריי
עכשיו רוצים לקחת אותה
?מהרופאים שלה
חכה, חכה, התיק. אתה צריך
.לחתום. -אל תדאגי, אני מטפל בזה
.בואי נראה
.החולה טסה הנה מסן פרנסיסקו
.יש לה המרטומה בהיפותלמוס
?מה את יודעת
,גידולי ה"ה גדלים לאט
.הם לא סרטניים
...הם יושבים בהיפותלמוס
?גברת באייר, אני יכול לעזור לך-
.לא, מוטב שאני אחזיק אותה
.זה בסדר, מותק
?כמה זמן יש לה התקפים
.זה ההתקף הרביעי היום-
המצב מחמיר, אז תגיד לי
.בבקשה שאתה יכול לעזור לה
.זה... זה מטעה
.הגידול של כריסה מעט משונה
הוא נוטה לצד אחד יותר
.מאשר לצד השני
,נהוג להיכנס מתחת לאונה המצחית
.כאן, אבל לא אוכל להסיר הכל
הכירורג בסן פרנסיסקו אמר
,שגם אם תסיר רק חלק
התסמינים לא יהיו
.כל כך גרועים
.בינתיים, עד שזה יגדל שוב
.ניקח כל הקלה שהיא
אני מכירה את הסיכונים
.ועשיתי מחקר
...ואתה
אתה הצלחת ב-87 אחוז
,מהניתוחים שלך בשנה שעברה
אז אנחנו רוצות את הניתוח
.ואנחנו רוצות שאתה תעשה אותו
.הייתי רוצה לנסות משהו אחר
?סליחה-
,הייתי רוצה להיכנס מכאן
.מלמעלה
אני חושב שאוכל לראות
,הרבה יותר טוב
.ואני חושב שאוכל להסיר הכל
אבל משמונת הנוירוכירורגים
,האחרים שדיברנו איתם
.אף אחד אפילו לא הציע את זה
זה משום שדבר
.כזה מעולם לא נוסה
?מה הסיכונים
ובכן, עוברים בין
,שני חצאי המוח
,אז יש סיכון גדול יותר לפגיעה
,כולל אובדן זיכרון לטווח קצר
.שבץ, ואפילו מוות
לא. אני לא יכולה
.לעשות את זה
.אני מבין. באמת
כניסה מתחת לאונה המצחית
.היא פרוצדורה סטנדרטית
תוכלי למצוא כירורג אחר
.שיכול לעשות את זה
אני יכול לראות את הרשימה
?של מי שדיברת איתו
...כן, אבל
.אני מעדיפה אותך
.ד"ר סמואלסון הוא נהדר
אני לא חושב שתוכלי
.להשיג מישהו יותר טוב ממנו
,היה נעים להכיר, גברת באייר
.ואני מאחל לכן בהצלחה
- האנטומיה של גריי -
עונה 8, פרק 7
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
"תכניס אותי, מאמן"
+
אז למה באה אלי עכשיו
,אמא זועמת
הטוענת שסירבת להציל את
?חיי בתה הנערה
זה היה ייעוץ
.לגידול ה"ה
אמרתי לה שבכניסה דרך כפיס
.המוח, אני חושב שאוכל להסיר הכל
.היא לא רצתה לקחת את הסיכון
.זאת מדינה חופשית
.אז תעשה את זה בדרך הרגילה
יש מספיק כירורגים
,בסן פרנסיסקו
המסוגלים לעשות
.את זה בדיוק כמוני
.אבל הן רוצות אותך. הן טסו
.אני לא אעשה את זה
.זה יגדל חזרה. -אולי לא
אולי. אולי אנחנו צריכים לחכות
.ולקוות לטוב. -כן
.לא, אני לא אעשה את זה יותר
היתה לי ילדה בעריסה בחדר
,השינה שלי לזמן מה
.והשירותים הסוציאליים לקחו אותה
והדבר היחידי שהם
,אומרים לי עכשיו
זה שצריך להמתין ולראות
.ולקוות לטוב
.זה מתסכל, אני מבין
.נמאס לי לעשות חצי עבודה-
.לא בחדר הניתוח שלי
.לא היום. אני לא יכול
.אני חושב שאתה יכול
אני חושב שהסיכוי הטוב
,ביותר שלה הוא בידיך
.וכך חושבת גם האם
אנחנו לא שולחים
.אנשים הביתה, דרק
.אלה לא אנחנו
.זה לא אתה
.אתה צודק
.אל תשלח אותה חזרה
?אז תעשה את זה-
.לא
.אני אוכיח לה שהדרך שלי תעבוד
,אז מה שאת בעיקרון אומרת
.זה שהכנסתם לו התקן פגום
...אני אומרת
אתה... אתה קיבלת את
,אחד ההתקנים המקוריים
.ויש כמה פגמים שצריך לתקן
?אז זה פריט לאספנים
.כשאמות, תמכרי את זה באי-ביי
בינתיים, הדבר היחידי
זה שאתה צריך לחזור
.שוב לבדיקות יומיות
כי הוא עלול להיעשות
?שוב סוכרתי. נכון
כי ההתקן
.הוא כישלון אחד גדול
.לא. יש לו בעיות-
.בעיות שאותן היא מנסה לתקן
.לכן קוראים לזה ניסוי
היי, החדשות הטובות הן
.שהבנו מה הבעיה
ואנחנו עובדים קשה
.כדי להבין איך לתקן את זה
תראי, ידעתי מה הסיכונים
.כשהכניסו לי את זה
,בנוסף, עם כל הבדיקות
.אני אראה אותך יותר
.אל תדאגי
.את תביני מה זה
,בסדר, מר פלקר
.אני אכניס עכשיו את הצנתר
אני אוביל אותו אל העורקים
.המקיפים את הלב שלך
תתכונני לראות הרבה
.צ'יזבורגרים וצ'יפס
.אני עובד במסעדת מזון מהיר
?אז זה מה שאת עושה כל היום
?שואבת זבל מוורידים סתומים
.עורקים. הם נקראים עורקים
.אני בחור שפתוח להכל
אני מנהל, אבל אני צריך לדעת
,איך להפעיל את מכונת הצ'יפס
,לעבוד על הגריל
.להכין שייקים
,לעזאזל, כשכולם עסוקים
אני אפילו הבחור
.שמנגב את השירותים
בסדר, אנחנו ניתן לך עכשיו
.עוד קצת תרופת הרגעה
אני מניח שכל האחרים
?עסוקים, הא
?נתנו לך את תורנות השירותים
וואו. מישהו נראה כאילו הוא
.קיבל חדשות יותר גרועות מאיתנו
,אני לא יודע מה איתך
.אבל אני כבר מעודד
ייתכן שאיבדתי את
.המגיש שלי לניתוח מוח
,אבל אני אומרת לך
.אני יכולה להגיש
.מותק, אתה היית מקצוען
.קדימה, תגיד לו. תגיד לו
.תגיד לו שאני יכולה להגיש
.מעולם לא ראיתי אותה מגישה
?אתה שחקן מקצוען
לשעבר. כיום אני
.פקיד משלוחים מקצוען
?אתה יכול לשחק מחר
?הוא לא חייב לעבוד כאן-
אני אשכור אותך עכשיו
.ואפטר אותך אחרי המשחק
אתה עכשיו העוזר
.האדמיניסטרטיבי שלי
,אני יכול להיות משהו מגניב
...כמו כירורג כלי דם, או
,אתה יכול להיות מה שתרצה
אם תעזור לנו לנצח
.את סיאטל פרס
אני יכולה לעזור לנצח
,אני אומרת לך
.אני יכולה להגיש
היי, גריי, עדכנתי את משפחת
,טייסון לגבי הפג שלהם
.והאמא מתלוננת על כאבים בחזה
.התקשרתי כבר לאלטמן, לייעוץ
.בסדר, נהדר-
?את... דיברת עם קארב
?על מה
בית המשפט ביקש
.את התיק הרפואי של זולה
...למה? -ובכן, זה
.זה כנראה שום דבר
.כלומר, אל תנסי להבין מזה משהו
...אני רק
.חשבתי שאת צריכה לדעת
.תודה
תכונות אינטראקטיביות
?של תאי איי הלבלב
?זה... זה הדבר של ביילי
.אני עובדת על זה עם ביילי
.חשבתי שביילי מעוצבנת עלייך
.לא. לא, אנחנו בסדר
.בסדר. טוב
.הבא בתור
היי, אני מנסה להשיג
.מידע על תיק האימוץ הזה
...השם הוא זולה
.השירות למען המשפחה-
?מה
בקשות למידע-
ניתן להעביר בכתב
.לשירות למען המשפחה
,תראי, אני הרופא שלה
והוציאו צו להעברת
.התיק הרפואי שלה
אני לא יכולה לקחת
.ממך את התיק
.תראי, אני לא מבקש ממך
...אני רק
אני רק רוצה לדבר
.עם מישהו על התיק הזה
בקשות מידע מטופלות תוך
.שישה עד שמונה שבועות
.לא חשוב
.הבא
?לאן אני כותב? מה הכתובת
.הכתובת היא הבניין הזה
,המשרד לשירותי משפחה משפטיים
.קומה חמישית
.קומה חמישית, תודה
הסי-טי שלילי בנוגע
,לדימום פנימי
אז צ'יף האנט אומר
.שמר שאטלר שלך
!נהדר
תגידי לצ'יף האנט, שאני אסירת
.תודה על כך שהוא אישר לי לטפל
?בסדר. זה היה סרקסטי
.סליחה
היי, יש סיכוי שאת צריכה
?עזרה עם היד הזאת
אני צריכה עוד זמן
.בחדר ניתוח
.בטח. לכי להזמין חדר ניתוח
.ותאחלי לי בהצלחה
,אני עומדת להגיד לבנאדם
שהיום המחורבן שלו
.נעשה עוד יותר מחורבן
.בהתחשב במה שעברת, היה לך מזל
.זה נשמע כמו הכנה לחדשות רעות
.חלק מהעצמות ביד שלך רוסקו
היתה פגיעה נרחבת
.בעצבים וברקמות
אני אדע יותר ברגע שניכנס
,לחדר ניתוח וננקה את זה
אבל יש סיכוי שאתה עלול
.לאבד את שתי האצבעות האלה
...תראה, אני יודעת שזה הלם
...לעזאזל. בן זונ
.אבל אתה שרדת תאונה קשה-
...וואו, לעזאזל. מה אתה
?מה אתה עושה
.לא, לא, לא, זה לא נשק-
.זה כלי חריטה
.אני עושה עבודות חריטה בעץ
.הדפסים בעץ
אני לוקח את זה איתי כי יש לי
...הרבה שעות מתות בעבודה. אני
.בסדר
...סליחה, אתה פשוט
.וזה הבהיל אותי
,רק חיפשתי את הטלפון
.כדי להתקשר לאישתי
.בסדר
את תיבהלי אם אני
?אכניס לשם שוב את היד
.לא
...וואו. זה
.זה יפהפה
...אני יכולה
.כן-
...וואו. אתה
?אתה מוכר את זה
.לא, לא
איסוף האשפה משלם את
...החשבונות. זה
.זה שומר עלי שפוי
...או שזה שמר עלי
.עד היום
.כדאי לך לצאת מהחדר
.היא תהיה מאוד עצובה
...תוודא שאתה אומר לה שאני
.אני בעצמי מעין אמנית
?ועכשיו? יש אור
.כן, האזור המוטורי המשלים-
נהדר. שיתקתי עכשיו
.את כל צד שמאל שלה
.אז היא משותקת לגמרי
.פגענו מוקדם יותר בצד הימני
.בסדר
.בואי ננסה זווית אחרת
.דינג
?לעזאזל, מה זה היה-
.כיפת המוח. עד לעורק הבסיס
...אז היא תהיה
,אילמת, תאבד את הזיכרון
.במצב של מוות מוחי
?איך זה מתקדם
.אני לא מוצא נתיב גישה פנוי-
.לקסי, תכבי את המוניטור
.אני מניח שאני חייב לאמא ניתוח
.לא, לא, לא. לא, עדיין לא
.עדיין לא. תנסה שוב
.טוב, עכשיו אתה ממש מעצבן אותי
אני רק מתרגל את
.כישורי האימון שלי
ברצינות, שפרד, קח
.את הגלאי הארור
.בסדר. תפעילי מחדש
.דינג
+
.היי
טדי נתנה לי טיפול
.אנגיופלסטיקה מרתוני
הדבר ה"נהדר" שלה
.הוא עבודת שרברבות
הוציאו צו למסירת
.התיק הרפואי של זולה
...זה
.זה טוב. זו פעילות
מה את עושה? -אני אשלח דוא"ל
.לג'נט, לראות אם היא יודעת משהו
?אנחנו ממשיכות להאמין, נכון
הזכרתי שאני גם לא מצליחה
?לפצח את עניין תאי איי הלבלב
כל היום אני חוקרת תגובות
,לאתגר אינסולין
.ואין כלום
,רואה את זה
?את הדבר הזה שם
.כן! זה היה צ'יפס מסולסל
.ואני הייתי כירורגית
,ג'נט. את צודקת
.תמשיכי להאמין
לקוח יקר, אני לא"
".אהיה במשרד כל השבוע
אני דמיינתי אותה
,עושה שיחות טלפון
נלחמת במלחמה הטובה
,כדי שאקבל את הילדה בחזרה
.לא יושבת על איזה חוף
...אני יודעת. מר
.זולה בטח כבר שכחה אותנו
.היי
.סליחה
אני מנסה להשיג מידע
.על תיק אימוץ
,אני בטוחה שאתה תהיה אב נהדר
,אבל עד שהשופט פוסק שהתיק סגור
...אני לא
.אני לא האב, אני הרופא-
...הילדה חולה, ו
,מותק-
.אני שמעתי כל סיפור עצוב שיש
,זה לא משנה את העובדה
שאנחנו לא משחררים מידע
.על תיקים בטיפול
...את יודעת, אני
לא יכולתי שלא לשים לב
,לבליטה הדיספלסטית
.השומה
?מה-
?כן, מישהו בדק לך את זה
...כן, אבל
.אמרו שזה לא מסוכן
.כרגע לא
.אני? לא הייתי מסתכן
.אה, נכון
.הביטוח הממשלתי העלוב
.תהיה על זה השתתפות עצמית
.היי, תראי, אני כירורג
תני לי את הפרטים לגבי
,הילדה הזאת
.ואני אטפל בך בחינם
כן, היא ברשימת התיקים
.של השופט ברנטנר
...בוא נראה אם
.רגע. הוא בכלל לא כאן היום
.הוא מקבל כימותרפיה
.כל כך עצוב. ערמונית
.היי, אתה רופא
?זה מהסוג המסוכן
.לא בהכרח
.תלוי איפה הוא מטופל
זו עלולה להיות
.קרדיומיופתיה לאחר לידה
.אני אעביר אותה לטלמטריה
.בסדר
.היי, ד"ר אלטמן
למה כריסטינה עושה
?אנגיופלסטיקה
?סליחה
תהיתי ואני יודעת
.שגם היא תהתה
?זה מוביל לאיזה מקום
,כלומר, אני יודעת שזה לא ענייני
.אבל... -את צודקת
בשנה הראשונה עושים אנגיו
,כדי ללמוד את הכישורים הטכניים
אבל אנגיו בשנה
.החמישית נועדה ללמד כבוד
,כבוד למחלת הלב
שכריסטינה תיפגש בה
.בשאר הקריירה שלה
.הכל מתחיל שם, בעורק
,צריך לחזור להתחלה
.כדי להבין את הסוף
.לחזור להתחלה
טוב, אז תעביר את
,אייברי לשורט-סטופ
.ושים את ביילי במרכז
?ביילי? למה ביילי-
.כי ביילי היא מנהיגה
.היא תדע למי למסור את הכדור
.היא לא זאת שתמסור מסירת המשך
.אייברי ימסור מסירת המשך
.היא גבוהה
?איפה שיבצת אותה
.צד שמאל
?היא מסוגלת לתפוס-
.בוא נבדוק
.גריי, תתפסי
?האנט, מה לעזאזל
.הוא האיש למסירות המשך
.כן-
.חיפשתי אותך
.אני צריכה את היומנים של אמי
?למה? מה קרה-
אני צריכה לראות את
.ההנחה המקורית שלה
כדי לגלות מה קורה, אני צריכה
.להתחיל היכן שהיא התחילה
,ידעתי שברגע שתיכנסי לזה
.לא תוכלי להפסיק
?אל תשמח לאיד. איפה הם
.יפה
החולה ואמה תוהות
.אם היא תעבור היום ניתוח
?להגיד להם שאתה עדיין עובד
.אנחנו עובדים-
לפעמים הגוף חושב
.יותר טוב מהמוח
.גריי, תזרקי לו את הכדור
.הלו. כן. כן
חשבתי שישיבת הדירקטוריון
.תידחה ליום חמישי
.החבטה שלך גבוהה מדי
?שיחקת
.כן, הייתי מגישה-
?באמת
.כן-
...ימינה, לחנייה
.מארק מאוהב
.ברופאת עיניים
.זה יחזיק 48 שעות
כן, ובכן, אני צריכה
.לשמוח בשבילו
.אל תדאג
,תיפטר מזה, תנער
,או ש... אני לא יודע
.תנער משהו
.זו אישיות המאמן החדשה שלו
.כן, אני עדיין עובד על זה
אתה עדיין בא לזה
.בצורה לא נכונה
אתה ניגש לכדור
אני מחזיק את המחבט בצורה
,לא נכונה? -לא, לא, לא
.זה לא המחבט. זה הגוף שלך
...אתה צריך
.לכוון את הראש שלך
.להרפות את הכתפיים
.כלומר, אתה לא מתחבר
.הראש בזווית הלא נכונה
כיוונתי את הגלאי. -אתה צריך
.לכוון את זווית הראש שלה
+
חזרתי למעבדה כדי
.לבחון את הגישה שלי
יש סיכוי טוב מאוד שאני
.אוכל להגיע לגידול מלמעלה
.אני חושב שנוכל להסיר את כולו
?סיכוי טוב
.זאת הילדה שלי
,ובכן, בכל מקרה יש סיכונים
אבל בשיטה הזאת
.יש בהחלט יותר סיכונים
.היא עלולה למות בניתוח
,תראה, תודה שניסית
...ד"ר שפרד, אבל אני
אני לא יכולה לתת לילדה הקטנה
.שלי להיות שפן הניסיונות שלך
,גברת באייר
,בכל המחקר שלך
שמעת פעם על ילדה
,עם גידול ה"ה
?שמצבה השתפר
?שמצאה עבודה
?שהיו לה חיים
.זה הסיכוי הכי טוב שיהיה לך
.אלטמן
.סלואן, אתה בבסיס ראשון
.ביילי, את במרכז
.עשינו קצת שינויים
?מה אתה עושה פה
.אני עובד פה
.ייתכן שלא אגיע למשחק
נשאר לי להתקשר ל-49
.חולים בניסוי
אני צריכה לבשר להם את אותן
.חדשות רעות שבישרתי לך
.זה קשה
.אנחנו צריכים מחליף למרכז
.כן. שפרד, מגיש
שפרד בחוץ. הוא אמר לי שניתוח
.המוח שלו עשוי להיות מרתוני
.אני. תן לי להגיש
.בסדר-
.טוב, אלטמן מגישה
.כן-
.סלואן, בסיס ראשון
.שפרד יכול להיות חובט מחליף-
...בסדר, טורס, את ב
.אני צריכה שתחתום על זה-
?לוחיות עצם ורשת טיטניום
.זה הרבה ברזלים
חשבתי שאמרת שלא ניתן
.להציל את היד של הבחור הזה
כן, ובכן, אני אנסה
.לבנות אותה מחדש
,זה יהיה ממש מגניב. אפריל
.תפגשי אותי בחדר הניתוח
.אני צריכה מידה קטנה
.הכל במידה גדולה
?מה-
לא. לא יכול להיות שכבר
.נגמרו המידות הקטנות
אמרתי להם שאנחנו צריכים
.מגוון גדלים
.אני... אני הייתי ברורה בטלפון
.מתוק
.אני אראה נהדר בזה
,וכשאתה נראה טוב
.אתה משחק טוב
.אני צודק, אייברי
.אתה יודע-
?מה זה היה, לעזאזל
?מה-
אתם נכנסים עכשיו יחד
?לאחוות סטודנטים
.לא, למעשה סלואן די מגניב
.הוא היה לאחרונה במצב רוח טוב
הוא נותן לי לעשות
.חצי מהניתוחים שלו
הוא נתן לי לנהל אמש
.את מרכז הכוויות
.אחלה
.בסדר-
...טוב, גריי, את
.ניצחון זו גישה
.אנחנו ווינרים
.כן
בסדר, אז זה יחזיק
,את היד שלו במקום
כדי שאוכל לראות את הרווחים
...בגידים ובעצבים, ו
,מה שהצ'יף לא מבין
,זה שהרבה מהעבודה שאני עושה
.מאפשרת לניתוחים להתקיים
,כלומר, האיוש וקביעת לו"ז
...אני
אז בסדר, אולי אני לא
,בחדר ניתוח כל הזמן
...אבל אני
.אפריל-
את רוצה להיות
?עוזרת אדמיניסטרטיבית
?זה מה שגורם ללב שלך לשיר
.לא, כמובן שלא-
.אז תפסיקי להתבכיין
.תפסיקי להתחבא מאחורי ניירת
,אם את אוהבת את זה
.תעשי את זה. תיכנסי לחדר ניתוח
,בסדר? אל תישני, אל תאכלי
.רק תעשי את זה
הנה. -את רוצה שאני
?אכניס את תיל קירשנר
?זה יגרום ללב שלך לשיר
.כן. כן, נכון
.טוב, מכניסה את התיל
.בסדר. את סוטה קצת שמאלה
.בסדר, הבנתי. סליחה
.הנה, שם, טוב. זה בסדר-
.לא עשיתי כלום, אני נשבעת
?לעזאזל. לא, תעצרי. מה קורה-
אני לא יודע, אבל לחץ הדם שלו
.קורס. אני תולה דם
זה נראה כמו שינויי
.דופק חשמליים
.יש לו טמפונדה קרדיאלית
.מה לעזאזל? תזמנו את קרדיו
אלה הדברים שאני
?צריכה שייעשו. בסדר
.תודה. תודה
.סליחה
?מה זה
היומן של אמי. -אני יודעת
?מה זה, למה יש לך אותו
.כי זה היומן של אמי
תעצרו. שארית עור בחלל כלי הדם
.ונוזל בחלל כיס הלב
.לעזאזל. יש לו קרע
.בגלל זה הוא נפל-
זה בטח התחיל כשהוא היה
.על המשאית. הוא כנראה התעלף
.אלוהים. אנחנו צריכים את אלטמן
,למה? אנחנו צריכים ללכת... -כן
.אנחנו צריכים לפתוח אותו עכשיו
.אפריל תתחילי בניקור חזה
...מה? אני? מה
?מה את עושה
.לובשת חלוק וכפפות
.תפתחי את החזה שלו
.אבל אני עוזרת
.זה בסדר. אני מטפלת בזה-
.תעשי את הדבר שלך
אבל מעולם לא עשיתי
.חתך באבי העורקים
אפריל, תפתחי את
.החזה שלו עכשיו
.להב 10
.בבקשה, דוקטור
.תודה-
+
.בסדר, הנה החתך
בסדר, תפתחי את אבי
.העורקים לאורך
עכשיו תחתכי לרוחב, הכי קרוב
.שאפשר לעורק האלמוני
את בטוחה שאת לא
?רוצה לעשות את זה
.את כבר שם
?בסדר. מה יש לנו
.קרע באבי העורקים
קפנר חתכה החוצה את החלק הפגום
.והוא יצטרך שתל
.בסדר, תנו לי להתכונן
.את תהיי עוזרת ראשונה
?טורס, את יכולה לצאת
?את יכולה לעבוד מסביבי-
כלומר, אני אצא
...אם אני חייבת, אבל
...טורס, אני מנסה
,אני יודעת-
אבל תאמיני לי, גם אני מצילה את
?חייו. את יכולה לעבוד מסביבי
.בסדר
?יאנג, למה לא התחלת עם השתל
,לא הייתי צריכה
.קפנר טיפלה בזה
.בסדר
הוצאתי חלק, אבל אני צריך לשנות
.את הזווית כדי להוציא את השאר
בסדר, בואי נשחרר
.את המייפילד, בבקשה
אני צריך שתחזיקי את הגלאי
,בצורה יציבה
.כדי שאוכל לכוון את הזווית
?אתה לא מוציא אותו
.זה מסוכן מדי
,אם נסטה מהמסלול
אנחנו עלולים לפגוע
.ברקמת מוח בריאה
.קדימה, קחי את הגלאי
תחזיקי אותו יציב. תזוזי אפילו
.במילימטר אחד וזה נגמר
.מוכנה? בואי נסובב
...בסדר, טוב. אני חושב
,הגידול נכנס לתחום
.בואי נהדק את ההתקן
.בסדר. עבודה טובה
.בסדר, בואי נתחיל בשאיבה
.לאט מאוד
.קדימה
?דופק 130. מה קורה
.הגידול לוחץ על ההיפותלמוס
.להכניס 20 מ"ג לבטלול
.גריי, תחזיקי את המפשק
.תני לי לקחת את זה
.דופק 160
.לעזאזל, אני מוציא את הגלאי
...אבל אמרת שאנחנו לא-
.אין לנו ברירה
?אז מה נעשה עכשיו
.עוד נשאר גידול
.ננסה שוב
למה לא התחלת את
?השתל בעצמך
?למה חיכית
?זו שאלה מכשילה
.לא. אני שואלת-
בחייך, עכשיו אני בצרות
?כי חיכיתי לך
היית קורעת לי את הצורה
.אם הייתי עושה את זה בעצמי
לפני חודשיים היית
,מעיפה את קפנר הצידה
,כדי להיכנס לחזה של הבחור הזה
ועכשיו את נותנת לה
?לעשות את הניתוח
.ואת אפילו לא מחבבת את קפנר
.זה נכון
,כן, יכולתי לעשות את זה בעצמי
.אבל היא טיפלה בזה
.בדיוק
.אני סיימתי
?בסדר, תוכלו לצאת עם זה
.לחלק מאיתנו יש עוד דרך ארוכה
.אני מוותרת
.אין לי מושג מה את מנסה לעשות
,אני בצרות כשאני חותכת
.אני בצרות כשאני לא חותכת
,אני מתמחה בשנה החמישית
.שעושה עבודות של סטז'רים
?מה את רוצה
.אני רוצה שתעשי רשימה-
?בסדר, איפה, על לוח
".אני לא אעשה ניתוחים ללא קסדה"
אני רוצה שתעשי רשימה של
.כל ניתוח שחלמת לבצע
,תשאפי הכי גבוה שאפשר
.ואני אנסה להשיג לך חלק מזה
.כי אנחנו גמרנו
.את סיימת את ההכשרה
.זאת המתנה שלך
.את עובדת עלי
,טוב, את יודעת
בתחילת השנה הזאת
את כמעט הרגת את אלכס
.קארב בחדר הניתוח הזה
,כי היית צריכה להיכנס לשם
היית צריכה להיות הכי טובה
.והיית צריכה להיות ראשונה
...אבל היום
...היום ראיתי כירורגית שונה
,טובה ומתקדמת באותה מידה
.אבל היית מוכנה לעבוד בצוות
...היום
הצבת את טובת החולה
.לפני טובתך האישית
...וזאת
.מי שרציתי לראות
...אז
.את גמרת
.תעשי רשימה
...מה
?מה לעזאזל את עושה כאן
.שנייה אחת-
...בעוד שנייה אני אקרע לך את
.אני רק צריכה לראות אם התא שרד
.כן! כן! התא שרד
?על מה את מדברת
.אמי טעתה, זה חמצן
.התאים לא מקבלים מספיק חמצן
היא שיערה את כמות
,החמצן שמגיעה
,על בסיס ניסויים בעכברים
אבל המבנה הפנימי
של תא איי לבלב בעכבר
.הוא שונה לגמרי מזה של אדם
.ההנחה שלה היתה מוטעית
.לכן התאים בהתקן שלך מתים
.סימנתי לך את הדף
,אתה מתכוון שהוא איננו
?הוצאת הכל
כן, נדע מה המצב רק
,בעוד כמה ימים
.אבל כן, הוצאתי הכל
רגע, אז מה? אין יותר התקפים
?והיא לא תשתגע יותר
ובכן, היא נערה, אז יש סיכוי
.טוב שהיא תשתגע
.כן, אבל לא בגלל הגידול
.האצבעות... כולן שם
נאלצתי לבנות לך
.מסגרת שלד חדשה
אלתרתי איזה תיל
,דרך הברגים האלה
.אבל... כן, הצלתי את היד שלך
?זה יעבוד
.זה אמור לעבוד
יהיו קצת ניתוחי המשך
,ופיזיותרפיה
...הרבה פיזיותרפיה
.אבל אתה אמור לחזור לתפקוד מלא
...אני
.זה יפה
.תודה
?רואה
.אמרתי לך שהיא אמנית
?מר ברנטנר
?כן
?מה מצבי
...מישהו
.ייכנס לדבר איתך בקרוב
,תראה, סליחה על ההפרעה
אבל אני צריך לדבר איתך
.על משהו אחר
,יש לך ילדה ברשימת התיקים
.זולה, היא מאפריקה
.סליחה, אני לא יכול לדבר על תיק
.רק תקשיב לי-
.אני הרופא של זולה
.יש לה שדרה שסועה
,שני רופאים רוצים לאמץ אותה
.הם מחכים לשמוע מה קורה
אבל כבר שבועות שהיא תקועה
.במשפחת אומנה. -זה מאוד לא הולם
ילדה חולה כזאת לא צריכה
.להיות במשפחת אומנה
,היא צריכה להיות בבית יציב
...עם הורים טובים
.ההורים האלה
.בלי זה, מצבה יחמיר
?סליחה, אחות
.אני צריך... -מיד אבוא
.אל תטרח-
?אני הולך, בסדר
...אני הולך, רק
,כל מה שאני מבקש ממך
.זה שתסתכל על התיק הזה
.זה הכל
.בבקשה, רק... תסתכל
.דוקטור
,ניסיון להשפיע על שופט
.זו עבירה פדרלית
+
!קדימה! תעיף אותו החוצה
!קדימה, שפרד
!כן
.בסדר, בסדר
.בסדר, קארב, אתה בבסיס השני
.בואו נצא ונחזיר להם
.אנחנו מסוגלים
.אנחנו בפיגור 8-0-
נדפקנו. הוא צריך לסיים
.את המשחק עכשיו
.הצ'יף החדש צריך להוכיח משהו
.היי, היי
...עדיין יש לך את ה
.כן
.קדימה, ברכמן, אתה יכול
.קדימה, בנאדם, תכה
.הנה. הנה
!תכה אל מחוץ למגרש
!תכה אל מחוץ למגרש! נכון
.יש לו את זה
.כן, יש לך
!קדימה! כן
.תשמור על קשר עין. הנה
.הוא קיבל הליכה
,ניתוח מעקפים מחומש
?מנותק מהלב. יש לך עט
?מה את עושה
.אני עושה רשימה
טדי אמרה לי להכין רשימה של
.ניתוחים שהייתי רוצה לעשות
.המשכתי להאמין, מר
?מי חשב שזה ישתלם
.לי זה לא משתלם
.האמונה שלי כרגע לא במשרד
.אבל אולי מצאתי תרופה לסוכרת
.אמך היתה גאה
.לא, כנראה שלא
.אלוהים
!תראי להם מה יש לך
!?ברצינות?! באמת
?את רוצה להגיש
?היי. מה את עושה פה
.אני שחקנית שדה משוטטת
.אני משוטטת
...אני משוטטת. אני
!אלוהים, הוא מגיע הנה
!תפסתי! תפסתי
!חזירת כדורים
.זה היה בידיים שלי
?כן-
?או ששוב היית מפילה אותו
?מה הבעיה שלך איתי
?סליחה
אני לא רוצה
.את הניסוי המטופש שלך
אני רק צריכה להוציא
...אותו מהראש שלי. -לא, מר
?את שיכורה
.היא כן. אנחנו כן
?אז מה הבעיה שלך
?מה הבעיה שלי
טוב, אני אגיד לך
.מה הבעיה שלי
.הבעיה שלי זו את
,לאן שאני לא מסתכלת
,את בניסוי שלי
,נכנסת למעבדה שלי
.פותחת את הדלתות שלי
?מה קורה שם
.אני לא בטוח-
.פסק זמן
.אני מטפל בזה, האנט
?מותר לו
.נדמה שהוא חושב שכן
.זה בטח די משפיל בשבילך
את תהיי כל כך סקסית
.כשיפסלו אותך בבסיס הבית
.בחלומות שלך
.אלוהים, קחו חדר
.זה דוחה
.תעזבי אותו
.היא בקבוצה היריבה
?אז מה
.הוא נראה מאושר
.הוא מאושר, אני מאושר
...ואת ואני, אנחנו
?אנחנו מאושרים, נכון
!מה העיכוב? בואו נשחק
...את פזיזה וחסרת אחריות
אבל זה היה ביני לבין
.הצ'יף לבין בעלי
אז תתעסקי בעניינים
!הארורים שלך
.את לא הבוסית שלי
.תודה לאל על זה
.מזל שבכלל עוד יש לנו ניסוי
.תשתקו! שתיכן
...את
יש לך לא מעט חוצפה
,להטיח במרדית' את הטעויות שלה
כשאת לא מסוגלת
.לתקן את הטעויות שלך
.הניסוי שלך כושל
.תרצי או לא, את זקוקה לה
,ואת... אפילו אמך
.אליס גריי הדגולה, טעתה
,את תיקנת את הטעות שלה
.עכשיו תתקני את שלך
תורידי את החלוק הוורוד המגוחך
ותחזרי לעבודה שנולדת
.לעשות אותה
כעת שתיכן תמצאו דרך
,לעבוד יחד
אבל לא תעשו זאת
.על המגרש הזה
,תעשו את זה ביום שני בבוקר
?במעבדה. ברור
.כן
!תתחילו לשחק
.אנחנו משחקים. משחקים
!יופי, כן
זה... זה יהפוך את
.התוצאה ל- 12-0
?כמה זמן ניתן לזה להימשך
היא תגיע לזה. היא צריכה
.למצוא תנועה יותר טובה
.היא איומה
.כן, היא גרועה-
?רוצה לגמור את המשחק, האנט
.הקבוצה שלך נראית קצת עייפה
לא הייתי רוצה שמישהו
.ינמנם בחדר הניתוח
מה שחסר לכם זו תביעה
.על רשלנות רפואית
.יופי
.אנחנו מחליפים מגישה-
.שפרד, קח את הכפפה שלך
...לא, לא, לא אני. לקסי
.קחי את הכפפה שלך
.בואי נרוץ לשם
.וואו, עבודה נהדרת, מותק
.הגשת משחק ממש טוב
.בואי. נשים לך קרח על הכתף
.לא, אני רק מתחממת
.לכו מכאן
.בואי. היי, יש בירה
...בחייכם, לא. תנו לי
.תנו לי לנסות שוב
.מותק, הזמן שלנו אוזל
.לא, אין מצב
.נשארו עוד איזה חמישה סיבובים
.לא, הזמן שלי אוזל
כך את באמת רוצה לבלות את
?הרגעים האחרונים שלנו יחד
...תני לי את הכדור. אני
.אני מרגיש שההתקן לא מתפקד
.קדימה
.אני כל כך שונאת אותך
.אני יודע-
.בסדר, בסדר
.פסק זמן, פסק זמן
.כולם... -רק לקחת פסק זמן
?עוד אחד-
?אתה צוחק עלי
.להתכנס-
.בסדר
...אני
אני רק רוצה להגיד עד
.כמה אני גאה בכולכם
.אתם קבוצה מדהימה
?מי שיכור עכשיו
.עזבי-
,ראיתי אתכם עובדים יחד
.פותרים בעיות יחד
ראיתי אתכם מלמדים אחד את השני
.ולומדים אחד מהשני
אתם... עולים שלב
,כשאתם צריכים
...ואתם
אתם עושים יותר מכפי
.שמבקשים מכם
אתם הצוות הכי טוב
.שהייתי חבר בו
.אלוהים
?על מה אתה מדבר-
.זה ממש עצוב
.יפה-
אתה לא חושב שיש לנו
.סיכוי לנצח בזה
?מה, זה? זה
.לא, לא, הלך עלינו
.אתם איומים בסופטבול
,אבל כרופאים
אתם די נהדרים
.ואני גאה להוביל אתכם
...וכולכם כאן, אז אני רק
.אני רק רציתי להגיד לכם
...אבל עכשיו
,עכשיו אנחנו נופלים
אז מה דעתכם שניפול
?תוך כדי לחימה
!כן
.אחת, שתיים, שלוש
!קדימה, קבוצה
!כן
!טוב-
.קדימה, קדימה
!קדימה, חבר'ה
!קדימה, לקסי-
!את יכולה לעשות את זה
!קדימה, הנה-
.משחק טוב
!קדימה, לקסי
.משחק טוב-
!קדימה, קדימה
!להתפרס-
.הנה
.אין לה זרוע, אין לה זרוע
?זאת המגישה המחליפה שלכם
.היי, סבתא שלי לא עסוקה
.היא יכולה להגיש יותר טוב מזה
.בול בשד
!לקסי-
מה? חשבתי שהיא מנסה
.לגנוב את הבסיס השני
!למען השם
.היא כירורגית, האנט
.זו היתה יכולה להיות היד שלה
.אני מסיים את המשחק
...אז... בסדר, אז אתה
?אתה מוותר
!לא, קרענו לכם את הצורה
!המשחק נגמר
.ויתור, זה היה ויתור
אז אולי לא תמיד
.אנחנו מנצחים
.אבל אנחנו לא עצלנים
.אנחנו מסתכנים
אנחנו הולכים בגדול
.ומסכנים הכל
.אנחנו מכוונים אל מחוץ למגרש
,ולפעמים, כן
.אנחנו נכשלים
תודה, חבר'ה, שנתתם לי
(להשתחל למשחק. (גם לצלצל
.למרות שלא ממש צלצלתי
זה היה דומה יותר
...לקול עמום, אבל
?בסדר, אתה תיקח אותי הביתה
.אני אקח אותך הביתה
,בואי נלך. -קדימה
...מארק הוא השמרטף, אז
.אני לוקחת אותך הביתה
?החברה שלו תהיה בסדר, נכון
.זה השד שלה. היא בידיים טובות
?את תגידי לי מה זה היה
כן, חשבתי שהיא מנסה לגנוב
.את הבסיס השני
.לא, את לא
אני חושבת שאני שומעת
.את הלב שלי שר
?אתם שומעים
...תקשיבו. לה
?את שיכורה-
.כן, אני אסיע אותך הביתה
.תגיעי למעבדה לפני ביקור רופא
.אני אגיע
.עבודה טובה, צ'יף
.עברת ארבעה סיבובים
שניים יותר מכפי
.שהקבוצות שלי הגיעו
אני יכולה לעשות
?השתלה הטרוטופית
.הלילה? לא
.החלטה טובה
.אתה צ'יף טוב
.קדימה
.לילה טוב
.זה בסדר
.גם את לא צריכה
.זה היה טבח
.כן-
אני לא חושבת שהיינו
.כל כך גרועים. -כן
?איפה היית אתמול
.עשיתי דברים
?למה אתה נראה כל כך עצוב
.אל תהיה עצוב. תראה
.קיבלתי הודעה מג'נט
אני מניח שהשופט
.יצר איתה קשר
.הוא בודק את התיק של זולה
.נקבל תאריך להופעה בבית המשפט
?יהיה לנו שימוע
.יש לנו שימוע
.יש לנו שימוע-
.נקבל שימוע
.בוא
אבל לפעמים יש חבטה
.שיוצאת מהמגרש
- האנטומיה של גריי -
עונה 8, פרק 7
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י