...אנחנו מכסים על פציעות
...עם תחבושת וסרט הדבקה
?ראית את ד"ר אייברי
.למעלה, במעבדה-
,כדי להגן על הפציעה...
,למנוע זיהום
.למנוע סבל נוסף מהמטופל
החלק הקשה מגיע כשצריך
,להסיר את החבישה
.כי זה עלול לכאוב מאוד
?היי, מה קורה
?די טוב. מה קורה
?שום דבר. דיברת עם אפריל
.לא
?למה
.שום דבר-
.רק רציתי לראות מה מצבכם
.שיהיה לך לילה טוב
.היא יודעת
?יודעת-
.אפריל יודעת
?מה-
?היא לא
?מי סיפר לה, קארב
...אני לא בטוחה ש-
.היא סיפרה לקארב
.או שהוא הבין את זה לבד
.לא, אני סיפרתי לקארב-
רק ביקשתי ממנו לשמור
.את זה לעצמו
?מה לשמור לעצמו
?על מה אתה מדבר
.שאני נפגש עם אחרות
.שאני יוצא לפגישות
.שיצאתי לפגישה
?אז אפריל יודעת
.שאתה נפגש עם אחרות
?האם אפריל יודעת
!לא-
.היא לא
.היא לא יודעת שום דבר בקשר לזה
?אז על מה את מדברת
.כלום. אני... כלום
.כל זה כל כך מוזר וחדש
אני באמת לא רוצה שאפריל
?תיפגע, בסדר
.אז עשי לי טובה
.תשמרי את זה לעצמך
.זה יהיה נהדר
.אפריל בהריון
.כן
?למה את מספרת לי את זה
...ג'קסון, אפשר
?למה היא מספרת לי את זה
?היא אמרה במקרה איפה נאכל
.אני חושב שבמסעדת סטייקים
...כן, אלא אם אתה לא
.לא, לא. בסדר-
.אני אוהב סטייק טי-בון טוב
.כן-
.כן
.אולי כדאי שנתקשר אליה
.זו מג... ד"ר פירס
,חייבת לבטל
.נקראתי להשתלה גדולה
ממש מצטערת, אבל אתם
.עדיין צריכים ללכת
.פרצוף סמיילי
אתה יודע, למען האמת
.אני קצת עייף. -גם אני
?פעם אחרת
.פעם אחרת-
.בסדר
.בסדר-
.טוב
?אז מה את אומרת
?ד"ר גריי, האם תרצי לצאת איתי
כבר אמרתי לא
.לפרצופים יותר נחמדים
.נהדר, אז זה צריך להיות קל
.כן, זה צריך-
.טוב, את עדיין כאן
...מחכה לנו השתלה. קארב
.סליחה
.זה בסדר-
.היי. וויל תורפ
.אתה תורפ
.כלומר, שלום
.מגי פירס. היי
.היי-
.תגידי לאלכס שמיד אגיע
.בסדר. בסדר, נתראה-
.להתראות. -או שלא
.בסדר. בסדר. להתראות
.אז דיברת עלי
.זה לא בהכרח דבר טוב
.לא נתת לי תשובה
.משקאות. מחר
.אלא, כמובן, אם אשנה את דעתי
?מתי התכוונת לספר לי
.עכשיו-
.ברגע זה
.עליתי כדי לספר לך
?אני אמור להאמין לזה
!כן-
אני לא מאמינה
...שאריזונה תגיד
?מתי ידעת
?באיזה שבוע את, אפריל
.אני בשבוע 12
.שבוע 12-
...באתי כדי לספר לך
?מתי ידעת-
?האם ידעת לפני הגירושים
האם ידעת לפני
?שחתמנו על המסמכים
?אפריל
...אני... כן. אני-
.כן, ידעתי. ידעתי לפני זה
?למה? למה שתעשי את זה
.אני צריכה ללכת
.לא, את לא-
.מזמנים אותי למיון
,אז תני את זה לגריי או להאנט
,או לכל אחד
.אבל את לא תלכי מזה עכשיו
.אני רוצה לדבר על זה, ג'קסון
אני יודעת שאנחנו
,צריכים לדבר על זה
?אבל עכשיו זה לא זמן טוב, בסדר
.אל תעזבי-
אני לא יכולה לדבר
.על זה עכשיו
.אתה צריך לקחת כלב
.אתה נראה איש של כלבים
.אני גר בקרוואן
.כן, זה משהו שאפשר לדבר עליו
?את לא אוהבת את הקרוואן שלי
,לא, בטח-
.אני גם אוהבת בתים של מבוגרים
.תקשיבי, חשבתי שנוכל לאכול מחר
זה יום ההולדת שלי
ולא עולה בדעתי מישהו אחר שאני
...מעדיף לחגוג איתו, אז
?מחר יום ההולדת שלך
,לא, לא. בשבוע הבא
אז עדיין יש לך זמן
,לקנות לי מתנה
אבל חשבתי שנוכל
.להתחיל בארוחה
?אתה אוהב לובסטרים
.מת על לובסטרים-
?אתה יודע לבשל לובסטרים
...בטח, מרתיחים סיר מים ו
.כן, רואה, אתה כבר מאבד אותי
.חרא, מגיעים נפגעים
.אז מחר בערב-
.לובסטרים
,לובסטרים ליום הולדת-
.שאתה מבשל
.זה נעשה מובן מאליו-
אנחנו נתחיל בהשתלת
הריאות הכפולה של קלסי
,ואז, בהנחה שהניתוח יעבור טוב
.נמשיך לכבד וללבלב
?והכל צריך להיות בפעם אחת-
הסיסטיק פיברוזיס שלה מסכן
.את הריאות, הכבד והלבלב שלה
החלפה של כל אחד מהאיברים
.והאחרים יקרסו
.אני יודע שזה נראה הרבה
,הניתוח ארוך ונרחב
.אבל זה הסיכוי הכי טוב שלנו
.אני לא רוצה לעשות את זה
.מותק, בבקשה
.קלסי, את יודעת כמה זה חשוב-
.לא אכפת לי
.אני לא רוצה לעשות את זה
.אני שומע אותך, אבל חבל
,לתורם הזה יש התאמה מושלמת
.אחד למיליון
,את יודעת, אם נעשה את זה עכשיו
.תוכלי ללכת לנשף האביב
?לא אמרת שמה-שמו הציע לך לצאת
...סאם? או סטיב, או
.פרקר
אני מניח שפרקר יכול
.למצוא מישהי אחרת
אני לא רוצה ללכת אם רק אוכל
.לשבת, לצפות ושירחמו עלי
?את צוחקת עלי
?עם הריאות האלה
יצטרכו לגרור אותך
.מרחבת הריקודים
?באמת
.באמת-
?אז, ד"ר קארב, איך ממשיכים
?מה הצעד הראשון
זאת הילדה שאלכס זימן
.אותנו בקשר אליה? -כן
.השתלת איברים משולשת
.ריאות, כבד, לבלב... השילוש
.זה יהיה לילה ארוך
.כדאי שאסמס לשמרטפית
...אז לא שזה ענייני
.זה לא-
הוא הציע לי לצאת. זה לא סיפור
?גדול. -אז אמרת לא
?אמרת כן
.בערך-
.אולי. רק למשקאות
?טוב. את פנויה. את ערה
.כן, אני בסדר
.זה טוב
?אפשר לא
.את מוכנה-
,חשבתי שאני לא מוכנה עם דה-לוקה
,אבל עכשיו, כשהכל גלוי
.זה טוב
?מה טוב-
תורפ, הרופא הצבאי. הוא הציע
.למר לצאת. היא אמרה כן
היא אמרה כן
.כדי להרוויח זמן
.היא תנופף אותו בהמשך
.היא תבטל
.לא ראית את הבחור
.אני לא צריך. אני מכיר את מר-
.גם אני מכירה את מר
.אני מר-
.מר נמצאת כאן
.אמרתי כן. אני הולכת
.זה טוב
בלייק, תפעילי את
.פרוטוקל העירוי
.נצטרך דם, הרבה
.מטפלת בזה-
בסדר, אנשים המטופלת תגיע
.עוד 10 דקות. בואו נזוז
.אפריל, אני מצטערת. ממש מצטערת
...חשבתי שאני
.ממש לא אכפת לי מה חשבת
.תקשיבי, הייתי איתך בעבר
,חייתי את זה איתך, עם ג'קסון
וניסיתי לעזור כדי שאולי
.הפעם זה יהיה שונה
?סליחה, היית שם
?חיית את זה
.לא. לא, אריזונה
.היינו אני וג'קסון
אנחנו חיינו את הסיוט הזה
.ואני מסרבת לחיות אותו שוב
.כן, את צודקת-
,ואת יודעת מה? הפעם זה שונה
כי הפעם אני בוחרת להאמין שתהיה
,תוצאה טובה לתינוק הזה
עד שאלוהים בעצמו יגיד לי אחרת
.וג'קסון יכו... -קפס
,אני אטפל בזה בעצמי
.בדרך שארצה, כשארצה
,אני יודעת. מצטערת אפריל
.חשבי... -אל. אל תחשבי עלי
.אל תדברי איתי
?אל תסתכלי לעברי, בסדר
ואני מאמינה בזה, אז תביני
עד כמה אני מתכוונת לזה
.כשאני אומרת לך ללכת לגיהנום
- האנטומיה של גריי -
"עונה 12, פרק 15: "אני לא מחכה
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
?מה, לא סיפרת לו
?בחייך. קפס, מה חשבת לעצמך
.שתוק
.כמובן שהיתה לו זכות לדעת-
...תשתוק, בסדר? -אני רק אומר
?אני רק אומר שזה מוצדק, בסדר
.גם אני הייתי מתעצבן
.ממש הייתי מתעצבן
בחורה בת 28, נפלה יותר מ-30 מטר
.במהלך טיפוס סלעים
,מדד הכרה 12, מצונררת
.שברים רבים בגפיים
...סימנים חיוניים הם
.טס. טס-
.קוראים לה טס
.כדאי לכם להשגיח גם עליו-
.סימנים קלים להתייבשות
.אני בסדר. עזרו לטס בבקשה-
.בסדר, טס
?אנחנו מטפלים בך, בסדר
?הישארי איתנו, בסדר
.הישארי איתנו
נפחים וקיבולת ריאות כוללת
.הם מושלמים
,יותר קל לשתול ריאה מחדש בימין
.אז נתחיל בצד הזה
.תודה שחזרת
באמת חשבת שאחמיץ
?השתלת איברים משולשת
.היי. סליחה
את יכולה לוודא שמכינים מעקף
ותגידי לבנק הדם
.לשמור שש מנות
.בסדר
?למה אתה לא בארוחה
.דחינו. זה היה ממש מוזר-
.זה לא מוזר
?ארוחה לשניים עם וובר
.זה מוזר
.זה מה שרצית, שיהיה גלוי
,אם אוכל עם אביך
.גם את צריכה להיות שם
.אני יודעת. מצטערת
.לקחו אותי לדבר הזה
.אתה יודע, זה יהיה מגניב
.רוצה להשתתף? -כן
,כרגע יש לי את ווילסון וקרוס
.אבל אני יכולה להחליף
.לא, לא, רואה, אל תעשי את זה-
.עוד לא התחלנו
,אם קרוס הוא הסטז'ר שלך
.שהוא יעשה את זה. ניפגש מחר
.לא, לא, לא, לא
.אני יכולה להכניס את שניכם
אתם יכולים לעשות תורים
.בהחזקת מדחק, או משהו
?אתה לא רוצה לראות את זה
?למה
.צריכה להתעורר-
הזעיקו אותי עכשיו
.להשתלה משולשת
.לילה ארוך
?קאלי
...יש לי משהו
.מחר בערב
.עוד, בבקשה-
.משקאות עם בחור
...את עולה שוב על הסוס! זה
?זה הסוס תורפ
,תגידי לי בבקשה שזה הסוס תורפ
.כי זה סוס סקסי
.זה... זה סקרטריאט
(סוס מירוצים מפורסם)
.אף אחד לא עולה על סוס
.זה יהיה מוזר
,בהתחלה זה יהיה קצת מוזר
,אבל לא מוזר רע
.ומר, זה טוב
...לצאת שוב, זה
.זה יהיה טוב
.תודה
,גם אם זה יהיה רע
?זה עדיין יהיה טוב, את יודעת
זה כמו לנסות לזכור
.איך להחליק על הקרח
:כמה דקות חושבים
"?חרא, מה אני עושה"
אבל אז את נזכרת איך זה עובד
.וזה כמו: "כן
.כן, אני יכולה לעשות זאת
.אני אוהבת את זה"
".אני טובה בזה
.זה זמן ההחלקה על הקרח, חברה
.לדחוף ולגלוש
?לדחוף ולגלוש, את יודעת
.אני מעדיפה גלגיליות
,היא סובלת מחוסר חמצן
.מאה אחוז
בסדר, היא תצטרך
.עוד צינור מימין
.זה בסדר, טס. אני כאן
בלייק, את יכולה להביא את זה-
.מטפלת בזה
.אדוני-
מייקל, אתה צריך לעזוב
.את החדר
.אנחנו צריכים מקום כדי לעבוד
.אל תדאגי, מותק
?אני לא אעזוב אותך, בסדר
.אני אוהב אותך. אני אוהב אותך
.אני כל כך אוהב אותך
.לחץ דם יורד
?מה קורה-
נוזל חופשי בבטן ועדיין
יש לה לחץ דם נמוך
.אחרי מנות מרובות של דם ופלזמה
.צריך להעלות אותה
בלייק, כשתגמרי
.צריך להכין אותה להעברה
.לא, לא, לא
.אני לא יכול לעזוב אותה
בתכם סבלה מפציעות חמורות
.בשל הנפילה
.אנחנו עושים כל מה שביכולתנו
?זאת היא
.אלוהים. טס-
?עוד זוג ידיים בחדר הניתוח
.מיד אגיע-
.אני אוהב אותך, טס
.אני כל כך אוהב אותך
.מייקל
.אמרנו לך-
.אמרנו לך לא לקחת אותה להר
למה אתה תמיד לוקח אותה
?להרים הארורים האלה
האם יש מקום שאוכל
?לחכות לה במהלך הניתוח
כולנו רוצים להמתין. -אני אקח
.אתכם למקום יותר פרטי
בסדר. אף אחד מאיתנו
לא ידע שזה עומד לקרות הלילה
,וכולנו עייפים
.אז בואו נהיה חכמים
אנחנו משתילים שלושה
.איברים מהתורם
יהיו פרקי זמן ארוכים
.שבהם לא יצטרכו את כולם
,נצלו את הזמן הזה לנמנם
.לאכול, לשתות
אל תיכנסו לחדר הניתוח שלי
.אם אתם לא מוכנים ב-100 אחוז
.קלסי ערוכה ומוכנה
.בסדר. שעת התחלה, 23:58
.להב 10
.אז אנחנו הבאים בתור, קרוס-
?לאן הוא לוקח אותך? הוא אמר
.הניחו לזה
?עוד לא ביטלת את זה-
?"מה מבלבל ב"הניחו לזה
.תחבושות
.אני מניח שעוד יש זמן
,זה יהיה לילה ארוך מאוד
.אם תמשיכו להציק לי עם זה
?ווילסון, אין לך על מה לדבר
טבעת האירוסין שלה עדיין
.במגירה של שידת הלילה שלה
?טבעת אירוסין
סטפ, מתי קיימת יחסי מין
?בפעם האחרונה
טוב. -אם תזרקי אותו
.כדאי שתעשי את זה במהרה
?אלוהים, אולי תשתוק
.תשתקי את-
.תשתקו שניכם. מדחק
,ויש לי שלושה ילדים בבית
אז שלא תחשבו לשנייה
שאני לא יודעת שאתם
.עושים עכשיו פרצוף
.תירגעו
+
אז אין הוראות למקרה
?של חיבור למכשירים
.הארוס שלה יודע מה היא רוצה
.בזמנם החופשי הם נתלים מצוקים
.כמובן שהם דיברו על זה
.אבל חוקית אין לו זכויות
.הוא לא בעלה
מקווה ליום קצר
?אם לא צריך להציל אותה
.חבר'ה. מפשק
יהיה נחמד לדעת
.מה רוצה המטופלת
,אנחנו לא יודעים
?אז אולי עוד לא נוותר
.לא דיברתי על לוותר
.חבר'ה, בחייכם-
.זווית ישרה. -בבקשה
.עוד אחת-
?איפה אנחנו
?שניכנס
.רק התחלנו בריאה הראשונה
.הקדמת
.הקדמת מאוד-
הייתי אומרת שיש לה
?עוד כמה שעות, נכון
,הרבה זמן כדי להתקלח
,להחליף בגדים
.לנמנם, לטפח את עצמך
.לבטל תוכניות שלא יקרו
.או להישאר
.כלומר, זו השתלה משולשת
.לא הייתי מנמנמת בזמן הזה
.בדיוק. אני כאן
.כדאי כבר שאכנס
.כן. קדימה. זוזי
.קחי קצת זמן לעצמך
.נזמן אותך כשיגיע תורך
.את מגוחכת
?טוב, אתה מוכן להפסיק
?מה-
.היא זקוקה לזה. זה טוב
.אני יודע-
אז תפסיק להיות מבשר רעות
.בנוגע לזה
.תפסיקי להתלהב מזה
?על מה מדברים
.את תפסיקי-
,אלכס, אני צריכה להיות חיובית
,כי אם לא
.אתה תגרום לה לשנות את דעתה
.לא, את. תאמיני לי-
.אם היא תרגיש לכודה, היא תברח
.אל תעשי מזה סיפור גדול
.זה כבר סיפור גדול. -אני יודעת
את צריכה לתת לה להרגיש
,כאילו יש לה פתח מילוט
.או שהיא תברח להרים
כן, היא תעשה את זה אם אתה לא
.תסתום את הפה הסתום שלך
.את סתומה
.לכי לעדכן את ההורים של קלסי
נראה לנו שיידרשו
,חמש שעות לריאות
,שבע שעות לכבד וללבלב
.אז יש זמן
?בשביל-
?אדוארדס, איפה ערכות הגילוח
?את יודעת שיש לנו מקלחת, נכון
.כן. אני בלחץ זמן-
.זה גילוח רגליים חירום
.זה לא סיפור גדול. רק משקאות
?מה תלבשי
,חזיית ספורט ותחתוני סבתא
,כנראה
או מה שנשאר לי
.מאתמול בארונית
?למה אני עושה את זה
.זה פשוט... זה מטופש
,את יודעת
.הבאתי היום עליונית
.זו שאת אוהבת
היא ה... היא חצי שקופה
.ויש לי נעלי עקב
,למעשה, אלה נעלי עקב שלך
.שגנבתי ממך. מצטערת
?גנבת לי נעליים
השחורות, שאמרת שהן זנותיות
.מדי לאמא לשלושה
בנוסף, הן קצת לוחצות, אבל
.שוות את זה. -שוות את זה
.אני אשאיר לך את הכל בחוץ
.תודה
.את לא חייבת לעשות את זה
.אני יודעת
.היי, הנה את
יש לי הודעה מאמה של קיילה
?על שינה עם סופיה בשבוע הבא
.בטח. כן. מבחינתי זה בסדר
.בסדר, נהדר
?משהו נוסף
.לא
?את בטוחה-
...אני
,עשיתי משהו רע
...אני חושבת
כשכל כך ניסיתי
.לעשות משהו טוב
...חשבתי שאני
שאני חברה טובה
.ואני נשבעת שהייתי, צדקתי
?במה צדקת-
.אפריל בהריון
.והיא סירבה לספר לג'קסון
...אז
.אז אני סיפרתי
?מה
.והיא כל כך כועסת עלי עכשיו
?עשיתי את הדבר הנכון, נכון
.לא, מותק. לא-
.אבל הוא ההורה הנוסף
אם אפריל מסתירה
...ממנו דברים
.עדיין. עדיין, לא
.בקשר לתינוק-
בקשר לעתידו ובריאותו
.של התינוק
.זה לא משנה
.בלעדיו-
.לא, זה עדיין לא משנה
.זה כן-
.לא, אריזונה! לא. פשוט לא
...בסדר, אז
?מה אם אלה היינו אנחנו
מה אם היינו מנסות והייתי
.נכנסת להריון כשנפרדנו
...האם לא
?לא היית רוצה לדעת את זה
.כן. כן, כמובן
.אבל ממך. לא ממישהו אחר
.סליחה. פישלת בגדול
+
?למה אתה לא שם למטה
.הייתי בקצירת האיברים-
למה אתה לא שם? אין לך עכשיו
?כניסה חופשית לחדרי הניתוח
?מנהלת לב-חזה
.כל כך פיקחי
אבל בחור שנראה כמוך
.יכול להשיג כל אחת
אין סיכוי שאני אשיג לי
.רופאה בכירה
.אולי מתמחה
...כלומר, ווילסון היא
.אבל היא עם קארב
.בלייק אוהבת נשים
אולי אדוארדס, היא סקסית
,וקרובה לשפרד
.אז זה לא יזיק
?אתה חושב שיש לי סיכוי
.לא
.לא-
.אני חייב להגיד לזכותך, בן-אדם
.כדאי שתלך-
.כי אני עומד להכות אותך
המעי הדק והמעי הגס
.מצד ימין נחתכו
.תביאו את זה לפתולוגיה, בבקשה
היא תצטרך הזנה בצינורות
.כשהיא תהיה יותר יציבה
ד"ר קפנר, ד"ר אייברי תוהה
.כמה זמן עוד ייקח לך
.תגידי לו שככל שאצטרך
?הכל בסדר
...אני-
.זה בסדר. מהדק בינוני
.אפריל
.היא אמרה שזה בסדר-
.הלחץ שוב יורד
.אישונים מורחבים, לא מגיבים
.לעזאזל. -חרא
?אנמיה כוללת מהלחץ דם הנמוך-
?פגיעת מוח טראומטית
?מה זה משנה-
.המוח שלה סבל מחוסר חמצן
.לא חוזרים מזה
.תיקון מעקף לעורקים הכליליים
.לעזאזל-
בלייק, היכנסי והשלימי
.את ניתוח המעי הגס
?את מרגישה בנוח לעשות את זה
.כן. בטח
ואז אני רוצה שתסגרי את רקמת
.החיבור עם פולידיאקסנון
.אני? בסדר
?למה אתם עוזבים
.כי לא נשאר מה לעשות
.המטופלת נפגעה יותר מדי
אבל לא בכל יום יוצא
,לך להתאמן על בשר חי
אז שפרי את טכניקת
.ניתוח המעי הגס שלך
אני אתקשר לשפרד
.להערכה נוירולוגית
בן אדם, היא לא תרד
.ממכשיר ההנשמה הזה
.כל כך לא בסדר. זה לא הוגן
אני אודיע לכם כששפרד תסיים
.ואז נוכל לדבר עם משפחתה של טס
?רובינס
?סיפרת לרובינס ולא סיפרת לי
?אין לי עכשיו זמן לזה, בסדר
,לקחת לעצמך מספיק זמן
?את לא חושבת
הזמן היה לפני שחתמתי
.על מסמכי הגירושין הארורים
?מה קורה שם
.ג'קסון. אני לא עושה את זה
.לא כאן. לא עכשיו
.תסלחי לי-
יש זמן יותר מתאים
?שאתפוס אותך משקרת לי
ג'קסון! -את לא חושבת שהריון היה
?משפיע על החלטתי בקשר לגירושין
,ידעתי שזה ישפיע
.אבל לא רצית להישאר איתי
אתה חושב שאני רוצה שתישאר בגלל
.התינוק שלי... -התינוק שלנו
?ושתשנא אותי כל חיי
?התחלת טוב בכיוון הזה, לא
.זה... כן. זה לא לקח הרבה
.בסדר. מספיק עם זה-
.לא, את יודעת מה? זה בסדר
.לעזאזל עם זה
את רוצה לשחק כאן
?את הקדושה המעונה
רוצה להעמיד פנים שאת עושה
.את זה לבד? לכי על זה
.תיהני
.זה עניינך, אפריל. ניצחת
.אני בחוץ
.גמרתי
.אמרתי שמספיק עם זה-
?מה את עושה פה
.אמרתי לך שאזמן אותך
יש עוד הרבה זמן
.לפני שאת צריכה להיות כאן
.אני כאן. תנו לי לעזור
.בסדר. היכנסי
.לא. לא. לא בסדר. לא להיכנס-
.מגי, את צריכה להניח לזה
.אני לא יכולה להניח לזה
אמרת לי שהרכבת שלך
הפסיקה לפעול
,והלילה נכנסת רכבת לתחנה
.וזה סיפור גדול
.אני לא יכולה להעמיד פנים שלא
.ווילסון
.כן-
לכי לחדר המנוחה של הרופאים
,הבכירים, קחי את הטלפון שלי
,היכנסי לאנשי הקשר
,מצאי את וויליאם תורפ
תסמסי לו בבקשה ותודיעי לו
.שהתוכניות הערב מבוטלות
...מרדית, לא! חכי, מרדית
.קוד הנעילה הוא 1008-
.עכשיו זה באמת נגמר
.אז הניחי לזה
.מלקחיים
?רואה מה עשית
.זו אשמתך-
...בבקשה, אני רק
?אני צריכה דקה, בסדר
?למה לא סיפרת לי
...כי לא רציתי לספר לאף אחד
במיוחד לך. לא רציתי שתרגיש
...כאילו אני רק
אני דופקת את הכל
וכל מה שאני מנסה לעשות
זה להגן על התינוק הזה
.והכל נדפק
.הכל נדפק
.אפריל, אפריל
.אפריל, יהיה לך תינוק
.כן
.זה לא דפוק-
...זה
.זה נס
.כן
.תודה
?ביילי
?אני יכולה לשאול אותך משהו
.עכשיו שאלת-
...ובכן, אני
...עשיתי משהו ואני לא
.כן, שמעתי
.נהדר
כן, שיתפת מידע רפואי חסוי
,ללא רשות
ועברת על מספר חוקי פרטיות
.מקומיים וארציים
,עשית את זה לרופאה עמיתה
.תחת הגג הזה, בבית החולים שלי
,בתור הבוסית שלך
.זו עבירה המצדיקה פיטורים
?ובתור החברה שלי
אני יכולה להבין למה חשבת
.שאת עושה את הדבר הנכון
.כן! כן, עשיתי
.זה לא הופך את זה לדבר הנכון-
.כן, אין לי דברי חוכמה עבורך
.בסדר
+
.יש לי את כל היום
.אמרתי לך שזה לא ענינך
זה כן, כשאתה רב
בקומת הניתוחים
.של בית החולים שלי
?אני לא זקוק לעזרתך, בסדר-
תפסיק להגיד לעצמך שאני זקוק
.לעזרתך. אני לא
.אתה לא אבי
.אני יודע שאני לא
?אבל מי כן
,אני לא רואה אותו כאן
?אתה רואה
?זה האיש שאתה רוצה להיות
.עומד להיות לך ילד
.אולי זה לא בדרך שבה רצית
.אולי זה לא המועד שרצית
.בסדר, אז גילית באיחור
.אני גיליתי באיחור של עשורים
.מה שחשוב זה שעכשיו אתה יודע
...זה קורה
.ואתה צריך לקחת אחריות
.זה מה שמשנה
לרוע המזל, בניתוח גילינו
שהפציעות של בתכם
,היו יותר קשות משחשבנו
.ותפקוד המוח שלה הפסיק למעשה
לבתכם אין למעשה
.כל פעילות מוחית
.אני מצטער מאוד
.אלוהים אדירים
.אבל ראיתי אותה-
.הלב שלה פועם
.היא עדיין נושמת
.היא בחיים
.מכונת ההנשמה נושמת עבורה
היא לא יכולה לנשום בכוחות עצמה
,או להאכיל את עצמה
.או להשתמש בשירותים
היא משתמשת בצנתרים וצינורות
.למעיים וכנראה תזדקק להם תמיד
מהשלב הזה היא תזדקק לטיפול
,מקצועי מסביב לשעון
.כנראה לשארית חייה
.או עד שמצבה ישתפר
סליחה? -היא תזדקק לטיפול
,עד שמצבה ישתפר
עד שהיא תתעורר
.ותוכל לעזוב את בית החולים
אנחנו יודעים מתי זה
?עשוי להיות
?מתי טס תוכל לצאת מכאן
בסופו של דבר היא תועבר
,למרכז טיפולי לטווח ארוך
...שם היא תחיה כל חייה
,אנחנו יכולים להביא לכם עלונים
.אם זה מה שתחליטו
או אם תחליטו
.להפסיק את הטיפול
.טס
אני מבין שזה קשה-
ואתם צריכים לקחת קצת זמן
.כדי לדבר על זה
.זה לא יהיה הכרחי
.אנחנו מבינים את הנסיבות-
אנחנו רוצים שתעשו כל שביכולתכם
.כדי להציל את בתנו
.לא! זה לא מה שהיא היתה רוצה
.היא עשויה להתעורר-
אנשים מתעוררים
.מתרדמות כל הזמן
אני מצטער, אבל במקרה של טס
.זה מאוד לא סביר
.היא אמרה לי מה היא רוצה
.יותר מפעם אחת
בבקשה, היא לא היתה רוצה
?לחיות ככה. מה הבעיה שלכם
.זו לא החלטה שלך, מייקל
,אם זה היה קורה בעוד חודשיים
.זו כן היתה החלטה שלי
.היינו נשואים
?אפשר להוציא אותו מכאן-
?הצינורות בחוץ. כמעט גמרת
.החיבור נראה נהדר בשני הצדדים
.אין דימום או דליפות
.ריווי החמצן נהדר
.כן, עבודה יפה-
,זה הכל מבחינתי
אלא אם אתה צריך שאשאר
.ואעזור בכל דרך שהיא
.אני אסגור
.את יכולה ללכת
.אזמל
?אז מה הבעיה של הבחור
?תורפ. מה הקטע שלו
.שום דבר. הוא בסדר
קאלי אמרה שהוא היה דפוק
.בלילה ההוא בבאואר
.זה לא נכון
אמרה שהוא כמעט הרס
.את הניתוח
.מספריים
.להב 10-
הוא רק ניסה להגן
.על המטופל שלו
,אז היתה לו התפרצות זעם
.כמו לילד קטן
.שתוק
.הוא נחמד... והוא מצחיק
.אז הוא מכוער כמו קוף
.כן. הוא מכוער כמו קוף
כן. הפעם הראשונה
.אחרי מישהו חשוב היא קשה
?הבחורה הראשונה אחרי שאיזי עזבה
.זה היה בלגן
את מרגישה שאת שייכת למישהו
?אחר, כאילו את בוגדת, מבינה
.את לא, אבל זאת ההרגשה
...מעולם לא מתה לי אישה, אבל
היו לי כמה "הפעם הראשונה
.אחרי", מר
...תמיד יש משהו אחרי
.בסופו של דבר
אנחנו מאבדים אנשים
.ואז מוצאים חדשים
.ככה זה עובד
.אני מניחה
.אני יודע-
,תראי, אם לא בא לך עליו
?למי אכפת
.אבל אם כן, זה בסדר
?בסדר
.בסדר
,בנוסף, בכל מקרה זה יהיה מוזר
.אז כדאי לך לעבור את זה
.יניקה
.כן, היא אמורה להתעורר בקרוב
.נראה שהיא תגיע לנשף הגדול
לא תהיינה יותר
?השתעלויות וגניחות
לאיברים החדשים אין
.את הגן של סיסטיק פיברוזיס
ברגע שהיא תתנתק
,ממכונת ההנשמה
יש סיכוי טוב שלא תראו אותה
.מתחברת אליה שוב
.תודה
היא תישאר מחוברת
?למכונת ההנשמה
?לנצח
.כן, אלא אם משהו ישתנה
ההורים שלה ישנאו אותי לנצח
.על כך שלקחתי אותה להר ההוא
היא תשנא אותי
.על כך שהורדתי אותה
.המקום הזה נראה נחמד
.נופים מקסימים
?ומי יודע
היא עשויה לקום וללכת שוב
.היום בשנה הבאה
.אי אפשר לדעת
?לא לאבד תקווה, נכון
.אלוהים יברך אותך, ד"ר ריגס
?"לא לאבד תקווה"
,זה כל מה שנשאר להם עכשיו
?נכון
.שינית את דבריך
.כל היום רצית לוותר
לא, אני לא. רציתי לעשות
.את מה שהמטופלת רצתה
.אואן, אתה צריך להניח לזה
?למה-
אם אתה עדיין מרגיש אשם אחרי
.כל הזמן הזה, זו בעיה שלך
.תפסיק להוציא את זה עלי
?אשם? למה שארגיש אשם
,אתה חושב שהכל באשמתי-
.אבל אני לא ויתרתי
.אתה ויתרת-
.אתה עזבת את מייגן
.אתה הפסקת לחפש
.אני לא. נשארתי מאחור
.נשארתי. הסתכלתי
.חיפשתי והתפללתי
כי הבאת למותה! -אנחנו לא יודעים
.את זה. אתה החלטת
.אתה החלטת שהיא מתה
חזרת הנה, התחלת מחדש
.ושכחת ממנה
.סתום את הפה
,בגלל זה אתה לא רוצה אותי כאן-
,כי אני מזכיר לך את מה שעשית
.שוויתרת עליה
אני נשבע באלוהים... -האנשים כאן
.בכלל לא יודעים שהיתה לך אחות
.זה חולני, חבר
?אתה צריך לשנוא מישהו
.תסתכל במראה
+
.עבר עלייך יום קשה
?גם את שמעת
אני חושבת שעכשיו
.כולם כבר שמעו
.נכון
.אני לא יודעת מה לעשות
.אני רוצה לתקן את זה
כלומר, אני צריכה
,לתקן את זה בצורה כלשהי
.אבל אני לא יודעת מה לעשות
.אני לא יודעת איך לתקן את זה
.עשית משהו שלא ניתן להגן עליו
.נכון
...אז אולי
.אולי שוב אלך אליה ואתנצל
הדבר היחיד שאת יכולה
,לעשות עכשיו
.זה לקבל שעשית דבר שגוי
והדבר היחיד שאת יכולה
...לעשות כדי לתקן את זה הוא
.להמתין
...תני לזה זמן
.ואולי אפריל תסלח לך
.אולי לא
.אבל את... זה לא תלוי בך
.היי
.היי-
?איך הלכה ההשתלה
.הצלחה גדולה
.בוא, אני אספר לך עליה
למעשה, אני חושב
.שאשאר כאן הלילה
יש לי ביקור רופא על הבוקר
.ואני רוצה ללמוד
.בוא אלי. אני אעזור לך ללמוד
.אני לא רוצה עזרה-
.בסדר
אני לא רוצה יחס מיוחד-
,ואני לא רוצה לפספס דברים
.אבל זה כבר קורה
ואני לא רוצה לנהל שיחה
.סתמית מביכה עם ד"ר וובר
.אתה רצית שלא נסתיר
.אני יודע-
.אני יודע
?אז אני פשוט אלמד, בסדר
.בסדר
.נתראה מחר
.היי
היי. אני שמח שהתקשרת
.אלי בחזרה
.לא הייתי צריכה
.אני עייפה מדי למשקאות
.יצאתי עכשיו מניתוח של 17 שעות
כנראה שאני לא צריכה לנסוע הביתה
...עד שאשן כאן קצת, אז
?אז אולי אני אקח אותך הביתה
,אתה קופץ על כמה שלבים
?אתה לא חושב
כן, אולי אני אסיע אותך הביתה
?כדי שתוכלי לישון במיטה שלך
.לא מפריע לי
תראי אני יודע איך ההרגשה
.של 17 שעות רצופות
.אני לא מודאג מהמשקאות
.אני אצא איתך בפעם אחרת
!היי! יום הולדת שמח
.אואן! קדימה
אני מחזיקה קופסה של לובסטרים
.מפחידים ומתפתלים
?אתה תיתן לי להיכנס
.שנייה אחת-
.היי
?הקדמתי
.לא, לא, לא, לא. אנחנו בסדר
.רק עמדתי ל... היכנסי
.קדימה
.נראה שכבר התחלת לחגוג
.לא, לא-
.אולי פישלתי קצת
...שכחתי שאנחנו
.אני מניחה שאשים את אלה במקרר
.כן. אני יכול להרתיח מים
.ייקח להם דקה לרתוח
היה לי יום ארוך
...וריגס הוא
?ריגס הוא מה-
...שום דבר. זה פשוט
.אל תקשיבי לו
.בוא ננסה את זה בפעם אחרת
.לא, לא, לא, לא, לא
.בואי נעשה את זה
.לא, בוא לא, אואן
.אמליה. -אני אלך-
.אל. זה בסדר. אני בסדר
.אמליה אל תלכי. אני מצטער
.שתיתי כמה בירות
?מי זה
.זה אני
.היי, רק רציתי להתנצל
...הגבתי היום בצורה רעה ו
...יהיה לנו תינוק
.שלא מגיע לו שנתווכח על זה
.מזה ניסיתי להימנע
.אני מבין את זה
,בערך. כלומר
.אני מנסה להבין את זה
.אנחנו יכולים לפתור את זה
?בסדר
.כן
...תראה אני... בכנות
...אני לא
חיכיתי לספר לך משום
...שהפעם הקודמת
הפעם הקודמת קרעה
.בינינו קרע
.פשוטו כמשמעו
אף אחד מאיתנו לא היה
מסוגל לעזור לאחר
וכולם נפגעו
...ולא רציתי את זה
.בשבילך או בשבילי
רק רציתי לחכות עד שאדע
,שהכל בסדר
.ואני באמת מצטערת
.בסדר? אני מצטערת
רצית לחכות
?עד שיהיה מאוחר מדי
נכון? עד שתתקדמי מספיק כדי
.שאי אפשר יהיה לעשות כלום
?סליחה. לעשות את מה, בדיוק
.לא יודע
,לא להעביר אותנו שוב בדבר כזה
.או תינוק, לצורך העניין
אני אצטרך להחזיק אותו
.בזמן שהוא יגסוס
.אולי יש כמה אפשרויות
לי זו לא אפשרות-
.ואתה יודע את זה
?מה איתי-
...מה לגבי האפשרות שלי
.אתה לא נחשב-
.אני לא... אני האב
.כן, אתה כן. כן
.אתה תהיה האב כשיהיה תינוק
אבל כרגע אין לך שום
.אפשרות בקשר לזה
.זה הגוף שלי, התינוק שלי
.אפריל-
.אתה לא בעלי
.אין לך כאן זכויות
.כואב להסיר את התחבושת
אנחנו לא רוצים לראות
.מה יש מתחתיה
אבל אולי לא הפחד מפני
.הכאב עוצר בעדנו
חששתי מאנמיה מקומית
.באזור התריסריון
?כן, מה עשית
שמתי סטנטים בעורק
המזנטרי העליון
,ובחיבורי חלל הבטן
.ליתר ביטחון
.חכם
?קטשופ
?עוד קטשופ
.אני אוהב את הקטשופ שלי-
...עשיתי פעם שחזור שער הכבד
בחור טוב, לא היה לי מושג שהוא
,שתה שלושת רבעי ליטר ביום
עד שניסיתי לחתוך
.דרך הכבד שלו
.את יודעת, זה כמו נעל עור
.זה הופך אותו לכל כך קשה
.כן
.מפית-
.אז כמעט הפסקתי לשתות
.כמעט
.כן
אני לא רוצה לראות
.את הכבד שלי
.גם אני לא רוצה לראות אותו
אולי אנחנו חוששים לראות אם
...הפצע שמתחת עדיין פתוח
.כדאי שאעלה
.כן. כן, בסדר
?אתה יודע מה עשיתי שהיה מצחיק
השתמשתי בצינור חציצה
לאבי העורקים
.בשביל השתל בלבלב
?איך עשית את זה
.או אם הוא מחלים...
- האנטומיה של גריי -
עונה 12, פרק 15
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י