.הגוף מלא אפשרויות
בכל פעם שאנחנו פותחים גוף
.ניצבת בפנינו סדרת החלטות
חלק מהאפשרויות
.נבחרות עבורכם
.אתה לא צריך להקיש
?בוקר. איך ישנת
,אני לא עושה את זה עוד לילה
.לא ישן שוב על הספה הארורה
.נהדר. אתה לא צריך
.יש לך כאן מיטה נהדרת
.הייתי נחמד מאוד, אפריל-
?בסדר
?אבל הגיע הזמן, בסדר
אמרתי לך לפני שבוע לחפש
.מקום מגורים. לא חיפשת
.כי יש לנו מקום מגורים
אז היום אני אזמין לך
.חדר במלון ארצ'פילד
הערב אני אחזור הביתה
ואעזור לך לסיים לארוז
ומחר אני אתעורר לבד
.במיטה שלי
.בטוב וברע, ג'קסון
.בטוב וברע
אבל רוב הזמן
ניתוח הוא הרפתקה
.שאתם בוחרים לעצמכם
.אני כאן. אני כאן
.אני יודעת שאת כועסת
.אני כל כך מצטערת
.אפשר לנסוע
.אמליה לא כאן
.אמליה היא זו שמאחרת
.זו לא אשמתי
.לקחתי דואר
.אני חושבת שהחוזה שלך שם
.קדימה. אני האחות הטובה
.אני האחות הטובה
.מנהלת כירורגיה כללית
.יש
.תשתקו, אני כאן
.בסדר
?את עירומה
.אלוהים
.בעוד חמש דקות אני לא אהיה-
?את לא לובשת תחתונים
.אין מצב
.היא אוהבת לנשום
תגידי לי בבקשה שהתחת העירום שלך
.לא על המושב של מכוניתי החדשה
...גמרתן להסתכל, או שאתן
.אמליה, הילדים שלי יושבים שם-
יש לך בעיה
.רק אם הם מלקקים את המושבים
?הם מלקקים את המושבים
.היא לא אמרה את זה-
.פשוט תתניעי וסעי
אם לא היה אכפת לי מכדור
,הארץ עבור הילדים שלי
הנסיעה השיתופית הזאת
.לא היתה מתקיימת
.מרדית קיבלה את החוזה שלה
.זה רשמי
.שילוש הנשים המנהלות
.כל הכבוד
.בית המנהלות
.האחיות המנהלות
!שימי חזייה
?מה זה היה
?מה היה מה
.הפרצוף הזה. עשית פרצוף-
...אני לא... אני לא
.אני לא עושה פרצופים
.עשית
.עשית פרצוף כזה
.לא, אני לא חושבת
.עשית פרצוף
?סיידי, מה קורה
?אני יכולה ללכת הביתה
?כבר עשית קקי-
.אלכס, בחייך
.אני אוכלת
.אני הולכת
.'אני אחמיץ את כל כיתה ג
.אם תעשי קקי, תלכי
.זאת העסקה
ומה אמרתי לגבי זה
?שאת קוראת לי אלכס
אני אקרא לך ד"ר קארב כשתגיד
.שאני יכולה ללכת הביתה, אלכס
.את שוב עושה פרצוף
...לא עשיתי פרצוף. פשוט-
,יש מסיבה למישהו שאני מכירה
.שמתחתן. איתן
.איתן מתחתן
מי זה איתן? -איתן, החבר לשעבר
.של מגי. מרדיולוגיה
.תחת בלתי רגיל, אפילו בחלוק
בחייך, בשנה שעברה
.הם יצאו בערך שישה חודשים
.אה, נכון. נעדרת
אז מישהו הזמין אותך
?לחתונה של החבר שלך לשעבר
.זה כל כך חצוף
?מגי, את בסדר-
?בנוגע למה
.איתן-
.מה? אנא מכן
.יופי לאיתן
.מה אכפת לי? יש לי ניתוח
.כן, היא לא בסדר
.תנשמי
.היי לורי, מייסון
.אני ד"ר רובינס, זה ד"ר וורן
.מה מצבנו? -טוב
.מצבו טוב. אני נחתכת לשתיים
.והגיניקולוגית שלנו בחופשה
בסדר. אני יכולה בבקשה
?להסתכל על האולטרסאונד
.אל תגידי לנו מה המין
?לא מספיק הפתיע שאלה תאומים-
.לי כן. הוא התלהב
נראה שהם נלחמים
.מי יצא ראשון
.בסדר, שלח זימון חירום לקארב
.בסדר, בואו נוציא את התינוקות
,ד"ר קארב
?נאמר לי למצוא אותך
.כן, אתה איתי היום
.אני מוצף. נסה לעמוד בקצב
?איתך, בכירורגיית ילדים
?נהדר. זאת בעיה-
.לא, לא
?מה, אתה שונא ילדים, או משהו
.לא, אני לא שונא ילדים
אז מה? -פשוט כירורגיית ילדים
.היא לא הבחירה שלי להתמחות
.לא היית צריך להגיד את זה
מושלם. היא נותנת לי את זה
.ששונא ילדים. תודה, מר
טוב, תביא את בדיקות המעבדה
.שיש לי ופגוש אותי בחדרי הלידה
.אני לא שונא ילדים
.את מצליחה
.תלחצי, תלחצי, תלחצי-
.את מצליחה, מותק
.בסדר, יש לנו ילדה קטנה
.בסדר, אני כאן-
.יש לנו ילדה
?אפשר לראות אותה-
לא, בעקבותיה יש עוד
?תינוק, בסדר
,אז אנחנו צריכים... -היי
.מזל טוב. אני ד"ר קארב
.בסדר, הנה זה בא, לורי
.אפגר 6-
התינוקת צהובה
.ובמצוקה נשימתית
בסדר. תתקשר
.לטיפול נמרץ יילודים
תגיד להם שיתכוננו עם
.צנתר לטבור ומכונת הנשמה
.בסדר, לורי
.תלחצי, תלחצי
.תלחצי, תלחצי. בסדר
.בסדר, עכשיו יש לכם בן קטן
?היי, אתה איתו
.כן, ניפגש בסי-טי-
?אפשר להחזיק אותם
.כן... עדיין לא-
,התינוקות נראים קצת צהובים
אז ד"ר קארב ייקח אותם לטיפול
.נמרץ יילודים ויבדוק מה קורה
.לורי, היית נהדרת
?מתי גילית
.הבוקר
?איך את מרגישה
.כאילו בא לי להקיא
?מה אלכס אמר
.עוד לא דיברתי איתו
.את צריכה לדבר איתו
?כן-
.זה לא שרציתי שזה יקרה
.ג'ו, את צריכה לדבר איתו-
.אני יודעת
.הבן בסי-טי 2
.קדימה, קדימה, קדימה
.הבאתי את בדיקות המעבדה-
?מה יש לנו
.תאומים שרק נולדו-
.אל תדבר עם דה-לוקה
.הוא שונא ילדים
?מה יש לך נגד ילדים
.אני לא שונא ילדים-
?הסריקות יצאו
.לא. כבר יוצאות-
.דה-לוקה שונא ילדים
.מהר-
.ייתכן שאנו טועים
?אנו עלולים לטעות. -לגבי מה-
.תעלה עכשיו את של הבת
,למען הסדר הטוב
.אני לא שונא ילדים
דה-לוקה, סתום את הפה
.המטופש שלך
.לעזאזל
?אתה יכול להגיד לי מה קרה
?אתה רואה את זה
.לבן יש גידול על הכבד
.גם לבת. אותו גידול
שניהם פולשים לכליות. שניהם
.גורמים לאי-ספיקת לב מוקדמת
מה שקרה זה שהם צריכים
לספר לאמא ואבא
,ששני התינוקות שרק נולדו להם
.גוססים
- האנטומיה של גריי -
"עונה 12, פרק 3: "אני בוחר בך
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
?שניהם
.הם רק תינוקות
.זו בטח טעות-
.לא יכול להיות להם סרטן
.אי אפשר להיוולד עם סרטן
הפטובלסטומה זה סרטן
.כבד נפוץ אצל ילדים
.הוא גם מאוד אלים
הגידולים כבר גורמים לבעיות
.בכליות, לב וריאות של ילדיכם
.לכן אני ממליץ על השתלות כבד
.אלוהים-
ביקשנו לא לראות
.את האולטרסאונד
.לא רצינו לדעת את המין
.רצינו להיות מופתעים
,האם אנחנו... -לא, לא, לורי
.זאת לא אשמתכם
סביר להניח שהגיניקולוגית
.שלכם לא היתה עולה על זה
.זה בסדר. זה בסדר
...פשוט
?מה עושים עכשיו
הצעד הבא הוא שנכניס אותם
לרשימת התורמים הכללית
.וננסה למצוא להם תורמים
מה איתנו? אנחנו יכולים
.להיות תורמים? -בהחלט
.נבדוק לראות אם אתם מתאימים
.כן, עכשיו. -אנחנו רוצים-
וורן, דה-לוקה, תגרמו לזה
.לקרות ונתראה במיון
אתם צריכים לדעת
.שהם בידיים טובות מאוד
.ד"ר קארב הוא מדהים
.היי
?מה קרה
.כלום-
?אתה רוצה ילדים
...אני
.אני לא... יודע
?כן. את... עכשיו
?או אי-פעם
?לא יודעת, זה משהו שאתה רוצה
.כן, עכשיו... או פעם
אלוהים, אלכס. זו שאלה
.פשוטה של כן או לא
?מה לעזאזל קורה
...כלום. אני רק
.כלום
.היי
.היי-
את מנהלת מחלקה. תסתכלי
על החוזה הזה בשבילי
.ותגידי לי אם משהו נראה לך מוזר
.בטח-
.הנה הוא, הפרצוף
איזה פרצוף? -מגי עשתה פרצוף
.ועכשיו את עושה פרצוף
מה בחוזה שלי גורם לאנשים
?לעשות את הפרצוף הזה
את יודעת מה, אני לא אוהבת
.לדבר עם חברות על כסף
.אנחנו לא מדברות על כסף, קאלי
?אנחנו מדברות על כסף
אני חושבת שהמעיטו
.קצת בערכך
.הרבה
?למה את חושבת ככה
.כי אני מרוויחה הרבה יותר ממך
.כן, הרבה יותר
.הרבה הרבה יותר
?כמה
.מרדית-
.תני לי מספר
אני פשוט חושב, את לא יכולה
?להיות אדיבה והגיונית
אבל היא לא מוכנה להקשיב
.לשום דבר שיש לי לומר
עכשיו היא החליטה שזו
.הגבעה שהיא צריכה למות עליה
כמובן שהגבעה
...היא הסלון שלי, אז
כן, תראה, אני עם רובינה היום
...ולקארב יש תאומים אז אני צריך
.כן. כן, כן, לא, לך-
.בסדר
.כן-
,היי, תראה
,אם אתה צריך לצאת משם
או שאתה צריך ספה
...לישון עליה
.לא, לא, לא. אין סיכוי
.תודה, אבל לא
.הלילה היא עוזבת
.כי אם אני אעזוב, היא תזכה
אתה יודע, היא לא תזכה
.בסלון שלי
.רואה? זה לא אדיב
?נכון
הילדה הקטנה נכנסת
.לאי-ספיקת כליות
.הריאות של הבן נהרסות במהירות
אולי יהיה לנו מזל
.ותהיה התאמה להורים
ג'ו באה אלי היום
,עם יציאה לגבי הולדת ילדים
.משום מקום
זה מה שקורה? עוברים לגור יחד
?ולפתע השחלות שלכן מתחילות לעבוד
.אני חושבת שאתה תהיה אבא טוב
לתינוקות שלכם יהיה פה מלוכלך
.ויהיו מלוכלכים וחמודים
פשוט לא חשבתי שאנחנו
.כבר במקום הזה
.אני לא יודע אם אני שם
.בטח שלא חשבתי שהיא שם
.אלכס
?מה-
?מה אם היא כבר שם
מה אם היא שואלת כי היא כבר
?בהריון והיא רק בודקת
?למה שבכלל תגידי את זה
.בדקנו את ההורים
.התוצאות חזרו
מייסון, יש לך התאמה
.לבצע תרומה מכוונת
.תודה לאל
.בסדר-
?זה טוב, נכון
למה אתם לא נראים
?כאילו אלה חדשות טובות
...לורי
.לצערי את לא מועמדת מתאימה
.עדיין יש לנו אחד
.אני אפצל את זה
.לצערי אי אפשר
,אונת הכבד שלך, שנצטרך לקחת
.היא... -נצטרך שני תורמים
.רגע
?מה יקרה אם לא נמצא
?אחד מהתינוקות ימות
אנחנו מדברים עם מרכז ההשתלות
.ומקווים... -אני לא רוצה לקוות
אני רוצה לדעת שלא
.אצטרך לבחור בין התינוקות שלי
.לורי, זה בסדר
.זה לא בסדר-
,אל תגיד לי שזה בסדר
.אתה לפחות יכול לעשות משהו
.זאת לא אשמתך. יש לנו אחד
בואי נהיה אסירי תודה שיש לנו
.אחד. -אני יודעת שזאת לא אשמתי
.רצית להיות מופתע
.לא רצית לדעת את המין
.בסדר, הם אמרו שזה לא היה משנה
!אולי כן-
.אולי יכולתי לעשות משהו אז
אני אימם ואני לא יכולה
.לעשות כלום כדי לעזור להם
.תפסיקי לצעוק עלי כי אני יכול
.זו לא אשמתי
.אז תחליט אתה, מייסון-
אתה תגיד לרופאים האלה
...מי מילדינו ימות, כי
.אתם לא מחליטים, אני מחליט
.אתם לא יכולים לקבל החלטה כזאת
.זה לא צריך ליפול עליכם
.בשביל זה אני כאן
.אני אעריך. אני אחליט
,התינוק שאראה שהוא יותר חזק
,מצבו טוב יותר
,יש לו סיכוי יותר טוב להצליח
.הוא יקבל את התרומה
?והשני
.יקבל את התרומה הבאה
ונעשה כל שנוכל כדי
.למצוא אותה
.ואת כל השאר תוציאו עלי
+
?ביילי
?ביילי דפקה אותך ככה
?מי ידע שביילי היא האיש-
?את יודעת מה
הם העריכו אותך שלא כראוי
.כי את התקבלת לתפקיד מבפנים
.הם ידעו שלא תעשי צרות
.חשבתי שההצעה הוגנת-
.לי זה לא היה בשביל הכסף
.ביילי אמרה שהיא זקוקה לי
.התפקיד נפל לחיקי
לא, את הרווחת
?את התפקיד, בסדר
את צריכה לחזור
.ולנהל משא ומתן מחדש
.אני לא יכולה. מאוחר מדי
.כבר קיבלתי את ההצעה
לא, היכנסי לשם
.ותדרשי את המגיע לך
.גברים עושים את זה כל הזמן
,הם נכנסים
,מסדרים את האיברים הגבריים שלהם
.הם מקבלים עוד כסף
.כן, כולנו עשינו את זה
.אני עשיתי את זה ממש טוב
...כלומר, קיבלתי
.אני מרוויחה הרבה יותר ממך
.אני יודעת
!אמרת את זה
בסדר, מה הם כבר יכולים
?להגיד? לא
.אני אחזור לתפקיד הקודם שלי
.לא
.את לא יכולה לחזור-
.תצטרכי לעבור לבית חולים אחר
.אולי למדינה אחרת
?מגי, מה דעתך
.אל תשאלו אותי
.אני עושה בחירות איומות
.אי אפשר לסמוך עלי
.יכולתי לשכב עכשיו
מה? -שישה חודשים
.מחיי יצאתי עם האיש הזה
.שישה חודשים, זאת השקעה
?מה
.הוא היה נחמד. -איתן-
.הוא היה מצחיק, חמוד, סקסי
?הוא היה סקסי, נכון
.מאוד. -הוא היה
.תחת מתוק-
.אין לי מושג
.סקסי באופן אמפירי-
...והמין, כלומר
מקום ראשון בתחרות הכשרונות
,ובקפיצה לרוחק
.אם אתן מבינות
אבל, אתן יודעות, הוא ירק קצת
כשהוא דיבר
"והוא אמר "אלטע-היימר
."במקום "אלצהיימר
.והשתעממתי
,וזזתי בעדינות הצידה
.נתתי לזה להתמסמס
,ואז, תוך שישה חודשים נוספים
הוא מצא מישהי אחרת
שהוא מוכן לחיות איתה
?את כל חייו
.אני מבינה את זה
.זה יכול לקרות
.אני עושה בחירות איומות
אני משאירה דברים מאחור
.ונותנת לגשרים להישרף
,עשיתי את זה עם איתן
.עשיתי את זה עם דין
.אלוהים
.עשיתי את זה עם כל החיים שלי
יום אחד בחרתי ללמוד קצת
.על אמי הביולוגית
עוברים לזה שאני גרה
עם בתה בבית שלה
ואני עובדת עם הזר הנחמד
שהוליד אותי
והשארתי מאחור חיים שלמים
.ומשפחה שכבר לא קיימת
.ההורים שלי גרושים
.בית הילדות שלי נמכר
.אמי עושה עכשיו מרקים בהוואי
.אין לי בית
זה כאילו טסתי לכוכב הלכת
במשימת חקר
וכדור הארץ התפוצץ מאחוריי
.ואני לא יכולה לחזור
ועכשיו אני כאן
.איתכם, חייזרים
אלא שאני החייזרית ואני לבדי
ואין לי כלום
.ואף אחד לא רוצה אותי
.יש לך אותנו
.אנחנו רוצות אותך
.אני לא יכולה לשכב איתכן
.לא-
.אתן סיילוניות
."זה "גלקטיקה
.אני ממש מחבבת אותה
היא גורמת לי
.לא להיות האחות המשוגעת
?כמה נראה לכן שמשלמים לה
?למה את עושה את זה
.כי אנשים אוכלים ארוחת ערב
.לא אנשים שעוזבים את הבית
.אפריל, את אמורה לארוז
,אני לא עוזבת
.כי אמרתי לך שאני לא מוותרת
אם אתה רוצה להחליף לילות
.על הספה, אפשר לעשות את זה
.אבל אני לא עוזבת את הבית שלי
...זה הבית שלי. זה שלי
אני שונא שאת מאלצת אותי
.להגיד את הדברים האלה, אפריל
.בסדר? השם שלי מופיע על החוזה
.זה המקום שלי
.את עברת הנה ועזבת
.לא, לא עזבתי
.נסעתי ואז חזרתי
ואני מצטערת, אני באמת מצטערת
,שלא הייתי כאן בשבילך
...אבל חשבתי שאם יהיה לנו מרחב
!אני צריך מרחב עכשיו-
?רואה
כרגע אני רק רוצה לאכול את
.הבוריטו שלי וללכת לישון
.עזוב את זה. הכנתי ארוחת ערב
?מה זה, ארנב מבושל-
.כי את נשמעת מטורפת
.בסדר, אני מרגיש כמו בן ערובה
,אבל כמו בן ערובה במהופך
כשהחוטפת עוקבת אחרי לכל מקום
.ולא עוזבת את הבית שלי
?אתה יודע איך קוראים לזה
.נישואין
,וזה נעשה קשה
.אבל לא עוזבים
.לא מפסיקים סתם
.דווקא כן-
.כן מפסיקים
?את יודעת איך קוראים לזה
?גירושין. -מה
,מחר בבוקר
,כשאת תלכי לעבודה
.אני מחליף מנעולים
,כן, מחר בערב, כשאחזור מהעבודה
!אני מביאה לום
.תקשיבי לעצמך
,שני תינוקות
.שני גידולים, כבד אחד
איך קארב אמור לקבל
?החלטה כזאת
,דבר ראשון
.הוא ינסה להימנע מקבלת ההחלטה
.הוא ינסה למצוא תורם נוסף
תתקשר למרכז ההשתלות בכל 20
.דקות, עד שיהיה להם משהו
...הוא יציק למרכז ההשתלות
ותתקשר ליחידת ההשתלות
.בכל בית חולים
יסרוק את בית החולים, כל
.בית חולים בסיאטל, לכבד מתאים
ואז הוא יבצע הערכה
גופנית לכל תינוק
.כדי לחפש מומים אחרים
יבדוק מי נראה יותר בריא
.באופן כללי
ואז הוא יבצע
,בדיקות מעבדה מקיפות
יעבור על התוצאות שוב ושוב
ויחפש כל בעיה אחרת
,שאולי קיימת במקביל
.כמו מחלת כליות או בעיות לב
בשלב הזה הוא מקווה
.למצוא משהו לא תקין. -היי
.אני כאן
,ואם הוא חכם-
יהיה לו מישהו שיבדוק
.שוב את העבודה שלו
.ואז זה מגיע לגידולים עצמם
?מה המרחק של הגידול מקו קנטלי
.שמונה מ"מ-
,כן, אני יודע שהתקשרתי
...אבל לתינוק יש חלון זמן אז אם
.כן, אני אמתין
.בודק שוב ושוב כל סריקה
בודק אם הגידולים
.נפרשים על יותר מאונה אחת
.אם יש חדירה למבנים אחרים
אתה לא מוותר
.עד שאתה מוצא את התשובה
.כן
?במה אני יכול לעזור
.תעבור שוב על בדיקות המעבדה
.נדפקנו
.בדיקות המעבדה אותו הדבר
ההתקדמות של הגידול
.אותו הדבר
שני הגידולים גורמים
.לאי-ספיקת כליות
?מה לגבי המידות
.הגידול של הבת יותר גדול
של הבן יותר קטן, אבל הוא חודר
.לווריד הכבד השמאלי
,אחד גדול מדי
.השני מסובך מדי
.זה תיקו
.אתה צריך אוכל ומקלחת ושינה
.אתה צריך לעזוב את זה לרגע
.אני רצינית
.בוא נלך. לך
.נסה שוב את מרכז ההשתלות
.כן-
.היי
?כל הלילה
.כן
.ואני צריך לחזור
.אני רק צריך כמה שעות שינה
?אפשר לדבר
.כן
.בסדר, כן
...את
...מצאתי את זה-
...כשפרקתי. אני
- מרפאת פריון -
.לא חיטטתי
,אני יודעת שזה לא ענייני
.אבל אני... -כן
.הרמתי את זה ולא יכולתי להניח
.בסדר, זה-
?יש לך תינוקות
.לא, לא, אלה עוברים
?עם איזי
תקשיבי, איזי רצתה
.להקפיא את הביציות שלה
.היא היתה צריכה אותן מופרות
.עשיתי את זה, היא הקפיאה אותן
.זה הכל
?זה הכל
.כן ואז היא עזבה אותי. זה הכל
.את יכולה לזרוק את זה
?אז רצית תינוקות איתה
...כן, אני לא
...לא יודע. זה היה
.זה היה לפני מאה שנה
אני רק שואלת, כי כששאלתי
,אם אתה רוצה לעבור לגור איתי
אמרת שאתה רוצה
,ושאתה יכול לדמיין חיים איתי
.אבל לא אמרת כלום על תינוקות
".אמרת: "אולי נוכל לקחת כלב
רוצה כלב? -לא, אני רוצה לדעת
.מה אנחנו עושים פה
,אני אוהבת אותך ואתה אוהב אותי
,אני יודעת
...אבל כשאני מביטה קדימה
?למה אנחנו מביטים קדימה
,אם היו לך, או אולי יש לך-
עד כמה שאני יודעת, כמה תינוקות
...איזי שמסתובבים עם הפנים שלך
?ולמה אנחנו עושים את זה עכשיו
ואני רק הבחורה של
?"בואי ניקח כלב"
,אני תוהה מה אתה חושב שאנחנו
.מה אתה רוצה
.לא עשיתי תינוקות עם איזי
.תפקידי שם היה עם כוס ומגזין
.אבל היית עושה-
.רצית
.היא היתה שווה את זה מבחינתך
אבל כשאני שואלת אותך
,אם אתה רוצה תינוקות
,אתה רק "אני לא יודע
"...כן, לא, אולי
.היא היתה אישתי
.היינו נשואים
?זאת הנקודה שלי. מה אני-
היה לה סרטן. היא לא ידעה
.אם אחרי ההקרנות היא תוכל
לא, אל... אני צריכה לחלות
?כדי לדעת אם תלך איתי עד הסוף
.ועכשיו אתה תלך
.כן
.ואת צודקת, זה לא ממש עניינך
ואני לא עושה את זה. אני לא מדבר
,על תינוקות שלא עשיתי עם איזי
או שייתכן ואעשה
.וייתכן שלא אעשה איתך
יש לי עכשיו בבית החולים שני
.תינוקות אמיתיים שאני אחראי להם
.יש לי מספיק ילדים לטפל בהם
+
.היי
איך ניהלת משא ומתן
?על החוזה שלך? -מה
?מה הם הציעו
,באת ממרפאה פרטית
אז היתה לך משכורת שיכולת
.לנצל אותה
?כמה היא היתה
.מר, תפסיקי-
.תספר לי. אני לא אספר לאף אחד
,אם אחד מילדייך היה צריך למות
?במי היית בוחרת ולמה
ביילי, כי הוא השאיר אותי
,ערה כל הלילה
אבל שאל אותי מחר
?ואולי זו תהיה זולה. למה
?מה קורה
יש לי שני יילודים הזקוקים
.להשתלת כבד וכבד אחד
.השני לא ישרוד עד מחר
.אתה צריך לעשות את כל הבדיקות
.כן, כל הבדיקות הן תיקו-
.אין עוד שאלה רפואית, מר
עכשיו הם סתם ילדים
ואני צריך להחליט
.אם הבן יחיה או הבת תחיה
אלכס, אתה צריך לסמוך על
.האינסטינקטים שלך
.לא יודע, מר
,אם הייתי אחד מהילדים האלה
,עם המשפחה שלי, מהיכן שבאתי
.לא הייתי מהמר עלי
הייתי מסתכל
על כדור הבדולח שלי
,ורואה נרקומן
...או אדם שחוק, או
לא הייתי רואה את עצמי
.כבחור שמקבל החלטות
.לא הייתי רואה את זה בא
כלומר, מה אם אחד
ייעשה רוצח שכיר
?והשני ירפא אלצהיימר
.זאת לא הבעיה שלך-
.זה כמו לגדל ילדים משלך
.הם יהיו מי שהם יהיו
אנחנו צריכים לנסות לתת להם
.את ההזדמנות הכי טובה שיש
.היי. היי
הריאות של התאומים מתמלאות
.בנוזל. נגמר הזמן שלך
.לעזאזל עם זה
.אני לא מקבל את ההחלטה
אם צריך לקבל החלטה על הפסקת
.טיפול ביילוד, שביילי תחליט
היא הצ'יף. היא יכולה לעשות
.את זה, לא אני
.לא, לא, היי, לא, לא, אלכס
?מה אתה עושה
.הסתכלתי עליך
הסתכלתי ביראת כבוד על איך
...שטיפלת בתינוקות ובהורים בדרך
?זוכר את הפעם הראשונה שדיברנו
?ממש דיברנו
היינו על מטוס ואספנו איבר
להשתלה מילד שמת
והיית מוטרד ועצבני
.כי חשבת שלא אכפת לי
,אבל חשבתי: "וואו
.הבחור הזה מסוגל לעשות זאת"
מספיק אכפת לו"
.מהעבודה הזאת
".לבחור הזה יש את מה שצריך"
.ובאותו יום ידעתי, אלכס
...והיום
.הייתי כל כך גאה בך
אז עכשיו אתה לא יכול
,להעביר את זה למישהו אחר
כי הם שלך והם זקוקים לך
.ואתה מסוגל לעשות זאת
,ואתה חייב
כי אם תעביר את זה לביילי לא
.תוכל להסתכל על עצמך במראה
אני מבטיחה לך. תמיד תתהה
.איזה מין רופא יכולת להיות
,זאת העבודה, אלכס
.ובגלל זה משלמים לך הרבה כסף
.מייסון, זאת ד"ר ביילי
ביקשתי ממנה
,לבצע את הניתוח שלך
להסיר את אונת הכבד שלך לצורך
?תרומה. -ומי יקבל את זה
הבדיקות והסריקות
.לא היו חד משמעיות
אני צריך לפתוח
.את שני התינוקות
אני צריך לראות
.את שני הגידולים מקרוב
.ואז אני אחליט
?אתה חייב
כדי לעשות את הבחירה
,הטובה ביותר, הבחירה הנכונה
.או שנסתכן בכך שנאבד את שניהם
,ואנחנו במירוץ נגד השעון
.אז אני צריך לקחת אותם עכשיו
!חכו, חכו
.אין לנו שמות
לא ניתן להם ללכת
.לפני שניתן להם שמות
.היא נראית כמו אמה
.כן-
.היי אמה
.דניאל
.דניאל-
.אמה ודניאל
?מה בכלל יש לך נגד ילדים
!אלוהים, כלום-
.בסדר, אני לא שונא ילדים
,אלה לא הילדים
?אלה ההורים. בסדר
.אחרי התיכון הייתי פרמדיק
.אהבתי את זה
בגלל זה הלכתי
.לבית ספר לרפואה
בקריאה השנייה שלי
.זה היה לתאונת דרכים
אישה במושב הקדמי
.דיממה מחתך בצוואר
והיא החזיקה את הילד הקטן
.שלה, שמת במקום
.היא לא עזבה אותו
,וניסיתי למנוע ממנה לדמם
.אבל היא החזיקה
.ובכתה
...והקול שהיא עשתה
חשבתי שהיא תבכה
.ככה כל החיים
אז שם החלטתי
.שכירורגיית ילדים זה לא בשבילי
.ולא בגלל הילדים
אני לא רוצה אחריות
.כזאת על הורה
וכן, אולי זה
,עושה אותי רופא דפוק
או שאולי אני פשוט
.לא מספיק חזק
אבל אני יכול להחליט
.מה הכי מתאים לי
?נכון
כלומר, אני לא יכול להחליט
?איזה מין רופא אהיה
.כן, אתה כן
.אתה חייב
+
.להב 15, בבקשה
.אזמל
.ולהב 10
.להעלות מצרב ל-30
.עוד חבישה
.זה מה שהייתי צריך לראות
.בסדר, לא לזוז
.אני צריכה עוד קצת הזזה
.טוב. אל תזוז
...אתה רואה איפה יש לה
.רגע, כן-
.כן
?מה דעתך
.בסדר-
.זאת אמה
.הכבד הולך לאמה
.בסדר, הנה
אבל אני צריך שתבצעי
.עבורי את ההשתלה
אני רוצה לנסות חיתוך ראשי
על דניאל
ולראות אם אני יכול להציל
,את הכבד שכבר יש לו
.לפחות להרוויח לו זמן
.אלכס-
.אני רוצה להציל את שניהם
?הילד בכלל יעמוד בזה-
.כנראה שלא
כלומר, הוא מאבד לי חמצן
,וכבר נתתי את כל התרופות
אבל אני נשבע שאם לא אנסה
.אז הוא ימות עד הערב
.אני רוצה לנסות
.יניקה. להזיז כאן
.אני צריך לראות עוד
.תלו עוד יחידת דם
.היי, קארב עושה ניסיון נואש
?למה אתה מזעיף גבות כלפיי
,הייתי חושב שאת, מכל האנשים
האישה הראשונה שמשמשת כאן
,כמנהלת הכירורגיה
תילחמי על כך שאישה
.תקבל שכר שווה לגבר
.זה בקשר למרדית גריי
,אם את לא מעריכה אותה מספיק
...אז פשוט
אני לא יכולה לדבר על משכורת
.של עובדת אחרת
.מגיעה לה יותר ואת יודעת את זה
.אני יודעת-
ושלא תגיד לי שאין לי אחוות
.אחיות עם נשים אחרות כאן
אתה לא היית בגובה 1.50 מטר
ועמיתיך הגברים התעלמו ממך
."וקראו לך "ילדה
.אתה לא יודע. אני אישה
.שמע אותי שואגת
.אבל כבר חנכתי את גריי
כבר לימדתי אותה
.את מה שהיא צריכה לדעת
ועכשיו, כשאני הצ'יף
,בבית החולים
לא אשמתי אם היא לא השתמשה
.בכישורים שלימדתי אותה
ולא תפקידי לתת כסף
.שלא מבקשים
.פינקת אותה
מאז דרק פינקת אותה
.ואני לא אעשה זאת
.לא, היא צריכה לצמוח
והיא צריכה לצמוח בכוחות עצמה
.כדי שהיא תדע שהיא מסוגלת
...כי
אולי לא תהיה כאן
.בפעם הבאה שהיא תיפול
היא צריכה להילחם
.למען עצמה
.לתלות בבקשה עוד יחידת דם
.בסדר
.ככה נראית פמיניסטית, אדוני
?מה שלום הילדה הקטנה
טוב. היא חזרה
.לטיפול נמרץ יילודים
חיבור מושלם והכליות שלה
.חזרו לעצמן
?אבל מה מצבו
?אלה שוליים טובים, נכון
.כן, הוצאת את הרוב-
,זה בסדר
...זה פשוט כל כך קרוב
אני רק צריך להוציא
...את האחרון
.יניקה. יניקה
.וריד הכבד דולף. מלחציים
.עוד מלחציים
.לא, לא, בחייך
זו היתה החלטה גרועה
.לנסות לחתוך? -לא. -לא
זו היתה ההחלטה
.הנכונה, פשוט אמיצה
כן, זה היה קורה במהלך
.ניתוח ההשתלה שלו
.קארב בחר את התאום הנכון
.עוד מלחציים
.תפסתי
?עשית זאת-
.עשית זאת
?מה
.לעזאזל, יש לו דום לב-
להכניס 0.02 אפינפרין
.ועוד 50 סמ"ק דם
.קדימה, חבר
.קדימה. -לחץ דם יורד
.דופק איטי באופן קבוע
.נסו 0.08 לצינור ההזנה
.קדימה, אנחנו מאבדים אותו
.אבל הוא היה בשליטה-
.הוא לא יחזיר אותו
.לא, הוא לא
.אני אסגור. שדכן
.אבל יש לך קצב לב
.אלה פעימות שלקראת מוות
.הן לא יימשכו
?אז מה עושים
?להכניס עוד אפינפרין, נכון
.הוא הגיע למקסימום
.הלב שלו חלש מדי
?לא, אתה לא יכול לעצור, בסדר
?מה עוד
.אין שום דבר
.אין מה לעשות חוץ מאשר לחכות
.אלכס
+
.יש לכם תינוקת יפה
.ההשתלה עברה בהצלחה
היא מתאוששת עכשיו
.בצורה חלקה מאוד
לורי, עשינו כל מה שיכולנו
.כדי להציל את בנכם
.לא
,למרות מיטב מאמצינו
...הגידול פשוט היה
.אני כל כך מצטער
?מה את רוצה, גריי
אנחנו צריכות לדבר
.על החוזה שלי
אמרת שאני ראויה להיות
,המנהלת של כירורגיה כללית
שאני עושה את העבודה
.שלך ליותר קלה
.הייתי מאושרת
.הייתי אסירת תודה
זה לא משנה את העובדה
שהרווחתי את התפקיד בזכות
.ועבדתי בשבילו קשה מאוד
אני צריכה להרגיש מוערכת
.כפי שאת אומרת שאת מעריכה אותי
אני צריכה להיות מסוגלת
.להסתכל במראה
.זה לא מספיק
?חשבת על מספר-
.כן
.אני יכולה לגרום לזה
?זה הכל, גריי
.כן. זהו זה
.בסדר, תודה
?גריי
.כן-
.כל הכבוד
.ד"ר קארב
?עשית קקי
.עשיתי קקי-
.בואי נשחרר אותך מכאן
!כן-
.תודה שלא החלפת מנעולים
.אמש המצב היה קצת משוגע
.אולי אתה צודק
.אולי אני קצת משוגעת
אבל האם זה שיגעון
לנסות להציל את הדבר
?שהכי חשוב לך בעולם
אני אוהבת אותך
...ואם מלחמה על
כשניצבים בפני
,האפשרויות הקשות
.זה בסוף תלוי בכם
?עם מה אתם מסוגלים לחיות
?מה אתם יכולים להשאיר מאחור
.המגבות בחדר האמבטיה
?אתה צריך עוד משהו
.לא, לא, לא. אני בסדר, תודה
.בסדר-
.זה ללילה אחד
...אין סיבה שהוא יישן במלון. זה
.עוד שניים, בבקשה
.אין בעיה-
.בבקשה
...ד"ר פירס
.גמרתי משמרת
שותה משהו זריז לפני
.שאני זז הביתה. -זה בסדר
.אין לי בית
.הכוכב שלי התפוצץ
.את יודעת, אני לא שונא ילדים
?פשוט... -עוד סיבוב
.לא אוהב את זה שהם מתים
.היי. זה משותף לנו
?היי, אפשר לשאול אותך משהו
תהית פעם למה אנשים
,צריכים לסמוך עלינו
שנחליט בשאלות
?הכי חשובות של חייהם
?את אדם כמוהם, נכון
אבל לפתע ניתנת לך
...אחריות אדירה כדי
.יש לך עיניים ממש יפות
.תודה
,נכון או לא
...אתם צריכים להחליט
.על מה אתם מוכנים להילחם
?אתה בסדר-
.כן
.תראי, לגבי אמש
,לא, אמרת שזה לא ענייני-
...אז... זה
...זה לא-
...וזה כן. זה
תראי, אני מתחיל לכעוס
.ואת משתגעת
אני לא... -לא, את משתגעת
כשמישהו אומר שהוא יהיה שם
ואז את חושבת
.שאולי הוא לא יהיה
.זה קורה. מותר לך
.בסדר
.אני לא הולך לשום מקום-
...ואם
...ילד זה מה שאת רוצה, אז
.אני יכול להיות מוכן
.אני מוכן
.בואי נעשה את זה
.בואי נעשה תינוק ברגע זה
?יצאת מדעתך
.אנחנו לא עושים תינוק
.אני באמצע ההתמחות
.אתה אף פעם לא בבית
?ומה איתנו
.אפילו לא טיילנו
?ומה קרה לכלב
.בוא ניקח כלב
.לא, אל תתקרב אלי
.אנחנו לא עושים תינוק
.לא
.הבחירה שלכם
- האנטומיה של גריי -
עונה 12, פרק 3
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י