.כולם רוצים פרטיות לעצמם
יש לך מושג בכמה מקומות חיפשתי
?אותך? מה לעזאזל, אלכס
?אתה לא יכול להתקשר
?לא יכול לסמס? מה קרה
.לאחרים, לא כל כך
אמרו שהמשפט בוטל, אמרת
.שתקבל את עסקת הטיעון. -קיבלתי
?אתה מסתתר
?אתה נמלט מהחוק
!?האם אתה במנוסה
,אלכס, אני יכולה לעזור לך
.אבל יש לי כאן ילדים. -תפסיקי
.הלכתי לשם
.דיברתי עם התובע המחוזי
,אני חייב לייעץ לך, ד"ר קארב
ששיחה איתך בלי נוכחות
...עורכת הדין שלך זה לא
?היא בדרך. כדאי שנחכה
.כדאי
אבל... אם אתה רק
...רוצה לספר לי במה מדובר
חכה! אתה לא יכול
!להתפרץ פנימה
.מר קירבי, אני מצטערת
?אני יכול לדבר איתך-
?האם אתה... דיברתם
?מה אתה עושה-
.אני מבטל את האישומים
.מה? אתה לא יכול לעשות את זה
.אני עושה את זה-
.לא, הוא צודק
.אלה לא אישומים שלך
.הם מטעם המדינה
?באמת-
.באמת
...בסדר, אז
,אם תעלה אותי על דוכן העדים
.אני אגיד את האמת
...רבנו
.שנינו
וניתן להאשים אותי
.בדיוק באותה מידה
.אני התחלתי את זה
,הסיבה היחידה שנתתי לזה להימשך
.אני מניח, היא גאווה
...לא רציתי
,בכל אופן, אם תעלה אותי לדוכן
.זה מה שאגיד. -אתה הורס את התיק
?קרה משהו
?האם הוא איים עליך
.בשום אופן לא-
.לא, הוא... נהדר
.דה-לוקה
.התיק הזה הוא ניצחון בטוח-
.זה ניצחון בטוח
.סליחה שבזבזתי את זמנך-
.בסדר
?אז אנדרו ביטל את המשפט
.כן-
.בשבילך
?למה
.אין לי מושג-
!דה-לוקה. דה-לוקה, חכה
אז זימנת פגישה
?והם התעלמו ממנה
?כמה רופאים בכירים לא הופיעו
?בודדים
?חמישה
?כל הצוות
.אלה בעיקר ראשי המחלקות
.זו היתה דרכם לשלוח לי מסר
.תצטרכי לשלוח להם בחזרה-
.אני יודעת את זה. אני יודעת
.אני מטפלת בזה
.אני יודעת, ד"ר ביילי-
.אבל אני דרקון
.אני הדרקון שלך
ואת צריכה להרגיש חופשייה
.לשחרר אותי, אם רק תרצי
.תתקשרי אלי אם תצטרכי גיבוי
.גם אני דרקון
.בחיי, אני שמח לראות אותך
.לא ציפיתי לך עד הערב
,טסתי מוקדם להימנע מסערה-
.הקדמתי כמה תיקוני כיס מרה
.לנצל את ההזדמנות
?מה המצב כאן
.בסדר-
.יש לי הסרת מעי מאוחר יותר
?מה המצב עם ד"ר מיניק
.טוב. טוב
,את יודעת
.המהמורות הרגילות בדרך
.טוב
?כדאי שאזוז, בסדר
.נתראה הערב
בדיקות דם מראות רמות
.גבוהות במקצת של אנזימי כבד
,הסי-טי לא הראה אבני מרה
.אבל יש עיבוי בדופן
,סי-טי יכול לפספס אבני מרה
.במיוחד אם כיס המרה עכור. -כן
במקרה הזה, הבדיקה
.המומלצת היא אולטרסאונד
?אני מקבלת כוכב? מה עשיתי
?שיחקתי יפה עם האחרים
הכוכבים הם ניתוחים
.שבחרתי ללמד בהם היום
.שלך הוא הראשון, ד"ר גריי
.לא
?לא
.לא-
?בסדר. מה העניין? מה התירוץ
?הניתוח עדין מדי, מסוכן מדי
.אין תירוץ. פשוט לא
.בואי נלך, אדוארדס
היי. אז מה התגובה
?על מה שקרה אמש
.בינתיים שום דבר
?למה? מה שמעת
,המכונית של מיניק כאן
.מה שאומר שברור שהיא לא פוטרה
את יודעת איך נראית המכונית של
.מיניק? -אז? זה לא מוזר
?היי, שמעתם על אלכס
.לא-
.כן, אנדרו סיפר לי
?הוא סיפר לך למה-
.לא. הוא לא היה מוכן לומר
?למה" מה? מה קורה עם קארב"-
.הוא לא בכלא. אין משפט
.כן, אנדרו ביטל את האישומים
?באמת? למה-
.אני לא יודעת
.אמרנו ש... -אין מושג
?היי, מה קרה אמש
?כל הרופאים הבכירים איתנו
לגבי האנט, אני לא בטוח
?מה עמדתו. -מה לגבי ריגס
את ריגס נוכל לשאול
.אחרי שהוא יסיים לדבר עם אמך
?כשהוא עושה את מה
.מדבר עם אמך-
?המה שלי
,אמך, האמא שלך-
?זו שגידלה והאכילה אותך
,איך ריגס יכול לדבר עם אמי
.אמי בהוואי
...על מה הוא מד... מה אתה
?על מה הוא מדבר
לא, לא, לא. פגשתי אותה הבוקר
.בעגלת הקפה. היא ממש נחמדה
...למה
?למה אף אחד לא מדבר בהיגיון
.מגי, אמך כאן
!אמי כאן
...זה מה שאני-
.בסדר
!אמא-
!מגי
?מה את עושה פה
?מה קורה? את בסדר
?איזו מין קבלת פנים זו
.תני לי לראות אותך
?איפה הנימוסים שלך
.תציגי אותי בפני חברייך
.כן, פירס... נימוסים
אריזונה ואני כבר
.חברות ותיקות
כן, כן, גברת פירס ואני מכירות
.מאז עגלת הקפה
.לא "גברת". דיאן
.דיאן-
?אבל מי זה
?הוא זה שאת מחבבת
!אמא-
.מה? תראי אותו. -אמא, בסדר
.כולם, תודה. אתם יכולים ללכת
.אני... לכו עכשיו
...כן, אני... יש לי דברים
.כן-
.נעים להכיר. להתראות
.תודה. להתראות-
.רציתי להציג את עצמי, דיאן
.ד"ר ג'קסון אייברי
.אז אתה ג'קסון אייברי המפורסם
...כן והוא מאוד עסוק, אז
?אנחנו מוכנים ל-14:30
.כן-
?מה קורה ב-14:30
?מה קורה
.סתם ייעוץ קטן
!?רגע. מה
?את לא עושה ניתוח פלסטי
.זו לא מילה מגונה, פירס
?אמא, למה?! למה שתעשי את זה
.לא יודעת-
.אולי אני רוצה לסדר כמה דברים
ואת אמרת שד"ר אייברי
.הוא הכי טוב
.היא צודקת
.ניפגש אחר הצהריים
אמא, מה קורה? דיברתי איתך לפני
.יומיים ולא אמרת על זה כלום
ידעתי שתנסי לשכנע אותי
!לא לעשות את זה, אז הפתעה
.עכשיו תראי לי את המקום
.ראיתי רק בשיחות וידאו
אמא, יש לי ניתוח
.בעוד עשרים דקות
.הלוואי והיית אומרת לי שאת באה
.זה בסדר. יש לי את הספר שלי-
רק שימי אותי באיזה מקום
.ואני אוכל לדאוג לעצמי
.בסדר
?ווילסון, מה יש לנו
!חדר טראומה 2. 1-
.חדר טראומה 1
"?שאלתי "מה יש לנו-
מטופלת... מטופלת
.בחדר טראומה 1
.סליחה. זה כל מה שאני יודעת
?ווילסון, כמה שעות את עובדת-
אני בסדר. -עשית משמרת
.מלאה לפני שהלכת לכלא
.שם זה היה לילה שלם
?עבדת אתמול
.אני רק צריכה קצת קפה
?כמה שעות-
.שלושים... ומשהו
.בסדר. לכי הביתה-
.לא, לא, לא, לא! אני בסדר
.אני בסדר. -לא, את לא
ואני לא אסתכן שתעשי טעות
.בשל תשישות
.בסדר. אני הולכת
?זו גדר תיל
.אני נשארת
.הביתה, ווילסון
.בסדר, בעדינות ב"שלוש", חבר'ה
.אחת, שתיים, שלוש
?מה יש לנו
אישה כבת 50, נמצאה שוכבת
.עטופה בגדר תיל
,סימנים חיוניים
,לחץ דם 90 על 60, דופק 120
.לא הגיבה בשטח
,לקחת בדיקות דם לטראומה
.נוזלים בחזה והצלבת סוג דם
להמשיך לתת לה חמצן
.בכמות גדולה
.שמישהו ימדוד חום
היי. יש לי כמה דקות לפני כריתת
.כיס המרה. -נתתי את זה ללוסון
?מה? למה
כשד"ר מיניק פונה אלייך
,לצפות בחדר הניתוח שלך וללמד
.היא לא מבקשת את רשותך
?רגע. היא הלשינה עלי
?ביילי, מי האישה הזאת
ד"ר מיניק היא עכשיו
.מנהלת ההתמחויות, נקודה
,ואת המנהלת של כירורגיה כללית
.אז אני צריכה שתתיישרי
.ביילי, אני לא אתיישר
.אני בכלל לא תומכת בזה
.זה לא הוגן, זה לא הכרחי
את מזיזה את ריצ'רד הצידה
.ללא כל סיבה
.ורבים מאיתנו מרגישים ככה
אני חושבת שאת צריכה להקשיב
.למה שאנשים אומרים
את אומרת שלא תיתני למיניק
?להיכנס לחדר הניתוח שלך
אני חושבת שרבים מאיתנו
.יעשו כך, כן
.אז כבר אין לך חדר ניתוח
...את מושעית
.באופן מיידי
.לכי הביתה, ד"ר גריי
- האנטומיה של גריי -
"עונה 13, פרק 12: "לא עניינך
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
.ביילי השביתה את גריי
.החורף מגיע
בסדר, להכניס עירוי
.ולזמן את רדיולוגיה
.טמפרטורת הגוף 32 מעלות
.יש לה היפותרמיה
בואו נתחיל לערות תמיסת מלח חמה
.בקצב של 150 ונביא שמיכת חימום
.האישה המסכנה הזאת
?היא היתה בהכרה
.לא מאז שהביאו אותה, לא
...יש לה מזל שהשכנה
.זהירות. בסדר
.שמישהו יתקשר לאחזקה
נצטרך מגזרי תיל וכפפות עבות
.כדי לשחרר את הרגל
.גדר התיל היתה בכל מקום
,הייתי עוזרת לה בעצמי
.אבל פחדתי לאבד יד
את יכולה לספר לי משהו
?על ההיסטוריה הרפואית שלה
.אלוהים, לא
.היא שמרה מאוד על פרטיותה
.כלומר, ממש שמרה על פרטיות
,אנני ובעלה מעולם לא אמרו שלום
.לא נופפו ביד
,אחרי שהם עברו לרחוב שלנו
.הם התחילו לבנות חומה מסביב לבית
.לא גדר, חומה. כמו מבצר
...הם נראו קצת
.קנאים לפרטיות-
,מטורללים? ניסיתי לאפות עוגות
."להביא ולהגיד "ברוכים הבאים
?גם את זה היא לא אהבה
"!בעלה רק צרח "יש לנו רובים-
הוא מת לפני זמן מה. אני רואה
,אותה רק כשהיא לוקחת את העיתון
.כל בוקר בדיוק ב-6:30
אבל אתמול העיתון
.נשאר שם במשך שעות
בסוף הצצתי מעל לגדר כשאני חושבת
".גרייס, יורידו לך את הראש"
ושם היא היתה, מסובכת
.בתוך גדר התיל
דבר אחד בטוח, אם לא היית מוצאת
.אותה, היא היתה מתה עכשיו
.יש סימנים לכיב מוקדם
.היא שכבה זמן רב
.זרימת הדם שלה נפגעה
...תזמנו את לב-חזה
אנחנו צריכים ייעוץ
,ממומחה כלי דם
.כי יש סכנה שהיא תאבד את הרגל
.מיד, דוקטור-
.בסדר, להכניס 5 מ"ג האלדול
...חרושת השמועות
.חרושת השמועות פעילה
?מה? מה אומרים
.שהשעית את גריי
.ד"ר גריי הביאה להשעיתה-
?מה לגבי קארב
.מה איתו? הוא בכלא
את באמת לא מקושרת
?לחרושת השמועות, נכון
.האישומים בוטלו
.אין כלא
...אין כלא-
...מי
?רגע. למה אתה מחייך
?מה עשית
.ייתכן שסיפרתי לדה-לוקה-
.קארב עמד לקבל את עסקת הטיעון
כן, אבל לא הייתי אמורה
.להגיד כלום לאף אחד
.ולא אמרת. אני אמרתי
.אמרתי לדה-לוקה
.דה-לוקה המשיך עם זה
אבל למה שהוא יעשה
?את זה בשביל קארב
.בחייך, זה בשביל ווילסון
למה שהוא יעשה את זה
?בשביל ווילסון
?אישה, את עיוורת
...עיוורת ל
השכנה אמרה שהיא שמה גדר תיל
,על הגדר מסביב לבית
.נפלה מהסולם והסתבכה
.אלוהים אדירים-
?מי צריך גדר תיל
?מה הבעיה של אנשים
,בכל פעם שהיא זזה
.היא פצעה את עצמה יותר
יש לה מזל שהיא לא חתכה
.את אבי העורקים שלה
היי. לפי השמועות
.ביילי השביתה את גריי
?מה?! -פיטרו אותה
.לא. היא מושעית-
.ונראה שגם שפרד
.היא פשוט נעלמה
.כן, ובכן, שלחנו מסר
.ביילי שלחה מסר בחזרה
.היא הוציאה את הכוכבת שלנו
.מי? שפרד? -גריי-
?מה עושה את גריי לכוכבת שלנו
היא היתה זו שחשבנו
.שביילי לעולם לא תשבית
,כן. אני רק אומרת
...כולנו די כוכבים כאן
.תראו את השלט של בית החולים
.גריי נראתה בלתי פגיעה
ובכן, אם מדברים על שמות
...גדולים וכוכבים, אז
?מה
.אני רק אומר-
.זה מתחיל להיות מפחיד
?אלוהים אדירים! זו גדר תיל
.גבירתי, את צריכה לא לזוז
.בסדר, מקסימום מידזולם
.קיבלתי
.היא תקרע את עצמה לגזרים
.אנחנו צריכים לעצור בעדה
?איך-
,גבירתי, אני יודע שזה כואב
אבל אם לא תשכבי בלי לזוז
.תפגעי בעצמך הרבה יותר. בבקשה
?מה שמה? -מה
?השם שלה. מה השם שלה-
.אנני בנקס
.אנני. אנני
.זה בסדר. אני מחזיק בך
.אנני
.אנני, אנני. אנני
.תסתכלי עלי
.זה בסדר. אני מחזיק בך
.אנני, זה בסדר
.זה בסדר. תסתכלי עלי
.זה בסדר. אני מחזיק בך
.אני מחזיק בך
?בסדר. אפשר עזרה
.כן-
?מה הבעיה
.אני לא יודע איפה להתחיל-
.פשוט תתחיל
.בסדר-
+
?היי. לאן אתה הולך
.לנסות לקבל את העבודה בחזרה
?למה את בבית
.איבדתי את העבודה שלי
?מה-
רבתי עם ביילי על המחליפה
.של ריצ'רד והיא השעתה אותי
?מה לעזאזל
.אני יודעת-
.יש לי עכשיו פגישה עם ביילי
.אני אגיד לה שזה לא בסדר
אל תגיד כלום. רק תדאג
.לקבל את העבודה שלך בחזרה
.לך תפתח ילדים קטנים
.עבר זמן רב מדי
?אי-פעם נשוב לעבוד באותו זמן
!לך-
זה קרע מכוער
.בכיס המרה דרך הצפק
.אני כל כך שמחה שאת בעיר
כל אחד יכול לתקן
.קרע בכיס המרה
...כן, בהחלט, פשוט בית החולים
את כאן כדי לעצור
?את כל הדבר הזה
?לעצור את מה
את יודעת הדבר של
.ד"ר וובר, ד"ר ביילי, ד"ר מיניק
?למה זה ענייני
.כי ד"ר וובר הוא בעלך
.כן, הוא בעלי-
אבל יש לו את העבודה שלו
ולי יש את שלי
.ולד"ר ביילי יש את שלה
.ולך יש את שלך
את צריכה להתעסק בסריקות האלה
.ולא בנישואין שלי
.כן. נכון. כן
.ריגס! היי
לא תיקחי ממני את הגברת
?עם גדר התיל, נכון
?מי
?לא שמעת על זה-
.היא נפלה לתוך ערימה של זה
.זה כמו פקעת מוות
נראה שהנזק לכלי הדם שלה
.הוא אדיר
לא. לא, רציתי
.להתנצל בשם אמי
...היא יכולה להיות כל כך
.אל תדאגי. בחייך, היא אחלה-
.נכון. אחלה
.כן-
?ראית את ד"ר וובר
?לא, למה? את צריכה אותו לייעוץ-
לא. אני צריכה להציג אותו
.בפני אמי
,אני צריכה להכין אותו
.או להזהיר אותו, או משהו
...אתה חושב שהיא שקלה את זה
,שאולי יש דבר כזה
שאולי פגישה בין אמי לאבי
?הביולוגי היא סיפור
?כלומר, מה אם הוא לא מוכן
...מה אם הוא לא תכנן, או
,או הריץ מספיק תסריטים בראש
?או קרא מספיק ספרים על הנושא
?מה אם זה לא יסתדר
?מה אם הם ישנאו זה את זו
?נראה לך שהיא חשבה על זה
?אני יכול להגיד משהו
.לא
.בסדר. כדאי שאגיע למיון
.רגע. תגיד משהו
.יהיה בסדר
.מה שיקרה, יקרה
.את הילדה שלהם
.זה אתה. ואת
.היי. הנה היא
.כן-
ישבתי כאן ולפתע נכנס
.פנימה ה... ריצ'רד
.אז פגשת את אמי
.כן-
.שוחחנו שיחה נחמדה מאוד
.זה כל כך נהדר-
,ובכן, באתי לקחת אותך לתור שלך
...אז אם את לא רוצה לאחר, כדאי
בסדר. אז אני מניח
.שניפגש הערב
.ניפגש ב-20:00
.בסדר. להתראות-
?מה קורה הערב
."אנחנו יוצאים לארוחה, "אקוסטה-
הביקורות מהללות
ויש רשימת יינות מדהימה
.וזה על המים
."אמא, אני מכירה את "אקוסטה
.אני גרה כאן
.הוא נראה נחמד בדיוק כפי שאמרת
.אכן-
?מה הבעיה, מגי
אנחנו צריכות ללכת, אם את
,לא רוצה לאחר להרמת הישבן שלך
.או מה שזה לא יהיה
.תפסיקי עם זה, מגי
אני אצטרך את מסמכי
,בית המשפט שלך
ביטול האישום
.או מה שזה לא יהיה
אני אצטרך את כל הניירת
.לתיק האישי שלך
תוכל להתחיל לעבוד
.ברגע שאקבל את זה
.תודה
תבטיח לי שאתה האלכס קארב
,שמרפא ילדים קטנים
שהשארת מאחור את האלכס
.קארב שמכה אנשים
.הראש שלי מסודר
.אני רוצה את העבודה בחזרה
.אני רק רוצה לעבוד. -תבטיח לי
.אני מבטיח
.אל תפחיד אותי כך שוב
?אתה צריך משהו נוסף
.השעית את מרדית
?על כך שהיא נתנה גיבוי לוובר
אני פשוט לא מבין
.מאיפה זה מגיע
וובר היה התוכנית
.מאז שאני כאן
באמת, קארב? בשנייה
?שאני מחזירה לך את העבודה
מאז שאת כאן. -צא מהמשרד
.שלי לפני שאשנה את דעתי
!לך
+
תבטיח לי שלא תהפוך אותה למפלצת
.עם שפתי דג ומצח שלא ניתן להזיז
.זה לא משהו שאני עושה
,אני מזכירה לך שנשבעת
,בתור רופא
לתת ייעוץ רפואי הוגן
.לנשים שהן כבר יפות
.לך. אני לא דואגת לך
אני רוצה להרגיש יפה
.כשאני עירומה
!איכס, אמא
.לכי-
.אסמס לך כשאסיים
.בסדר
דבר ראשון, אני מסכים
.עם בתך. את נראית נהדר
אבל זה לא אומר שאין דברים
.שאולי תרצי לשנות
,אז אני רוצה להתחיל בשיחה קצרה
...כדי להבין טוב יותר
,תמיד לימדתי את בתי
,שאם היא רוצה לדעת משהו
.שלא תשאל את האינטרנט
.שתמצא את האדם הכי חכם בחדר
,ואם הוא לא יותר חכם ממך
.אז תמצאי חדר אחר
הרופא שלי בבית
.הוא לא הכי טוב
.מגי אומרת לי שאתה כן
.זה נחמד מאוד מצדה
.תודה
?אתה יכול להיפטר מזה
.תני לי לראות
.זה בעיקר תיקון בכלי הדם
.אני אבדוק אם יש נזק לאברים
.אני אטפל בגפה
.אני דואג לרגל ימין
.היא קרעה אותה בצורה קשה
?גם את שפרד פיטרו
.המקום הזה מתפרק
.שפרד לא הושעתה
.היא יצאה לחופשה
?הכל בסדר
.כן. כן-
.לא. היא עזבה
.היא עזבה את העבודה
.היא עזבה אותי
?לאן היא הלכה
?לבית של גריי
.אני חושב שלאדוארדס-
?מה תעשה
.היא מוכנה
?מה אני יכול לעשות
?ללכת לשם ולגרור אותה החוצה
.אמרתי את מה שאני יכול
.ניסיתי
.היא לא רוצה... לא רוצה לדבר
,לעזאזל. -לא, תראה
.חבר, היא תחזור לעצמה
.לא, לא, זה גדר התיל
!דה-לוקה
אז עכשיו ניתוח העובר שלי
?הוא בחדר ניתוח 3
.אני שמחה שבדקתי את הלוח
היית מבינה את זה אם היית נכנסת
.לחדר ניתוח 2 ורואה סתימת מעיים
את עושה את זה בכל מקום
?שאת הולכת אליו? -עושה את מה
.הופכת את המקום נגדך
.אנשים לא אוהבים שינוי-
.אני יודעת
.אנשים אוהבים אנשים
אז דבר ראשון את מנסה
להדיח את ריצ'רד וובר
ואז את גורמת למרדית
?גריי להיות מושעית
?מושעית
!כן-
את באמת לא רוצה
...לעשות כאן חברים, נכון? -אני
.לא באתי הנה בשביל זה
.אז את עושה עבודה נהדרת-
?מרדית גריי
?מה לגבי אזהרה בפעם הבאה
.לא. עדיף בלי השעיות
,אני עושה כאן כמיטב יכולתי
.אבל את לא עוזרת
.אני לא יכולה לאפשר אי ציות
לא. את לא יכולה להפוך את
.העבודה שלי לקשה מכפי שהיא
אני ממשיכה קדימה, אבל יש מולי
.התנגדות חזקה
.כן, ראיתי את זה בעצמי
.תראי, המתמחים שמחים
.הרופאים הבכירים לא-
אם אתפס כמי שבאה
,והביאה להשבתת מרדית גריי
.זה לא יהיה טוב לתוכנית
.זה יאט את ההתקדמות שלי
.זו שיטה חדשה-
את יכולה לקבל את כל הזמן
.שאת צריכה. -אני לא צריכה זמן
אני צריכה שיפסיקו
.לחסום אותי
...העבודה שלי מספיק קשה כפי
תראי, אני צריכה לרכוש
.את אמונם של אנשים
...בבקשה
.אל תשעי אף אחד אחר
.חוט ויקריל 2-0
כבר ביצעת את טכניקת
?קונל, אדוארדס
?רוצה לנסות
.אני אשמח-
.זה תיקון מורכב מאוד
הרעיון הוא לראות
.מה המתמחה מסוגל לעשות
.זה לא שד"ר מיניק כאן
ד"ר מיניק
.היא מנהלת ההתמחויות
.יניקה, קפנר
.רחוק יותר מהמרכז, אדוארדס
.מצטערת-
?כל זה באמת בסדר מבחינתך
.הניחי לזה, אפריל
טוב, טוב. עכשיו תעבור
.שוב מלמטה וזה אמור להחזיק
.איפה אתה רוצה אותי? -זרוע שמאל
.עורק הזרוע כמעט נפגע
?היא תאבד את הרגל, נכון
כן. בכף הרגל שלה
.כבר כמעט התפתח נמק
חוט התיל עצר את הזרימה
.בעורק בית הברך
.עשה לה גם שמות בדופן הבטן
?אפשר חוט ניילון 3-0, בבקשה
כן, כדאי שקודם תסגור
.את התפר התת-עורי
?הולך על השיטה של מיניק
.מתוך הכרח, הזרוע שלי נחתכה-
?אז למה שינית את דעתך
?מה
?קארב. למה ויתרת לו-
?זה בסדר אם לא נדבר על כך
.זה פשוט עניין אישי
.אני לא... -כמובן
.סליחה. כמובן
?אז מה הסיפור של הגברת הזאת
למה נראה לנו שהיא
?הסתתרה מאחורי חומה
?מעבדת מתאמפטמין
?חווה לגידול גורים
?נראה לכם שהיא נודיסטית
.אולי היא פרנואידית
או שאולי היא סתם אישה
עיקשת שנעלה את עצמה בפני העולם
.וזה הולך לעלות לה ברגל
.נכון-
.זה לא מבט חיובי
ובכן, דיאן, תוצאות הביופסיה
...הראשוניות שלנו
.הן מראות על סרטן שד דלקתי
...אנחנו צריכים לאשר, אבל
?סרטן שד-
...אבל אין גושים. אני
.אני מבין-
,זה סוג אלים של סרטן
המתבטא בתגובה על
.העור יותר מאשר בגושים
.אלוהים אדירים
.אני מצטער מאוד-
כעת, תצטרכי לעבור בדיקה מקיפה
.ואז נוכל לדון באפשרויות שלנו
אוכל להפנות אותך למומחים
?מקומיים. את בהוואי, נכון
אני מכיר שם קבוצה נהדרת של
.אונקולוגים באי הגדול
ויותר מאשר אשמח לנסוע לשם
.בשביל ניתוח
.זה במידה ותרצי
?אתה תבוא
.את אמה של מגי פירס, אז כן-
?תרצי שאקרא למגי בשבילך
.לא. לא, אל. לא
...לא כשהיא עובדת. אני
...אני
.אני אספר לה הערב
?שוב, איך אתה קורא לזה
.זה נקרא סרטן שד דלקתי, סש"ד-
.זה סוג מקומי של המחלה
.למגי יהיו מיליון שאלות
?תעזור לי לספר לה
?תוכל לעשות את זה
.כמובן-
.בהחלט
+
.סליחה אם דחפתי
מה שבינך לד"ר וובר
...הוא לא ענייני
.את לא חייבת לי התנצלות-
.את חייבת לד"ר ביילי
.נקטנו עמדה למען ד"ר וובר
אני לא מבינה למה... -ד"ר וובר
.לא צריך שתילחמו את המלחמות שלו
מה שעשיתם פוגע
.בכל בית החולים
העדיפות הראשונה שלכם צריכה
.להיות המקום הזה והמטופלים בו
.אל תתגאו במה שעשיתם
.אתם צריכים להתבייש
?היי! מה מצבנו כאן
אנני, הפציעות שנגרמו
.בשל גדר התיל היו עמוקות
חלק מהחתכים פגעו בזרימת
.הדם לרגל ימין שלך
...לרוע המזל, אנחנו
.נאלצנו לקטוע מתחת לברך
?איך מצאו אותי
שכנה התקשרה למוקד החירום
.ואז הכבאים פרצו את השער
.תקשיבי, הם הצילו את חייך
.גדר תיל ארורה
הורדתי את רובה
ואז נפלתי מהסולם
.לתוך כל הערימה
?הורדת אותה
.כן-
...בעלי ואני
.לא סמכנו על אנשים
.יש כל כך הרבה דברים רעים
,זה התחיל במנעולים
אזעקות ומצלמות
.ואז החומה
,זה נתן הרגשת ביטחון
...אתם יודעים
.רק הוא ואני נגד העולם
...אבל אז הוא מת ו
.היתה לזה הרגשה של כלא
בכל יום הייתי לוקחת את העיתון
.וחושבת להמשיך ללכת
.אבל לא יכולתי
:ואז חשבתי
.תתחילי עם החומה"
".תורידי את הדבר המטופש הזה
.אני מצטער
.אני מצטער על הרגל שלך
אני מרגישה כמו
,אחת מאותן חיות
שמכרסמות את הרגל של עצמן
.כדי להשתחרר ממלכודת
.אבל יצאתי
.סוף סוף יצאתי
.תודה
?היי. יש לך דקה
.לא-
...לא נתת לי הזדמנות להגיד
?אל, בסדר-
.אל תודה לי
,אני לא. אני מצטער-
.אני מצטער שפגעתי בך
...אני מצטער
.זו היתה אי-הבנה
הגבתי בצורה מוגזמת
.ואתה היית בצד שנפגע
אני שמח שאתה בסדר
.ואני ממש מצטער
?אתה רציני
.כן-
נתתי לך כל הזדמנות
.להגיד את זה
.במשך חודשים יכולת להגיד את זה
.אמרתי את זה באותו לילה-
כן, כי לא רצית שאגיד לשוטרים
.שאתה הכית אותי
,באת אלי לחדרי בבית החולים
,כשהייתי מלא במשככי כאבים
.חושש שאני לא אשוב לראות
.ניסית ואז לא דיברת איתי שוב
.ראיתי אותך כמעט בכל יום
.עבדתי כל יום עבור החברים שלך
.ידעתי מה קרה באותו לילה
.ידעתי מה חשבת
.ידעתי למה הכית אותי
,ואם היית מתייחס אלי כאל בן אדם
,אם היית מדבר איתי
אולי היינו יכולים
.להימנע מכל זה
.לא חשבתי שתקשיב
!כן, ובכן אני בחור די טוב-
?למה עשית את זה
.אני לא חייב לך הסבר
.פשוט תגיד לי-
.ג'ו עברה מספיק
היא לא צריכה לחיות
.את חייה בפחד
כן, ג'ו היתה אומרת
.שהיא יכולה לדאוג לעצמה
כן, אבל האם היא
?צריכה להיות במצב הזה
.היי. אמך במטבח
?היא מה? מה-
?פגשת את אמי
?כן. -היא פגשה אותך-
.היא פגשה אותך בלעדיי
.לא רק נפגשנו-
היא קיפלה כביסה, השכיבה
.את הילדים והאכילה אותי לזניה
.אלוהים. אני כל כך מצטערת
אני כל כך מצטערת שהיא
?מתנהגת ככה. -את צוחקת
.אני מאוהבת בה
.האישה מדהימה
!מגי! טוב
.אני הולכת לצפות בטלוויזיה ברצף
.תגידי לה שהיא יכולה לעבור לכאן
...אמא, הייתי שמחה שאת
.היי, מגי
.היי-
.הזמנתי את ד"ר אייברי
.כמובן-
כי מי לא מזמין את המנתח
?הפלסטי שלו לארוחה
.בואי. תאכלי משהו, מותק
אמא, יש לנו תוכניות
.עם ריצ'רד וובר. את קבעת אותן
.אני יודעת
.חשבתי שאולי נדחה את זה
חשבתי שיהיה נחמד לאכול ארוחה
?שקטה בבית. זה בסדר
?למה לא
?את כועסת עלי, מגי
...האם אני-
.כן, אמא. כן
,את מופיעה כאן ללא אזהרה
.לניתוח פלסטי שאת לא צריכה
את מביכה אותי
.מול החברים שלי
?מתי הבכתי אותך
ואז עשית תוכניות לארוחה
עם ריצ'רד
ואז את מבטלת אותן
.כאילו הן חסרות חשיבות
.הוא יבין
.את מדברת עם מרדית בלעדיי-
.את מדברת עם ריצ'רד
.את מדברת עם ג'קסון
.יש לכם עבר
.ד"ר אייברי, אני מצטערת
את לא תתנצלי בשמי
.בפני חבריי
.נכנסת לתוך החיים שלי
את לא יכולה לסדר מחדש דברים
.בלי לשאול אותי
?מתי נעשית כזו אנוכית
.לא אני הרסתי את המשפחה שלנו-
מי עברה להוואי
כדי להכין סבון
בלי לחשוב על מי שהשארת
.מאחור ופגעת בו
...ועכשיו את באה הנה ואת
.את האנוכית
.את רק חושבת על עצמך
...מגי, אם אני יכול-
...אני
,אני חושבת שאתה צריך ללכת
.ג'קסון
אני כל כך מצטערת שמגי
...כזו גסת רוח. -אני גסת
זרקת עכשיו חבר שלי מבית שבכלל
.לא היית צריכה להזמין אליו
...אלוהים. אמא
.אני כבר לא יודעת מי את
חבר'ה, אני כאן
.אם תצטרכו משהו
.תודה
.את צודקת
,כבר אין לך מושג מי אני
.כי לא הקדשת את הזמן לנסות
הרגע שבו עזבתי את אביך זה היה
.כאילו סוף סוף יכולתי לנשום
אני יודעת שזה לא משהו שאת
.רוצה לשמוע, אבל זה נכון
סוף סוף נעשיתי
.מי שתמיד רציתי להיות
.אני רוצה את אמי בחזרה
אני מצטערת שאת לא אוהבת
.את מי שנעשיתי, אבל אני כן
...ואני לא מתנצלת על כך
.לא עוד
?לאן את הולכת
...אני הולכת למלון. אני
.אמא
.יש לי טיסת בוקר מוקדמת-
.לך יש חיים נהדרים כאן
תתקשרי כשתהיי מוכנה
.לשתף אותי בהם
+
?רצית לראות אותי, צ'יף
.שבי-
.ברור שאת לא תומכת בהחלטה שלי
אני פשוט חושבת שד"ר וובר
.הוא עמוד השדרה. -רדי מזה
.לא תנצחי אותי בתחרות נאמנות
.את תומכת בד"ר וובר. אני מבינה
.זה עניינך
אבל העניין שלי הוא לוודא
.שבית החולים הזה יתפקד
וכרגע יש אנשים
.שמקשים על זה מאוד
אז הגיע הזמן
.להחלטות קשות, קפנר
.ברכותיי
?על
.על כך שזכית במה שרצית-
אני די בטוחה שהצ'יף מתחילה
.לחשוב שאני לא שווה את הטרחה
.היא אישה חכמה
.היא יכולה לפטר אותי-
.אני לא אבכה
.לא-
.את תהיי מבוהלת
.כי אז תצטרכי להתמודד עם זה
?להתמודד עם מה-
,אם ביילי תפטר אותי
.תהיה אפשרות למשהו בינך לביני
.נוכל לצאת. נוכל להתנשק
.נוכל... למעשה... להיות משהו
.אז לכי תזדייני
את לא חושבת
?שהעניבה הזאת מוגזמת
.לא. אתם הולכים למקום נחמד
.לא, זה טוב
אתה יודע, עבדתי כל היום
.עם אפריל
היא לא הפסיקה לדבר
.על ההשעיה של גריי
.אני לא מאשים אותה
.זה היה שערורייתי
את חושבת שזו היתה
?החלטה נכונה
אני חושבת שביילי היתה צריכה
.לשלוח מסר ברור. -אלי
.עלי
...אני חושבת שהיא
,למעשה
.אני לא רוצה להיכנס לזה
.אנחנו בתוך זה
את לוקחת כאן
.את הצד של ביילי
ריצ'רד, תהיה לך הערב ארוחה
.מקסימה. אל תהרוס את זה
.נוכל לדבר על זה מאוחר יותר
.זה ממגי-
היא צריכה לבטל
.את הארוחה הערב
...אז
אני מניח שנוכל
.לדבר על זה עכשיו
?למה
.יש לנו פיצה ובירה-
יש לי תוכניות עם חרבות
.ודרקונים ועריפות ראש
.יש לנו גם רכילות
.היכנסו
?איפה וורן
.הוא נשוי לצ'יף-
.אז? -אז לא ניתן לסמוך עליו
.לא הזמנתי אותו
כן. אדוארדס רוצה פגישת
.אסטרטגיה מוזרה
תקשיבו, ביילי זימנה אמש פגישה
עם הרופאים הבכירים
...ואף אחד לא הגיע
.אפילו לא אחד
אז גריי היא לא היחידה
.שמנסה להיפטר ממיניק
.כן, אבל אנחנו מתמחות
.זה לא נוגע לנו
.זה נוגע רק לנו
.זו ההכשרה שלנו
עבדנו קשה כדי להגיע הנה
.והם חוסמים אותנו
תראו, קפנר, אייברי
.ורובינס, כולם עם גריי
.גם קארב כנראה יהיה
?קארב-
.קארב בכלא
?מה
!?מה
?אבל למה היא עזבה
כי אני נוראית והתשתי אותה
.עם הנוראות שלי
עכשיו היא איננה
ואני לא יכולה לפצות אותה
.ואני מרגישה נורא
.אני אוהבת את אמי
.אני אוהבת
אבל שהיא תתפרץ
?הנה בלי אזהרה
.והיא היתה מוזרה. היא היתה
היא היתה קלת דעת
.ומתוחה ומוזרה
אלוהים, לא יכולתי
.לחכות עד שהיא תעזוב
.אבל היא עושה לזניה טעימה
?אתה רואה את זה
ביילי קיבלה לעבודה
?מנהל זמני לכירורגיה כללית
?ביילי החליפה אותך? במי
?קפנר
.קפנר
?אמליה
,בכל יום שאת לא פותחת את הדלת
זה נעשה קצת יותר קל
.להישאר בפנים
אני כבר לא יכול
.למשוך אותך החוצה
אף אחד לא יכול לפתוח
.את הדלת הזאת חוץ ממך
.ואני רוצה להיות כאן
...אני אהיה, אבל
?אמליה
.תגידי לה שאני לא אחכה לנצח
אנחנו צריכים לשמור
.משהו לעצמנו
אחרת כל אחד
.יוכל להגיע אלינו
יראו את הדברים
.שאנחנו לא מראים לאף אחד
אז אנחנו בונים
.חומות גבוהות ורחבות
.ואנחנו נועלים את השערים
- האנטומיה של גריי -
עונה 13, פרק 12
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י