.למות זה משנה את הכל
,יש את הפגיעה הרגשית
,בטח
.אבל יש גם את הדברים המעשיים
?מי יעשה את העבודה שלך
?מי ידאג למשפחה שלך
הדבר הטוב היחיד, זה שהדברים
.האלה לא צריכים להדאיג אותך
אנשים שלא הכרת
,יגורו בבית שלך
,יעבדו בעבודה שלך
...העולם ממשיך
.בלעדיך
.סטפ, אני צריכה טובה
אני אעשה לך את העבודה השחורה
.במשך שבוע... שבועיים
ולפני שתגידי לא, אני רוצה
,לומר שאת ממש יפה היום
ואת הסטז'רית הכי מוכשרת
,במחזור שלנו
ואני לא מנסה להחמיא לך
.כדי שלא תסרבי. -לא
את אפילו לא יודעת מה
.אני מבקשת. -אני כן יודעת
.אני לא מתקרבת אל מדוזה בשבילך
,אני רוצה לחיות
.אז אני אגיד את זה שוב, לא
.אין ממה לפחד
.היא רק רופאה בכירה
אנחנו קוראים לה מדוזה
...רק משום
משום שהיא מפלצת
.בממדים מיתיים
?מה הבעיה
יש לי תוצאות בדיקות
.מעבדה בשביל ד"ר גריי
.אז תני לה אותן
.אני מחכה להן יותר משעה
...הייתי צריכה לקבל
.תפסיקי לתרץ-
.מצטערת
.תפסיקי להתנצל-
.בסדר
.תפסיקי לדבר-
,חומצת החלב שלו תקינה
?מה זה אומר לנו
את יכולה לדבר עכשיו. -שכנראה
.אין לו זיהום, אז הוא יהיה בסדר
למרות שספירת תאי הדם הלבנים שלו
.גבוהה, אז כדאי שאשגיח על זה
.למעשה, אני אעשה זאת
.אשגיח על זה
לכי למיון ותנסי לא
.להרוג אף אחד
.מרשים
הייתי מצפה לרמת הפחדה כזאת
.מיאנג, אולי, לא ממך
?אגב, מה שלום יאנג
?טוב לה במינסוטה
.היא אוהבת שם את המקום
...ד"ר פארקר
וזה היה לפני שהבנתי שיש
...שם גידול. -ד"ר פארקר
כלומר, שלוש שעות ניסינו להתמודד
...עם השסתום. -ד"ר פארקר
ד"ר יאנג, את חייבת לשמוע על
,המקרה הזה שהיה לד"ר תומס
?לפני כמה? עשר שנים
כן. -הסתכלתי על הסריקות
.של התינוק של אוברמן
אני יודעת שדיברנו
,שנעשה ניקור חזה
אבל אני חושבת שניתוח חזה בעזרת
.וידאו יותר הגיוני. -נהדר
אבל תני לד"ר תומס לספר
.לך קודם את הסיפור
.לא תאמיני למשמע אוזנייך
אולי אנתח איתך ואז אוכל
?לספר לך את כל הסיפור
?מתי הניתוח שלך
.בשעה 11:00-
.זה לא יעבוד
.יש לי ניתוח מעקפים ב-11:00
,למה שלא תזיזי את הניתוח
?ואז אוכל להצטרף אלייך
.זה לא הכרחי-
ואז תוכלי לראות את הניתוח
.שלי ב-11:00
זה ניתוח מעקפים באמצעות
?חתך קטן. ראית את זה פעם
.עשיתי ניתוח כזה
.למעשה שלושה
אז תוכלי להעריך את
.הגישה שלי. עוד יותר טוב
?רגע, לאן את הולכת
.האמבולנס שלי עוד לא כאן
אני יכול להתחיל
.את הסיפור עכשיו
,המטופל היה בן 66
למרות שאני מניח שאני צריך
.לפתוח בפעם הראשונה שפגשתי בו
רק רציתי להודיע לך
,שאנחנו ערוכים להערב
אלא אם יש לך שאלות
.או משהו שמדאיג אותך. -לא
.בסדר
.בשעה 17:00
באיזו תדירות צריך לבדוק
?את רמת הסידן שלה
.כל 12 שעות
ומה הסיבה העיקרית לתת-סידן בדם
?אחרי ניתוח בלוטת התריס
?באמת
אתם רוצים להגיד לי שאף אחד לא
."יודע... -תסמונת "העצם הרעבה
עליה מהירה ברמות הזרחן
.והסידן בעצם
.אתה לא אמור להיות פה
.השגתי טיסה של הרגע האחרון
.לא יכולתי לוותר על זה
?אתה לא בכוננות הלילה
.כבר לא-
.החלפתי משמרות
?כמה זמן יש לך הפעם
יש 12 שעות ואני מתכוון
.לנצל כל אחת מהן
.תפוס
.אני לא רוצה שתיסע
תקשיבי, הלוואי והייתי יכול
,לדחות את הופקינס
כדי שאת ואני נוכל
,לבלות יותר זמן ביחד
.אבל כבר דחיתי אותם פעם אחת
אני יודעת, אבל זה לא אומר
.שאני חייבת לאהוב את זה
.אני שונאת פרידות
.את תאהבי את זאת-
?טוב, מה אמרתי על נעיצת מבט
.אני בסדר
,וגם אם לא הייתי
נעיצת מבט בי לא תשפר
.את מצבי
.אני מצטערת, ד"ר טורס
?באמת, אייברי, גם אתה
.לא. לא נועץ מבט, בהחלט לא-
.סליחה
?טוב, מה יש לנו
.היי, תגיד לי אתה
נראה כמו שבר אלכסוני
,ב-אל-3, אל-4
?אבל אתה רואה את הנפיחות
.אני לא יודעת אם היא יציבה
.בטוח שהיא לא יציבה
.בסדר-
.תזמיני חדר ניתוח
אנחנו צריכים להיכנס
ולהוריד את הלחץ
.במהירות האפשרית
."רגע, "אנחנו
?אתה ואני
.זה לא סיפור גדול
.למעשה זה כן-
.זה סיפור גדול מאוד
.כבר שבועות שאני רשאי לנתח-
,כן, אני יודעת
,כי אני אישרתי לך
...אבל אמרת שאתה לא מוכן
.עכשיו אני אומר שאני מוכן-
.וואו, בסדר
.שוב, זה לא סיפור גדול-
.זה כן סיפור גדול
.אני אסיים הרבה לפני 17:00
זאת לא הנקודה. למה אתה
.כל כך מלחיץ את עצמך
.אני מתאמן כבר שבועות
.אני מרגיש טוב
אני פשוט לא יכול
.לשבת ולהסתכל על השעון
?אתה באמת צריך לעשות את זה היום
.כן-
.במיוחד היום
.בסדר
,כלומר, הוא אומר שהוא מוכן
,ושתל העצב שלו נראה מוכן
...אז אני מניחה
...שהיום זה היום שבו הוא ינתח
.עם היד החדשה שלו
.וזה יעבוד
.בטוח שזה יעבוד
?אתה חושב שזה יעבוד, נכון
.חשבתי שאולי אמצא אותך כאן
,חשבתי שאם אגיד משהו גדול
,או משהו מהמם
.הוא יפקח עיניים
.עוד שבע שעות עד 17:00
.ההוראות שלו היו ברורות
אם אחרי 30 ימים
,אין סימנים להתאוששות
.מארק רצה שנוותר
,זה כל מה שאנחנו עושים
.מכבדים את הבקשה שלו
...אני יודעת, פשוט
.אלוהים, כל כך חם פה
.אני חושבת שאוריד חולצה
.כן, ככה יותר טוב
כן, הרבה יותר קר
.כשהשדיים שלי בחוץ
,אם זה לא העיר אותו
.אני לא יודע מה כן
.כן
תמיד היית חייב
.להיות הראשון
.אתה שושבין נוראי
אדיסון נהדרת, אבל אישה
?אחת עד סוף ימיך
.זה לא מה שאלוהים התכוון אליו
.בעיקר לגברים שנראים כמונו
אלוהים הועיד לנו
.נשים רבות, רבות
.מספר עצום של נשים
אני רק מקווה שלא שכחת
...את הטבעות. -דרק
.יש לך מזל שיש לך אותי
...לעולם לא תמצא חבר אחר
.שיהיה טוב כמוני. לעולם לא
?היי, אתה מצלם את זה
- האנטומיה של גריי -
עונה 9, פרק 1
"הלך, הלך, איננו"
+
?אנחנו לא עושים את זה, בסדר
אני לא אהיה באחד
...מסרטי הוידאו שלך
אז אתה יכול לשים אותו בכוננית
.הדוחה שלך עם הסרטים הדוחים
אין כוננית וגם אני
,מעולם לא עשיתי את זה
אבל תסמכי עלי, תרצי לחוות שוב
.ושוב את מה שעומד לקרות
.שנייה אחת
.ניתוח תוספתן עם סטז'ר
?כבר בחרת מישהו
.חשבתי על מישהו-
ואת באמת רוצה לעשות
?את זה היום
.במיוחד היום
.בסדר-
.גריי. היי
אני צריכה שתיקחי את כריתת כיס
.המרה שלי ב-15:00
אני לא יכולה. יש לי את
.ניתוח התוספתן עם סטז'ר
.גריי, עומדת בכינוי שלך
?כינוי? יש לי כינוי
,הם קוראים לך מדוזה
המפלצת עם שיער הנחשים
.שהופכת אנשים לאבן
זה לא גרוע. את רוצה להיות
.הבכירה עם הכינוי המפחיד
.זה גורם למתמחים שלך להתיישר
.זה מחדיר להם פחד ללב
,תקשיבי לנאצית
.טוב להיות מפחידה
."פרשת מהכינוי "נאצית-
.עכשיו קוראים לך בשם אחר
?כן
.כן
,סליחה, ד"ר פארקר
.שאלה מהירה
.בסדר. כולם, ידיים למעלה
.אחת, שתיים, שלוש
,במה אפשר לעזור לך
?ד"ר יאנג
לא התכוונתי שתפסיקו
.את הניתוח
.אתם יכולים להמשיך בזמן שאדבר
.למעשה, לא-
גילינו שריבוי משימות מוביל
.לטעויות בשמיעה וטעויות בריפוי
בסדר. ד"ר תומס הזמין את עצמו
,לניתוח שלי, היום אחה"צ
.התינוק של אוברמן
תהיתי אם אוכל לעשות
.את הניתוח בעצמי, בלעדיו
?למה
...ד"ר תומס מדבר הרבה, ו
.אלוהים, זה נכון-
ד"ר תומס יכול לאכול
.לך את האוזן
אני אומר לכם, פעם הוא תפס
,אותי בפינה עם סיפור
.הייתי בדרך לשירותים
אני לא אוהב להכניס
,הומור שירותים
אבל לא הייתי בטוח
.אם אני אספיק
.זה היה סיפור כל כך ארוך
...בדיוק. אז
עצתי לך היא ללכת לשירותים
.לפני שתתקרבי אליו
,אני אעשה זאת
אבל פיתרון נוסף יהיה אם הוא
.לא ישתתף בניתוח
,יש לך כאן משוכה קשה
.ד"ר יאנג, אין ספק
.מזל שאת קשוחה
.את יכולה לעמוד בזה
.אנחנו מצדיעים לך
?תנחשי מה
.יש לי כינוי
.מדוזה. אני מדוזה גריי
.נאלצתי להזיז את הטיסה-
,בסדר. -זה לא מה שאת חושבת
,זה לא כמו בפעם הקודמת
.או הפעם שלפני זה
.הניתוח שלי נדחה, זה הכל
.אני ברשימת המתנה לטיסה מאוחרת
.אם את לא מוכנה לטוס, זה בסדר
.אמרתי שאבוא. אני אגיע-
,ממילא לא תגיעי עד 17:00
?אז למה להלחיץ את עצמך
.אני אגיע, מדוזה
?אז כן שמעת אותי
.אני אוהבת את זה
...נחשים בשיער
.סקסי. טוב, ביי
?כריסטינה מגיעה הערב
,היא לא תספיק עד 17:00
.אבל היא אומרת שהיא תהיה כאן
?היא לא תעלה על המטוס, נכון
.אנחנו עובדים על זה
.כנראה שלא
את באמת עושה את ניתוח
?התוספתן עם סטז'ר
מקנא? -הוא עסוק
.ב"לעשות" את הסטז'ריות
אתה תיפרד ממועדון המעריצות
?שלך לפני שתעזוב
.אני נפרד כל היום
.נחמד. -דוחה-
.הן תהיינה עצובות שאלך
,ייתכן שתצטרך להיכנס לתמונה
.אייברי. לנחם אותן קצת
.בלי שאריות בשבילי, תודה
.אתה בתת התמחות
.לפחות תיהנה מהיתרונות
.בנוסף, אתה צריך זיון
.לא דפקת אף אחת מאז לקסי
.סליחה, מר
.אני כן... דפקתי אנשים
נדפקתי. כל עוד מדוזה
,היא הרופאה הבכירה שלי
.לעולם לא אראה חדר ניתוח מבפנים
.אלא אם את המטופלת
,אל תיבהלו
.אבל מדוזה מתקרבת לכאן
עפ"י מצב הרוח שלה, אולי אצטרך
.להעמיד פנים שאני לא מכירה אתכם
.אחר צהריים טובים לכולם
,כפי שאתם בטח יודעים
.יש לנו כאן מסורת
הכבוד לבצע את הניתוח
הראשון שלכם
שמור לסטז'ר שמהווה
.את ההבטחה הגדולה ביותר
.ד"ר ווילסון
.ברכותיי, את משתתפת בניתוח
.יוצאת לך שתיה מהאף
.יש לו שבר לא יציב
,אני צריך לעשות איחוי כאן
...והוא
...יש איזו חוסר תחושה, או
?עקצוצים ליד העצב המדיאני
...לא-
.אני בסדר, טורס
.עשית עבודה נהדרת
ותצטרך את תעודת העובד
.כדי להיכנס לחדרי הסריקות
.היי
.היי-
.זה מל בארנט
.הוא מצטרף אלינו ממיאמי
.כירורגיית ילדים-
.אני הרופא הבכיר החדש
?ואתם
.אני דרק שפרד, נוירו
.נעים להכיר. -נעים להכיר
.קאלי טורס, אורתופדיה-
,כן. אני כל כך מצטער
.על אישתך
...כלומר, שמעתי ו
.תודה-
.בסדר
אולי אני אראה לך את
.טיפול נמרץ יילודים? -כן
.בוא לא נעשה מזה סיפור גדול
...תקשיבי
,הלוואי ויכולתי לדחות אותם
,כדי שנוכל לבלות יותר יחד
אבל כבר דחיתי את
.הופקינס פעם אחת
.אלוהים, סליחה
.פשוט צאו, צאו-
?קאלי
.אמרתי שתצא-
?את בסדר
.צא, טוב? צא-
.צא
+
,אתה תודה לי על זה, אייברי
כשתצפה בפעם ה-500
ותנסה להבין איך ליישר
את תפר המזרן האנכי שלך
.בצורה מושלמת כמוני
.עכשיו תעלה לפנים שלי
?רואה את זה
.אין טיפת זיעה
?אתה יודע למה
.כי אני כל כך טוב
.עכשיו לך תתכונן
.אתה תסיים פה
?רגע. באמת
.מהר. לפני שאשנה את דעתי
וסיימתי את השיקום שדיברנו
,עליו, על כרותת השד
.והתוצאה היא סלואן מלא
כלומר, היא תהיה סקסית ברמה אחת
.מעל מה שאלוהים התכוון
.ותוצאות המעבדה של סבא חזרו
.יציב
,ברור שתהיה בעיה של צלקות
,אבל בהתחשב במצב
.התוצאה די טובה
ואתה חושב שאפשר
.להגיע לתוצאה טובה יותר
?אני לא יודע. שחזור
.זה קיצוני לאדם בגילו
.לא, אתה צודק
.אפשר להגיע לתוצאה טובה יותר
היי, הלוואי ויכולת לראות את
.הניתוח שאני צופה בו
.הוא ממש תאונה
.אז לא תגיעי עד 17:00
,את רוצה להתחבר בפייסטיים
?או סקייפ, או משהו
.זה מוזר שלא תהיי פה
תראי את זה. הוא הפך ניתוח
?מעקפים לסטרנוטומיה. -למה
.למה? כי הכירורג הזה בן 103
כי כולם בטונדרה הקפואה
:הזאת מנומסים מדי מכדי לומר
היי זקן, תפרוש לפני"
שתהרוג מישהו
עם הידיים הגרומות
".והפריכות שלך
.סליחה
?את יכולה לעשות את זה בחוץ
.אני מנסה לרשום
.אין מה ללמוד כאן-
הוא סתם מנקב חורים בכיס הלב של
.הבחור. הוא בחיים לא ירד מהמעקף
.הלוואי והיית כאן
.אואן שלח לי היום דוא"ל-
רצה שאוודא שאני
.מוקפת הערב באנשים
אני לא יודעת למה כולם
.לחוצים מ-17:00
כלומר, מארק עדיין יהיה בתרדמת
.בכל שעה שלא אנחת
.למען השם
.הוא עושה עוד שתל
.סתם קוסמטיקה שטחית
,מי שזה לא יהיה
,כדאי שיהיה לו משהו חשוב בשבילי
.כי אני אישה עסוקה
.סליחה, ד"ר ביילי
.זה הסטז'ר שלך, שיין רוס
השארת אותי עם גברת קוגינס
...וסריקות הסי-טי שלה חזרו
.תחליק אותן מתחת לדלת-
.לעזאזל, הוא עשה את זה
.חכה, חכה
כן, כן, יש לה
.שטף דם... קטן
.תשגיח על זה מקרוב
רק אצלך שטף דם קטן נשמע
!סקסי. -טירוף
?שמעת את זה
.לא שמעתי כלום-
.ב-מ עושה את זה שוב
.כן
.רגע. חכה, חכה
.מיד אשוב
.אלכס קארב, כן
האנט הזכיר שרובינס
.ממש חיבבה אותך
.מל בארנט, כאן ממיאמי
.כירורג הילדים החדש-
...אתה נוסע ל
.הופקינס, תת התמחות
.עוזב הלילה
.נכון. תוכנית נהדרת
.אגב, גם כאן
.האנט עידכן אותי
הוא כבר סיפר לך על
?תוכנית החילופים שלנו
הבאנו יותר מ-32 ילדים
.מחמש מדינות שונות באפריקה
,האנט אכן הזכיר את התוכנית
.ד"ר קארב
עבודה ראויה לשבח, אבל לצערי
.היא לא תואמת את הדרך שלי
.אנחנו מנתחים יתומים חולים
?איך זה לא תואם את הדרך שלך
.אל תדאג
.כבר פניתי ליו-סי-אל-איי
...התוכנית תימשך, רק
,לא כאן. אם תסלח לי
.אני מנסה לסגור על בית
.ברוך שובך
.טורס
.לא היה לי קשר לזה-
.בסדר. היה לי קשר כלשהו לזה
.תודה לכולם
.תודה רבה
.זה באמת לא סיפור גדול
?מה
.אתה צריך להגיד את זה-
.זה יום יפה להצלת חיים
.אין סיכוי שהיא תצליח
היא עשויה, כל עוד היא
.לא תסתכל על מדוזה במהלך הניתוח
.כן. הפנים האלה יאבנו אותה
אתם חושבים שמדוזה
?תמיד היתה מדוזה
כנראה. שמעתי שאימה
.היתה יותר גרועה
...כן, אבל
זאת לא סיבה שהיא תתנהג
.כמו שד ממעמקי השאול
.נראה שהיא יכולה לשמוע אותנו
...כן, האור האדום הקטן הזה
.אומר שהאינטרקום פועל
.כעת, שבו זקוף
.אני לא חושבת שאת שד
.תתרכזי במה שאת עושה
.הנה זה. תראי את זה
.אלוהים, הייתי זקוקה לזה
כל כך טוב שהידיים שלי סוף
.סוף בבעיה שאני יכולה לתקן
...היי, תודה על
.נלסון בכוננות, שהוא יבוא לגמור
.דרק, קח לעצמך שנייה-
.ניפגש בבדיקות שאחרי הניתוח
+
היה לי פעם מטופל שסיפר
לי על יום החתונה שלו
ועל כך שביקשו מכל הזוגות הנשואים
.לבוא לרחבת הריקודים, לריקוד
ואז ביקשו מהזוגות
.שנשואים רק שנה לשבת
,ואז חמש שנים
,'עשר שנים, עשרים וכו
עד שהם הגיעו
.לשני הזוגות האחרונים
.שני זוגות של סבים וסבתות
.הם היו יחד 60 שנים
היו 60 שנים עם
.אהבת חייהם
ככה אתן תהיו בחתונת
.הנכדה שלנו
...קאלי... אריזונה
.ברכותיי. אני אוהב אתכן
?מה איתך
אתה לא תרקוד
?בחתונת הנכדה שלך
.צריך בת זוג בשביל זה
?אם היתה לך בת זוג, מי זו היתה-
.זה קל
.לקסי גריי
.ד"ר טורס
.לא זמן טוב-
,הבחור החדש, בארנט
הוא מעביר את תוכנית היתומים
.ליו-סי-אל-איי
.כן, זה באמת לא זמן טוב
אני עוזב, אז אני לא אוכל
,לעשות כלום בנידון
ואני יודע שד"ר רובינס לא היתה
...רוצה שזה יקרה. -אלכס
...אולי תוכלי לדבר
?מה? מה? מה-
אני עמוסה עד הראש בניסיון
להציל כאן את המצב
והתוכנית שלך לא ממש
?מדברת אלי, בסדר
,לפעמים דברים מתים, אלכס
.ואין מה לעשות בנידון
.אמרתי לך שזה לא זמן טוב
.התוספתן בחוץ
!כן-
!כל הכבוד
.עוד לא גמרת
.אני יודעת-
...בשלב הבא, אני
מרימה את התפרים והופכת את
.הגדם לתוך המעי העיוור
אוי, לא. -קרעת את המעי
?העיוור. מה הדבר הבא
.ווילסון, את צריכה לחשוב
?מהר. קדימה, מה הדבר הבא
.תחשבי
.תיכנסי ותתפסי את התפרים
.לחץ הדם יורד
.החולה שלך במצוקה
.קדימה
.בסדר, זוזי. מלקחיים
.שטיפה
.יניקה כאן
אני יודע למה את מעדיפה
.גישה פחות פולשנית
,אבל, את יודעת
.את תוצר של הדור שלך
כלומר, את מאמינה באורז
של 30 שניות
,ושיבולת שועל אינסטנט
.ובמבזק החדשות
.לא-
,את מחפשת תקציר
.מזכר, מסרון
...בסדר. אבל
.קיצורי אינטרנט-
,טוב. כפי שאמרתי
אני אפתח אותו, אבל הוא תינוק
.אז יש מקום רק לפנס ראש אחד
?אז אתה מבין
.פנס ראש אחד, כירורג אחד
.כמובן שאני מבין
,ואת חייבת לי
כי אני נותן לאצבעות האלה
.מנוחה של שלוש שעות
.רגע, רגע, לא לזה התכוונתי
.סליחה, תפסיק
.זה המטופל שלי
אם אתה רוצה שאני ארד
.מהתוכנית המקורית שלי, בסדר
.אתה רוצה להוביל מאחור, גם בסדר
אתה הרופא הבכיר, אני
.בתת-התמחות, אני מכבדת את זה
אבל אתה לא גונב
.את הניתוח שלי
,אתה מוזמן לעזור, לצפות
,לקשקש על העבר
.אבל זה לא אחד מהם
.זה המטופל שלי, הניתוח שלי
.פנס. עכשיו
.כן, דוקטור
לא היינו צריכים לנסות היום את
.הניתוח, בסדר? זה היה יותר מדי
,להיות בחדר הניתוח
...לחשוב על מארק. -טורס
לא, תראה, גם אני
.לא הייתי צריכה לנתח
.תראה אותנו, אנחנו רגשניים
!היד שלי נרדמה שם-
.כמעט 17:00
אז שחררתי את התינוק
.שלנו עם השפה השסועה
.הוא יחזור בעוד כשישה חודשים
...ואני
אני החלטתי נגד שחזור
.אצל סבא
אני יודע שזה לא
...מה שדיברנו עליו, אבל
,ושלא תבין את זה לא נכון
...בסדר? כי
.לימדת אותי הרבה
...אבל אני חושב
אני יודע מה אני עושה
...עכשיו, אז
.אני בסדר
...צוות הפלסטיקה
.ימשיך להתקיים
...כי
כי מכאן והלאה
.אני יכול לקחת את זה עלי
,אחרי שאפסיק את התרופות
.אני אוציא ממנו את הצנרור
.כולנו כאן רופאים
.אתה לא צריך להגיד את זה
אני לא אומר את זה
.כי אתם צריכים לדעת את ההליך
אני אומר את זה, כי גם אם אתם
חושבים שאתם מוכנים
,למה שעומד לקרות
.אתם לא
המוח שלכם לא מסוגל לקלוט במלואו
.את מה שאנחנו עומדים לעשות
...אבל כשאני אומר את זה
אני נותן לכם קצת זמן
.להבין את הכל
...אז
אחרי שאפסיק
,את התרופות שלו
.אני אוציא את הצנרור
,כפי שצוין בצוואה שלו
ד"ר סלואן ביקש שאם הליכים
,מצילי חיים רק ידחו את הקץ
.שאותם הליכים יופסקו
,את צריכה להיות באיזה מקום
?ד"ר יאנג
...לא. עכשיו
.עכשיו 17:00 בסיאטל
,ו-4:00 במוסקבה
.ו-8:00 בסינגפור
.מלקחיים
ד"ר סלואן ביקש שאם הוא לא
,יוכל לקבל החלטות רפואיות בעצמו
שההוראה שלו תכובד
.ע"י מי שהוא יבחר לייצגו
בקשתו האחרונה היא
שרק טיפול שמקל על המצב
.יינתן לו ברגעיו האחרונים
,ברגע שהתמיכה תוסר
הוא יחזיק מעמד אולי
...רק כמה דקות
.או שהתהליך עשוי לקחת שעות
.אני מכבה את מכשיר ההנשמה
,הרגענו אותו במורפיום
אז הוא לא מרגיש
.שום דבר מכל זה
.תודה
.אני אתן לכם פרטיות
+
.כל כך ניסינו שם ביער
חשבנו שאם רק
...נוכל להחזיר אותו לכאן בחיים
.אני לא יכולה להישאר כאן
...אני... אני
תגידו לדרק שהייתי כאן
...והייתי צריכה ללכת. אני
.אני נוסעת לשדה התעופה
.אני אטוס לפגוש את כריסטינה
.בסדר
?מה קרה
.צ'יף, אני מצטערת
.הלכתי למעשה למקום אחר
.הניתוח תוכנן כך שתיכשלי
...ניתוח התוספתן עם סטז'ר
?זה עושה ממך דוגמה, בסדר
.אל תיקחי את זה ללב
?למה היא כל כך רעה-
.היא רק מנסה ללמד אתכם
?לא, למה דווקא היא כל כך רעה
?זה בגלל ההתרסקות
?מה
שמעתי שהיא היתה מעורבת בהתרסקות
.מטוס עם עוד כמה רופאים
.הם היו תקועים איזה שבוע ביער
,אנשים מתו, או כמעט מתו
.או משהו כזה. -כן
,כן. אנשים מתו
...או כמעט מתו, או
.משהו כזה
.ד"ר גריי היא לא רעה
.היא חזקה
והיא לא תקל עלייך, כי היא יודעת
.שזה יעשה לך שירות דב
.את כירורגית
תפקידך לתקן דברים
.שאנשים אחרים לא יכולים
,אם את לא יכולה להתמודד עם זה
...תעזבי עכשיו. אם לא
.אל תעמדי במסדרונות ותבכי
,תבכי במקום אחר
.שבו אני לא אראה אותך
.כן, היכנסי
,ד"ר כריסטינה יאנג
,מתהילת סיאטל
.לשעבר מקליפורניה
.שבי
?איך היה עם ד"ר תומס
...בשמחה אני מוכנה
,לספוג בשביל כולם
אבל הייתי מעריכה זאת אם היית
.מכוון אותו למישהו אחר
.אני לא בטוח שזה יצליח
את מבינה, אני ביקשתי
...ממנו לעזור לך
.לתמרן וכל זה
.מצאתי את הקפיטריה
.כן, זה... יותר מכך
.העבודה שלי היתה ללא רבב
.התוצאות שלי כאן מושלמות
אולי, אם את מסתכלת רק
.על תוצאות ניתוחים
,אבל לפי אמת המידה שלנו
.לא נראה שאת פורחת
.אני רוצה שתצליחי
אבל אנחנו עובדים
.כאן כצוות
.אף אחד כאן הוא לא כוכב
.בית החולים שלנו הוא הכוכב
...והמטופלים שלנו
.הם כוכבים
.אנחנו מתגאים בכך
,בלי אגו
,בלי גישה רכושנית
.בלי תחרות
?אתה רציני
.אנחנו רגישים לכל מה שעברת-
,אם את רוצה לדבר עם מישהו
.אני אשמח לתת לך שמות
...ד"ר פארקר, זה לא
...למה שלא תיקחי כמה ימים-
,סעי לראות את האגמים
."תבקרי ב"קניון של אמריקה
כולם אומרים שהם רוכבים ברכבת
,ההרים בשביל הילדים
.אבל המבוגרים מתים על זה
.לכי לנוח
.תבלי
תרככי את השוליים
.החדים של סיאטל
.הוראות הרופא
...סליחה, המנוחה היא הצעה, או
.היא חובה, יאנג-
.החל מעכשיו
?משהו
.לא, עדיין לא-
.בבקשה, דוקטור
.תודה-
?הכינוי שלי מביא לכבוד
לא. -מחדיר פחד
?ללב המתמחים
.לא
?מה זה-
.את... מאושרת
והסטז'רים שמו לב שבדרך
כלל האושר שלך מתחבר
,להגעתו של ד"ר וורן
.וזה כל מה שאני אומר
.בחייך, אתה חייב להגיד לי
.לא, אני לא יכול-
,אני ג'נטלמן
.ובנוסף... אני לא רוצה
...בחייך
אני אגיד לך את זה, כי אני באמת
.עומד לצאת מכאן לתמיד
!קארב
.הכינוי שלך הוא ב-מ-
?ב-מ
.ביילי המזרן-
.ככה הם קוראים לך
.תודה
.להתראות, ד"ר ביילי
.ביי, קארב-
?היי. אז זהו זה
אני אפילו לא ברמה של הסטז'ריות
?שלך? לא תיפרד ממני
?מר, מה את עושה פה
.אל תחליף נושא-
.אל תעשי מזה סיפור
.אני לא עושה מזה סיפור-
.מארק גוסס ברגעים אלה
?וזהו זה? גם אתה פשוט תעזוב
אני... אני אהיה בצד השני
.של הארץ. נדבר
...זה לא
.זה מה שכריסטינה אמרה-
.זה לא אותו הדבר
.כלום לא אותו הדבר
.הכל שונה
.כולם עוזבים וכולם מתים
.אל תהפכי את זה לבעיה שלי
.אני סוף סוף עף מפה
אני לא יכול להמשיך להיות הבחור
.שאמור היה להיות על המטוס שהתרסק
.אני לא אמור להיות כאן, מר
הייתי צריך לעזוב את המקום
.הארור הזה לפני שלושה חודשים
!אלכס
.רדי ממני-
,אני לא אשאר בסיאטל
.רק כי את לא רוצה להיות לבד
תראי, הופקינס
.לא יחכו לנצח
,אני צריך להספיק למטוס
.אז להתראות
.זהירות
קריאה אחרונה לכל הנוסעים
.בטיסה 3-9-8-4
.חכו, בבקשה
.בדיוק הספקת
.כן-
.תודה
+
,בשם הקברניט וכל הצוות שלנו
ברוכים הבאים לטיסה 5-3-1
בשירות ישיר מסיאטל
.לרוצ'סטר, מינסוטה
אנא וודאו שגב המושב ישר
.והמגשים מוחזרים למקומם
...במטוס יש מספר יציאות חירום
.אני חייבת ללכת
...במקרה של נחיתת חירום-
.אני חייבת לקום
.אני חייבת ללכת
...מה-
סליחה, גבירתי. אם תוכלי להישאר
.במקומך. -לא, אני צריכה ללכת
.את צריכה לחזור למקום
.אני לא חושבת ששמעת אותי-
.אני צריכה לרדת מהמטוס
מצטער, אנחנו עומדים לסגור את
,הדלתות... -פתח את הדלת
או שאמשוך בידית יציאת
.החירום בעצמי
עוף מהדרך שלי. פתח את הדלת
...ותן לי לרדת מהמטוס! -גבירתי
...אני צריך שתירגעי
!תן לי לרדת מהמטוס-
אומרים שהמוות הוא הכי
.קשה לאלה שבחיים
.כרטיס העליה למטוס היה ביד שלי
...אני
עמדתי שם וראיתי אותם
...עולים על המטוס, אבל
.לא יכולתי לזוז
.בפעם הבאה
.אנחנו צריכות לעבור את זה
.אני יודעת-
?מה אתה עושה פה
?מי זה-
.תכווני אותי
.אני מצטער על מה שהיה קודם
.אתה צריך להצטער
.גם אני מצטערת
.חשבתי שאמרת שהוא עוזב
.חשבתי שאמרת שאתה עוזב
הבחור שמחליף את רובינס
.רק יעשה בלגן
חוץ מזה, אני בכלל
.לא אוהב את בולטימור
?אז מה אתה אומר
,לא יכולתי לעלות על המטוס
?בסדר
.לא יכולתי לנסוע
אתה אומר שהברזת מהטיסה
.כי השתפנת
.איזה מפסידן
,כשהאנט ינחת
.תגידי לו שאני נשאר
,מה? -ראיתי אותו בשדה התעופה
?הוא לא בא אלייך
.קשה באמת להיפרד
.לפעמים זה בלתי אפשרי
.קדימה, ג'קס
.הגיע הזמן להתבוסס בבוץ
.אני רק מביאה אותך לשם
...אתה רק
?ד"ר האנט
אביך אמר לי איפה
.אני יכול למצוא אותך
?מה אתה עושה פה
.מארק סלואן מת אתמול
.אלוהים. אני כל כך מצטערת
אני רוצה שתחזרי
.ותעבדי בבית החולים
?מה
שום דבר שם לא
.נשאר כפי שהוא היה
...הכל
...אני מנסה
אני מנסה לחשוב על דרכים
...שיכולתי לפעול בצורה שונה, ו
אם הייתי מבין מוקדם יותר
,שהם נעדרים
אם הייתי אומר לכריסטינה
...עד כמה אני
אני כל הזמן מחפש אפשרות תיקון
.ואין אפשרויות לתיקון
המצב הנוכחי זה מה שיש
,ואני לא יכול לתקן את זה
.פרט לזה, לך
,לא לימדתי אותך
.לא כפי שהייתי צריך
הייתי צריך לעזור לך להיות חזקה
.במקום לבעוט בך כשהיית למטה
לא הייתי צריך לקחת ממך
.את העבודה
...כאן זה לא המקום שלך, ב
.חווה
,המקום שלך הוא בסיאטל
.כשאת מצילה חיים
.בואי הביתה
אני לא יכולה להמשיך
.לעשות את זה לבד, אריזונה
.אני לא יכולה
.קומי
.עופי מהמיטה וצאי מזה
.אם לא בשבילי, אז בשביל סופיה
,כי היא איבדה אמש הורה
,ואני איבדתי את חברי הטוב ביותר
.ואהיה ארורה אם אאבד גם אותך
?לצאת מזה
,איך אני אמורה לצאת מזה
?כשכרתת לי את הרגל
לעולם לא באמת מפסיקים
.לחוש את האובדן
!כולם... חיוך
.חיוך-
.לא קורה כלום
.אני חושבת שזה במצב וידאו-
.ללכת לשם? -תן לה שנייה
.אני לוחצת על הכפתור-
.פשוט זה לא עושה כלום
...אולי זה שבור ו
.אני לוקח אחריות-
.לא, לא, לא
.אני לא זקוקה לעזרתך
.יש לנו ילדה משותפת, רובינס
אז את תקועה איתי
.ועם העזרה שלי
זה מה שהופך את החיים
.למתוקים-מרירים
אנחנו משאירים פיסות
...שלנו מאחור
...תזכורות קטנות
,חיים שלמים של זיכרונות
,תצלומים
...תכשיטים מצועצעים
.הצלחתי
דברים שבעזרתם אפשר
,לזכור אותנו
.גם כשאנחנו מתים
- מארק סלואן -
1968-2012
- האנטומיה של גריי -
עונה 9, פרק 1
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י