,כשהייתי קטנה
:שאלתי פעם את אמי
איך מספרים לאנשים
?חדשות כאלה רעות
,מספרים להם את האמת
.היא אמרה
אבל מספרים להם"
,את הגרסה הכי טובה של האמת
".שאפשר לחשוב עליה
אמי גם מעולם לא סיפרה לי
,שיש לי אחות קטנה
.אז, גרגר מלח
?למה את ערה
.לא יכולתי לישון
.גם אליס לא. היא רוצה קצת חלב-
,האם אואן ואמיליה מתאהבים
?או שהם רק חוזרים יחד למיטה
?זה מה שמשאיר אותך ערה בלילה-
?לא מופע ההיעלמות של ג'קסון
.ג'קסון שלח לי תמונה של עץ
?תמונה של עץ? למה-
תראי, מה שאני אומרת זה
שאם יש משהו שאמיליה לא יכולה
,לצפות, שעלול לצוץ ולהרוס הכל
?היא צריכה לדעת על זה, נכון
כמו שאת לא צפית
?את הדבר הזה של ג'קסון
.לא. ג'קסון יחזור
?זה מה שהוא אמר-
.העץ
?מה הקשר של העץ-
ומה אם משהו יבוא לאואן
?ואמיליה ואין איך לחזור מזה
אין תמונה של עץ שיכולה
?להתחיל לפתור את זה
?את צריכה כדור שינה
.אמא
.תחזרי למיטה
.אואן ואמיליה בסדר
.אני לא מגוחכת. את מגוחכת
!את כזאת מכשפה-
.היי, היי, היי. השכבתי את ליאו
?אפשר להנמיך את הקול בבקשה
,היה לנו חוק אחד
.את לא עושה סמים
.נהדר, כי לא עשיתי סמים
נכנסת פנימה בהיי
...ואם את חושבת שאני לא יכולה
.סליחה, ליאו
תקשיבי, היא מעדה. אני לא בטוח
.אם כדאי לבייש אותה על זה
.אני לא מביישת אותה על מעידה
.אני יכולה להתמודד עם מעידה
,מה שאני לא אסכים לו
...זה שהיא תעמוד בבית שלי
.בבית שלי
בבית שלך-
.ותשקר לי בפנים
.זה לא בסדר
זה בלתי קביל ואני חושבת
.שמגיע לי קצת גיבוי ממך
.גיביתי אותך
."אמרת "היי-
מה את רוצה לעשות? -אני לא יכולה
,לעשות את מה שאני רוצה
אחרת נצטרך להחביא
.את הגופה שלה
.אלוהים, ככה אמי בטח הרגישה
בואי נלך למיטה. נחשוב על זה
.יותר בבהירות בבוקר, בסדר? בואי
מכשפה. את יודעת מה? אם תקראי
.לי בשמות, תקראי לי בפניי
.נהדר
בסדר, אתה לא כאן עכשיו
.וסמוך עלי, אתה רוצה להיות
.כן, אני מצטער
.המוח שלי לא נכבה
.ומשהו אחר לא נדלק
?למה לקחתי את התפקיד המטופש הזה
.כי תהיה בו מדהים-
.לא, לא, לא, לא
.אני מנתח מדהים. אני דפוק בזה
.ואנשים רק מבקשים ממך דברים
אז ביילי ואני סוף סוף באותו ראש
.לגבי התת-התמחות שלי
אני אציע שנקנה מכשיר אמ-אר-איי
.מהדור החדש. -רגע
?את רוצה אמ-אר-איי חדש
.כולם יוכלו להשתמש בו
.בסוף הוא יחזיר את ההשקעה
,את מנסה להוציא ממני כסף
...כשהיד שלך על
?מה-
!רגע. רגע. לא! מה? לא
אלכס, היד שלי כבר היתה
.שם קודם לכן. מה? לא
אלכס, אתה זה שרצית
.לדבר על עבודה
לאן אתה הולך? -גרמת לי
.להרגיש מלוכלך. ממש מלוכלך
הלוואי ויכולתי לגרום לך
.להרגיש מלוכלך
.זה נחמד. ממש נחמד
...אלכס, אתה לא יכול... לאן
!תחזור למיטה
היי, צ'יף. ראיתי שהמימון
?לפרוייקט הפרוטזות שלי הוקפא
.באופן זמני. ענייני תקציב
בן אדם. ניקח את זה
?מילדים קטנים
,כן ואני יודע שזה לא הוגן
.אז צא מזה
.בוקר, ד"ר גריי
.בוקר טוב, ד"ר לינקולן-
?מי עכשיו, הלם
...מר סייתר. הוא כאן בשביל-
?איפור חדש
?משהו בו לא בסדר
.לא. -לא-
?בעיות? אילו בעיות
.זה אבא
.ייתכן שאצטרך לנסוע קצת הביתה
?אבא מת
!לא. אנדריאה-
?למה שתגיד את זה
.את יודעת למה-
אל תיתני לו לגרור אותך לתוך
...הטירוף שלו. -אני יודעת, אבל
.היי
?אתה צריך משהו
.לא, שום דבר. סליחה-
...אני רק... את נראית ממש
...את נראית מאוד
.בעלת יכולת
.בעלת יכולת היום-
.תודה. היי
?מה
אני לא רוצה לעזוב את העיר
כשאתה עומד לעשות מעצמך אידיוט
.בנוגע לבוסית שלך
.תשתקי, אני לא
אתה אוהב אותה? (באיטלקית)
...אני-
.לא, אני... תשתקי
.אתה אוהב אותה-
.אתה אוהב אותה
.אני לא מקשיב-
.שריפה קטנה בדירה
.הבחור הזה חטף הכי גרוע
בואו נוותר על חדר טראומה
.ונלך ישר ליחידת הכוויות
.תחזיקו את המעלית
.אני יכול להעלות אותו-
.אני יודע את הדרך
.תודה, וורן-
?הררה, מה הבאת לי
,אישה בת 40
,מחוסרת הכרה בזירה
,כל הזמן בתת לחץ דם
.דופק 120, נשימות 24
.אין סימני טראומה
?בסדר. יש שאיפת עשן
.היא בכלל לא היתה בשריפה-
היא פונתה עם הדיירים האחרים
.ואז התמוטטה ברחוב בחוץ
.בואו נכניס אותה
?לעזאזל. לאן הוא הלך-
?מי
.מקס, הילד שלה. הוא היה כאן-
?אתה מקס
?אתה בסדר? נפגעת
.לא-
?רק מפחד
.כן, אתה לא צריך לפחד
?כולנו נעזור לאמך, בסדר
?רוצה להיכנס איתי
.היי
?היי. אין בית ספר
.יש לי בית ספר-
.נחטפתי
...היא מקורקעת. אבל קודם-
.את לא אמי ולכן זה לא קרקוע
.זו חטיפת ילדה. -לכי לשבת
אם תעבירי אותי מעבר לגבול
.המדינה, זו תהיה עבירה פדרלית
שמיט, תוכל להביא לי מיד
?בדיקה לעשרה רעלנים
.אני... בסדר
.כן, גבירתי
הבאת אותה הנה לבדיקת סמים
?והיא הסכימה לזה
.היא עדיין לא יודעת
?תוכל להשגיח עליה
.אני צריכה להחליף בגדים. -כן
.היי
אני באמת לא יודעת
.איך היית פעם נשוי לה
.היא כל כך יותר מדי
.היא קצת יותר מדי. אני מסכים-
,מרדית. אם זולה היתה בהיי
?היית מקרקעת אותה, נכון
?מה
?תראי אותך. -מה קרה-
?יש לך לווייה
?מה קרה לך
.את נראית מוזר
.היא שמה איפור. היא נראית יפה
?למה-
.אלוהים, יש לך פגישה
את עושה את זה! את נותנת לגברת
!סנטה קלאוס להביא לך מתנות
.כל מה שאני קיבלתי זה עץ עלוב
?לאן את הולכת
?לשתות? לקפה
.ארוחת צהריים-
?ארוחת צהריים
.ארוחת צהריים זה משעמם
אי אפשר שארוחת הצהריים
.תימשך כל הלילה
.אז מי הוא? תמונות בבקשה
לא, לא, גברת סנטה קלאוס
.לא עובדת ככה. אין תמונות
?מה היא מסתירה? זקן על הצוואר
?קוקו גברי? שיער באוזניים
לא. היא רוצה שאנשים ייפגשו
,כמו שהם נפגשים בחיים
.בלי דעה מוקדמת
.מפחיד. אני אוהבת את זה
.לעזאזל-
תיהני. -תבטלי את
.אחר הצהריים שלך, בשביל המזל
?מה אם אשנא אותו ממבט ראשון
מה מינימום הזמן
?שזה צריך להימשך
,בהנחה שהמלצר שלכם לא דפוק
אז 30 דקות
.אם את לא רוצה לפגוע ברגשותיו
.בסדר
חמישה דולרים על זה שאני יכולה
.לצאת ב-20 דקות בלי לפגוע בו
בסדר, אבל אל תעמידי פנים
.שמזמנים אותך. זו רמאות
דולר על כל דקה שאת נשארת
.מעבר לעשרים
.אני אסמס לך בעוד 20 דקות
.תודה שעשית את זה כיף
.היי, היא בפרפור חדרים
.אישה בת 40, איבדה הכרה
.לטעון ל-200
.לזוז
.היי. היי, נטלי
.בסדר, סינוס חזר
.בסדר
.את בבית חולים. התעלפת-
.מקס. מקס! הבן שלי
,איפה הבן שלי? -בסדר, נטלי
.אני צריכה שלא תזוזי
.הוא בחדר ההמתנה
.תביאו אותו הנה-
.אני צריכה לראות אותו
.אני צריכה לראות שהוא בסדר
.בסדר. הרנטגן שם
.בסדר-
...סליחה. פשוט
...מקס אוהב לדעת מה קורה
,שיספרו לו מה עומד לקרות
.אחרת הוא נבהל. -אני מבינה
.הוא בא
,יש לה הגדלה של חדר שמאל
.בצקת ריאות ותפליט פלאורלי
.צריך אקו לב דרך הוושט
.כן-
...אני צריכה
.נטלי
.תזמינו חדר ניתוח עכשיו
!אמא
!אמא! אמא! אמא
.מקס, מקס, בוא הנה-
- האנטומיה של גריי -
עונה 15, פרק 4
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
...סליחה. היי. את
?היי. ג'ון-
.כן. היי
.היי-
,הם אמרו שיש עיכוב קל
.אבל אפשר לשבת על הבר
.בסדר. בוא נפעיל את השעון
.התכוונתי שבוא נתחיל
.כן. בסדר-
.בסדר
.זה מעיל נחמד. תיק נחמד
.תודה. תודה-
.כל הדבר הזה עובד
.תודה-
אתם... מקס, התקשרנו
.לאביך. הוא בדרך
.אמך במצב יציב
.מכינים אותה עכשיו לניתוח
ואישה נחמדה נמצאת
.בדרכה לשבת איתך
,אני אשב איתך, מקס
.עד שהעובדת הסוציאלית תגיע
.תודה. בסדר. אשוב בקרוב
הצבת אותנו עכשיו
?בתפקיד שמרטפות
בכל מקרה אנחנו צריכים להיבדק
.עכשיו ע"י רופא אחרי כל שריפה
?אנחנו באמת עושים את זה
.הוראות הקפטן. שב-
.אני בסדר, חבר'ה, כן
.אפילו לא נשרפתי
.רק עשיתי משלוח של אוכל
.זה אפילו לא הבניין שלי
.אפילו לא השריפה שלי
...ואם העשן נכנס לריאות שלך
.צריך להסתכל
כתוב כאן שאיש הקשר שלך
?למקרי חירום זו אמך
!לא, אל תתקשרו לאמי
.לא, היא גרה בפילדלפיה
.היא סתם תדאג
בנוסף, אני לומד
באוניברסיטת וושינגטון
,ויש לי שיעור בעוד שעה
...אז אני צריך
.אני אתן לך אישור-
.פה גדול
.יש לי מבחן בכימיה-
."תגיד "אה
.זה מבחן השלמה-
.זה להשלים או לאבד את זה
.זאת ההזדמנות האחרונה שלי
.כדאי שאלך
.אתה צריך קודם צילום ריאות
?צילום? זה לא בתוספת תשלום-
.שזה לא ידאיג אותך
...רגע. אבל
.מקס, חבר
?אבא! -איפה אמא-
?היי. אתה בעלה של נטלי
.כן. אוון. אוון פורסטר
,היי. אני ד"ר ביילי
.זו ד"ר פירס
האם אישתך התלוננה על בעיות
.בלב... -רגע, סליחה
.קדימה, בן, שב
.זה בסדר. קדימה
אנחנו חושבות שאישתך
עברה התקף לב לאחרונה
ועכשיו המחיצה בין שני החדרים
...הראשיים בלבה נקרע. -האם זה
לא נדע כמה נזק נגרם עד
.שניכנס לשם, אבל נעדכן אותך
?בסדר
.בסדר-
היי. -אני יודעת
.שאתה אוהב לדעת מה קורה
טוב, אז אנחנו ניקח את אמך
?לחדר ניתוח, בסדר
יש לה בעיה עם הלב, אבל נעשה
,כל שביכולתנו כדי לטפל בה
?בסדר
.בסדר-
.בסדר
.אני חושבת שאנחנו יכולים ללכת
?אנחנו ממהרים
אני רוצה לראות
.מה יצא עם אמו של הילד
?ואיך קראו לה? לרופאת הלב
.ד"ר פירס-
?דין. באמת
?ראית את האישה הזאת-
,ראית את קור הרוח שלה
את החמלה שלה כלפי ילדים
ואת העיניים המאוד מאוד
?נחמדות שלה
אנחנו גם צריכים לחכות
?לבדיקת רופא, נכון
?עכשיו אתה רוצה לעשות את זה
.הוראות הקפטן-
?היי! אתה עדיין כאן
.היי. כן
.בדיוק בדרך החוצה
?מה יש לך ביד
.אין לי שום דבר ביד
.תראה לי את היד שלך
,זה שום דבר. זה שום דבר
.סתם כווייה קטנה
הייתי צריך לבדוק
.אם הדלת חמה
.זו הפציעה הראשונה שלי
.היא היתה צריכה לקרות פעם
את רואה את השלפוחית הדקה
?הזו בדופן הריאה של ג'וליוס
.יש לו בועית בריאה
."איכס. "בועית
.זה אוויר שלכוד בציפוי הריאה
,כן, אני יודעת מה זה-
אני פשוט שונאת את איך
."שזה נשמע. "בועית
?מה זה מסמל
.שום דבר. זו מילה-
.זו לא מילה. זה אפקט קולי
."בועית"
,ובכן, אם היא תיקרע-
הריאה שלו תקרוס
.וג'וליוס ימות
זאת אמורה להיות מילה
.פחות מצחיקה
.יניקה
?מה בדיוק אייברי עושה
...אני לא
משהו שקשור לאלוהים
.ולעץ
?מעין שבתון
.כן. כן-
.זה בדיוק שבתון רוחני
שבו הוא מחליט בן רגע
?לברוח ולעשות מה שבא לו
כן, נשמע כמו
.חופשת אביב רוחנית
.לעזאזל. לעזאזל
?רואים את זה שם
זה פגם גדול
.במחיצה הבין-חדרית
היא כנראה עברה התקף לב
,לפני שבוע
חשבה שזו צרבת
.ומאז הלב נחלש
.שטיפה
.כן-
?מה את רוצה לעשות
.אני רוצה לסגור את הפגם-
טלאי. -הררה אמרה
.שהיא היתה מעולפת זמן מה
,אני יודעת
אבל אני לא רוצה לרדת לשם
ולהגיד לילד הקטן ההוא
.שאמו מתה
בואו ננסה מכשיר עזר זמני ללב
...ו
.נקווה
+
?אז אתה בתחום התוכנה
איפה החולצה הקצרה
?והקפוצ'ון
.אני יודע. ניסיתי
יש הרגשה שלובשים פיג'מה
.לעבודה. את יודעת? -אני יודעת
אני למעשה לובשת פיג'מה
.לעבודה. בערך. אני מנתחת
?כן? באיזה תחום
אני המנהלת של כירורגיה
."כללית ב"גריי סלואן
.אז את סיפור רציני
.כן-
?איזו מין תוכנה
.אני לא אמור לספר לך-
.זה קטע של פרטיות
אני מבינה. -לא, אני מתכוון
.שזו תוכנה שעוסקת בפרטיות
.אני מספר לך. לא אכפת לי
.אני גרוע בשמירת סודות
אני חושב שאנחנו צריכים
להיות מסוגלים להחליט
מה נרצה לספר לעולם על עצמנו
.ומי יוכל לראות את זה
התוכנה שלי מאפשרת
.לך לעשות את זה
.זה הכל
אז אתה לא כורה
...מידע של אנשים, או
.ההיפך, למעשה
.אני מגן על זה
.לחיי החבר'ה הטובים
אני לא מוציא לאנשים גידולים
...סרטניים בפיג'מה, או משהו, אבל
.אבל אתה עושה את מה שאתה יכול
.אני עושה את מה שאני יכול
,תראה, אם היא תיקרע
.הריאה שלך עלולה לקרוס
.זה מסכן אותך
אני יודע. אני יודע
.על הבועית שלי
.יש לי אותה מאז שהייתי תינוק
?למה אתם קוראים לה ככה
?נכון-
בכל אופן, אני לא עומד
,לעשות מרתון בקרוב
.אלא אם אלה משחקי וידאו
.אני בסדר. אני מסתדר
.כן, עד עכשיו-
העשן ששאפת גורם לריאות
.שלך לעבוד קשה יותר
והבועית שלך גורמת להן
.לעבוד קשה מדי
.אבל אני יכול לנתח
.אני יכול להוציא אותה לתמיד
.לא. בלי ניתוח
הביטוח של אמי
.מכסה רק ביקורים במיון
הבועית המטופשת שלי
.היא מצב רפואי קיים
,אם היינו מתקשרים לאמך
:היא היתה אומרת
".בואו נחשוב על פתרון"
.לא-
לא, אמי כבר עובדת בשלוש משרות
?כדי לאפשר לי מזון ולבוש, בסדר
הניתוח יכניס אותנו
.לחוב של 20 אלף
...פשוט תשחרר אותי מכאן או
או שאני אדבר
?עם האחראי עליך, בסדר
.אני האחראי של עצמי
.אז אל תתקשר לאמי
,אם תספרו לאמי
.אני אתבע אתכם
ואז כל הבעיות הכספיות
.שלנו ייעלמו
?בסדר
?אי אפשר להוציא אותה בכל זאת
.הילד בן 18-
לעשות את זה בכל זאת
.ייחשב לתקיפה
תתחילי לתת לו משאף
עם חמצן 40%
.ותקדמי את השחרור שלו באיטיות
.בסדר-
.אנחנו צריכים לדבר על אמש
.זה היה מעליב
.אכן ואני מקבל את התנצלותך-
.אתה צריך להתנצל בפני, טמבל
אני לא שוכבת איתך רק
.כי אני רוצה דברים מהצ'יף
אני שוכבת איתך
,כי אני רוצה ממך דבר אחד
!אורגזמות
,ואולי אתה צריך להגיד לי
,כשוובר עומד מאחוריי
.כדי שלא אגיד דברים כאלה
?זימנת אותי, קארב
?שמיט כבר חזר
.לא ראיתי אותו-
?מה אנחנו בכלל עושים פה
.ד"ר שפרד, הנה לך
.מצטער שזה לקח כל כך הרבה
.יש לי שלפוחית ביישנית
?מה? למה? של מי? למה
.אמרת שאת רוצה בדיקת סמים
הנחתי שזה בגלל הפעם
,ההיא עם העוגיות
.אבל אני לא
.לא את שלך-
!בשבילה
.כן-
.אני כל כך מצטער
.היי, היי, היי
.קח את זה איתך, בבקשה
?הבאת אותי הנה בשביל בדיקת סמים
!?מה לעזאזל
.היי, זה מקום עבודה
?את לא משקרת, אז מה הסיפור-
הסיפור הוא שתסמכי עלי
.ולא תתייחסי אלי כאל פושעת
..היי. מה
?לאן את הולכת-
.למעון, לראות את ליאו
!אלוהים
.זה מטופש. אנחנו הולכים
.היי, אנחנו מחכים להיבדק
.לא, חיכינו
.עכשיו אנחנו אורבים
.כל רופא יכול לבדוק אותנו
.היי. זאת היא. זאת היא
.מר פורסטר
.נטלי יצאה מהניתוח
אבל הנזק ללב שלה
.היה חמור מאוד
והתקשינו לנתק אותה
.ממכונת לב-ריאה
,אני מצטערת מאוד
אבל יש סיכוי קלוש
.שנטלי תתעורר שוב
קח כמה דקות לדבר עם בנך
ואנחנו ניקח אותך
.לראות אותה. -אבא
.מקס
?אמא בסדר
...היא-
...אמא היא
.מקס, אמך נפגעה קשה מאוד
.ועשינו כל מה שיכולנו כדי לעזור
.ויהיה בסדר-
.היא תהיה בסדר
?נכון
+
לצאת לפגישות
.זה לא כל כך נורא
,אני אוהב לדבר עם אנשים
.עד שמגיעים לדבר האחד
.מה הדבר האחד
?הפגישה נהדרת, נכון
,היא חכמה, אתה מצחיק
.הולך לכם
.ואז היא אומרת את הדבר האחד
נכון? הדבר האחד
.שהוא קצת גזעני
נכון? או שהיא יורדת
,על עמיתיה לעבודה
או משתמשת במילה
.הלא נכונה להומואים
,"או משתמשת לא נכון ב"שלהם
.שהם" ו"שם" במסרון"
.זה בלתי נסלח
.לגמרי-
,הדבר האחד מסיים את הפגישה
אפילו אם נשארים
.תקועים שם עוד שעה
.לכן אני לא יוצאת לפגישות
אני מתאר לעצמי
.שאת גם נשואה לעבודה
.האשימו אותי בזה, כן
?לא, רגע. למה זו האשמה
צריך להתמקד הרבה
כדי שמישהו יגיע
.לאן שהגעת בגיל צעיר כמו שלך
יש אנשים שלא אוהבים שבן הזוג
שלהם מחוייב לעבודה
באותה מידה שהוא מחוייב ליחסים
.ביניהם. אני פשוט לא מבין את זה
?לכן אתה לבד
כן. אישתי לא היתה
.מסוגלת לחלוק
?את
,הוא היה מסוגל לחלוק
.אבל הוא מת
.אני מצטער
.תודה-
.כן
,העבודה היא שותף סלחני
...אבל היא לא ממש
מטיחה אותך על הקיר
.ומנשקת אותך
,התכוונתי לומר, מגרדת לך את הגב
.אבל אני אוהב גם את שלך
,למעשה, אם לא אכפת לך
אני אתקשר לעבודה
.ואזיז כמה דברים אחר הצהריים
.כן, בטח. בסדר
.בסדר-
.אלוהים
?מה-
.זה... סליחה שאני אומר לך
חשבתי שאת לא דומה
לתמונה שלך
...וזה משום ש
.זו התמונה שלה
כן. אני אמור
.להיות בפגישה איתה
?אתה ג'ון
.אכן, כן-
.אבל זה שם נפוץ למדי
?אתה רוצה ללכת לשם
.אני לא. אני נהנה מזה-
.נראה שהיא נהנית שם
?אז נראה לך שזה הג'ון שלי
אם תתקשר לאמו
.תפר את חוק זכויות החולה
.אם תפר את החוק, יתבעו אותנו
?אז מה אני יכול לעשות
,אתה יודע, קארב
הדבר היחיד שפחות כיף
,מלראות אותך עושה את העבודה
.זה לעשות אותה במקומך
.זה לא קטע של צ'יף-
...זה
.זה כן-
...להיות צ'יף זה
.רק להידחק לפינות
החוכמה היא למצוא
.דרכים יצירתיות לצאת מזה
.מצאתי דרך
.אני אגיד לביילי שאני פורש
.אתה יכול לקבל את התפקיד-
.לא
לא, אתה מתבכיין בקשר לזה-
.מהיום שבו התחלתי
?אני מתכוון שאסור לך, בסדר-
אתה יכול לפרוש רק אחרי שניסית
?כמיטב יכולתך והחלטת, בסדר
.אחרת זו לא פרישה אלא כישלון
.אמי אמרה לי את זה וזה נכון
?אז ממה פרשת, בית הספר לרפואה
לא רציתי לשחק בכדור קשור
.לעמוד. הייתי בן 10
.זה לא כדור קשור לעמוד
.הכל זה כדור קשור לעמוד, קארב-
תראה, תקרע לתפקיד את הצורה
.ואז תחליט אם אתה לא רוצה אותו
אל תיתן לתפקיד להחליט
.שהוא לא רוצה אותך
אנחנו מקבלים את בדיקת הרופא
?שלנו ממנהלת הכירורגיה
?זה ניצול המשאבים הכי טוב
.אני בשבתון-
.את נראית טוב. מילר, שב
.אצבע ימין
.הוא קיווה לד"ר פירס-
.פתח
...את יודעת
את יודעת אם ד"ר פירס
?ללא בן זוג
,אני נראית כמו הדודה שלך
?מילר
.בסדר, עברתם את הבדיקה בהצלחה
.היי, שאלה
מי היה הראשון שנכנס
?לתוך השריפה בדירה
?אלה היו וורן ויוז, למה
.וורן-
זה היה ניצול המשאבים
?הטוב ביותר
.הוא המנתח היחיד בצוות כבאים
את לא רוצה להגן
?על הידיים האלה
.כל כך מצטער"
".לא הייתי רוצה להבריז לך
".משהו צץ"
צץ משהו בלתי נמנע"
".ואני לא יכול להגיע לשם
?זה נראה טוב
,"כן. שנה את "שם" ל"שהם
.זה ירכך את המכה
.זה טוב
.בסדר? אחת, שתיים, שלוש
.כן-
.ולפתע אנחנו החדשות של אתמול
.אולי הם מתאהבים
.אולי זה נועד להיות
.בהצלחה להם
,כדאי שנצא מכאן
.לפני שהם יראו אותנו
.בסדר-
...רק
.תהיה רגוע-
?כן, להיות רגוע איתך
.כן-
את מתחרפנת. מושכת אלינו
.הרבה תשומת לב. -בסדר
.לכי. לכי. לכי
,זה לא הוגן. כשליאו יהיה בן 15
.יהיו לך 14 שנים להתכונן
.אם הוא יישאר אצלי
,בסדר. אני רק אומרת
.אני לא יודעת איך לחנך נערה
.את היית נערה
?מה אמך עשתה
.שום דבר
היא שלטה בארבעת הילדים
,הראשונים שלה ביד ברזל
אבל אני הייתי
.הקריפטונייט שלה
,אני חושבת שברגע שאבי מת מולי
.היא פחדה להעציב אותי
אז היא נתנה לי לעשות
.את מה שרציתי
.אמי היתה ההיפך מכך
כשאבי מת היא נעשתה
,אמא, אבא
שופט, חבר מושבעים ותליין
.עבורי ועבור מייגן
.כן
.אתה יצאת בסדר
.אני מקווה-
את יודעת, לפעמים אני חושב
...שהורות זה רק
.טוב, בסדר
?מה
.היי
.היי, מקס
?מה אתה עושה כאן למטה
?אמי תהיה בסדר
.מקס
...מקס, הבעיה
.שיש לאמך היא בעיה גדולה
הלב שלה, ששואב את כל
,הדם דרך הגוף שלה
.פגוע בצורה קשה
!זה... זה... -הנה אתה
,אתה לא יכול לברוח ככה
.בבקשה
.היא סיפרה לי על אמא
?יש שינוי
?אני יכולה לדבר איתך לשנייה
הלכתי לשירותים
.וכשהוא מפחד הוא אוהב להסתתר
.כן
.הוא כנראה ירש את זה ממך
סליחה? -אני יודעת
,שאתה מנסה להגן על מקס
.אבל הוא צריך לדעת מה צפוי
.את לא מכירה את הילד שלי-
אני יודעת שכל ילד צריך להיות
.מוכן לקראת מה שצפוי לאמו
.אמרת שעדיין יש סיכוי
.אמרתי שיש סיכוי קלוש
!זה עדיין סיכוי-
.מקס, בוא נלך
.ואני לא אקח את זה ממנו
.בבקשה אל תדברי עם בני
?מה קרה
הוא מנסה לעזוב. הוא היה קצר
.נשימה כשהוא ניסה ללבוש מכנסיים
זה משום שהריאות שלך לא
.עובדות כמו שצריך. בוא, חבר
ריווי החמצן שלו היה רק 88
.עם האוויר שבחדר
תראה ג'וליוס, עוד לא התאוששת
.לגמרי משאיפת העשן
והבועית הזו, היא עלולה להיקרע
,באמצע המבחן בכימיה
.כשאני לא שם כדי לעזור לך
,הביטוח הרפואי
.הוא היה ברור מאוד
.זה מצב קיים
.אני לא יכול לממן את זה
.אני צריך ללכת
.בסדר, שכב לאחור
תן לי לבדוק אותך
.לפני שתעזוב
רגע, הוא יעזוב
?בניגוד לייעוץ הרפואי
כן. מותר לו לסרב
.לקבל טיפול
מבחינה חוקית אנחנו לא יכולים
.לחייב אותך לקבל טיפול
?מה זה
?מה עשית
?יש לו פצע חודרני בחזה-
?איך פספסנו את זה
.אני לא-
הוא שם. זה עלול לחדור
.לחלל הצדר
אנחנו צריכים לבדוק
.את זה בניתוח
.לא, אני לא יכול לעבור ניתוח
,אחי, תקשיב, זה ניתוח חירום
אז הוא מכוסה תחת הביטוח שלך
.וגם כל דבר אחר שנמצא שם
?אתה מבין
.כן
.טוב, בסדר
,בסדר, קאדרי
תעשי בדיקות מעבדה
.לפני ניתוח ותזמיני חדר ניתוח
...ד"ר קארב
.אני צריכה לדווח על זה
.עכשיו דיווחת לצ'יף
+
?אמא? אמא, את בסדר
?מה את צריכה
שום דבר. לא באתי
.כדי לראות אותך
.יש לי חיים, אואן. בשם אלוהים
.לא. אנחנו הולכים, מילר
.נשארנו כאן מספיק זמן
אבל אנחנו צריכים להגיד
?לד"ר פירס שאנחנו עוזבים, נכון
.את יודעת, סגירת מעגל
.היי, ד"ר פירס
.היי
.היי-
.דין. מילר. דין
?מה קורה
...תהיתי-
,מה מצבה של האישה ההיא
.אמו של הילד המסכן הזה
.כן, לא טוב
.היה נזק גדול מכדי לתקנו
.זה... חבל מאוד
.כן
?משהו נוסף
.כן, כן-
.אני רק מנסה לסטות מזה
.הכנתי את עצמי בצורה גרועה
בשביל? -תהיתי אם תרצי
?פעם לצאת איתי לאכול
...ובכן, דין
.את לא חייבת לצחוק
...לא, לא, אני רק-
.היה לי פעם ארוס בשם דין
.זה הולך נהדר
...ד"ר פירס
.נטלי פורסטר שוב קרסה
.החזרנו אותה, אבל היא גוססת
.אני חייבת ללכת
.אני כל כך שמחה שחיכינו
.כל כך שמחה
?מה לעזאזל, קארב
?קאדרי דיווחה עלי-
.היא עשתה את תפקידה
?דקרת מטופל
תראה, אמרת למצוא
?פיתרון יצירתי, נכון
לא אמרתי לבצע תקיפה
.או הונאת ביטוח
אם זו הדרך שלך לצאת
,מתפקיד הצ'יף הזמני
ברכותיי. זה יגרום לך
.לא להיות רופא בכלל
אני קורע את הצורה של התפקיד
,לפני שהוא יקרע אותי
.כמו שאמרה אמך
.לא, לא-
אתה לא תנצל
.את דברי אמי כנגדי
תן לי להגיד לך משהו
:שאמי היתה אומרת
עטלפים! יש עטפים"
,בכל מקום, אלכס
והם יודעים את מספרי
".הטלפון של כולם
אז אולי תיתן לי לשאול
?את אמך לרגע
.כמובן שזה היה הדבר הנכון
עושים לה בדיקת סמים
?ומקרקעים אותה. מה הבעיה
.אין לי סמכות
...אני לא אמה או
?מה את-
?אני לא יודעת. החברה שלה
?או אולי הספונסרית שלה
אני מנסה להיות
.מה שהיא צריכה
.נשמע שהיא צריכה אמא
?אז אני צריכה ללכת עם זה
.את בונה סירה
סירה? -זה מה שהייתי
.אומרת לאביו של אואן
.אמרתי שהם ישוטו מאיתנו
.זה בלתי נמנע
תפקידנו הוא לבנות
,סירה מספיק חזקה
,כדי שכשהם יחליטו
.הם יוכלו לחזור אלינו בבטחה
.נכון
,אז אני צריכה להיות קשוחה
להשתמש בעץ חזק
...ולתקוע את המסמרים עם
.את לא באמת בונה סירה-
...הסירה היא היחסים שלך עם
.נכון. לא, אני מבינה-
.תודה
.תני לי לשאול אותך
?את ואואן חזרתם להיות יחד
אני לא מצליחה להבין
.והוא לא אומר
.אני לא יודעת
...אני חושבת שאנחנו
?מגדלים יחד ילדים, או משהו
.אלוהים
?זה משנה לך כך או אחרת
.כמובן, יקירתי
.אני אמו
.מר פורסטר
?היא ערה
.אנחנו חושבים שהגיע הזמן
?הגיע הזמן למה
מקס, בן, אני אלך
?לבדוק את אמא, בסדר
.בסדר
זו עלולה להיות ההזדמנות
.האחרונה שלו להיפרד
.בבקשה אל
.זה יותר מדי בשבילו
.מקס בכלל לא צריך להיות כאן
אני יכול לקחת אותו
.לאכול משהו, אם תרצה
?אתה מוכן
.כן-
.בסדר
.היי, מקס
?אתה רעב? לא
?רוצה לראות משהו מגניב
.כבר זמן מה שלא יצאתי מהארץ
נסעתי לאירופה
,אחרי בית הספר לרפואה
אבל אני ממש צריכה
.לטוס לשוויץ
כן, נסיעות הן הדבר הכי טוב
.כשנשואים לעבודה
זה התחליף לכל המין
.שהעבודה לא מספקת
?אתה נוסע הרבה
.לא, אבל אני יכול
יש לי את הזמן והמשאבים
.לעשות את מה שאני רוצה
...ואין ילדים לדאוג להם, אז
...למעשה
...את יודעת, באמת, זה-
זה הדבר הכי מתסכל
,לגבי יציאות
.האמהות הרווקות
יש להן כזה צורך
.להאיץ את הדברים
בסוף הפגישה הראשונה
.הן מדברות על נישואין
ילדים יכולים לגרום
...לנשים להיות כל כך
?נואשות
.אני לא רוצה לקרוא לזה ככה
?כן. את יודעת מה
.אני רוצה לקרוא לזה ככה
?מה? מה קרה
.יש לך ילד
.יש לי שלושה
ולמרות שאני לא מרגישה
,שהשעון מתקתק
אני גם לא מרגישה
.שהם מונעים ממני משהו
.כן, אני מצטער
...לא באמת התכוונתי
.אני יודעת
?אמרתי את הדבר האחד, לא
.אבל זה היה כיף
.שמור על עצמך
?מותר לנו בכלל להיות כאן
...לא ממש, אבל
זה חלק ממה שהופך את זה
?למגניב, נכון
?למה שלא תשב, חבר
.אני יודע שהיא לא בסדר
.אני יכול להבין
?למה אבי משקר לי
.לא הייתי אומר שהוא משקר, מקס
...הוא מנסה
,תראה, כשהייתי במכללה
אמי נסעה לבקר
.את אחותי באיטליה
ויום אחד אחותי מתקשרת אלי
:ואומרת
.אתה חייב לבוא הביתה עכשיו"
".אמא ממש חולה
...אז טסתי הביתה וכשהגעתי לשם
.היא מתה משבץ
אבל האמת היא
שהיא מתה עוד לפני
.שאחותי בכלל התקשרה אלי
?אחותך שיקרה
.כן. היא כן
,ותאמין לי, מקס
.כל כך כעסתי עליה
:אבל אז היא אמרה
לא יכולתי שתגלה בלי"
".שאהיה שם לחבק אותך
.ואז הבנתי
?אז אבי כן משקר-
.לא
?אמי עומדת למות-
...לא, מקס. אני רק מתכוון
?היא כבר מתה
.מקס, לא-
אני רק אומר שלפעמים
.קשה לעמוד מול האמת
.זה מפחיד, אפילו לרופאים
.מקס
!מקס, חכה
!מקס
+
.ד"ר גריי, את נראית נחמד
.תודה. היתה לי פגישה
?היי! איך היה בדייט
.אה, פגישה כזאת
.בואי לא-
.בואי כן
.כן-
.אני שונאת אנשים
.תודה לאל-
אישתו של האדם הזה גוססת
והוא לא יספר לבנו
,עד לאחר שהיא תמות
כשיהיה מאוחר מדי
.בשבילו להיפרד
.את
?אני-
כן, את צריכה לענות
.על זה בשבילי
אם את רואה אסון מתקרב
ואת צריכה לפגוע בסודיות
,הרפואית של מטופל כדי למנוע זאת
?לא תעשי את זה
?אני צריכה לספר לך, נכון
?להם, לו
.זו שבועה
,ועד כמה שזה נראה לא נכון
?האם זה עניינך
.אני שונאת אנשים
?אז איך היה
.נוראי
.חיבבתי אותו מאוד
חשבנו שאנחנו מקסימים
,וחשבתי לי: "היי
"?האם זה יכול להיות כל כך קל
?איך זה נוראי
כי אז הוא אמר
,את הדבר האחד
שהוא שונא ילדים והוא חושב
.שאמהות יחידות הן נואשות
.כן
.בסדר. בפעם הבאה-
כן, אני לא חושבת
.שתהיה פעם באה
!אל! אל תוותרי
,אם זה משנה
.זו נשמעת כפגישה נהדרת
כלומר, אם הוא לא היה
אומר את הדבר הזה
אולי היית הולכת על זה
ואז הוא כנראה
היה מנסה להסתיר את רגשותיו
והאמת לא היתה צצה
.במשך חודשים או שנים
אז גילית שיש גברים טובים
.וחמקת מכדור שהתקדם באיטיות
הייתי קוראת לזה
.ניצול טוב של הזמן
.תודה, הררה
.היי
.היי-
?האם ראית ילד בן 10
?איבדת ילד, אנדריאה
.לא איבדתי ילד
.אני מחפש ילד
.בסדר
?שמעת מאבא-
.זה... פשוט לך
?לך תמצא את הילד שלך, כן
.בסדר. בסדר-
?קארינה
?מה-
.את אחות ממש טובה
.מקס
?מקס
.להתראות, בועית
עכשיו הוא ינשום בלי בעיה
והוא לא צריך לדאוג
.שהדבר הזה ייקרע מעצמו
אני מבין את החלק
.הרפואי, ד"ר קארב
מה שאני לא בטוח
זה איך אתה מתכוון לספר לאמו
.ולוועדת האתיקה הרפואית
אני כנראה אספר להם
.על הפעם ההיא שגנבתי מכונית
,לילה אחד, לאחותי הקטנה
.אמבר, היתה שפעת
.החום שלה עלה ל-40 מעלות
,הייתי בן 12, לבד בבית
.לא ידעתי מה לעשות
,אז פרצתי לבית של השכן
גנבתי את מפתחות המכונית
,ולקחתי אותה לבית החולים
.שם היו אנשים שידעו מה לעשות
?למה לא הזמנת אמבולנס
אתה יודע כמה עולה
?נסיעה באמבולנס
.אני מניח שאמו תוותר לי
ואני מקווה שלא יהיה צורך
.לעמוד בפני ועדת אתיקה
?חוט ויקריל 3-0
?אתה לא יכול להסיע אותי הביתה
.אמיליה תעשה את זה-
?איך אתה בכלל מסתדר איתה
.קודם כל, אני לא משקר לה-
.ובנוסף אני מקבל אותה
.אני מקבל את זה שהיא קצת נמרצת
,לפעמים קצת יותר מדי
.כי אכפת לה מאוד
היא מנסה לעזור לך
,ואם תיתני לה
.היא אולי תפסיק לשגע אותך
?עשית את בדיקת הסמים
.לא
.אני אראה לך איפה השירותים
.עישנתי קצת מריחואנה
.אני וחברה
זה לא היה הרואין, אלה לא
.היו כדורים. רק מריחואנה
,"אין דבר כזה "רק מריחואנה
?בסדר
כי כשנרקומן מעשן
,מריחואנה, או שותה
אנחנו לפעמים שוכחים
.לא לעשות הרואין
,זה מעורר תשוקות
.את הכל, בטי
והיית בהרבה פגישות, אז אני
.חושבת שאת כבר יודעת את זה
?בסדר
.אז את מקורקעת
,חודש אחד. בלי חברים
.בלי בילוי אחרי בית הספר
?רגע, חודש? השתגעת-
.אמיליה
.אני בונה סירה-
חודש אחד. את הולכת לבית
.הספר, באה הביתה, הולכת לפגישות
.זהו זה. ואז נדבר
.אלוהים. בסדר, לא משנה
.את כל כך עלובה
.שניכם כל כך עלובים
.אני אחכה במכונית
.אנחנו עלובים
.אנחנו כל כך עלובים-
.היי, ג'וליוס. הניתוח עבר טוב
.הסרנו את הבועית ללא בעיות
.ויש לך שתי ריאות בריאות מאוד
?אתה דוקר אנשים
?כדי לעשות להם ניתוח
".אמי אמרה: "תגידי את האמת
היית זקוק לניתוח והיית זקוק
.לכך שהתשלום עליו יכוסה
.אמי תשתגע
.לא, תשתגע משמחה
.היא חוסכת לזה מתמיד
רק תגידי את הגרסה הכי"
".טובה של האמת, שאת יכולה
?היי, לא יפטרו אותך בגלל זה
.כנראה שלא. אני הצ'יף
.אני מצטער
?על כך שקראת לי זונה
...לא קראתי לך-
רמזת שאחליף מין תמורת מכשיר
,אמ-אר-איי שעולה מיליונים
.מה שעושה אותי לזונת צמרת
תגיד לו להשגיח על הפצע
,ואם האדמומיות תגבר
,אני רוצה לראות אותו כאן שוב
...בסדר? -האם זה
...זה לינק, הוא ה
!?אטיקוס לינקולן-
!?ברוק
!?לינק
!?מה-
!אלוהים
!?את עובדת כאן
!אני עובדת כאן-
!אין מצב
.כי האמת תצא בשלב כלשהו
?הוא נפרד
.הילד שלו עדיין לא יודע מה צפוי
.תעדכני אותי
.היי
.הייתי צריכה לספר לו
היתה לי הזדמנות לספר לו
.והייתי צריכה
.אף אחד לא רוצה הפתעות כאלה
.מגיע לקבל אזהרה מראש
".הפתעה. אמך מתה"
הפתעה. החבר שלך"
".הלך להיות עם עצים
".הפתעה, אמיליה"
?הפתעה, אמיליה" מה"
והדבר היחיד שאי אפשר לעשות
.עם האמת, זה להסתתר ממנה
.טדי אלטמן בהריון
.זה התינוק של אואן
,אואן לא יודע
אמיליה לא יודעת
ועכשיו הפרתי את החיסיון
.הרפואי בכך שסיפרתי לך
!מקס
?ראיתן את מקס
.לא. חשבתי שהוא איתך-
?איבדתי אותו, בסדר
.איבדתי את מקס
הוא ברח ואני לא מוצא
.אותו בשום מקום
!מקס
...כי האמת תבוא לחפש אתכם
.עד שהיא תמצא
- האנטומיה של גריי -
עונה 15, פרק 4
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י