Lávese las manos. Usar una máscara.
Manténgase a seis pies de distancia en todo momento.
Trabajar desde casa.
Salga de la casa solo
para los servicios esenciales.
Gracias doctor. Todo bien.
Estamos listos aquí.
En 3, 2 ...
Buenos días, Gray-Sloan.
Richard Webber, aquí,
... director médico de
la Fundación Catherine Fox.
Y a veces incluso te necesitamos
para aislarte de las personas que amas.
Esta vez ha sido extremadamente difícil.
Muchos miembros de nuestro personal
no han podido
para ver a sus familias,
hemos tenido problemas con los suministros,
y hemos perdido más pacientes
de los que podríamos imaginar.
Lo siento mucho.
Debo decir
que es una mejora definitiva
de su última actuación en pantalla.
Solo dos personas en el salón
a la vez. Protocolo Covid.
- ¿Desde cuando?
- Desde ahora.
Junto con nuestros pacientes,
tenemos que cuidarnos unos a otros.
Por eso me complace anunciar
que Gray-Sloan
ha tenido la suerte
para asegurar suficientes pruebas Covid
para todo el personal.
Hoy, realizaremos pruebas en todo el hospital.
no es una opción.
Además, y con efecto inmediato,
los residentes no podrán
entrar a las habitaciones
con pacientes Covid-positivos
o aquellos pacientes
cuyos resultados están pendientes.
¡Eso es la mitad del
ingreso de pacientes del hospital !
- ¡¿Por qué?!
- Es imperativo
que controlamos la
tasa de transmisión del hospital
y proteger a nuestros residentes.
Ah, y hablando de residentes,
Démosle una cálida bienvenida a nuestra nueva clase de pasantes.
Y han acordado amablemente
comenzar temprano
para ayudarnos en nuestro momento de necesidad.
Tenemos que presionar pausa
en todo lo que nos hace
sentir que pertenecemos.
Lamentablemente, la cuarentena se parece mucho
a una pasantía quirúrgica.
No hay alegría si quieres sobrevivir.
Lo siento, fui a
dormir unas horas .
Oye. Bueno. Presente.
Paciente ingresado
para soporte respiratorio
hace cuatro días,
después de una prueba de Covid positiva.
Su O2 es del 92%
en una cánula nasal de seis litros,
El recuento de leucocitos está disminuyendo,
y su última creatinina es .89.
¿Cómo se siente ella? ¿Algún dolor de cuerpo?
¿Mayor fatiga?
¡¿Por qué no me preguntas tú mismo ?!
Los pulmones suenan bien.
Oye.
¿Cuándo
me dejarás salir de aquí?
Te voy a dejar salir de aqui
cuando estoy convencido de
que no volverás a colapsar.
Bueno, eso fue hace
cuatro días. Me siento bien.
Creo que deberías
liberarme con oxígeno suplementario.
para que pueda ir a la cuarentena en un hotel.
Demos el espacio
a alguien que realmente lo necesite.
Según el rastreador,
estamos casi al máximo.
Les dije que quitaran
sus privilegios de inicio de sesión
para que descansaras.
Tengo conexiones. Soy dueño del lugar.
Bueno, déjame echar un vistazo
a tus marcadores inflamatorios.
y sus dímeros D, y luego hablaremos.
¿Quién está a mi servicio?
¡Está manejado, Mer! ¡Lo conseguimos!
¿Y dejarás de gritar?
Necesitas guardar tu aliento.
¡Maldición!
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
No pudimos
resucitar a la Sra. Lewis ...
Insuficiencia respiratoria. Hora de la muerte 8:12.
¿Quieres que llame a su hija?
No. La he estado conociendo
estas últimas dos semanas.
Debería llamarla.
Quiero llamarla
¿Estás bien?
Ese es el séptimo paciente
que pierdo esta semana.
Lo siento.
Yo también.
- ¿Estás perdido?
- No.
Está tranquilo en el piso de peds,
así que pensé en venir aquí
y ver si puedo
aliviar un poco la carga.
Resulta que los
adultos no son tan divertidos como los niños.
A menos que encuentre divertida la muerte.
Lo siento, estoy de muy mal humor.
¿Cómo está Grey?
Oh, escuché que está mandando a
todos allá arriba.
Me alegra ver que algunas cosas
están volviendo a la normalidad.
¿Quieres que le diga que dijiste hola?
Dios no. No quisiera que ella
pensara que es especial.
Obtendría otro CRP, ESR, D-dimer,
y me gustaría programarla
para una tomografía computarizada de tórax
incluso antes de que consideremos darle el alta.
Lo siento"?
Nosotros. Usted. Quien sea.
¿Que esta pasando? Meredith quiere irse
ir a un hotel.
Su pulso está por encima del 92%,
su ABG se ve bien,
sin fiebre durante 48 horas.
Revisaré sus laboratorios diarios
pero ella no quiere más pruebas.
Y este es el protocolo.
Y quiere que lo sigamos.
Meredith rompe el protocolo
para cada paciente.
¿No podemos romperlo por ella?
Parte de ser un asistente
significa ya no pedir permiso.
- ¡Oye!
- ¡Meredith! Oh Dios mío.
- ¿Más? ¡Más! ¡Oye!
- ¿Meredith?
- ¡Oye!
- ¡Oye, Mer!
- ¿Meredith?
- Oye, está bien, está bien.
Meredith? Bueno.
Démosle la vuelta. 1, 2, 3.
Meredith, vamos.
Quédate conmigo, Mer. Oye.
De acuerdo, vamos.
- ¿Meredith?
- Venga. Venga.
¡Meredith!
♪ Camina hacia abajo
Sincronizado y corregido por -robtor-
www.addic7ed.com
- ¿Más?
- Oye, Mer, te desmayaste.
- Está bien, los sats son 88.
Oye, ¿sabes dónde estás?
¿Puedes escucharme?
Puedo oírte.
Y eres ruidoso.
Bueno, lo siento.
Venga. Respira hondo por mí.
Venga.
Solo estaba tratando
de dar un par de pasos.
Pensé que podría hacerlo.
Quiero ir a la playa.
El único lugar al que irá es
radiología para una tomografía computarizada de tórax, Mer.
No más pruebas.
Meredith, ahí es a donde
vamos ahora mismo.
E-Disculpe. Señora,
a pesar de lo que pueda leer
o escuchar en las noticias,
de hecho, la luz solar no mata al Covid-19.
Decir ah. He estado cubriendo
el servicio de Meredith.
No he salido en cuatro días.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Traumatismo de mano.
¿Dejaste a Amelia sola
con cuatro niños por una mano?
Ella me dijo que entrara.
Oh. Ya la estás molestando.
¿Qué hay en tu camisa?
Oh, eso es, ¿jarabe?
Hice panqueques esta mañana.
Extraño. Eres papá.
- ¡Te extrano!
- Si.
Consulta de dolor abdominal en Urgencias.
Tengo fe en ti.
La prueba de Covid aún está pendiente.
Siento que podría simplemente
acostarme y morir.
¡Ah!
Realmente no debería decir eso
durante una pandemia.
Dios.
Deberíamos
habernos escaneado hace horas.
Se sintió bien hace horas.
Eso es lo que pasa con estos pacientes.
Piensan que están
del otro lado de esta cosa
- y luego se estancan.
- DeLuca ...
En lugar de esperar,
deberíamos haber comenzado
interferón alfa 2b, antirretrovirales,
medicamentos antipalúdicos.
Tengo una docena de pacientes en la
UCI que ya están en este protocolo.
¿Y estás viendo resultados positivos?
Con algunos, pero también he
leído muchos estudios.
que demuestran que estos medicamentos
reducen los sev ...
¿Qué estudios?
¿Son revisados ​​por pares?
- ¿Se han publicado?
- Son creíbles.
Nada es creíble. Aún no.
Y no me siento cómodo
dándole a Meredith Gray
alguna droga experimental
que tiene algo de tráfico
en un tablero de Reddit.
Primero obtengamos los escaneos.
Podemos pelear por el plan más tarde.
Val Ashton?
Hola. Soy el Dr. Wilson.
Bien, entonces has tenido
dolor abdominal y vómitos
- durante las últimas dos semanas?
- Pero no es Covid.
No he ido a ninguna parte, no he
visto a nadie, no he tocado nada.
No podía dejar de hablar
con la enfermera que me sacó sangre.
Fue la primera conversación en persona
Lo había tenido en meses.
Le hablé de
la pelea con mi compañera de trabajo,
todo sobre mi ex.
Y creo que la invité a almorzar.
No se preocupe.
Están acostumbrados.
De acuerdo, sus laboratorios
ya regresaron y ...
Felicidades.
No tienes Covid.
Estás embarazada.
- ¿Qué?
- Embarazada.
- ¿Yaay?
Lamento que incluso te hayan llamado.
Sé que técnicamente estás de licencia
- así que si necesitas ...
- ¡Feliz de ayudar!
- ¿Qué tenemos?
- Ssssh.
Bryan, Lucy necesita tiempo
y necesita paciencia. Inténtalo de nuevo.
¿Alguna posibilidad de que puedas volver
en 15 minutos?
Mis clientes están a punto de
lograr un gran avance.
No lo siento.
¿Timón?
Manoj Joshi,
lesión por aplastamiento cerrado en la mano derecha
debido a la caída de un chorro de arena.
Presenta dolor,
hinchazón y entumecimiento.
Las radiografías no mostraron fracturas.
Pero tiene
llenado capilar retrasado.
Mi práctica terapéutica se
ha disparado con la pandemia,
así que finalmente pude permitirme
hacer algunas mejoras
a mi oficina en casa.
Supongo que debería
haber dejado que lo hiciera un profesional.
¿Cuánto tiempo
va a estar mi mano fuera de servicio?
Hago mucha demostración en mi trabajo.
¿Como ... terapeuta?
¿Lo hago
ahora en sentido antihorario, Dr. J?
Creo que a ella le gusta.
Oh! Terapeuta sexual.
Mudo, mudo, mudo.
- Crees que es una broma.
- Absolutamente no.
Toque físico y placer
son dos de las
formas de comunicación más importantes .
Lo que enseño es más vital que nunca
en medio de una crisis global
eso está destruyendo la conexión humana.
Necesito mi mano para funcionar.
Bueno, solo necesitamos una tomografía computarizada para
determinar si necesita cirugía.
Multa.
¿Puedo tener la habitación ahora?
- Sí.
Muy bien, Bryan.
Mira, a Lucy le gusta eso.
Las pruebas de
conducción deberían estar listas para mañana por la mañana.
- Gracias por eso, Webber.
- Por supuesto.
Le pregunté a Koracick sobre eso durante semanas.
Uh, hablando de ineficiencias,
Tengo una lista completa
de las cosas que Tom Koracick hizo y
que me gustaría cambiar.
¿Qué tal si lo ponemos
por escrito?
Envíeme un correo electrónico.
¿Desde cuándo prefiere el correo electrónico?
¡Ah! Los tiempos han cambiado
desde la última vez que fui jefe, Bailey.
- Tienes que seguir el ritmo.
- De jefes. Jefe de jefes.
Sigo siendo el jefe. Y sigo siendo tuyo.
Bueno, ahora que tienes su trabajo,
¿qué le pasa a Tom Koracick?
No se preocupe por él.
Tengo un plan.
Soy el Dr. Thomas Koracick,
pero puedes llamarme Dr. Koracick.
Quizás esperabas al Dr. Webber,
pero hoy es un día de muchas sorpresas.
El primero de los cuales,
he sacado una pajita muy corta.
El segundo, hoy te has
ganado la lotería.
Pasaría algún tiempo regalándote
mis logros,
pero estoy muy ocupada.
Disfrute de una búsqueda en Internet.
- ¿Cual eres tu?
- Reza Khan.
Estás en un escudo.
Respetuosamente, puedo manejar más.
Soy cirujano vascular en Pakistán.
Estados Unidos me está obligando a
repetir mi entrenamiento.
Ah, lamentable.
Pero todavía estás en scut.
Chee? Notas de progreso.
Jensen, altas.
Ortiz,
llega hoy un nuevo envío de PPE y suministros para pruebas.
Tienes la oportunidad de ordenarlos. Fascinante.
¿Disculpe? ¿Qué Ortiz?
- Soy Sara Ortiz.
- Y yo soy Alma Ortiz, su madre.
Ambos coincidimos aquí. Ah, qué dulce.
Pero dos pasantes
con el mismo nombre no volarán.
¿Quién está cambiando el suyo?
Muy bien, usaremos apodos.
Big O, Little O?
Tú decides.
Etiquetas de nombre para todos.
Si necesitas algo en absoluto,
Preguntale a alguien mas.
Opacidades en vidrio esmerilado de los pulmones.
Alguien me envió un artículo
sobre la terapia antiviral triple
para pacientes con Covid.
Los efectos secundarios son algo complicados,
pero creo que podría manejarlo.
Se supone que debes estar descansando.
Les pedí específicamente que
no le dieran una tableta.
Aquí lo encontré.
Triple terapia antiviral.
Ensayo de fase 2 de
terapia antiviral combinada
podría acelerar la recuperación en pacientes con Covid.
¿Qué piensas?
Le preguntaré a Altman.
¿Estas bien?
Lo siento.
No sé a qué te refieres.
Quiero decir, ¿estás bien? Porque
he respetado los límites
durante los últimos cuatro días.
He desempeñado el papel de miembro de la familia.
He respetado su autoridad
como médico.
Maggie, tengo esto. ¿Vos si?
Porque ambos sabemos lo que pasa
cuando los pulmones de un paciente
comienzan a tener ese aspecto.
Podrían volverse contra nosotros en cualquier momento.
Entonces necesito que jures
que no importa lo que esté pasando
en tu vida personal,
tienes esto.
Porque no puedo ser su médico.
Tengo que ser su hermana.
Tengo esto.
Me gustaría que DeLuca
estuviera en su equipo médico.
Ha visto más casos de Covid
que cualquiera de nosotros.
Bueno.
Mi esposo y yo intentamos
quedarnos embarazadas durante años.
Seis rondas de FIV.
Y terminamos sin bebé,
sin ahorros
y nos odiamos.
Entonces nos separamos.
Y luego tuve una aventura de una noche
con este bicho raro, Newman,
que alquilaba nuestra casa trasera
por un par de semanas.
Había perdido mi trabajo, tomé un poco de vino,
luego me cambié al tequila.
¡Uf!
Mi fondo es el padre de mi bebé.
Él no es.
- ¿Qué?
- No veo bebé.
¿No estoy embarazada?
Lo siento pero no.
Una prueba de embarazo positiva
sin embarazo
puede indicar otras cosas.
Ordenaré un escaneo.
¿Otras cosas como qué?
Algunos tumores, eh, pueden liberar beta HCG.
- ¿Un tumor?
- lo tomaremos
un paso a la vez.
Vi los escaneos.
¿Fractura desplazada
del gancho del ganchoso?
Exactamente.
Ya sabes, la arteria cubital
parece un poco estrecho
por el sitio de la fractura,
que he visto en muchos pacientes
que utilizan muchas herramientas eléctricas vibratorias.
No lo digas.
Si. Vas a poder
ayudarme con la escisión
- ¿O tienes que volver?
- Oh, me quedo.
Cuatro niños encerrados. Este
lugar es como unas vacaciones de ensueño.
Tengo que decir que creo que estoy un poco celoso.
No puedo ver a mi Harriet
tanto como solía hacerlo
porque tomo más turnos de Covid
que mi ex,
así que ella está con su padrastro más que conmigo,
que, ya sabes, es un buen tipo,
pero no me gusta escuchar
que Matthew corta sándwiches
mejor que Dada.
Es un poco raro tener mi casa tan tranquila.
Honestamente, extraño el desastre.
Al parecer, es famoso
en el noroeste del Pacífico.
Salva matrimonios.
¿Está buscando en Google a nuestro paciente,
Helm, de verdad?
Vaya, 37 por hora.
37 ... dólares? ¿Como su tarifa?
No. No es posible.
Es bueno tener metas.
Lo estás haciendo mal.
No, lo estás haciendo mal de nuevo.
Oye, ¿estás a cargo de él?
Bueno, depende.
¿Ha matado a alguien o ...
He estado esperando las notas de progreso
y resúmenes durante dos horas,
y ni siquiera ha terminado uno.
Arreglalo.
Claramente no sabes
cómo hacer amigos.
Largarse.
Bueno, este es tu problema,
junto a "Descargado".
Tipo III
"A domicilio y pendiente de seguimiento".
Y sigo recibiendo "Error".
Eso es porque no están
siendo dados de alta para volver a casa.
Están siendo dados de alta a la morgue
o al camión gigante de paletas
en el estacionamiento sur,
lo cual es muy triste.
¿Todas estas personas han muerto?
Estás haciendo resúmenes de muertes
durante una pandemia global,
entonces sí.
Todos muertos.
Continua.
Wilson, necesito que
sigas cubriendo el servicio de Grey.
Espero persuadir al Dr. Webber
volver al quirófano,
cada vez que termina de
ajustar su corona.
Jefe de jefes.
Podría ser jefe de jefes.
Serías realmente bueno en eso.
Hmm. ¿Qué tienes?
Dolor abdominal, vómitos,
beta HCG positiva.
No está embarazada,
pero quiero descartar una misa.
¡Masa! Ahí. En el higado.
Eso no es una masa. Eso es un feto.
¿Está embarazada, pero su bebé
está adherido a su hígado?
Mía.
Este paciente no tiene Covid.
Se me permite estar en el caso.
Me siento mejor.
Ve a lavarte, Ellis.
Shh, Amelia,
aumentarás su frecuencia cardíaca.
¿Qué esta pasando?
- Te estábamos viendo dormir.
- ¿Por qué?
Bueno, no queríamos despertarte.
¿Como te sientes?
Como si quisiera volver a dormirme.
Como estan mis hijos
¿Bailey ya perdió ese diente?
Ellos te echan de menos.
El diente de Bailey
sigue obstinadamente allí.
Entonces, Meredith,
estaba mirando tu gráfico,
y me di cuenta de su directiva de atención médica.
- Dice ...
- Sé lo que dice.
Bueno. Bueno. Um, entonces,
bueno, pensamos que tal vez
es posible que desee reconsiderarlo.
¿Mamá?
¿Esa es mamá? ¿Se encuentra ella bien?
Espera, Ellis.
Te dejaré hablar con ella
en un minuto, ¿de acuerdo?
- Pontela, Amelia.
- Por supuesto yo...
Pero, ¿podemos hablar sobre qué
pasa si de repente ...
No quiero hablar de eso.
Quiero hablar con mis hijos.
- ¡Mamá!
- Oye.
Mírate, tan grande.
La tía Amelia te está dando
toda esa comida de cultivo, ¿eh?
Te quiero mucho, Ellie Bell.
Derek!
¡¿Por qué no puedo llegar a ninguna parte ?!
¡Estás preocupado por los niños!
¡No entiendo!
¡La arena no es real, Meredith!
¡Te echo de menos!
Lo sé.
Oye. Las cosas parecen ir
bien aquí abajo.
Webber.
Derecha.
Hablé con los niños esta mañana.
Parecen buenos. Estropeado.
¿Cómo está Meredith?
Sus números no están donde deberían estar.
Tengo que dejarlos.
- ¿Ortiz?
- Lo siento.
¿Para qué?
- No lo sé.
- Su PPE está puesto incorrectamente.
Tu vestido está suelto en la espalda
y simplemente tocó el interior
con la mano enguantada.
Y su protector facial no está en su lugar.
Tseng,
enséñele cómo ponerse y quitarse el EPP correctamente,
que alguien debería haberle mostrado
lo primero que hizo esta mañana.
- Pero soy el siguiente en la fila, así que c ...
- Ahora.
¿Hay un bebé en mi hígado?
Tienes lo que se llama
embarazo abdominal
donde el feto se desarrolla
fuera del útero.
Tienes unas 26 semanas.
Val, estos embarazos
normalmente no sobrevive a término,
pero tu bebé está muy vivo.
Tu caso es extremadamente raro.
Me hizo sentir como una mierda
durante ocho años.
Cada vez que la FIV no funcionó ...
que iba a
mirar el doctor y digamos,
"Bueno, ¿qué puede hacer
diferente la próxima vez?"
Cuando claramente fue su culpa.
Porque tuve una aventura de una noche
con un tipo que usa
anteojos cuadrados para computadora,
y estoy embarazada.
Val.
¿Quieres este bebé?
Bueno.
Entonces tenemos que entregarla hoy.
El crecimiento de la placenta.
podría hacer que el hígado sangre
en cualquier momento,
y tenemos que operar
para salvarlos a los dos ... ahora.
¿Es una chica?
Sí lo es.
Luna.
Ese es su nombre.
Desde que era pequeña,
supe el nombre de mi hija.
Val.
Si, vale.
¡Vamos a sacarla!
Dr. Sung to Recovery.
Si crees que me veo
mal, deberías ver mis pulmones.
No es divertido.
Necesitamos hablar sobre su POA.
Mis hermanas te enviaron aquí.
Sé lo que Alex Karev significa para ti.
Y sé que él se preocuparía por
sus mejores intereses.
Pero está al otro lado del país
y ni siquiera podemos viajar todavía.
Mira, Dios no lo quiera,
esto se pone peor
es posible que tenga que tomar decisiones con
respecto a su atención.
Y sabes que esas decisiones
pueden ser difíciles por teléfono.
Necesitas elegir a alguien local.
Amelia ni siquiera puede decidir
qué hay para cenar.
Maggie ... No sabe cuándo
es el momento de que alguien muera.
Le cuesta mucho
dejarlos ir, así que ...
Al menos Alex lo desconectará
si lo necesito.
Solo hablemos
sobre algo más, por favor.
Estoy a punto de investigar
un embarazo hepático
donde el feto
está unido al hígado.
¡No! ¿Viva?
Ugh. Estoy tan celoso.
Extracción del hueso. Rongeur.
Cuidado alrededor del nervio cubital.
¿Quieres hacerte cargo, Helm?
El Dr. J tiene razón.
La gente necesita sexo ahora mismo.
Más que nunca.
Es terapéutico.
¿Y si vives en una casa?
eso es como
el aeropuerto internacional de Los Ángeles
el día de Acción de Gracias?
Su vuelo está retrasado
y no hay lugar para sentarse.
Los baños son asquerosos.
Olvídese del sexo regular.
Ni siquiera quieres comer.
Parece que esta arteria está trombosada.
- ¿Puedes arreglarlo?
- tengo que cosechar una vena
y colocar un injerto.
Toma un poco más de tiempo, pero sí.
Estoy dentro.
Temo la noche en la
casa de Meredith como un aldeano medieval.
Bucles bucles.
¿"Mamá Ortiz"?
Mejor que
el que sugieres.
Uh, bien. ¿Puede decirme
por qué no está, eh, en la sala de emergencias?
Jensen está de baja.
Sí, Jensen renunció después de
dos horas, y también Stewart.
Bueno, bueno, ¿por qué la Sra., Uh, Cooley
sido dado de alta?
Decidí no despedirla.
Su historial es un desastre.
La comunicación de traspaso
ha sido inexistente.
¿Se supone
que la darán de alta en el centro de enfermería de Hillridge?
- ¿Has oído hablar de eso?
- YO...
Sí, 17 casos nuevos de Covid, 19 muertes.
De acuerdo, estas son todas las cosas
que se pueden discutir
con su médico.
Excelente. Me encantaría que.
¿Dónde está el Dr. Gray?
Mire, el Dr. Gray es ...
Ella se va hoy.
Mira, tu diligencia ha sido notada,
pero estos son tiempos extraordinarios.
No olvidemos que estamos
en medio de una pandemia.
No lo he olvidado.
Antes de la escuela de medicina, pasé
20 años como trabajadora social.
Estuve allí a través del H1N1.
Y sé que la gente se merece algo mejor.
Especialmente en una pandemia.
Así que no la voy a despedir.
Que el Dr. Gray me llame.
Alguien se está metiendo conmigo, ¿verdad?
¿Tenemos un fermentador de 26 semanas adherido
al hígado? ¿Sigues siendo viable?
Ven a verlo tu mismo. El hígado está expuesto.
Guau.
Hola, pequeño.
Bien, repasemos esto de nuevo.
La placenta ha dejado el hígado
extremadamente friable.
Cortamos. Sacamos al bebé.
Dejamos la placenta intacta.
- De lo contrario, podría desangrarse.
- Lo cual ella no lo hará.
Todos en esta sala
necesitan un poco de alegría.
- ¿Listo?
- Listo.
La cesárea más extraña que he hecho.
- También listo.
- Aquí vamos.
Cortando el saco amniótico.
Pinzas para cordón umbilical.
Tijeras pesadas.
Gracias.
No veo ningún movimiento.
Prepárese para intubar inmediatamente.
¿De dónde viene toda esta sangre?
Oh, la arteria hepática derecha.
Más succión.
¿Cómo está Luna?
Apgar 2, quizás 3.
Sigo intentando
meter el tubo. Vamos.
Vamos, vamos, vamos ...
Estoy dentro.
Embóquela, por favor.
Está bien, tenemos que llevarla a
la unidad lo más rápido posible.
Vamos.
Listo, vamos, vamos,
vamos, vamos.
Más almohadillas para el regazo, más.
Mas, mas...
Debemos resecar el lóbulo derecho.
No, eso podría provocar
insuficiencia hepática. No.
Luego la ponemos en diálisis y la incluimos
en la lista de trasplantes.
Eso no es tan fácil
como solía ser. Espere.
No la dejaré morir
antes de que vea a su hijo.
Abrazadera.
¡Espere! ¡Espere!
¿Muralla exterior?
Bueno. De acuerdo, hazlo.
Bovie.
Te ves como una mierda.
Mira quien habla.
Tengo un bebé de 26 semanas que
parece más fuerte que tú.
- ¿Hígado bebé?
- Mm-hmm.
Entonces, escuché que estás buscando un POA.
¿Estás aquí para ser voluntario?
Soy frio, calculador,
no podría importarle menos
usted o sus hijos, así que ...
Todo el mundo es familia. No
quiero hacerles eso.
Entonces no lo hagas. Escribir en papel
lo que quieras, hasta el último detalle,
y luego elige a
alguien que lo defienda.
La gente que
más te quiere, ya sabes
les van a rogar que hagan
algo, cualquier cosa para salvarte.
Así que elige a alguien que te elija
una y otra vez.
¿Es eso lo que hizo por su esposa?
Uh, no ... Sabía mejor que eso.
Pero su hermana siguió hasta el
último deseo que Abi quería,
no importa cuánto lo odiamos todos.
Vamos, descansa un poco.
Me temo que...
Si me duermo ...
Tengo miedo de no despertarme.
Todo el mundo te tiene miedo, Gray.
¿Tú lo sabes?
Es porque eres feroz.
Tienes dientes, apretón.
Peleas hasta la muerte sangrienta
sobre las pequeñas cosas más estúpidas.
Este virus no tiene nada sobre ti.
Eliminamos con éxito
el fragmento de hueso.
y extrajo un coágulo de sangre
de su arteria.
Y, afortunadamente,
el nervio estaba intacto.
No vas a recuperar
tus sentimientos de inmediato
pero estamos seguros de que lo hará
en los próximos meses.
Y todavía tienes tu mano. La mano.
Te conseguiremos un terapeuta ocupacional,
realice algunos ejercicios
que le ayudarán en su recuperación.
Tengo mi propio régimen.
Hago ejercicio con mis manos cinco horas a la semana.
Tal vez podrías
tomarte tu tiempo
con cualquiera que sea tu ...
rutina habitual.
Quieres saber mi secreto, ¿no?
- No, creo que estamos bien.
- No, no gracias.
Si. Lo hago, por favor,
gracias, mm-hmm.
Les pregunto a mis clientes qué quieren.
Y escucho.
Tu plan funcionó.
- ¿Perdóneme?
- Bueno, tenías que saber
No soy el hombre para este trabajo.
Esos niños están aterrorizados.
Al menos los
que aún no lo han dejado.
Y los que se quedaron
no tienen idea de lo que están haciendo
y no tengo idea de cómo mostrarlos.
O simplemente no quieres.
Tal vez no lo sepas
porque siempre es algo
natural para ti
pero enseñar de la forma en
que lo haces, es un regalo.
No es un talento que todos tenemos.
Amelia Shepherd dijo
que eras el mejor maestro
que había tenido.
Por eso te di el trabajo.
Enseño a los neurocirujanos a cortar.
No les enseño a los niños
cómo atravesar una pandemia.
No puedo darles
lo que necesitan ahora.
Usted puede.
Hola.
Básicamente me duché con desinfectante,
pero es mejor prevenir que curar, ¿verdad?
¿Cómo estuvo tu cirugía?
Bueno, fue una lesión por aplastamiento en la mano.
El paciente era
una especie de terapeuta sexual.
Aparentemente es muy conocido
por ayudar a las mujeres.
alcanzar sus metas 37 veces.
¿De una sentada?
Fue anunciado como un evento, sí.
Lo siento mucho.
No, no, lo siento.
Yo no ... no creo
que sepa lo que está mal.
Meredith todavía está en el hospital.
Y todos los niños están
esperando que les diga
que todo va a estar bien,
pero sigo dándome la vuelta
y preguntándome quién es la persona
quién nos va a decir eso a ti y a mí.
Estoy tan cansado...
... que ni siquiera me reconozco.
Ni siquiera sé qué son los pantalones.
Hay una crisis médica global
y ni siquiera puedo ayudar.
Y no puedo apagar mi cerebro con
una copa de vino como la gente normal.
Yo ... yo, uh ... voy a explotar.
¿Quieres que me lleve a los niños?
Están dormidos.
Bueno.
¿Qué tal si me dices lo que quieres ...
... y te lo conseguiré. Cualquier cosa.
37 veces?
Oh.
¿Eso es lo que quieres?
Solo necesito sentir algo
aparte de la abrumadora desesperación.
¡Ah!
Estaba en el hospital. Yo ...
Estaba planeando mantener mi distancia
hasta que pudiera hacerme la prueba.
Bueno, ¿quién dice que no podemos
hacer esto a seis pies de distancia?
Dr. Leon, llame al banco de sangre.
Oye, um ...
¿Tienes tiempo para dejarme comprarte
una mala taza de café o ...?
Siento no haber hablado mucho. YO...
Los últimos meses no han
sido fáciles para mí y para ...
Oh, me lo he pasado genial.
- Tom, yo ...
- Teddy, ¿qué sería realmente genial?
es si, uh, no estuvieras aquí ahora.
Porque me rompiste de nuevo
y yo aún te amo.
Pero tengo que superarte
porque
Ya tuve suficiente miseria por una vida.
Justo el hombre que estaba buscando.
Excelente. ¿Ahora que?
Dio positivo por Covid-19.
Gracioso.
Patea a un hombre cuando esté deprimido.
Cuarentena de 14 días. Política hospitalaria.
El equipo de seguimiento de contactos se pondrá en contacto.
- Soy ... No, no soy sintomático.
- Vete a casa, Tom.
No se detenga en la tienda. Solo vete a casa.
Quedarse en casa. Trate de no
infectar a nadie más.
Quizás deberías volver a ponerte la máscara.
Derecha. UNA...
Dios, es bueno ver tu ...
¿Q-qué pasa?
No sé
cuánto tiempo más podré hacer esto.
53 personas.
Eso es lo que han muerto bajo mi vigilancia
desde que esto empezó. 53.
Y la mayoría de ellas han sido
mujeres negras, eso significa ...
Aquí está pasando lo mismo.
En todas partes.
Perdí a un paciente esta mañana.
Rosalie Lewis.
Ella era tan divertida.
Ella, eh ...
Ella me agradeció cada vez que
entré a ver cómo estaba,
y...
viéndola hablar
con su hija por teléfono,
me recordó la forma en
que mi mamá solía hablarme.
Nunca pensé que llegaría el día
cuando se sentiría como un privilegio
haber tomado la mano de mi madre
mientras moría.
Lo siento mucho.
Rosalie se merecía
una muerte mejor que esta.
Ella merecía no ser una estadística.
Lo sé.
Y tengo miedo por mi hermana.
Estoy ... estoy ... estoy ... estoy intentando con todas mis fuerzas
no tener miedo, pero ...
Estoy asustado.
Hola, Luna.
Hola.
Tu mami esta dormida ahora mismo
pero ella estará muy emocionada
de conocerte.
¿Ver?
- Alegría.
- Si.
Se desarrolló en un hígado
y nació en una pandemia.
Ella es una sobreviviente.
Tu trabajo estos últimos días
no ha pasado desapercibido.
Gracias.
Meredith tiene que estar bien, Bailey.
Ella tiene que estar bien.
Esto se siente como una venganza.
Maldita sea, lo es.
Y estás seguro
que quieres que yo tenga tu POA
y no Maggie o Amelia?
Me conoces de toda la vida.
Eres el único en quien puedo confiar
para desconectar si mi cerebro se ha ido.
Primero haré todo lo que pueda.
Sé que lo harás.
¿Y tú ... no quieres
que te pongan un respiradero?
Hay escasez.
No quiero tomar uno
de alguien que lo necesita.
¿Y si ese alguien eres tú?
No es. Aún no.
Mis hijos me necesitan.
Todos te necesitamos.
Están listos para ti.
Dicen que seguir
las reglas salva vidas.
Cuando decidiste
ir a la escuela de medicina,
tuviste sueños de una carrera.
Sé que esto no es así.
Tampoco es mía.
Quiero estar en un quirófano.
Quiero estar cortando.
Quiero tomar la
mano de mi paciente , piel con piel.
Quiero conocer a sus seres queridos.
Quiero estar en el antes.
Pero el antes se fue.
Estamos en el ahora.
Y la gente espera que los guiemos
a través de él.
Y lo haremos.
Te enseñaré los trabajos
que hay que hacer.
Me aseguraré de que aprenda
todo lo que pueda.
Y estaremos bien.
Pasaremos esto juntos.
Pero que pasa
cuando la vida
cambia de repente el juego por completo?
¿Qué pasa cuando te encuentras a ti mismo?
caminando en un terreno totalmente nuevo?
Tú también podrías caminar, ¿sabes?
- ¡No haría la diferencia!
- ¡¿Por qué no?!
¡Porque la arena no es real, Meredith!
¡Dijiste que no era real!
¡Uf, te odio!
Me amas. Dios sabe que te amo.
Estaré aquí cuando estés listo.
Ojalá supiera.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org