בפרקים הקודמים
..."של "האנטומיה של גריי
יש פגם מהותי בדרך שבה אנחנו
.מלמדים את המתמחים שלנו
.ואנחנו צריכות לתקן את זה
?מי זו ד"ר אליזה מיניק
.מיניק היא אגדה-
,בימים הראשונים ממילא רק תצפה
.תבין איך זה עובד
.חשבתי שאתם עובדים יחד
,ביילי, מי מנהל את התוכנית
?אני או אליזה מיניק
היא חושבת שהיא המנהלת החדשה
,של תוכנית ההתמחות
כאילו היא הבוסית
.של ריצ'רד וובר
את לא רוצה לשמוע את דעתי על
.תוכנית שבניתי, שבה הכשרתי אותך
קיבלתי החלטה לגבי מה שטוב לבית
.החולים עם הפנים קדימה
.תסתכל על היד הזאת. זו תקיפה
כירורג ילדים
.המסתובב בבית החולים
אתה מבין מה יקרה
?אם תורשע בעבירה
.מר, המשפט מחר
זו עלולה להיות ההזדמנות
.האחרונה שלנו ל-8 עד 10 שנים
.ג'ו ווילסון הוא לא שמי האמיתי
.בגלל זה לא יכולתי להתחתן איתך
.הכל עלול לצאת מחר בבית המשפט
?קארב, מה אתה עומד לעשות
אני הולך הערב לתובע המחוזי
.ואקבל את עסקת הטיעון
.הוא הולך לכלא
?מתי-
עכשיו אלה רק אנחנו. היינו חמישה
.ואני לא יכולה להיות היחידה
.מר קארב? הוא יראה אותך עכשיו
.לכולנו יש גיבורים
.אז באתר הזה צריך מספר תיק
באתר השני היה כתוב שאני צריכה
.את מספר צו המעצר שלו
?אלה אותו הדבר
.אני לא יודעת-
אנשים שאנחנו
,נושאים אליהם עיניים
,אנשים שאנחנו שואפים להיות
המלמדים אותנו להיות
,גדולים מכפי שאנחנו
.כי הם גדולים מאיתנו
?מצאת את זה
.אני מחפשת-
הם גדולים, אם אנחנו
.לא מסתכלים מקרוב מדי
אני לא יכולה לקבל שום מידע
.על התיק שלו בלי המספר הזה
אלכס שלח לי פעם דוא"ל עם
...מספר העמדה לדין, או משהו
."תנסי את תיבת ה"חיפוש
.אני מחפשת-
,אולי זה. בסדר
"...אתר נאשם באמצעות"
.כן, לא, עדיין צריך את המספר
?בסדר, מצאתי! מוכנה
.כן-
.RDH4467A239
...כי אם מתקרבים מדי
.הנה זה. הנה התיק שלו
אנחנו מבינים...
.שגיבורים הם אנשים רגילים
.שלושים שנה עד מאסר עולם
.הוא ימות בכלא
.רגע. זה בכלל לא התיק שלו
"נאשם: ארט וולברג"
.אמרתי "איי" לא שמונה
.תודה לאל
?את צריכה שאחליף אותך
.לא, לא, אני מסתדרת-
...תיק פלילי, בלה-בלה-בלה
".דיספוזיציה"
.דפוזיציה. זה טוב-
.זה אומר שהוא מעיד
אז זה אומר שהוא בבית משפט
והוא לא קיבל את עסקת הטיעון
...והוא לא בכלא
.לפחות בינתיים לא
.דיספוזיציה
.בסדר. בודקת
ואנשים רגילים
.יכולים לאכזב אותנו
נראה שההליכים הפליליים הסתיימו
...ו
.נדחו ללא הגבלת זמן
.אז זה אומר שהמשפט בוטל
מה שאומר שאלכס קיבל את עסקת
.הטיעון, מה שאומר שאלכס בכלא
.היי, זה לא הגיוני לי
?זה הגיוני לך-
.לא, הכרזת מלחמה על אליזה מיניק
אנחנו מוכנים להצטרף לקרב
ועכשיו אתה מכריז על הפסקת אש
.לפני שבכלל התחלנו? -בסדר
!תפוס! -תחזרי אחר כך
!זאת אני-
.ריצ'רד לא רוצה להילחם
?מה? למה-
.זה בכלל לא מה שאמרתי
?אתם יודעים מה
,אני אזמן פגישת דירקטוריון
.או שאכניס לתמונה את הקרן
.פשוט נעקוף אותה
.אני אדאג שיפטרו אותה
,זה לא נשמע לך כמו נפוטיזם
?מאחר וקתרין היא אישתי ואמך
.פיטורים לא חוקיים
.תראו, אני לא מציע שניסוג
.אני רק אומר שצריך להיות חכמים
,לקבוע אסטרטגיה
.להיות מאורגנים
.לא ממהרים לקרב
.זה מה שמביא למותם של אנשים
.תחשבו על המצור על יורקטאון
תראו, אנחנו צריכים לגרום לה
.לרצות לעזוב. כי היא נכשלת
?רובינס? את איתנו
?מה? לילה קשה
?כן. שמעתן מאלכס
.לא. שום דבר-
ניסינו, אבל אנחנו לא מצליחות
.לגלות איפה שמו אותו
!לכו מכאן
.זו מרפי-
.אני צריכה את ד"ר רובינס
.יש אם בהריון בדרך
?תגידי לי אם תשמעו משהו, בסדר
?מה
?אה, לא שמעתם על קארב-
.היי, ווילסון
.אני מצטער
?מה
.בנוגע לקארב
...את יודעת, חשבתי
?למה אתה מצטער
.לא אתה הכנסת אותו לכלא
.אני עשיתי זאת
.בוקר, ד"ר מיניק
.יום ראשון. מרגש
.אני אוהבת ימים ראשונים
...כזאת הרגשה של
.כן, זה לא יעבוד-
...לא, לא. לא, אל
החלפת המסתם והקטנת הגידול
,הסרטני מתקיימים במקביל
,אבל אני צריכה לראות את שניהם
.אז אני מזיזה אחד מהם
.בסדר
,והכריתה הזאת צריכה... -לא, לא
.לא, את לא רוצה לעשות את זה
?מה הבעיה שלך
.בסדר-
,אף אחד לא נוגע בלוח
.פרט לצ'יף ביילי
אם צ'יף ביילי תראה אותך
,מניחה עליו אצבע
היא תיקח את האצבע הזאת
.והיא תהרוג אותך
ואת לא יכולה לקדם את הקריירה
.שלי לשלב הבא, אם את מתה
.גבירתי
.ד"ר מיניק-
.סידרת מחדש
.אני מקווה שאת לא מתנגדת-
.יש לי דבר אחד פחות לעשות
.תגרמי לזה לקרות
...היא נגעה ב
.אדוארדס, תסלחי לנו-
חשבתי שכדאי שנאסוף
,את הרופאים הבכירים
נודיע להם שאת מתחילה באופן
.רשמי. -לא, לא, אני בסדר
.אני עושה את זה באיטיות
,כובשת את לבם ואת ראשם
,חדר ניתוח אחרי חדר ניתוח
.רופא בכיר אחרי רופא בכיר
,אני מלמדת את הטכניקה
,הם מתחילים להפיץ את התורה
ואז לפתע הם מבינים שאני
.הדבר הכי טוב שקרה להם
יש כאלה שאולי יצטרכו
.יותר שכנוע מאשר אחרים
צ'יף, יש ד"ר וובר
.בכל מקום שאליו אני מגיעה
.אני יודעת איך לטפל בד"ר וובר
.בוקר טוב, רופאות! צ'יף
.וברוכה הבאה, ד"ר מיניק
תודה רבה, באמת, אבל אני לא שותה
.קפאין. אני לא זקוקה לזה
.רשמתי לפני
...בסדר, ובכן
.בואו נעשה את זה בוקר טוב
.היא עכשיו בדרכה הנה, במונית
הצירים בפער של פחות
.משלוש דקות
.הרופאה שלה מחוץ לעיר
...הכנתי
זמני את פורטמן, כי הייתי
.ערה כל הלילה. פורטמן כונן
פורטמן בלידה
והנהג חושב שהאישה
.הזאת עומדת ללדת עכשיו
?אז איך את מדברת עם הנהג
.הוא בשיחת וידאו
?את בסדר. הלו
.היי, זו ד"ר רובינס
היי, כן, אנחנו מרוחקים
.מכם כשמונה רחובות
?באיזה הפרש הצירים שלה עכשיו
.אני לא יודע את זה
,כל מה שאני יודע
זה שהאישה הזו
ממש עומדת ללדת עכשיו
,ואנחנו באים במקרה חירום
?בסדר
.יש לי רק כמה דקות
.בסדר. הקרב החל-
טוב, עבדתי על עצומה מכל הרופאים
...הבכירים. אפשר לקרוא, אם תרצה
?לא, לא, עברנו את זה, בסדר
.עשיתי קצת ריגול
?...ו-
אני חושב שמיניק מתכוונת
להיכנס לחדרי ניתוח
ולהעביר לצדה את הרופאים
.הבכירים, אחד אחרי השני
בסדר. -לא ניתן לה
.להיכנס לחדר ניתוח
,נבודד את האויבת
,נחתוך את קווי האספקה שלה
.ניתן לה לרעוב בחוץ
.נהדר
.גאוני-
?מה
,זו ד"ר ביילי
.שאותה אני מעריך ומחבב
היא האישה השחורה הראשונה
.בתפקיד צ'יף בבית החולים הזה
.אני לא נלהב לחתור ככה תחתיה
ג'קסון, אף אחד לא מעוניין
.בזה פחות ממני
.לא מדובר בביילי
,מדובר בתיקון טעות
.המאיימת על בית החולים שלנו
.זאת לא בעיית ביילי
.זו בעיית אליזה מיניק
.אז ננעל אותה בחוץ
.בסדר-
.היי
?היא כאן-
?מי
.אמליה. היא עזבה אמש-
.היא השאירה פתק
?היא לא כאן
.לא
...מרדית-
.לא, אני לא יודעת
...אז איפה את חושבת שהיא
.אני לא יכולה למצוא אותה-
.אתה צריך למצוא אותה. אלכס בכלא
.אני צריכה למצוא אותו
,לך יש את אמליה
?לי יש את אלכס. בסדר
.תודיע לי כשתדע
זה כבר היה גרוע
.כשאספתי אותה
ניסיתי להדריך אותה
,לגבי הנשימות והכל
.אבל היא רק צורחת
?זה בסדר. אתם קרובים
.שני רחובות
.רואות, זו היתה היא
.כן, הבנו
...סטיב
?זה "סטיב", נכון
.היי, יהיה בסדר
.אני אדבר עם מינדי לשנייה
.בסדר-
.מינדי, זו ד"ר רובינס
?ירדו לך המים
כן, הרסתי את המכונית
.של הבחור המסכן הזה
.זה בסדר
.אני אתגרש מבעלי
...לא, אני אהרוג את הבן
.שאיפה עמוקה-
.הדפוק הזה הלך עכשיו לקניות
?קניות! את מאמינה
אני עומדת ללדת
!במונית מחורבנת
!לא, לא, לא, לא
!אנחנו כמעט שם
.מינדי, תחזיקי מעמד
אני מרגישה שאני
.מוחצת את התינוקת
אני חושבת שאני
.יושבת לה על הראש
את מרגישה את התינוקת
,נכנסת לתעלת הלידה
,אז תישעני לאחור
,תרימי את התחת
תרימי רגליים
ונחכה לך
?במגרש החנייה, בסדר
.כן
?אתם כמעט כאן, נכון-
.כן. תכינו את האפידורל
?לאן לנסוע? לכאן
!ישר! ישר-
?מינדי
!סליחה
בסדר, תסתכל קדימה
.ונשים לך צווארון על הצוואר
.תסתכל לכאן, הישען קדימה
.לא, אני בסדר, באמת
הראש שלי כואב יותר מדברים
?אחרים. אבל היא בסדר
אמרתי לה שאני אביא אותה
.לכאן לפני שהתינוקת תצא
?מינדי
?מינדי? מינדי
.תגידי לי מה את צריכה-
,מינדי וולאס, בסוף ההריון
.במהלך לידה בזמן הפגיעה
,דרכי האוויר והנשימה שלה תקינים
.אבל היא לא מגיבה
,מגיבה לכאב. -בסדר, קדימה
?מינדי, תתעוררי בשבילי, טוב
,פגיעת ראש אפשרית
.פריקה של שתי הירכיים
הרגליים שלה כנראה
.היו מורמות על לוח השעונים
מה? למה? -איך שהרגליים
...שלה נשברו. כרית האוויר נפתחה
והעוצמה דחפה את הרגליים
.שלה לתוך החזה וחלל הבטן
.זזים לחדר ניתוח
?היי, איך האישה שלך שבהריון
.היא במצב רע-
כן, לבחור שפגע בהם
.בקושי יש שריטה
.אלוהים. תנו לי לקום
!היי, אדוני-
!בבקשה
.תשכיב אותו. תשכיב אותו-
.מינדי! -שכב בבקשה
?אתה מכיר אותה-
.זו אישתי
!היא יולדת את התינוקת שלנו
!אלוהים, פגעתי באישתי! מינדי
.תכניסו אותו פנימה-
- האנטומיה של גריי -
עונה 13, פרק 11
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
,ברגע שאסיים עם זה
.תתלו עוד שתי יחידות
?מרפי, איפה העירוי שלי
.אני בפנים-
בסדר, חבישה
.ותבדקי לי גזים בדם
.מינדי? מינדי, זו ד"ר רובינס
?את יכולה לדבר איתי
?מה... מה קורה
,עברת תאונת דרכים ונפצעת די קשה
.אבל אנחנו בודקים אותך עכשיו
?התינוקת שלי. איפה התינוקת שלי
.בסדר, הנה הדופק-
.הוא נשמע ממש טוב
...האם בעלי כאן? האם
.בסדר, תנשמי, תנשמי, תנשמי
התינוקת בדרך, אבל עוד אין לך
.פתיחה מלאה. -הצילומים מגיעים
שבר באגן יחד עם פריקה
.של שתי הירכיים
?זה ראש עצם הירך בתוך האגן
האגן שבור ולוכד
.את ראש התינוקת
.אלוהים
מינדי, אנחנו ניקח אותך
.לסריקות סי-טי
אני רוצה לבדוק אם יש פציעות
?פנימיות נוספות, בסדר
...ניפגש שם. אם תתחיל התדרדרות
.אקח אותה ישר לחדר ניתוח-
?מה יש לנו
,בריאן וולאס, 36-
.בהכרה בעקבות התנגשות מהצד
,מדד הכרה 15
.חתכים שטחיים
.עמוד שדרה תקין
?ראית את אישתי
...אני-
,אנחנו עומדים ללדת עכשיו
...ממש עכשיו
.ואני צריך לדעת אם היא בסדר
...בריאן, אני ד"ר רובינס
?מינדי בסדר-
.מינדי עדיין בתהליך הלידה
,הפציעות שלה חמורות למדי
,אז אנחנו לוקחים אותה לסריקות
.אבל אני מטפלת בה... בשתיהן
.אני עושה כל שביכולתי
.תודה-
בסדר, אני אביא ערכת תפירה
?ותזמיני סי-טי ראש בבקשה
בסדר. בריאן, אתה יכול
.להרגיש את זה? -כן
?אדוארדס, את היום בנוירו
.כן-
?שפרד נמצאת
לא. היא אמרה שהיא לוקחת
.כמה ימי חופשה
?אבל דיברת איתה
.לא, קיבלתי דוא"ל-
.אני אצטרך אולטרסאונד
בסדר, תודיעי לי אם תשמעי
.ממנה, טוב? כל דבר. -בסדר
.היי, ד"ר ריגס
אני כאן, נלהבת להשתתף
.בהחלפת המסתם שלך
.חבל מאוד
.זה היה ניתוח החלפת המסתם שלי
?מה
.כן-
.זה עבר נהדר
אני לא מבינה. זה היה אמור
.להתחיל עכשיו. הניתוח הבא
.אולי לא קראת טוב את הלוח
.אני כתבתי את זה על הלוח-
.אולי טעית במה שכתבת
תראי, הייתי פותח אותו
,שוב בשבילך
אבל זה דבר שעלול להביא
...למעצרי, אז
.להתראות
?הוא לא שם
?אף אחד
.מישהו צריך לדעת משהו
.בסדר. בהצלחה
?זו היתה מרדית
?היא לא מצליחה למצוא את אלכס
הוא לא בבית המעצר של מחוז
.קינג, ולא של שלושת המחוזות
הייתי שם אמש ואני לא מאחלת
.את זה לאף אחד
שם. נראה כמו חתך
.בטחול מדרגה 2
.והיא מדממת מעורק הכסל המשותף
?איך התינוקת עוד בסדר
אז אנחנו צריכים לעשות ניתוח
.קיסרי ואז לתקן את כל הדימומים
.כן, בהחלט
.בסדר-
מרפי, את יכולה להודיע
.לחדר הניתוח שאנחנו באים? -כן
?כואב כשאני לוחץ שם למטה
.לא, אבל הראש שלי עוד כואב-
.כן, אנחנו נסתכל גם על זה
.בן אדם, זה היה מטורף-
.ממש טסתי
?מה שלום הגברת
?היא תהיה מסוגלת ללדת
?התינוקת בסדר
.זה... קשה לומר-
בסדר, כן. ממילא אתה בטח
.לא יכול להגיד לי כלום
כלומר, מי אני? אני לא
.קרוב משפחה, אני סתם נהג מונית
.זה בסדר. אני מבין את זה
.פשוט נעשיתי קצת מעורב
.כמעט הגענו
.כמעט
.תקשיב, אני אזמין לך סי-טי ראש-
...ו
.אני אבדוק מה אוכל לברר
.צריך להזמין סי-טי ראש
מיניק מתחילה היום? אני חושבת
.שראיתי אותה בקומת חדרי הניתוח
.אני יודע את מה שאת יודעת
.למעשה, פחות
.בכלל לא ידעתי שהיא כאן היום
אתה בעלה של הצ'יף
?ואתה לא יודע כלום
.לא
?מה יוצא לך מזה-
?היי, אפשר לקבל כאן עזרה
.הבחור צריך עזרה
.התחיל קרב בשליש השלישי
,כי דחפת לי את המחבט לגרון
!שיכור
.כי הפרעת לי לכבוש, דפוק
.היתה לי חבטה נקייה
?תן לי להסתכל, בסדר
?זה ממכה בגרון
הוא נפל ודרכתי לו על הפנים
.עם המחליקיים
!בטעות
.אידיוטים
.אני חושב שנזמן את פלסטיקה-
.בסדר, נעשה ניתוח קיסרי מיד
.אלוהים. בסדר
...רגע, התינוקת
לא, אבל יש לך דימום פנימי
.וזה לא טוב לאף אחת מכן
אז נצטרך לתקן את הדימום ואז
.תצטרכי ניתוח לשברים בירכיים
בסדר ואני אהיה
?חסרת הכרה כל הזמן
.כן, כמובן
?לא, אבל בריאן יוכל להיות שם
?בשביל התינוקת? כשהיא נולדת
מינדי, הפציעות שלך
.חמורות מדי
?בבקשה. בבקשה
הוא היה אמור להיות כאן
כדי לחתוך את חבל הטבור
.ואמה תהיה לא בהכרה
.היא תהיה... לבד
...לצערי
.כמובן שהוא יכול-
.תודה
.הוא לא יכול להיות בחדר
הוא יהיה שם רק לקיסרי ואז
,הוא ילך, לפני התיקונים
.כמו בלידה רגילה
זו לא לידה רגילה. -זו היחידה
.שיש להם וזה באשמתי
מה? -אני אמרתי לה
לשים את הרגליים על לוח השעונים
ואני גרמתי שזה יהיה כל כך
.הרבה יותר גרוע עבורם
בבקשה תני לי לעשות רק
.את הדבר האחד הזה יותר טוב
.רק ללידה
+
.בדיקות המעבדה שלך נראות טובות
.מחכה לתוצאות הסי-טי ראש
שמעת משהו לגבי האישה
?והתינוקת שלה
.עדיין אין תשובה. סליחה
אתה יודע, היום הזה
.החל כל כך טוב
,עצרתי לידה
.היא התנשמה והתנשפה
,אמרתי לה: "שבי מקדימה
".שבי מקדימה
אתה יודע, כדי שהיא תוכל להשעין
?את המושב לאחור
,ואמרתי: "אני אקח אותך לשם
".אני דואג לך
חשבתי שאו שאביא אותה
,לבית החולים
או שהיא תלד את התינוקת
.במכונית שלי
בכל מקרה יצא לי לחזור הביתה
:ולהגיד לילדים שלי
".אביכם היה היום גיבור"
איך זה הגיע מכך לזה
?שכולם עומדים למות
.כן. זה קורה
.כן. זה דפוק
.זה מה שזה
.זאת לא הנקודה, גאון
משחק הטסטוסטרון הקטן שלכם
!היה עלול לעלות לו בחייו
זה מה שרצית? להרוג מישהו
?בגלל משחק מטופש
.סליחה
?יש כאן בעיה
.אין בעיה-
.חכה כאן לבדיקות שלך
אתה חושב שאוכל
?לקבל את המספר שלה
.שתוק
?את בטוחה שאת בסדר
.מצבי נהדר-
?שמעת משהו אחר
...לגבי קארב? כמה זמן הוא יהיה
?למה שאדע את זה-
...אני לא... אני רק
,תקשיבי, אם תצטרכי משהו
...אם אוכל לעזור במשהו
אני צריכה לגמור לעבוד
.על המטופל שלי
.נכון
.את צריכה לגשת לאתר
.הייתי באתר. הייתי בכל האתר-
.לכן באתי לדבר עם מישהו
?את יכולה בבקשה לעזור לי
?בבקשה
.תני לי את הפרטים-
.השם הוא קארב
?איפה מספר הביטוח הלאומי
?סליחה-
.מספר הביטוח הלאומי
.הוא לא מופיע כאן
.אין לי את זה
.הבא בתור
.חכי-
...האם יש משהו אחר
.כן. לכי לאתר-
.הבא בתור
צריך להוציא את התינוקת
.במהירות האפשרית. -אין בעיה
עזרתי בכמה מקרים של ניתוח קיסרי
.בחירום. -את תעשי את מה שאגיד
נשמע כמו סיבה מעולה
.לתת למרפי לעשות את העבודה
.ד"ר מיניק, היי
.שמעתי על מקרה הטראומה שלך-
?אני אכנס פנימה, בסדר
.זה יהיה מדהים. -לא, תודה-
ומסתבר שאנחנו צריכים להעסיק
.מנהל כירורגיית ילדים חדש
.נראה ששלנו בכלא
מרפי, את יכולה לוודא
?שמינדי תהיה מוכנה בסורק
את לא מוזמנת להצטרף
.למקרה שלי
.אני לא שואלת. זאת העבודה שלי
.אני אומרת לך
.זאת המטופלת שלי
והמטופלת שלך היא הכיתה
.של התלמידה שלי
זו דרך חסרת טעם להתייחס לאישה
.שסבלה טראומה תוך כדי לידה
.ששמה אגב הוא מינדי
,וריצ'רד וובר, הוא חבר שלי
אז את מוזמנת להישאר
.מחוץ לחדר הניתוח שלי
?מה את עושה
כלום. -אלה לא סריקות הסי-טי
?ראש של בריאן וולאס
.כן. כן
אני לא מבדילה אם זה דימום
,תוך-חדרי קטן או סתם כתם
אז חשבתי לעלות לקומה השלישית
ולנסות להשיג ייעוץ
.נוירו על הדרך
.נכון
.לא צריך לקחת יותר מדי זמן-
,אז אם לא תמצא אותי
.שם אני אהיה
.בקושי פספס את העין שלו
זה עלול היה לחתוך
.את תעלת הרוק שלו
.נראה עוד כשניכנס לשם
?ד"ר אייברי, מה שלומך
?ד"ר מיניק. היום הראשון שלך
באופן רשמי. אני מבקרת בחדרי
.הניתוח כדי להרטיב את הרגליים
?זה הילד מההוקי שחטף קשה
כן, כן. הוא קיבל מחבט
.לגרון ומחליקיים לפנים
.הסרת עור מלאה בפנים
?וואו. ד"ר וורן, נכון
?טיפלת פעם בדבר כזה
לא. -אבל אני בטוחה
.שטיפלת במקרה כזה ביד
,בשיטה שאנחנו עושים עכשיו
אנחנו יכולים ללמד את וורן איך
לבנות על הכישורים שהוא כבר למד
...והוא יעבוד יותר מהר
.זאת לא יד-
אני יודע. אבל אני חושב שהיא
.מתכוונת... -אלה פנים
אלה הפנים שלו. אנחנו מדברים
,על העתיד של האדם הצעיר הזה
,על הכניסה שלו לחדר
.על השלום שלו לעולם
זה הרושם הראשוני שלו
,על מעסיקים
המבט שלו לרוחב בר מלא אנשים
.על בת זוגו לעתיד
אני מציל את מה שאמו אוהבת
.יותר מכל. -וואו, אתה מדבר יפה
ואת רוצה להיכנס הנה ושהמנתחים
?הצעירים שלנו יתאמנו על כל זה
?בגלל מה
?כי הוא טיפל ביד
?את צוחקת
?אז מתי הוא ילמד-
,בניתוח אחר... או שניים
.או אולי שלושה
.לא בזה
?אתה יודע מה, וורן
?למה שלא תלך למיון
.אני אתן למיטשל לעזור
?למישהו יוצא ללמוד כאן
נגיד שלום ואז אתה תצא
.לפני שיצנררו אותה
?איך לספר לה
איך אני אספר לה
?שכל זה באשמתי
.אתה לא. לא עכשיו
חכה עד שהתינוקת שלך
ומינדי יהיו אחרי הניתוח
.ומשם נמשיך הלאה
?בסדר
.כן-
.כן. תודה
.היי, את
.היי-
?לא ככה דמיינו את זה, נכון
.לא
.יהיה דם-
.אני יודע
.בסדר. אל תתעלף-
.הוא מאוד רכרוכי
.אני... אני... אני אהיה בסדר
?תגיד לה שלום בשבילי, בסדר
.מותק, הפנים שלך
?מה קרה
.אני כל כך מצטער
?מה? למה
.זה הייתי אני-
.במכונית השנייה
.אני פגעתי בך
?מה
.הכל באשמתי-
,בסדר, בריאן
.אנחנו צריכים להתחיל
...לא, רגע, רגע
...מינדי, את תרגישי קצת רדומה
.מינדי, אני כל כך מצטער-
.אני כל כך אוהב אותך
?זה היית אתה-
.בסדר. בואו נלד תינוקת
+
?ד"ר וובר, מה שלומך
?הנה היא. איך היום הראשון
למעשה, אני מתקשה
.להיכנס לחדרי ניתוח
,נראה שלכולם השולחן מלא
,או שהמטופלים במצב כה חמור
עד שהם לא יכולים להרשות
.לעצם אנשים נוספים
,ד"ר רובינס, ד"ר ריגס
...ד"ר אינבה
.חוסר מזל
היתה בעיה בדרך שבה שיניתי
?הבוקר את לוח הניתוחים
.השתמשת באותיות קטנות
.אז מה? הכל עדיין קריא
,זו התנהגות פסיבית-אגרסיבית
?את לא חושבת
.אנחנו מעדיפים אותיות גדולות
צ'יף ביילי אמרה לי לטפל היום
.בלוח הניתוחים כראות עיני
?באמת
.כן-
.אז אני אניח לך לעשות את זה
.תודה-
.אין בעד מה
.הוא לקח את הטוש
.בן אדם
זה בסדר, בריאן. תתכונן לפגוש
.את בתך, כי הנה היא באה
.לא. לא, לא
?אני צריכה להיכנס לשם. רובינס
?לחבוש את הרחם שלה. מספרי מץ
.בריאן, אתה צריך ללכת-
.התינוקת קצת כחולה
תוכלי לשים אותה תחת המחמם
?כדי לראות אם היא משתפרת
?למה היא לא בוכה
.תוציאו אותו מכאן-
.זווית ישרה. רובינס
.תעבירי לי את לולאת כלי הדם
,מה? מה זה? -בריאן
,לתינוקת שלך קשה לנשום
אבל זה בסדר. ואנחנו צריכות
.לשלוט בדימום של אישתך מהטראומה
,אם אי אפשר להנשים
,אז צריך לצנרר אותה
תעלו אותה לטיפול נמרץ יילודים
.ותעשו לה בדיקה מלאה
."מלקחי "יתוש
.תלו עוד שתי יחידות
!אלוהים. אלוהים
!שמישהו יוציא אותו מכאן-
!היי
.אני כאן לשתי דקות
.הנה הסריקות שביקשת
.את יודעת, אמרת שאת יוצאת לחופשה
.את יכולה לצאת לחופשה
?אלה של האב
.כן. טראומה ללא פתיחת ראש
סי-טי נראה תקין
.ואז ראיתי את זה
.כן. אני רואה למה התכוונת
?איך המשפחה שלו? התינוקת בסדר
,אלוהים, הם רק רצו סוף טוב ובום
.נכנסו זה בזו
.לא, זה רק כתם. הסי-טי תקין
.טוב. וזה של הנהג
?אכלת את היוגורט
.כן, הייתי רעבה
.גם הוא בסדר
.אני חושבת שד"ר האנט יודע
נאלצתי לשקר לו
...וההרגשה היתה
.מצטערת. אני אלך למלון
.אני... זה לא הוגן. אני יודעת
.זה ניצול נוראי
...לא, זה בסדר. את
.זה לא סיפור גדול. את מוזמנת
...פשוט
.זה היה היוגורט האחרון
.אני אלך למלון
.פשוט לכי לחנות-
הוא נראה אומלל
.והוא חושש לך מאוד
,ואני לא רוצה לשקר יותר לבעלך
אז אני יכולה להגיד
.לו משהו, בבקשה? -לא
?למה
.כי הוא ינסה לתקן את זה-
.וזה לא ניתן לתיקון
.בסדר
.תודה
תני לי שתל טפלון
.וחוט 5-0
.בדיוק על זה דיברתי
מספרי מיו. -יכולתי להגיד
.לך בדיוק איך זה ייגמר
.כן, אני יודעת, הייתי כאן
לא חושבת שיכולת לעשות את זה-
.יותר גרוע עבור הבחור המסכן
!פירס, תפסיקי בבקשה-
.מלקחי דבאקי
ד"ר רובינס, הרנטגן מראה
.שלתינוקת שלהם יש בקע סרעפתי
?בסדר, היא מצונררת
.כן, אבל עדיין מאבדת חמצן-
בסדר, בואי נחבר אותה
.למכשיר חימצון חיצוני
.להכין חוט 5-0
.לכי, מרפי
?את לא באה-
לא. אני צריכה לוודא שאמה של
.התינוקת לא תדמם למוות
מעולם לא חיברתי תינוקת למכשיר
.חימצון
תתקשרי לכונן כירורגיית ילדים
.וקבלי עזרה, תחשבי מה לעשות
.את יכולה לעשות את זה, טוב? לכי
?מספריים
.היי. היי, חבר
עוד לא שמעתי כלום
.על האישה שבהריון
,מגניב, כן, תודה
,אבל הבחור הזה
הבחור הזה נושם
?בצורה מצחיקה
.לעזאזל
.לעזאזל! קרסה לו ריאה
!?אפשר לקבל כאן אחות
אני צריך רנטגן ומגש
!לנקז חזה
!ולהתכונן לצנרור
!?מישהו ראה את ווילסון
?התינוקת מחוברת למכשיר חמצון
?קיבלת עזרה
,מצאתי מישהו שיעזור לי
.אבל היא עדיין לא יציבה
יש יותר מדי לחץ
.על חלל החזה
היא לא מחמצנת טוב או מעבירה
.נוזלים, למרות המעקף לב-ריאה
.והיא עדיין... חכי
.עוד מלקחיים
.לתלות עוד פלזמה. זווית ישרה
.ד"ר רובינס, התינוקת קורסת
אני חושבת שצריך
.להכניס אותה לחדר ניתוח
?מי נמצא איתך
.ברטון
.ברטון לא מתאים לזה
.את צריכה ללכת
.אני צריכה להיות כאן-
.לא, את לא
.היי, את לא גרמת לזה
.מכונית גרמה לזה
.אני צריכה להיות שני אנשים
.אני צריכה את אלכס
.אלכס לא כאן
.לכי. אני אטפל בזה
.אני מוכנה לזוז
!היי, היי, היי! עצרו-
.חשבנו להכין אותה לתזוזה
.ניסינו הכל. היא חולה מדי
.כן, את צודקת בקשר לזה
?בסדר, שנזוז
.לא, אין לנו זמן-
.בטאדין ולכסות אותה
.בסדר, בואו נכין את החדר
.בואו נביא חלוקים וכפפות
?מה את עושה
.את צודקת. היא חולה מכדי לזוז-
אני צריכה כאן מגש כירורגי
!ברגע זה
+
.השם הוא קארב, ק-א-ר-ב
.לא, הוא לא במחשב
.אין לי אותו
בסדר, אז אפשר להתקשר
?לבתי כלא אחרים
.בטח. כי אנחנו כמו חנות
.בסדר. כן
.בסדר, תודה
.היי
היי, הסי-טי ראש של בריאן וולאס
.נקי. שחררתי אותו עכשיו
?מי מצאת שיסתכל על זה
.ד"ר מורטון
בריאן ביקש עדכון
,לגבי אישתו והתינוקת
.אז אני בדרך לשם עכשיו
.בסדר-
?היי, מה לגבי נהג המונית
.כן, היא אמרה שגם הוא נקי
היא? חשבתי שאמרת
.שזה היה מורטון
."התכוונתי "הוא
.בכל אופן, נהג המונית נקי
.אמרתי לוורן
.תמצאי אותי כשיהיה לך עדכון
.נלך לדבר עם בריאן יחד
.כן-
.כן
מה קרה? -השברים בצלעות
.כנראה עשו חור בריאה
?יש משהו נוסף מהנקז חזה
.הדימום האט
.רק 400 סמ"ק בצינור הניקוז
כן, נצטרך לייצב
.את הצלעות שלו
.בחדר הניתוח. אני אצטרף אליכם
,ולפני שתגיד לי לא
הודות לך כל היום נאלצתי לסדר
.מחדש את לוח הזמנים שלי
קיבלו אותי כאן לבצע עבודה
...ואני חושבת שהגיע הזמן
.אשמח שתצטרפי
?מה-
.וורן, תזמין חדר ניתוח
?בסדר, אתה רואה כאן, וורן
.הצלע הזו ניקבה את הריאה
?למה בהוקי לא אוסרים על מכות
?אתה צוחק
.זה חלק מהמשחק, החלק הטוב
,צריך לנער את הקבוצה השנייה
.או להמריץ את שלך
.גארת הוא האוכֶף
התפקיד שלו הוא להוציא
,את השחקן המוכשר
לשבש את מהלכי
.הקבוצה השנייה
.נראה שהוא טוב בזה
גם כשרבים
.יכולה להיות אסטרטגיה
,ריב יכול לשנות מומנטום
,לנקות את האווירה
.לשבור מבוי סתום
הוא גם מאחד את הקבוצה
.כנגד אויב משותף
.זה מרתק
ואני חשבתי שרק אלמד
.לגבי הניתוח
,לא, ד"ר וורן
.אותי מלמדים הערב
לא בגלל זה אישרת לי
?להיכנס לחדר הניתוח
רק רציתי לראות איך את
".מטפלת בד"ר וובר"
,אתה לא רוצה את הריב הזה
.אדוני
מישהו תמיד מנסה ותמיד
.הם מצטרפים או נשארים מאחור
אמרת שריב
?הוא החלק הטוב, נכון
.אני מקווה שהתכוונת לזה
היי, איך הולך הקרב
?על הלב והראש
.שינוי לא מתרחש בין לילה
נשמע שמישהי לא זכתה
.לא בלב ולא בראש
.זה תמיד קשה בהתחלה
.הם מתנגדים
.בסופו של דבר כולם מתיישרים
לא ככה זה עובד
.בבית החולים שלי
,אני אזמן פגישה. -ד"ר ביילי
...רק תעשי את זה יותר קשה
,זה לא קרב שאת צריכה לנהל
.ד"ר מיניק
.אני אזמן פגישה
?את עושה את זה הרבה
.להכין נקז חזה צרפתי-
,ניתוח מורכב על רך שנולד
?ממש כאן
.התינוקת תמות במעלית
...ייתכן שהאמא כבר מתה
?אז אנחנו צריכות להתחיל, בסדר
.בואי... בואי נעשה את זה
.אזמל
?מרפי, את תעזרי או מה
ד"ר פירס הצליחה לעצור
.את הדימום הפנימי של מינדי
.היא סוגרת אותה עכשיו
?מה זה אומר-
?מתי אוכל לראות אותה
...האם היא
?מתי היא תתעורר
?האם היא תתעורר
.אנחנו לא יודעים
.נצטרך לראות איך היא תגיב
.אלוהים
והתינוקת? -ד"ר רובינס
ביקשה ממני להגיד לך
.שהתינוקת שלך בניתוח
?ניתוח
?היא בסדר
...ברגע שנדע משהו
הייתי בחנות לדברי תינוקות
.כשקיבלתי טלפון
?זה לא מוזר
.בדיוק קניתי לה כובע קטנטן
זה היה הדבר הראשון
.שקניתי לה
זה כאילו הבוקר ידעתי
?מה יהיה העתיד שלי, אתה יודע
...ועכשיו
.ייתכן שלא תהיה לי תינוקת
.או אישה
או מה אם היא תתעורר
?ולא תסלח לי
מה אם היא לא תרצה
?לראות אותי שוב
?היא בסדר
.היא פיכחת? רק תגידי לי את זה
.היא בטוחה
.אתה לא צריך לדאוג
.תגידי לה לחזור הביתה
תגידי לה שיהיה בסדר
...ושאנחנו נהיה
.פשוט תגידי לה לחזור הביתה
+
.היא עלתה עלינו
?כבר
.כן-
!לעזאזל
.צריך להסלים את התוכנית
?היי, קיבלתם את הדוא"ל מהצ'יף
?מה-
?"פגישת חירום"
.כן, זה לכל הרופאים הבכירים-
.פרט לי
?מה הצעד הבא שלנו
.יש לי רעיון
.בסדר-
.כן
?היא תהיה בסדר? באמת
כן. זה היה תיקון טוב
.ואני עושה הרבה כאלה
.תודה לאל
.תודה לאל שהיא בסדר
...בריאן
הפציעות של מינדי היו חמורות
,יותר מכפי שהן היו יכולות להיות
משום שהרגליים שלה היו
...על לוח השעונים ו
...כן, אמרו שכרית האוויר
.אני אמרתי לה לשים אותן שם
התינוקת עמדה לצאת
וכאב לה מאוד
וביקשתי ממנה להניח את הרגליים
על לוח השעונים
,כדי להקל על הלחץ
...אבל אני לא
.לא התכוונתי להחמיר את זה
.לא התכוונתי לפגוע בה
.את לא
.רק ניסית לעזור
.את לא פגעת בה. אני פגעתי בה
,אתה ניסית להגיע אליה
.להגיע לשתיהן
...אתה רק
.אתה רק ניסית להגיע הנה
?בסדר
.בסדר
...הם רק
.מאחרים בעשר דקות
?אבל כולם-
?איפה הם
.אין לי מושג-
,מנתחים, מלמדים
...מעצבים את מנתחי המחר
.או רק מעבירים מסר
.הם מעבירים את המסר כל היום-
,ד"ר מיניק
?את מוכנה לסלוח לנו
.לא, בבקשה. ניפגש מחר
.בסדר
?אז זה מרד
.תקראי לזה איך שתרצי
למה אתה עושה את זה? בעצמך אמרת
.שאתה אוהב את הגישה של מיניק
.זה לא מה שאת עושה
.זה איך שעשית את זה
.זה פתאומי מדי. התוכנית סובלת
.כאב תחת-
?סליחה
.כואב לך התחת-
,ככה טאק קורא לזה
כשאתה מתבכיין על משהו
,שאתה לא צריך לבכות ממנו
.כי אתה מתבייש
.את כופה שינוי שאף אחד לא ביקש
.זה לא קשור לתחת שלי
?אתה באמת רוצה לעשות את זה
...לא עשיתי כלום-
אתה באמת רוצה
!?לעשות את זה לי
.ביילי, זה לא רק אני
.זה לא רק אתה-
...אנשים כועסים
לגבי היחס שלך אלי, לגבי הדרך
.בה את מנתבת את התוכנית
.זו היתה החלטה גרועה
.ואת יכולה לחזור בך
אנשים גם חשו בצורך
.לשינוי והתאמה
אנשים הכירו בכך
,"ש"כפי שתמיד עשינו
זו לא תמיד הדרך הכי טובה
ושנקודת מבט חדשה
.לא חייבת להיות איום
.אז אני אמשיך
?אנשים"? מי"
.זאת לא רק אני
אדוני, חתמתי על מסמכי
.השחרור שלך. אתה יכול ללכת
כן. לא, רק רציתי לדעת
.מה קרה למשפחה הזאת
כי אני לא יכול ללכת הביתה
?ולתהות, אתה יודע
.זה עדיין בסימן שאלה. מצטער
.לעזאזל
.בסדר. תודה. לילה טוב
.לילה טוב-
.היי! אדוני? אדוני
,הילד במיטה לידך
?זה שלא יכול היה לנשום
?שחקן ההוקי
.כן. כן-
.מסתבר שהיה לו דימום פנימי
,זה היה הורג אותו
.אם לא היית עולה על זה
.הצלת את חייו של הילד
?באמת
.באמת
.הגיבורים שלנו הם לא מיוחדים
.הם אנשים רגילים
.הם כמונו
.הם רק מנסים לשרוד
.האנט רוצה שתחזרי הביתה
?איך היה למשפחה הזאת
...טוב. היא עדיין בסיכון, אבל
.כולם עדיין בחיים
.טוב. זה טוב
.טוב
.אני אלך לישון, אם זה בסדר
.לילה טוב
.הם מנסים להיות מאושרים
,מנסים להצליח יותר
,להיות טובים יותר
.להרגיש טוב יותר
.היי, ד"ר רובינס. חכי
...היי, ד"ר מיניק
אני ערה כבר יותר
...מ-48 שעות, אז אני אלך
.זה ייקח רק שנייה
.רציתי להודות לך
?מה-
מרפי סיפרה לי שנתת לה
.לעבוד על התינוקת ממקרה הטראומה
.זאת הרוח הנכונה
.זה ממש יישום השיטה שלי
.טוב שהצטרפת
.לילה טוב
,גיבורים הם לא יותר מיוחדים
.יותר אמיצים מכולנו
.אחרי הכל, הם רק בני אדם
.את לא בסדר
?מה
?הילד ההוא מההוקי היום-
קרסה לו ריאה. נאלצנו
.להעלות אותו לחדר ניתוח
?איפה היית
.בפתולוגיה. עשיתי תרבית-
.בחייך. ריחפת כל היום
,זה בסדר, כי חיפיתי עלייך
.אבל... דברי עם מישהו
.תפתרי את זה
?מה אתה צריך, וורן-
?אתה צריך שאהיה שבירה
?אתה צריך שאקרוס
.בחייך
?זה יעזור לך-
כי אתה מסתכל עלי
,בעיניים רכות
,כאילו אתה רוצה לעזור לי
.רוצה לגרום לי להרגיש טוב יותר
.אני לא צריכה להרגיש טוב יותר
.אני לא צריכה את הסימפתיה שלך
דברים כאלה קורים
.ואני בנויה לזה
.אני בסדר
.תניח לי
,הם נפגעים, הם נשברים
.הם מדממים
.היי
?את בסדר
?זה בגלל מטופלת
.לא-
.אבל כן. כן, גם זה
?את רוצה לדבר על זה
.אני לא יכולה
.זה לא משהו שאתה רוצה לשמוע
.בסדר
.אני מתגעגעת לאלכס
ואני יודעת שלא הוגן
,להגיד לך את זה
.אבל זה נכון
.אני שונאת את זה שהוא איננו
.אני פשוט שונאת את זה
...אבל לפעמים, מדי פעם
?מה
,כשזה חשוב...
הם עושים את הדבר הנכון
.וזה משנה את הכל
?היי. משהו
,שלושה מחוזות
.ארבעה בתי כלא... כלום
.אף אחד לא אומר לי כלום
?אולי עדיין קולטים אותו
.תגלי מחר מה קרה
.אני יודעת מה קרה
.הוא איננו. זה מה שקרה
,גיבור הוא רק בן אדם
.אבל זאת הנקודה
,אם הם יכולים לעשות זאת
.אז גם אתם יכולים
?אואן מצא את אמליה
?אמליה? איפה אמליה
!?איפה כולם
.אני מלוכלכת. אני מסריחה
.אני צריכה לשטוף את היום הזה
.אז ממשיכים
.לא מוותרים
.עומדים ישר. נלחמים
!?אלכס
?מה לעזאזל, מר-
?אלכס
תמיד מופיעים
.כדי להציל את היום
.רגע. חיפשתי אותך כל היום
.הייתי כאן. ישנתי
?כל היום
.כל היום-
- האנטומיה של גריי -
עונה 13, פרק 11
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י