כפי שיכול לספר
,כל מי שעבר הוצאת שקדים
.ניתוח איננו דבר זול
נדרש כסף רב כדי להשאיר
בית חולים פתוח
,וכשהכסף אוזל
.תפקידנו להתרים עוד
...מה שאומר
.הגיע הזמן להתאפר
.הגיע הזמן להתלבש כראוי
הגיע הזמן להתחיל את העניינים
..."הערב ב"חבובות
.חרא. מצטערת
ראיתי לאחרונה הרבה
.תוכניות ילדים
?אנחנו מוכנים לזוז
.אבל הבנתם את הרעיון
כמעט. מישהי לא רוצה
.לנעול נעליים
?אפשר לשאול משהו
היי. -אני מקווה שהשטיח האדום
.זה משהו שהיה לך בבית, אייברי
,אנחנו מנסים לגייס כסף הלילה
.לא לבזבז אותו
.גדלתי בעולם הזה
.אני יודע איך זה עובד
אנחנו מושכים אנשים רציניים
עם הרבה כסף
.ומתאימים להם את האירוע
,הערב הזה יהיה בטעם טוב
.מתוחכם, שמרני
לך ולי יש הגדרות שונות
."בנוגע למילה "שמרני
!לחיים
ארי... על מה הוצאת
?את הכסף שלי
.זה מה שאתה רוצה
.אתה רוצה מופע ראווה. תעוזה
?אני נראה כמו מי שרוצה תעוזה
,כשאנשים חושבים על בית חולים
,הם חושבים על מוות
.מחלות... זקנים
.זה לא סקסי
.אנחנו נותנים להם את לאס וגאס
.אנחנו נותנים להם מופע
אנשים נוטים יותר לפתוח את
.הארנקים אם הם נהנים
.הוא קורס
הוא סירב להשתמש במכשיר
.למדידת כושר הנשימה
תראי, הריאה הימנית שלו
.עומדת לקרוס
,אם הוא רוצה לסבול
.אז אולי כדאי לתת לו
אז תיתני לו למות
?כי הוא פגע ברגשותייך
הוא לא יכול להגיד לי משהו
.שלא שמעתי מאמי אלף פעם
.אני חסינה
אבל אנחנו יכולות לכפות עליו
.איזה טיפול שנרצה
זה לא ישנה, אם הוא יחליט שהוא
.לא רוצה להילחם למען עצמו
אולי הוא פשוט צריך לראות
.איך זה להגיע לתחתית
?ד"ר ביילי
רדיולוגיה רוצים לראות אותך
.בנוגע לסריקת הפט של ג'ין סטירס
תתקשרי למחלקת הריאות ושיתחילו
.לטפל בד"ר וובר עם מסיכת סיפאפ
.הוא לא יאהב את זה
.הוא לא צריך לאהוב את זה-
.הוא פשוט צריך לעשות את זה
.תחליפי איתי מטלות
.לא-
את במצב רוח רע כי החבר הדפוק
.שלך לא הזמין אותך לערב ההתרמה
אבל את יודעת
?מה ישפר את הרגשתך
לבלות את הלילה בכירורגיית ילדים
.עם כל הילדים הקטנים והמקסימים
או שאני יכולה לתת לחבר
.הדפוק שלי בעיטה בביצים
?למה לא את שני הדברים
.שיין, תחליף איתי
.אני כירורג, לא שמרטף-
?גם אני לא. למה אני נדפקת
?תהפוכות הגורל-
.היי, רוס, אדוארדס
,רק שניכם כאן הלילה
,אז אם תגלו שזה גדול עליכם
.תתקשרו למבוגר
קפנר, לילד במיטה 8
.יש כאב בטן והקאות
אם הסי-טי שלילי, תני לו
.נוזלים ותשלחי אותו הביתה
?אנחנו לא נראים הדורים
.אני כן-
.את נראית על הפנים
.עוד לא הספקתי להתרענן, חמור
!זהירות על הגב! עוברים
?לעזאזל. -מה הסיפור-
היה היו שלושה אידיוטים שהיו
.מחוקים ונתקעו עם המכונית בעץ
?הם שיכורים
.לא, בהיי גבוה-
.במזל רק הם נפגעו
.היי, סינטרה
.אתן לך חמישיה בשביל כוס יין
?אדוני, מה לקחת-
.זה הרואין
תוסיפו בדיקת רעלנים
.לבדיקות הטראומה
?איך קוראים לך
.על אף אחד מהם אין תעודה מזהה-
קראנו להם אלמוני, פלוני
.ופלמוני. -חמוד
טוב, בואו נמהר. בדיקות טראומה
.מלאות כדי שאוכל לעלות ולהסתרק
.מרדית גריי, שכה אחיה
.שנים שלא ראיתי אותך
?איך דרק נהנה מחופשת הלידה
.הוא בחופשת אב
.כן, בסדר. -עשינו הסכם
.אני לא עובדת וגם הוא לא
.זה עובד טוב. -אני גרה אצלכם
.אתם משועממים בטירוף
כן, הם מלאים באנרגיה כירורגית
.ועכשיו כל דבר זה תחרות
.זה לא
.והוא מנצח-
הוא לא מנצח. הוא אפילו לא הצליח
.לגרום לזולה לנעול הערב נעליים
.אני עשיתי את זה
.אני גרמתי לה לנעול נעליים
.אז אני מנצחת
.אני צריכה לחזור לעבודה
?משקה
.סליחה-
זה המלצר הכי מפחיד
.שראיתי בחיים
.ביילי תתחרפן
.היא לא סובלת ליצנים
.זה יהיה מצחיק
.ביילי לא באה-
!?מה
?רגע, אפשר לעשות את זה
טוב, פחדתי להיות עם
.אריזונה באותו חדר
.אם זה לא חובה, אני הולכת הביתה
.אף אחד לא הולך הביתה-
אני נותן 10% מהכנסות הערב
.למחלקה שתגייס הכי הרבה כסף
.תפיצו את המסר
.וואו
.דרק ממש טוב בדברים כאלה-
.אני צריכה להתחיל לפניו
.אני חושבת שהוא כבר התחיל-
.מדהים
- האנטומיה של גריי -
עונה 10, פרק 4
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
.אני צריך להתוודות
.אני יודע מי את
ראיתי את הסרטון שלך מכנס טד
,ואני... מצטער
.אני מוכה בסנוורים
?באמת
...כן-
את יודעת, אני הולך כל שנה
וכל כך הרבה הרצאות
,מתמקדות בטכנולוגיה
...או במשהו מחוכם, אבל שלך
.את דיברת מהלב
תופתעי כמה פעמים השיחות האלה
.נהפכות לטפיחה עצמית על השכם
,כן, ההמצאות שלכם מדהימות
אבל אני לא בטוח
שאני רוצה לטפוח לכם על השכם
אם בעשרים הדקות האחרונות
.עשיתם את זה בעצמכם
,כי לא צריך לדבר על זה
.רק על האמת
.את מקור השראה
אם הייתי מאבד
...את אישתי בהתרסקות מטוס
?סליחה, מה
?אישתך. היא... מתה, נכון
.כן... אכן
...זה
.זה היה ממש קשה
.כריסטינה
את ואני צריכות לשלב כוחות כדי
.שדרק לא יזכה בכסף של אייברי
.הכלא שינה אותך
.אנחנו בצרות
אייברי שם את כל הכסף
.במסיבה הזאת
.תקשיבו לעצמכם
.זה לא כל כך קשה
.תקסימו
תשתמשו באותם כישורים
.כמו להתחיל עם מישהו בבר
אני יודעת שאת
.יודעת איך לעשות את זה
,ואתה צריך להתאמן
אם אנחנו רציניים
.בנוגע להכרת אנשים חדשים
.את צריכה להניח לזה
.עשיר בשעה עשר-
,מר סטירס
,אני יודעת שקשה לשמוע את זה
אבל סריקת הפט הראתה
.שהסרטן שלך התפשט
לצערי ניתוח
.כבר איננו אפשרי
...אני אגיד לך מה קשה
.הכרית הזאת
למה שלא תבקשי מהאחות האסייתית
...להביא לי אחרת? -ג'ין
.דיברנו על זה
.ויקטוריה היא מהפיליפינים
.זה מה שאמרתי
!לא, זה לא-
.טוב, בסדר
.אז אין ניתוח
?מה זה אומר
?עוד כימותרפיה
?מה הצעד הבא
דיברנו על המקרה הגרוע ביותר
,לפני הסריקה
.וזה מה שקורה עכשיו
אלה עלונים
,מכמה מתקנים מקומיים
שיכולים להקל
.על השלבים האחרונים שלך
כשתהיה מוכן, נוכל לדבר
.על מה שהכי יתאים
הכי יתאים זה שיש בו
.אחיות חשופות חזה
.אני לא צריך עירום מלא
לא מגישים אלכוהול במקומות
.בהם הבנות מתפשטות
,למעשה
אולי אני אגניב לך עשיריה
?ואת תגניבי לי בקבוק של משהו
אהיה זמינה כשתהיה מוכן לדבר
.על האפשרויות שלך
אתקשר אם ארגיש
.שבא לי לבכות
?מה אתה עושה
.אוכל שרימפס במסיבה-
דיברתי עכשיו 20 דקות עם תורמים
.עליך, כשהם מעדיפים לדבר איתך
...אתה צריך... אלכס
?הקשבת לי
.אני צריך אוויר
!אלכס
?לאן אתה הולך
?היי, ג'קסון! -שמפניה-
!זה מדהים
...הקוסם
.מדהים
.היא חמה-
.כן, ציפורת אמרה שאין קרח
נראה שזה קצר בתקשורת בין
.הקייטרינג לאולם
.שמיכות קירור
.יש לנו בבית החולים
הן מורידות חום למטופלים
?בתוך דקות, נכון
.אין סיבה שהן לא תקררנה בקבוק
.זה מגוחך-
.אז זה מתאים לנושא הערב
.ואני לא יכול לעזוב
?תוכלי בבקשה לרוץ להביא אותן
...מה? לא, אבל הקוסם
...בבקשה? בבקשה-
.בסדר
וזה אפילו לא קרוב
.לדבר הכי מוזר שראיתי
,למרות שבכנות
...אני לא חושב שהסיפור הזה
.הולם
.אני אגיד לך מה, צ'יף
אני אלך לשולחן ההוא
.ואני אכניס משהו קטן לקופה
,כשאני אחזור
אולי לא תהסס כל כך לוותר על
.הדברים הטובים, אואן
עכשיו אני רוצה
.לשמוע את הסיפור
.אמה מארלינג
.אואן האנט-
...מנהל הכירורגיה. ובכן
אני מניחה שגריי-סלואן
.באמת רציניים הלילה
,כשקלטתי את הליצנים
.לא הייתי בטוחה
.בחייך. הליצנים נהדרים
.אנשים אוהבים ליצנים
.הדאגת אותי לשנייה
חששתי שלא יהיה לנו
.על מה לדבר
?באמת
?היי... לקנות לך משקה
?זה לא בר חופשי
.המחיר מתאים-
.בסדר
.תודה-
?מה זה היה
?מה היה מה-
.הקטע עם העיניים הנוצצות
אני לא שולטת בזה, אם העיניים
.שלי נוצצות באופן טבעי
פלירטטת. -אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
.לך תעשה ג'אגלינג
הבאת עכשיו סכין
.לקרב אקדחים
?אריזונה
.היי-
מסתבר שצריך עוד ערכות עירוי
,בכירורגיית ילדים
.אבל אני לא מוצאת
?צריכה עזרה
.לא, לא. אני אהיה בסדר-
.בסדר. רק אקח את אלה
.מגניב
פלמוני קודח מחום ויש לו ספירת
.תאי דם לבנים גבוהה מאוד
אם מוסיפים את ההרואין, כנראה
.שיש לנו דלקת פנים הלב
ואני חושבת שיש לו אפוזיה
.של נוזלים בכיס הלב
אז יכולה להיות לו עצירה
בזרימת הדם בכל רגע
ויש עוד מקרה טראומה
.רב נפגעים בדרך
"זה כמו משחק "הכה בחפרפרת
.רפואי. אני אוהב את זה
קפנר אמרה להתקשר למישהו
.אם זה גדול עלינו
.טוב. ד"ר קארב
היי, רק רציתי לבדוק
?מה עם הילד שהיה לו כאב בטן
הסי-טי היה שלילי אז נתנו לו
.נוזלים ושלחנו אותו הביתה
,נהדר
?מה לגבי החבר'ה האלה
הם די חבולים, אבל לא
.משהו שאנחנו לא יכולים לטפל בו
.נהדר. טוב
.תמשיכו עם העבודה הטובה
לא משהו שאנחנו לא יכולים
.לטפל בו? -כל השנה התכוננו לזה
,להם יש מסיבה משלהם הלילה
.זאת שלנו. תיהני ממנה
הוא מדמם מנקז החזה. בדקת
.קרישיות? -הם עדיין מחכים
!תנו לי תחבושת פטרוליום ופדים
!ותתקשרו לרנטגן שיגיעו מיד
!רופאים! טראומה נכנסת-
,את רוצה להתקשר למישהו
?או שאת רוצה להיות כוכבת רוק
שמישהו יתקשר לבנק הדם ויוודא
.שיש להם "או שלילי" בהיכון
אני רוצה שחדרי הטראומה
.יהיו מוכנים לפעולה
תעבירו את כל מי
.שאפשר להעביר
אנחנו צריכים את כל המיטות
.הפנויות שאפשר להשיג
!היי! שמעתם אותה
!היכנסו לפעולה
!בסדר, בואו נזוז
+
?אני יודע. הוא לא משהו
,הוצאת תינוק ישן מהמעון
כדי שיעשה את
?העבודה המלוכלכת שלך
.אתה דוחה
.יש לו את הניצוץ של אימו-
.שלום, תינוק
.והוא רעב-
.נוח
.זה הבחור שלי
.אני אגמור אותך
.יש עליך הרבה לחץ בעבודה
הרבה לילות מאוחרים
.וסופי שבוע
אבל בכל זאת
.אתה נשאר פעיל
?הרבה פעילות גופנית
?מהדופק שלי את יודעת את כל זה
...בטח-
.ולפי איך שהטוקסידו מתאים לך
.בחיי, השעון הזה יפהפה
.הוא קלאסי
.למעשה, הוא היה של אבי
...הוא
הוא היה מהמר על שעונים
.וככה הוא זכה בזה
.אתה יודע, אתה צריך עוד אחד
.מיד אשוב
.יש שם בחורה שעושה קסמים מקרוב
.את חייבת לראות את זה
,אמה מארלינג
.זאת ד"ר כריסטינה יאנג
הכי טובה אצלנו בתת התמחות
?בלב-ריאה. -מה קורה
.לכי. את מחמיצה את הקסם
.וויסקי עם סודה
.מיד-
.אתה לא בכיוון איתה
.לא תוציא ממנה תרומה
...הנעליים ההן
.מקניון עודפים
...אתה רוצה
.את זאת
?את הזקנה הזאת
.הזקנה הזאת לובשת שאנל
.הנה. -תודה-
.לך תכבוש אותם, נמר
,זה היה טקס יפהפה
...אבל אחריו
...סופיה הקטנה כל הזמן שאלה
למה אמא לא באה"
"?איתנו הביתה
.את כל כך חזקה
...לא, זאת-
באמת, זאת העבודה שלי
.שגורמת לי להיות חזקה
,בית החולים הזה
.את יודעת, האנשים האלה
.זה יפה-
?איפה אני יכולה לתרום
.שם, ליד המדרגות-
.אבל הלילות הכי קשים
אני יודעת בדיוק
.למה את מתכוונת
מאז שהארווי מת, אני לא יכולה
.להירדם במיטה שלנו
את כל הלילות
,אני מעבירה על הספה
.עם החתול
.בדיוק-
?רגע, מה
?מה הבעיה שלך
,אני יודעת שזה זמן קשה
אבל אתה לא יכול לדבר אל
.האחיות שלי בצורה כזאת. -תורך
?מה
.הבנתי מה הבעיה שלך-
.הראש שלך סגור
?הראש שלי סגור
,אנחנו צריכים להלהיב אותו-
כדי שתוכלי לחשוב איך
.תוכלי להוציא ממני את הסרטן
הנה. הנחתי שתרצי לשחק בכלים
...השחורים, כי... טוב
.את יודעת
אם הייתי חושבת שיש
...משהו שאפשר לנסות
.יש. תעשי צעד
.יש לי מטופלים אחרים
...אני לא יכולה לעמוד כאן ו
?מה רוזה פארקס היתה אומרת-
?סליחה
?או מרטין לותר קינג-
את חושבת שהם היו עומדים
?וממציאים תירוצים כמוך
.אתם אמורים להיות קשוחים יותר
כן, אני חושבת שאתה ואני הגענו
.לקצה היכולת שלנו לעבוד יחד
אני אדאג שיועץ יבוא לדבר איתך
.על העלונים. -אני מבין
את מוותרת עלי, כי את
.לא אוהבת את צורת הדיבור שלי
את תיתני לי למות
.כי העלבתי אותך
אני מנסה לתת לך את הטיפול
,הכי טוב שאני יכולה
.למרות שאתה מעליב אותי
אתה גס רוח ומשפיל ועדיין אני
מנסה לעזור לך להמשיך הלאה
.בדרך הכי נוחה שאפשר
.אני לא אמשיך הלאה
,אני לא אלך לעולמי
,או אגיע לגן עדן
.או אעשה מסע הביתה
.אני אמות
.הריאות שלי תתרוקנה
.אני אאבד שליטה על הסוגרים
הלשון שלי תתגלגל
.אל תוך הגרון
.אני אהיה מת
אי אפשר לגרום לזה להישמע
.טוב או לייפות את זה. זה לא טוב
.אני אפסיק להתקיים
.ואני לא רוצה. אני לא מוכן
!אז קומי מהתחת שלך ועשי משהו
מה לעזאזל אתה עושה? -הוא צריך
.ניקוז נוזלים מכיס הלב
.כן, אנחנו לא יכולים לעשות זאת
.חשבתי שאת רוצה להיות כוכבת רוק
זה היה לפני שהתחלת לדבר-
.על הכנסת מחטים ללבבות
.עצור! אני מתקשרת למישהו
.עדיין לא-
!שיין
.זה ממש מתוק מצדך
...אבל את לא חייבת
.את לא חייבת לשבת כאן איתי
.לא מפריע לי
...אני פשוט
אני לא סובלת את הצורה
,בה היא מסתכלת עלי
.איך שכולם מסתכלים עלי
.אף אחד לא מסתכל עליך
.בבקשה ממך-
.גדלתי לסבית
אני יודעת איך זה
.כשאנשים נועצים מבט
.חסרה לך רגל והם נועצים מבט
וכולם יודעים שאת בוגדת
.ונועצים מבט
...והם מדברים והם שופטים והם
.נועצים מבט
.ככה
?מה-
.בחייך, סיפרת סיפור
.אני יודעת-
אני יודעת איך את
.בטח מרגישה כלפי
ואני יודעת שאת מנסה
,להסתיר את זה
אבל אני רואה את זה
.על הפנים שלך
?מה את חושבת שאת רואה
...את יודעת
.את ישו
.בחייך-
...מה, להיות... זה
אני לא יכולה להביע אמפתיה כי
?אני הולכת לכנסייה? מה הקטע
לא עניינו של אף אחד איך אני
,יכולה לגלות אמפתיה
.במיוחד עם בוגדת
.את צודקת-
.אני מצטערת
.תודה-
.מצטערת שקראתי לך בוגדת
.אבל אני כזאת
.אני יודעת
.גם היא נעצה בי מבט
...אבל איך שהיא נעצה
...ההרגשה היתה
.ממש ממש טובה
?את יודעת
.למעשה, כן
.ואז... הוא כרת לעצמו את הרגל
אבל זה אפילו לא קרוב
.לדבר הכי מוזר שראיתי
למרות שבכנות, אני לא בטוחה
.שהסיפור הזה הולם
רבותיי, הסיפור הזה
.יצטרך להמתין
.טוב, אני מחכה לזה
.גם אני-
.צפיתי בך
,מדברת עם התורמים שלנו
.גונבת לי סיפורים. את גנבת
?צפית בי
?מי את-
,ד"ר אמה מארלינג
,רפואת האם והעובר
.סיאטל פרסבטריאן
,אחרי הסערה
.גם אנחנו נפגענו קשה
שבועות שאני לוחצת על
הדירקטוריון לעשות אירוע התרמה
.ולא הזזתי כלום
...אז הנה אני
.לווה את שלכם. אני לא גנבת
.גנבת את הסיפור שלי
.זה סיפור טוב-
.אני לא מבין
את כאן כדי לקבל תרומות
ואת מבזבזת את הזמן
?שלך בשיחה איתי
?אתה רוצה שאני אגיד את זה
...כלומר
.תסתכל עליך
.מסיבה מרשימה
.עוד וויסקי סודה
.זה החמישי שלך
?אתה אמא שלי-
.אני לא שותה
.צריכה להישאר חדה
זה לסמנכ"ל הכספים של
.איי-אי-סי אינטראקטיב
.הוא על החבלים
כל משקה שהוא מוריד
"זה עוד "אפס
.בהמחאה שאני אקבל בסוף הערב
.זה נשמע רע
.טוב ורע לא גרים כאן, בן-
.זה המערב הפרוע
!זה כל כך כיף
...זה כמו שהיינו סטז'רים
,גונבים ניתוחים
.משחקים מלוכלך
כבר לא יוצא לי
.לעשות את זה
?זה נראה מטופש
הילד פלט על השמלה שלי
.ובתוך השמלה שלי
.בכל מקום
,למען השם, מר
.את עושה את זה כל כך קל
בכל לילה, הארווי היה
,"לוחש לאוזני "אני אוהב אותך
.בדיוק כשהייתי נרדמת
,עברו מאז עשר שנים
,ועדיין
בכל לילה אני מרגישה
.כאילו אני שומעת את קולו
?את מרגישה ככה לפעמים
?כאילו היא עדיין איתך
.בסדר
?אפשר לקבל את תשומת לבכם, בבקשה
!נאום! נאום! כולם לשתוק
.סליחה. הוא ידבר עכשיו
.תודה
.ערב טוב, גבירותיי ורבותיי
אני ד"ר ג'קסון אייברי
ובשם הדירקטוריון של בית
,החולים גריי-סלואן
".אני רוצה להגיד "ברוכים הבאים
.תודה. תודה
.תודה רבה
בשנה החולפת חזינו
,בשינויים רבים
החל משינוי השם
ועד לשינוי בהובלה
.וכל זה היה אתגר
אבל זה היה אתגר
.ששמחנו לקבל על עצמנו
.תודה
...ככירורגים
!רגע-
?זה היה חלק מהמופע
.אני לא חושבת-
!לא, לא, לא
!את צריכה לעצור
עלולים להיות לך שברים
.ופגיעות פנימיות
?אני חושבת שאני בסדר. רואה
.אני בסדר. אני בסדר
.אז, כן, הייתי אומרת שיש שבר
+
,מה העדכון בנוגע לפרמדיקים
.אייברי? -אמורים להגיע בכל רגע
.אין דופק
.בסדר. אל תזוזי
.זה יכאב
.מוכן, בספירה שלי
!אחת, שתיים... שלוש
?את חושבת שהוא מסתכל
?מי-
?העשיר
.כי אנחנו נראים עכשיו מדהימים
!כריסטינה, זה דוחה
,אדוארדס
.כדי שמישהו יגסוס
.אני מקווה להימנע מזה, ד"ר יאנג
.רוס עושה פתח בכיס הלב, במיון
,בסדר, כשהוא ירוקן את הנוזל
.תביאו אותו לחדר הניתוח
.אני בדרך
.לכי. אנחנו נסתדר
.מכאן, חבר'ה-
?לאן את הולכת
.חוזרת לבית החולים-
למסומם עם דלקת פנים הלב יש
?עצירה בזרם הדם. -לאיזה מסומם
?יש יותר מאחד
...מדובר במחילה וזה
...זה מה שחשוב. את
.הוא רואה אותי כפי שאני
והוא מקבל אותי
.למרות מה שעשיתי
.אבל זה... זה הכל
,אנחנו מדברות על מתיו
?או על ישו
?ד"ר רובינס
!כן-
.זימנת אותי
.היי-
?לארון
אני צריכה שתלכי לערב ההתרמה-
...ותביאי בקבוק שמפניה, כי
.עומד להיגמר לנו
.עומד להיגמר לנו-
אתן רוצות שאגנוב אלכוהול
?ממסיבה שלא הוזמנתי אליה
!וחטיפים
.שהיום הזה יזדיין
.תודה, מרפי. תודה-
?נראה לך שקאלי תסלח לי
.כנראה שלא
היא מספרת לכולם בערב
.ההתרמה, שאת מתה
.אנחנו מוכנים לתזוזה
.היי, גם אני בא
?איך אנחנו מבחינת יעד ההתרמה
.אפילו לא בחצי הדרך
.אז יש לך הרבה מה לעשות כאן-
.אנחנו לוקחים אותן למרכז העיר
.אני דואגת מפני פגיעות פנימיות
.תוודא שיקחו אותה מיד לסי-טי
?בסדר. את לא באה
.אנחנו בחופשת לידה
.עשינו עסקה
.מר, בואי נזוז
.אנחנו צריכים את כולם
!הניחי לי
!הניחי
.ד"ר וובר, בבקשה-
...ד"ר וובר
.אני יכולה להמשיך מכאן-
.אני יכולה להמשיך
!הניחו-
.אני לא רוצה את זה
.יש אדם בהמשך המסדרון
.הוא שפל
.הוא חמור. הוא גוסס
,והוא לא מפסיק להילחם
למרות שאין משהו שאני
.יכולה לעשות למענו
.ואז יש לי אותך
יש לך מיליון אפשרויות
.ואתה מסרב לנסות
.יש לך צמיקת ריאה
,אתה בסיכון לחזה אוויר
.תסמונת מצוקה נשימתית
ומרדית גריי מוכנה לתת לך
.להיכנס לתרדמת, אבל אני לא
.תנשום דרך זה
,הריאות שלך תתחזקנה
.מצבך ישתפר
.זו מתמטיקה פשוטה
?מה אתה רוצה לעשות
...זה מטופש. שים את זה. שים
!לא. לא-
!פשוט... ריצ'רד
.לא-
!ריצ'רד
!עופי... החוצה
בוא נוריד אותו ממעקף
.ונראה איך היינו
?הכל בסדר, ד"ר יאנג
פתיחת פתח בכיס הלב
.זה הליך מסוכן לסטז'ר
.לא היתה לי ברירה
הנוזל היה סמיך מדי
.לניקוז כיס הלב
.היתה לך ברירה
יכולת להתקשר למישהו ברגע שעצר
.זרם הדם, אבל לא התקשרת
בעיקרון יצא לך
לעשות ניתוח במיון
,ועכשיו אתה כאן איתי
.כשאדוארדס במיון
.אתה כריש
.אני לא! אני נשבע-
.רוס, זה דבר טוב
כל הכירורגים הגדולים
.הם כרישים
אתה רואה מה אתה רוצה ועושה
.את מה שנדרש כדי להשיג זאת
.כמוני
.ולעולם אל תתנצל
.כרישים לא מתנצלים
.מוניטור
.בבקשה-
?מאיפה זה בא
.זה בא מבפנים
.זה אומר שיש לנו שתי אפשרויות
אחת, להחזיר אותו למעקף
ולבטל את כל מה שנעשה
,ואז למצוא את המקור
...או
שתיים, אני מהמרת, עושה תפר
.פרסה ומקווה לא לחתוך את הלב
?ד"ר רוס, מה דעתך
.כרישים לא שוחים אחורה
.רק קדימה, או שהם מתים
.אפשרות 2
.חוט פרולין 4-0. -הנה
+
.הנה זה
?מה אמור לקרות
.אם זה עבד אז כלום-
.אם לא... אז הרבה
.זה מספיק, כריש. זה מספיק
.מרפי, אלה לא בשבילך
.כן, אני יודעת-
?ראית את אישתי
היא תפסה טרמפ
.עם הפרמדיקים
.לעזאזל
?היי, שפרד-
!שפרד
?ווילסון, איפה קארב, לעזאזל
.שאלת הערב
,אתה יודע
.הייתי צריכה להיות עכשיו בעבודה
סטפני לא מבינה
.איזה מזל יש לה
היא צריכה להודות לך
.במקום לכעוס עליך. -כן
?רגע, מה
?היא רצתה לבוא הערב
.היא קנתה שמלה
.היא לא אמרה כלום-
.כמובן שלא
,אם היא היתה צריכה להגיד משהו
זה לא היה אותו הדבר כמו
.שאתה היית חושב על זה לבד
.אלוהים. כל כך כואב לי הראש
.עכשיו זה לא משנה
המסיבה מתה ברגע
.שהלוליינית נפלה על ציפורת
אנשים רואים שוקה של אישה
משפדת לה את הרגל
וקשה להסיט את השיחה
.לכיוון אחר
?הם יהיו בסדר, טוב
...יש בית חולים בהמשך
.בהמשך הרחוב
אתם יודעים מה? גבירותיי
.ורבותיי. אנשים, חכו רגע
?ד"ר ביילי
?ד"ר ביילי, בבקשה
?מה אתה צריך
.כבר שנה שלא שיחקתי שחמט
,אני לא יכולה להמשיך להילחם
...ג'ין. -לא, אני יודע. פשוט
החבר'ה בפארק הפסיקו
.לתת לי לשחק
.בגלל הדברים שאני אומר
.אני לא מנסה לפגוע בך
.זה לא נכון
,כמה מהדברים אמרתי בכוונה
...אז
.אני מצטער
,את לא חייבת לשחק את המשחק
...אבל בבקשה
.אני מפחד
.אין לי אף אחד
.אני לא רוצה להיות לבד
?מה את עושה
.מתקנת קרע בקיבה-
.זה כיף
.את לא יכולה להחליט לנתח-
דרק, אתה טוב ממני
.בהקסמת התורמים
.אני מודה בזה
.זה שלך
.עשינו הסכם
.אתה מוזמן להצטרף אלי-
.בוא תלכלך את הידיים בדם
.אני אתן לך להחזיק את המדחק
.בסדר, אני אחליף בגדים
.זה ממש כיף והייתי צריכה כיף
.גם אני-
.כן
?אני יכולה למדוד את הרגל שלך
?מה אמרת
,האלמנה איימוס סגרה עלי
.והיא, אתה יודע, באמת אלמנה
הסיפור שלה היה כל כך עצוב
והיא הוציאה
...את פנקס ההמחאות ואני
.אני כל כך דוחה
.כן-
.אבל אני קצת מבין את זה
?באמת
.זה לא קל
...וכריסטינה
.היא לוחצת עלי לצאת לפגישות
אלוהים, אני לא מסוגלת
.אפילו לחשוב על זה. -כן
את לא יכולה להמשיך
.לספר לאנשים שהיא מתה
.אני יודעת
.רופאים, יש לנו מבקרים
?מה הוא זומם
.אני לא יודע-
,טוב, אם תשימו לב
הפינים שד"ר טורס
,מכניסה בקדיחה
זה הקיבוע החיצוני
.שסיפרתי לכם עליו
?מותר לנו להיות כאן
.כן
.דיברתי עם בעלה של אירינה
,הוא אמר שאם היא מאמינה במשהו
.זה שההצגה חייבת להימשך
.כעת, הראינו לכם הערב קרקס
...אבל זה
.זה המופע האמיתי
.זה מה שאנחנו עושים כאן
אנחנו נעמיד את
.האישה הזאת על הרגליים
,ולפני שתעזבו הערב
אני מבקש שתשקלו לעזור לנו
.לחזור לעמוד על רגלינו
?כמה אתה צריך
!וואו
בדרך כלל יש לי מכ"ם
.טוב לחרא הזה
?על מה את מדברת
?מה זה-
.זה לא מצחיק
.אל תתבדחי
.אני לא עושה את זה
.אני מנסה לקחת דם
?למה-
.אני חושב שאבי בבית החולים
.אני לא מבינה מה זה אומר-
.אני לא יודע
...אני לא יכול
.לא ראיתי אותו עשרים שנה
...והבחור הזה
...איזה מסומם זקן
,ריסק מכונית
,אין לו תעודה מזהה
.הוא מרופט וחבול
...אבל הקול שלו במיון
.הבחור קרא לי סינטרה
זה כאילו מישהו
.שפך לי מי קרח לתוך הפה
.ההרגשה הזאת לא עברה
?אז זו בדיקת אבהות
.אני לא יודע-
.לא
חשבתי שאוכל לא לראות אותו
.יותר כל חיי
.אני לא רוצה שזה יהיה הוא
,אם תעשה את הבדיקה
.תדע בוודאות
,אם זה לא הוא
.אז ההרגשה תעבור
.אני מניח שזה נכון
.כן-
.למעשה, אני די חכמה
היית יודע אם היית מדבר איתי
.במקום לנטוש אותי במסיבות
.מצטער
.כן-
.בסדר
+
.הניתוח הזה היה מדהים
חודשים שלא הרגשתי
.כל כך משוחררת
.גם אני לא
?מה
.מעלה זיכרונות-
?...בקשר ל
,את, אני-
חדר בדיקה
...והתחתונים שלך תקועים על
.לוח מודעות
!הנשף-
אלא שלא היה לך
דם על החליפה
.ואני לא לבשתי מיזע
.אני חושב שזה סקסי-
עכשיו אתה עושה
.את הנצנוץ בעין
אין לי מושג על מה
.את מדברת
?זה עובד
!היי, היי
?מה... מה זה
.אתה מקבל שותף לחדר
.ג'ין, ריצ'רד
.ריצ'רד, ג'ין
.הירגע, דיק
עם איך שאתה נראה, אני מניח
.שלא תישאר כאן עוד זמן רב
אלה כמה עלונים על מתקנים
.העוזרים בטיפול לסוף החיים
,מאחר ושניכם באותה סירה
הנחתי שתוכלו
.לעבור עליהם יחד
.כשתלכי, תפתחי חלון
.יש ריח כאילו משהו מת כאן
.פלמוני בטיפול נמרץ
.הוא אמור להתאושש
?מה המצב פה
...אתה יודע
.מדהים
אני לא מאמינה שכעסתי כל כך
.על זה שלא הלכתי למסיבה טיפשית
,כלומר, קדחתי חורי בר
עשיתי פיום קנה
והוצאתי חתיכת זכוכית כזאת
!גדולה מפנים של מישהו
.צדקת לגמרי
.אני כוכבת רוק
.אתה כוכב רוק
.אנחנו כוכבי רוק
,אנחנו לא כוכבי רוק
.אנחנו כרישים
!אנחנו כוכבי כרישים
...היי
.בסדר
.ג'קסון-
.שמעתי שאתה כאן
.רציתי לתפוס אותך לפני שתלך
.הנה אני. אני אוהב את הכחול
.תודה
אין במסגרת מספיק
.מקום לכל האפסים
.בואי נצא מכאן
?ל... לאן
.בחייך. אל תהיי ביישנית
.את מחבבת אותי
.אין סיכוי שהכל היה בגלל כסף
.לא, הכל היה בגלל כסף
,פלירטטת איתי כל הלילה
גרמת לי לכתוב את ההמחאה
?הגדולה הזאת ואז כלום
.כן
ואת אפילו לא מרגישה
?קצת רע בגלל זה
.לא
.זה עוד יותר סקסי
.שיהיה לך לילה טוב-
.זה לא חייב להיות בגלל הכסף
.את יכולה לשכב איתי בחינם
.אני צריכה לדבר איתך
...תראה, אני לא יודעת מה קרה
?את מוכנה להפסיק-
הייתי במצב הזה
.יותר מדי פעמים, באמת
אני מבוגר מדי ועסוק מדי
.מכדי לשחק איתך משחקים
.אני לא משחקת משחקים
את כועסת כי לא הזמנתי אותך לדבר
.הדפוק הזה ואת מתנקמת בי עם רוס
.זה לא נכון
?את לא כועסת עלי-
?כן! כעסתי. כעסתי, בסדר
ארגנת מסיבה
.ולא הזמנת אותי
אז כן, הרגשות שלי קצת נפגעו
.אבל זה לא קשור למה שהיה במיון
.רוס נישק אותי
.אני לא יודעת מאיפה זה בא
.לא ביקשתי את זה
.אני נשבעת
.בסדר
?בסדר
...כן-
.בסדר
.וזו לא היתה מסיבה
.זו היתה עבודה
.אף אחד לא רצה לבוא
.לא חשבתי שאת תרצי
,אם את ואני נעשה את זה
.את צריכה להתחיל לדבר איתי
לא לכעוס יותר ולחכות לראות אם
.אני יודע שאת כועסת וכל זה
.כן, בסדר
.לא רציתי שהוא ינשק אותי
.אני רוצה שאתה תנשק אותי
.תראה את זה
יש להם תמונה של
.ארנב המקפץ באחו
קרני שמש וחינניות
.וארנבים דפוקים
.יכול להיות יותר גרוע
...אתה יכול למות במיטה הזאת
.בחדר הזה
בית החולים הזה יכול
.להיות המקום האחרון שתראה
.אתה לא רוצה למות כאן
.לא. אני לא רוצה
.זו מדשאה יפה
,אם אני צריך למות
.יהיה נחמד לעשות את זה בחוץ
האוכל בטוח יותר טוב
.ממה שמגישים כאן
לצועני לא הייתי נותן לאכול
.את האוכל המגעיל הזה
.אמרתי שלא הייתי נותן
.הייתי נחמד
?היי! אתה חוזר לשם
.לא, התכוונתי ללכת הביתה
תקשיב, אני לא מאשימה אותך
.שאתה לא רוצה לצאת לפגישות
.אנשים הם דוחים
.אבל אנחנו נראים נהדר
?רוצה ללכת לג'ו
.היי
.היי-
?סליחה, אני מפריעה
...את כאן? -כן, אני-
הכנתי תירוץ טוב
.אבל עכשיו הראש שלי ריק
.הייתי בדרך הביתה
.היה נעים להכיר
.גם אותך-
.לילה טוב
.פתיחה, מסך, אורות
.יש לי את התוצאות
.זהו זה-
.הלילה הגדול
...אני לא רוצה לדעת
.הוא אביך-
?מה
.אלוהים, דיברתי מוקדם מדי
.אני מצטערת
.אני כל כך מצטערת
!אלכס
!אני ליד הנהג
.מאחור יש לי בחילה
.אולי תהיה לי בחילה מקדימה
.תודה
אני עומדת לעשות את
,בחינת הסטז' שלי
מה שאומר שאני
.'אהיה מתמחה שנה ב
.ימי השמרטפות שלי נגמרו
ואני אעריך את זה שבהמשך
.תנהגי בי בכבוד הראוי
.את מקסימה
.סליחה
אי אפשר יותר
.לעשות חזרות על התפקיד
אנחנו מכירים
.כל תפקיד בעל פה
?רוס, מה קורה
.תאונת שרשרת במיון-
.יהיה חבל להעיר את הילדים
.הלילה, לאילו גבהים נגיע
.ההצגה מתחילה
.זהו זה
.אני ד"ר גריי
- האנטומיה של גריי -
עונה 10, פרק 4
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י