.כמנתחים, אנחנו שומרי אחינו
.הולכים עד הסוף
.מהרחם עד לקבר
אנחנו רואים את הפחדים
.אחד של השני
אנחנו רואים את
.החרדה מפני כישלון
.אנחנו רואים את עצמנו
ומי לעזאזל רוצה
?להסתכל על זה
.אלכס, אנחנו צריכים לצאת
.זאת העניבה הלא נכונה
זה לא ישנה איזו עניבה
...אענוד כש
סיפרתי לך שיש לי היום
?הסרת בלוטת התימוס
למטופל יש חולשת שרירים
,(ללא תימומה (סוג גידול
אז אני חושבת שאוכל להסתפק
.בחיתוך חלקי של עצם החזה
אז אנחנו נמנעים מלדבר
.על מה שבאמת יקרה היום
.אנחנו מדברים על רפואה
.אנחנו עושים ביקור רופא
.ניתוחים ועבודה
זה מה שיעזור לנו
.להעביר את היום
אני לא מרגל אחרי עמיתיי. -אני
.לא מבקשת שתרגל אחרי עמיתיך
לא, את מבקשת ממני
.להיות החפרפרת שלך
אני מבקשת ממך לשמור
.על בטיחות בית החולים
העניין של קארב ודה-לוקה
.הוא בלגן
יש לי רופאה בכירה ששילמה
,ערבות לשחרור רופא בכיר אחר
.סטאז'ר שמגיש תלונה
.אנשים בוחרים צד
,אני מנסה לשמור על המקום
אבל אני צריכה מישהו שיהיה
.העיניים והאוזניים שלי
מותק, מותק, אני רק מתחיל
.לבנות מחדש את המוניטין שלי
.רק העיניים והאוזניים שלי
!לא-
כשוובר היה צ'יף, אני הייתי
.העיניים והאוזניים שלו
בסדר, אבל צ'יף, צ'יף, את יכולה
...לקבל את כל הגוף שלי
.אל תהיה מגעיל
.אבל לא את העיניים והאוזניים שלי
.לא אהיה החפרפרת שלך
.את צודקת
.אני יודעת
?בקשר למה אני צודקת הפעם
.בסדר. את צריכה עיניים ואוזניים
.אני יכול להיות החפרפרת שלך
.לא יעבוד
.אנשים שותקים בסביבתך
.אם הם יודעים שאני בסביבה
?שמעת על הרקולס מאליגן
הוא היה מרגל גדול במלחמת
.העצמאות. עזר לנצח את הבריטים
אף אחד לא ראה אותו
.בא או הולך
אני יודעת מי היה
הרקולס מאליגן
...ואתה לא הרק
.לעזאזל
היי, חשבתי שיש לך הבוקר
.את הדבר הזה של אלכס
.יש לנו. אנחנו עם ראש מורם
.אנחנו עובדים
.זה קרה אמש שוב
?שוב-
.ריגס ליווה אותי למכונית
"ואמרנו "לילה טוב
ואז הוא עשה אותי
...במגרש החנייה
.שוב ושוב
.זאת הפעם השלישית השבוע
מר, החלומות האלה
.ממש סקסיים
.במגרש החנייה? לא
.אני צריכה להציע לו לצאת
.בבקשה, דוקטור-
תודה. -אני יודעת, אני הבוסית
,שלו. מה אם אציע והוא יסרב
או שזה יתפרש כאיזו
?הטרדה מינית דוחה
שהיא הסוג היחיד של
.הטרדה מינית
?אבל מה אם לא אציע לו
האם אחכה כדי שהחיים
?שלי יקרו
?לחכות לאהבה הגדולה שלי
.לך היתה אהבה
.לאמליה יש את שלה
.אני רוצה את שלי
אז אני מתנהגת
כמו אישה בוגרת
?ומציעה לו לצאת
?היה שם סימן שאלה
.לא-
אלא אם את חושבת
.שזה צריך להיות סימן שאלה
.זה קורה. אני עושה את זה
.זה בהחלט קורה
.שיחה טובה
וצלם החתונה רוצה שנבחר
.את התמונות המועדפות עלינו
?רגע, מתוך ה-500 שהוא הראה לנו
.יש לנו עבודה
.אנחנו עסוקים מאוד
.כל כך עסוקים כל הזמן
.היי. -בוקר, ריגס
.בוקר. -היי, חבר'ה-
.כמעט שכחתי
?רוצה שאביא משהו הערב
אני מכין כיסוני דגים
.לא מהעולם הזה
?הזמנת את ריגס לבית שלנו
.יש לנו בית חדש-
אנחנו אמורים להזמין חברים
?ומשפחה לחנוכת בית, נכון
?רגע. זו חנוכת בית
?את מי עוד הזמנת
הייתם כל כך מאושרים בחתונה
.ופעם הייתם כל כך קרובים
.זה היה לפני זמן רב-
.היית צריכה לבדוק איתי
.סליחה, אתה צודק. התכוונתי-
?לא התכוונת לבדוק איתי, נכון
.כנראה שלא
?ד"ר שפרד, מה המצב
.אני גרועה בנישואין
.מצטערת. אני צריכה טובה
את יכולה לעבוד היום
?עם ווילסון
לא, יש לי את וורן והוא כבר
.מכיר את מקרה ווילמה שלי
.את יודעת איזו קשה היא תהיה
,אבל אם ווילסון תעבוד אצלך
.היא לא תצטרך לעבוד עם קארב
.אני מבינה שבחרת צד
אני בצד של "כולנו רוצים להכות
".מתמחים, אבל נמנעים מכך
.אז ווילסון תקבל את נוירו
?מה יצא לך מזה? ניתוח? מה
.שום דבר
.רק מנסה להיות חברה טובה
.זה הכל. בבקשה
.אני אקח את ווילסון
.תודה-
?ואת יכולה לצלם את ווילמה
.אני רוצה פורנו נוירוכירורגיה
.ד"ר קארב, זה זאק תומפסון
,שישה חודשים לאחר השתלת כליה
.מתלונן על כאבי בטן
.אני מכיר את העבר שלו
.ד"ר אלכס
.היי, חבר-
.היי, רינה
.לא רציתי לראות אתכם כאן שוב
.כן-
?מתי התחיל הכאב
.הבוקר-
.הוא בא בהדרגה
פחדתי. הכליה שלו
.כל כך חדשה ואני דואגת
.סליחה, חבר
.לא, אני בסדר-
.אל תאלץ אותי להחזיר את הכליה
אצטרך לעשות כמה בדיקות
.ואני צריך שתהיה אמיץ
אבל אתה זוכר
?מה אנחנו אומרים
,לא משנה כמה זה גרוע
...לא משנה כמה מפחיד
.שום דבר לא גרוע כמו ברוקולי
.שום דבר לא גרוע כמו ברוקולי-
.הנה הבת שלנו
.היי, מותק
.תן לי, תן לי, תן לי
.הארייט עולה במשקל בדיוק בזמן
.היא בריאה ושמנה
.תינוקת שמנה
.תינוקת שמנה-
ומספיק בריאה כדי
?לחזור היום הביתה. -כן
אתה בטוח שהיא מוכנה? מה לגבי
...הנשימות שלה? חשבתי שאני
קפנר, את יכולה לקחת
.את הילדה שלך הביתה
.כן
.תראו, אני צריך ללכת-
.אה, זה היום
.ברכותיי על התינוקת השמנה
.בסדר, כן, תודה-
?למה הפרצוף העצוב
.זה דבר טוב
.לא בשבילי
.למה הכוונה? -החתך שלי נפתח
.רוצים לרפא את הפצע
.הארייט הולכת הביתה
.אבל אני לא
אז היום רק מגישים נגדך
.כתב אישום. -אני יודע
זו כנראה תהיה תקיפה קלה
.עם עונש על תנאי
.אני יודע, מר
האם המדינה מוכנה להגיש את
.כתב האישום? -מוכנים, כבודו
אנחנו מבקשים להאשים בתקיפה
.בנסיבות מחמירות מדרגה שנייה
.נסיבות מחמירות? זו בטח טעות
.זו לא, כבודו-
...מה לעזאזל? חשבתי
המדינה שולפת את זה
.ברגע האחרון
זה נקרא שיקול דעת
.של התביעה
.זו תגובת יתר
.זו לא, כבודו
.זה תיק של תקיפה קלה-
,תגידי את זה לקורבן
...שיושב היום כאן באולם
,'מתמחה בכירורגיה, שנה א
שכמעט איבד את הקריירה
,כשהנאשם
,בכיר ממנו במקצוע
המורה שלו, לא הצליח
.לחפות על הזעם שלו
המעשה הזה היה
.תקיפה בנסיבות מחמירות
המדינה וד"ר דה-לוקה
.רוצים שהצדק יצא לאור
.רוצה לדון בזה עכשיו? בסדר
הנאשם הוא מנתח ילדים
.ללא עבירות קודמות
...הוא
.אנחנו לא במשפט-
אנחנו כאן כדי לענות
.על האישום
והאישום הוא תקיפה בנסיבות
.מחמירות בדרגה שנייה
?מה תגובתך, ד"ר קארב
.אתה צריך לענות
.לא אשם
.זו רק האשמה
.כן, בתקיפה בנסיבות מחמירות-
.אבל לא הורשעת בשום דבר
.אלכס
.כל אחד ואחד-
כל בחור שגדלתי איתו נשאר
.במקום, מת או הלך לכלא
חשבתי שאני מיוחד, כי הלכתי
.לבית ספר לרפואה
אני מניח שאי אפשר להוריד
.את ריח הזבל. -אתה לא זבל
.אתה מנתח ואתה לא הולך לכלא
.את לא יודעת את זה
.אתה לא הולך לכלא-
- האנטומיה של גריי -
"עונה 13, פרק 2: "קטסטרופה וריפוי
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
?את יודעת מה האישום
.כן
התובע הכללי הוציא צו לזימון
התיק הרפואי של דה-לוקה
.והתיק האישי שלך
?מה עכשיו
?מה עכשיו-
אתה יודע, אנשים באים לבית
.החולים כדי שנוכל לעזור להם
אתה יודע בכמה בעיות
?אני כבר צריכה לטפל
מי יקבל את התרופה
?הניסויית היקרה
?לגוף של מי מגיעה השתלת איבר
...איזה הורה מוכן לשמוע את
,כן, הילד הקטן שלך מת"
אבל בכל זאת הנה חשבון על
".סך רבע מיליון דולר
.בעיות! בעיות אמיתיות, קארב
ואיכשהו אתה עכשיו
.הבעיה מספר אחת
בבית החולים הזה
מסתובב מנתח ילדים
עם אישום של תקיפה
.בנסיבות מחמירות
אתה מבין מה יקרה
!?אם תורשע בתקיפה
.כן, ד"ר ביילי. אני מבין
?יש לך עורך דין טוב
...אתה צריך עזרה, או
?גמרנו-
.דה-לוקה חוזר היום לעבודה
?זו תהיה בעיה
.לא מבחינתי
.אז גמרנו
כשתגיע הביתה, תלביש אותה
.בחליפה הצהובה עם הצפרדע
זו היתה החליפה
.כדי לקחת אותה הביתה
.אני יודע. אני אצלם
.היי
.היא חוזרת הביתה בלעדיי-
.כן
?ומה אמרנו בקשר לזה
מה שחשוב זה שהיא בריאה
.ושאני בריאה. -בדיוק
!זה חרא
...היא אמורה להיות איתי
.להתחבר ולהתקשר, או משהו
.להריח אותי כמו ציפורים וכלבים
?ציפורים וכלבים
.שתוק. זה הטבע
,איך היא תתחבר אלי
?כשהיא שם ואני כאן
.ישחררו אותך בקרוב
?ומה אז-
.עדיין אהיה בהתאוששות
אתה מכיר טוב
.חתכים אחרי ניתוח
בכלל לא אוכל להרים
.אותה ללא עזרה
אצטרך לשכור מישהי
,שתבוא לטפל בה
איזו ציפור אם שמריחה טוב
,ותתחבר לתינוקת שלי
.כשאני רק שוכבת וצופה
אתה יודע מה? לך. -אני לא הולך
.כשאת כל כך עצובה
.אתה חייב, כי אני לא אפסיק
.אני אמות מהתייבשות
.יהיה בסדר, את יודעת
.צא-
ד"ר קארב, יש לי את תוצאות
.בדיקות המעבדה של זאק
רמת החלבון מגיב סי
...קצת גבוהה, אבל
?ד"ר קארב? -מה
.לא ידעתי אם שמעת אותי-
.פשוט תגיד לי מה רואים בסי-טי
הכליה שלו נראית טוב, אבל יש לו
?סימנים ראשונים לאפנדיציט. -מה
אפנדיציט? אז הוא צריך ניתוח
.נוסף? -אני רוצה להימנע מכך
מדכאי המערכת החיסונית
,שהוא לוקח בגלל ההשתלה
גורמים לו לסיכון מוגבר
.לזיהומים בעקבות ניתוח
אני רוצה להתחיל איתו
,באנטיביוטיקה רחבת טווח
.לראות אם זה יסתדר מעצמו
.בסדר-
.אני אבוא לבדוק אותו בכל שעה
.תודה-
מה שאומר שאתה ואני
.נבלה כאן כל היום
אני מתערב שאוכל לארגן
?משחק וידאו לחדר שלך. עשינו עסק
.עשינו עסק
?אז איך אלכס מחזיק מעמד
.הוא עובד. אני עובדת
.אנחנו מתמקדים ברפואה
.נכון, כן, טוב
.כולנו צריכים להתמקד ברפואה
.תחבושות
?רק... איך אציע לריגס לצאת
יש דרך לעשות את זה
כך שעניין הבוסית
?לא יהווה עניין
.באמת התכוונת לזה
?את תציעי לריגס לצאת
?גריי, מה את עושה הערב
כלום. -אמליה הזמינה את
.ריגס לארוחה אצלנו בבית
,היא מנסה לגרום לנו... לא יודע
.להיות שוב חברים
,אני צריך שתבואי ותדברי איתו
.כדי שאני לא אצטרך
.אני עסוקה
...מה-
.בחייך. הסתדרתם בחתונה
.זו היתה חתונה
.שתיתי טקילה
?אתה צריך מישהו שיחצוץ
.אני יכולה לחצוץ
.אני חוצצת נהדרת
?את פנויה-
?הערב מושלם. באיזו שעה
?בסביבות שמונה
.נפלא. אני אגיע
.נתראה בשמונה
.כן-
.היי, שינית את דעתך
.אם את הולכת, אני אלך
ד"ר שפרד, רק רציתי להגיד תודה
.על כך שאת נותנת לי לעבוד איתך
...אני יודעת שאת
.די להודות לי. יש לנו עבודה-
.ווילמה מחכה
?ווילמה-
.ווילמה המגעילה והמעצבנת
.כתוב כאן פטרישיה-
?שלום. מה מצבנו
.אני בסדר
.זאת לא ווילמה-
.אז, את יודעת איך זה
,ניקח עוד קצת דם לבדיקות מעבדה
נעשה סי-טי לפני הניתוח
.ומחר הכל יתמקד בווילמה
.זו פטרישיה. פטרישיה-
,היא מדברת על הגידול שלי
.יקירתי
.אני פטרישיה
.הגידול הוא ווילמה
היא קראה לגידול שלה
.על שם המאהבת של הגרוש שלה
ווילמה, כי שניהם גושים טפיליים
.של בשר בלתי רצוי
.ומחר, נקרע לווילמה את הצורה
.כן, הכלבה הולכת ליפול
.ווילסון, תכירי את ווילמה
.מחר נרביץ לכלבה הזאת
.קדימה. תפגיני התלהבות
אני מתלהבת. פשוט הגידול
.הוא אישה בשם ווילמה
?אז
ואת מתלהבת להרביץ לווילמה
.ולקרוע לה את הצורה
.וזה חמוד כשזה שם של גידול
,פשוט כשזה שם של אישה
?זה... זה... -זה מה
.זה שום דבר. זה שום דבר
.הקטע עם קארב... אני אידיוטית
הנה אני, אומרת דברים אלימים
?אחרי מה שעברת. -מה שעברתי
היית עדה לכך
.שקארב תקף את דה-לוקה
.מצטערת. אני מעלה זכרונות רעים
.את בטח חושבת שאני איומה
.זה בסדר. אני בסדר
?כן-
.אין לי איפה לגור
וכל בית החולים לא מפסיק להתלחש
.בנוגע לאות הקין שלי
אז ההרגשה היא שאני
לכודה בתיבת זכוכית
וכולם מבחוץ צופים
.בשעה שנגמר לי האוויר
...אבל כן, זה
.הכל נהדר
.בסדר-
.אני מארגנת חנוכת בית ואת באה
.את צריכה הפסקה מהחיים
.אלכס לא יהיה שם
.בחרתי עכשיו צד ואני לצדך
.זה היה יום בלתי רגיל
.ד"ר וובר-
רצו שמועות על מלחמת טריטוריות
לגבי מי שינהל את מעבדת
,האורתופדיה של ד"ר טורס
.עכשיו, כשהיא עזבה
ורופאים במרפאת דוקט
.מרגישים שהם עמוסים
?במרפאה
.אלה לא חדשות
?אתה יודע מה חדשות
קארב הואשם בתקיפה
.בנסיבות מחמירות
.את זה לא שמעתי
?היום הראשון לחזרתך
?איך זה
.זה בסדר-
דה-לוקה, אני יודעת שאני
,לא ממש מכירה אותך
.אבל אתה יודע שאני הותקפתי
.אני זוכרת
לא רציתי לסלוח לבחור
.שהתקיף אותי
,אבל עשיתי זאת
.כי הייתי צריכה
הבחור שתקף אותך
.היה בהפרעה דיסוציאטיבית
.ד"ר קארב ידע מה הוא עושה
האם לא עשית פעם טעות איומה
,כי הגזמת בתגובה שלך
?או שפשוט היה לך מידע שגוי
ד"ר קארב באמת מצטער
והיה רוצה להגיד לך
.את זה בעצמו
.אני לא מוכן לזה
.בסדר
פשוט אתה סטאז'ר
ואתה לא צריך לבזבז את הזמן
.שלך בבית משפט
.אתה צריך להשתתף בניתוחים
.העבודה מספיק קשה
.לא צריך לעשות אותה יותר קשה
,אנחנו לא צריכים לדבר על המקרה
...בסדר? -בסדר, בסדר, אני
תראי, אני יודע שאת יכולה
.למנוע ממני להיכנס לחדר ניתוח
את יכולה לחסל את הקריירה שלי
.ולהרוס את חיי, אם תרצי
.אני לא מנסה להרוס את חייך
.לא תוכלי-
את חושבת שזה שאת בכירה וד"ר קארב
?בכיר, אז את יכולה לאיים עלי
.לא אכפת לי. זה לא יצליח
.בסדר, זה גרוע
.עזבי את זה. אני לא צריך את זה-
אני חושבת שאולי איימתי
?עכשיו על דה-לוקה. -מה? מה
.ניסיתי לעזור
!?מה-
.לא התכוונתי
...מה את... למה שאת
?מה בדיוק אמרת
.הוא עיוות את דבריי
.האשימו אותי היום בתקיפה חמורה
.מדובר בחיים שלי, מר
ד"ר קארב, בדקתי את ספירת
...הנוטרופילים האחרונה של זאק
...ו
.ראיתי אותה, היא בסדר-
.הדופק שלו עולה
.אני מטפל בו שלוש שנים-
הדופק שלו תמיד עולה
.כשהוא מגיע הנה. הוא ילד לחוץ
...אבל זה נראה
.הסתכלתי על זה-
,ראיתי את תוצאות הבדיקות
.עשיתי את עבודתי. עשה את שלך
.אני אעדכן אותך
.חרא
?את חושבת שדה-לוקה יגיד משהו
.לא יודעת-
.כן, הוא יגיד. -או שלא
.אנחנו לא יכולים לשלוט בזה
,כל מה שאנחנו יכולים זה להמשיך
,לחיות את חיינו
להיות שם בשביל המטופלים
שלנו והחברים שלנו
.וללכת לארוחות חגיגיות
.אני לא הולך למסיבה
,אתה חייב ללכת
.כי אני חייבת ללכת
ואם אני יכולה ללכת
,לבית משפט בשבילך
.אתה יכול ללכת לארוחה בשבילי
.בשעה שמונה
מצטערת, היה לי ניתוח פלסטי
...בשסתום באבי העורקים ואני
...ווילסון. כלומר
.היי, ווילסון
.הייתי צריכה להזהיר אותך
.זה לבוש רגיל
.מה? אני בלבוש רגיל
.אני בלבוש רגיל
.את נראית סקסית
?לא. אני נראית סקסית
.התחת שלך נראה כמו תפוח-
?היי, פירס, מתי הגעת הנה
.בסדר. אני מכניס אותך
.ריגס נמצא שם-
?היא החיץ שלך
.לא, מגי, את לא נכנסת
.אני מכניס אותה
.זה מוציא את כל הטעם מזה
.לא הסכמתי לזה
.לא, תכניסו אותי. זה בסדר-
.את מתחילה כאן משהו
.לא, זה בסדר. הכל בסדר
.ואתה אפילו לא נותן לזה סיכוי
.חבר'ה, אני אכנס בעצמי
.ברור שאתם צריכים לדבר על זה
.ואני מאחורייך
.לא, את לא חייבת
.לא אכפת לי-
?את עדיין בוכה
.כמובן שאני עדיין בוכה
?אפריל, בחייך, בסדר
אני אביא אותה
.בכל יום לבית החולים
.כבר דיברנו על זה
,ברגע שתגיעי הביתה
,נטיס הנה את אמך
.שתישאר כאן כמה חודשים
אמי כבר באה לכל הזמן
?שהיא יכולה, בסדר
אני לא יכולה לבקש ממנה
.לבוא שוב
.יש לה עבודה
אז נביא אופר שיכולה
.לגור איתך
.אני לא יכולה להרשות לעצמי
.אני מלא בכסף. אני יכול
.אני לא
.ואנחנו לא נשואים
.כן, אני יודע-
?אתה לא יכול לתקן את זה, בסדר
.אני צריכה לפתור את זה
.אני אם יחידה
.אפריל, אני אביה. אני כאן
כל עוד הארייט מואכלת וישנה
.ושמחה, אתה עושה את שלך
אתה לא צריך לבדוק
?מה מצבי, בסדר
או להתקשר, אלא אם
?הארייט זקוקה לי. בסדר
?אז אני רק אמור לתת לך לבכות
!כן-
.לילה טוב, ג'קסון
.את כאן. טוב
,הוא היה זמן מה עם מגי
.אבל את הבאה בתור
.עוד לא הנחתי את התיק
,אם לא תיכנסי לשם
אמליה תגרום לי לדבר איתו
.ואנחנו נריב על כך
.אתם נשואים שתי דקות
.נכון, אז תיכנסי לשם
.בסדר, בסדר-
.היי, היי
.היי
.היי-
?כבר הראו לך את הבית
.אואן עושה סיור נהדר
.כן, עזרתי לו לעבור
,מאז צבענו את חדר השינה
...אז
...בסדר. נייתן, רוצה
למעשה, אני צריכה לדבר עם
.ד"ר ריגס על גברת פיטרקין
.חלה אצלה נסיגה
.נהדר. אז רק אנחנו
.בואי נלך
.קדימה, בואי נלך
?מי זו גברת פיטרקין
.אין גברת פיטרקין
...עכשיו אמרת
.מגי הולכת להציע לך לצאת-
.לפגישה
...אז-
?מגי רוצה אותי
.היא רוצה לצאת איתך-
.ואתה תהיה נחמד ותסרב
אז היא לא יודעת
?שאת מאוהבת בי בטירוף
.אני לא מאוהבת בך בטירוף
.את קרובה. את תהיי
.אני קרובה לשנוא אותך-
באמת? אז כדאי שנגמור
.עם זה עכשיו
,בואי נתמזמז על הספה
.זה מעביר מסר ואז כולם יודעים
.את שוקלת את זה
.אתה דוחה-
.ועדיין את מתאהבת בי
.שתוק. אתה הולך לסרב
,אתה תהיה מאוד נחמד
.אבל אתה תגיד לא
?הבנת
.בסדר
.היי, את כאן
.כן. אני לא יודעת למה באתי
הוא הואשם בתקיפה בנסיבות
.מחמירות. לא יודעת אם את יודעת
.אני יודעת. הייתי שם
,אני לא יודעת מה קורה איתכם
...אבל הוא
.אלכס במקום גרוע
?אולי תוכלי לדבר איתו
?למה את אומרת לי את זה-
אני אומרת לך את זה, כי אמרת
.שבאת לבית המשפט
.חשבתי שאכפת לך
.אכפת לי-
.בסדר, אז דברי איתו
.אכפת לי ממה שאלכס עשה לאנדרו
.מזה אכפת לי
אואן אומר שהם מקבלים
.אור נהדר בבוקר
.אור זה טוב
...כן, בדיוק חשבתי, אתה רוצה
.לא, עדיף שלא נעשה זאת-
?להצטרף אלי בהשתלה מחר
.זה אמור להיות כיף
כן, בסדר. אנחנו צריכים
.לעשות את זה
.בסדר, בהחלט
,ואז אולי אחרי זה
נוכל לגמור את דוחות כשירות
.המתמחים שלי
.אני בפיגור
.כן. בסדר-
.נהדר, בהחלט
.אני יכול לעשות גם את זה
.נהדר. נשמע טוב
.אין בעיה. -נהדר-
.אני אלך לעזור לאמליה
.היא לא יודעת לבשל
.היי
.היי-
.אמא, אני מפחד
.אני יודעת, מותק-
?מה קורה
.לחץ הדם שלו ירד
.משיג כניסה מרכזית
.טוב, תנו לי ערכת צנתור
.יהיה בסדר, מותק-
,גברת תומפסון
.בבקשה זוזי לאחור
.מצטערת. הוא לא מכיר אתכם
.הוא זקוק לד"ר קארב
?איפה ד"ר קארב
כן, אפשר בבקשה למצוא
.היי
.היי-
...את-
.לא ידעתי שתהיי כאן
?מה שלומך
.אני לא יודעת איך לענות על זה
,אני הולכת
.אז אתה יכול להיכנס
...ג'ו
.אני לא רוצה להיכנס
.אני רוצה להיות בבית, איתך
ועשיתי בלגן ואני יודע
.את זה ואני מצטער
אתה לא יכול
.סתם להגיד את זה
אני מתכוון לזה
.ואמשיך להגיד את זה
.זה לא מתקן כלום
...סליחה לא מתקנת
?מה את רוצה שאגיד
אתה תוקף מילולית
ואתה פוגע באנשים
ואז אתה חושב שאתה יכול
."לחזור אחורה עם "אני מצטער
.אני לא מחזיר כלום אחורה
.אני עלול ללכת לכלא
...אבל את ואני
?אתה ואני-
.איזה אתה ואני? הלכת. עזבת
.וחזרתי
.ואז קראת לי זבל-
ופשוט... אמרת את זה
.בכזאת קלות
.ניסית לפגוע בי
.זה עבד
!ג'ו
.קיבלתי את הזימון שלך
.לקח לך זמן
?מה קרה-
.נקרע התוספתן שלו
.הוא זיהומי
.בסדר, חלוק וכפפות
אין צורך. ד"ר קארב
.לא ישתתף בניתוח
.אתה לא נוגע בילד הזה
."מלקחיים "בבקוק
.ביילי, זה המטופל שלי
.כבר לא-
.אתה לא מטפל במקרה
.שדכן
.כואב לראות את זה
.אואן, אפשר לראות אותך-
.בטח
.אתה משוחרר
.אמרתי לך-
אני לא יודע למה את
...מרגישה צורך ל
.אני מתקנת
.אני מתקנת דברים
,אני רואה משהו עצוב ושבור
אולי קצת פתטי, ואני רוצה
.לתקן אותו. זה כפייתי
.אבל גמרנו. המסיבה נגמרה
.אין יותר התערבות
?מבטיחה
.כן-
.בערך
.כן
.טוב, תודה
.בסדר-
.כן, היא לא מוכנה לחזור לישון
.תן לי לנסות
?היא יכולה לשמוע אותי
?הקול בסדר
,כן, כן
.היא יכולה לשמוע אותך
בטח היה נחמד"
אילו יכולתי בגופך לגעת"
,לא לכל אחד יש גוף כמו שלך"
את זה אני יודעת
אבל אני צריכה לחשוב פעמיים"
לפני שאתן את לבי"
ואני מכירה את"
כל המשחקים שלך
כי גם אני משחקת בהם"
אבל אני צריכה קצת מנוחה"
מאותו רגש"
זמן את לבי מהרצפה לאסוף"
וכשהאהבה מגיעה"
ללא מסירות"
אז נדרש אדם חזק, מותק"
אבל אני מראה לך את הדלת"
כי אני צריכה אמונה"
אני צריכה אמונה"
,אני צריכה אמונה"
אמונה, אמונה
מותק"
אני יודעת שאת"
"מבקשת ממני להישאר
.אני כל כך שמחה שהגיעו אליך
?מה שלום זאק
.הוא עדיין בניתוח-
?למה אתה לא נמצא שם איתו
...רינה
.לא, אני רוצה אותך שם-
אני כבר לא מטפל
.במקרה של זאק
.עשיתי טעות
.פספסתי סימן לכך שיש זיהום
?הוא שם בגללך
בדקתי את תוצאות המעבדה
.שלו לפני שהלכתי
.הבטחת שתבדוק אותו בכל שעה
,לא את תוצאות המעבדה שלו
.אותו! -אני יודע
?ומה לגבי הכליה שלו
,אם הזיהום יתפשט
.הוא עלול להשפיע על השתל
.הם עושים כל שביכולתם
אז השעות הקרובות
.הן קריטיות
.אני מצטער
?אז הוא עלול לאבד את הכליה-
.כן
.רינה
?אתה מוכן ללכת
.איפה אלכס? זה המטופל שלו
.כבר לא
מה שמעתי על כך
?שאיימת על דה-לוקה
.לא איימתי על דה-לוקה
.ניסיתי לייעץ לו
,מה, דיברת איתו על קארב
ואת יודעת שלא תפקידך
.לדבר על זה איתו
.ביילי, זה אלכס
.אני מודעת-
בגללו הייתי עכשיו
.שש שעות בחדר ניתוח
.את לא המלאך המגן של קארב
.הדבר הזה מעוור אותך
תראי, אני יודעת
.שאת רוצה לעזור
.אבל אין צורך שתיפלי איתו
.אני המשפחה שלו
?מי עוד יעזור לו
האם קארב סיפר לך
?מה קרה הערב עם המטופל שלו
.את צריכה לשאול אותו
חשבתי שהקטנה הזאת
.זכתה ללכת הביתה
.אכן, כן
.רק חזרנו לבקר את אמא
?אפשר
.בטח-
.הנה
?כן. מה שלום אפריל
.היא בכתה כל הלילה-
אתה יודע, לקחתי את הארייט
.הביתה, אז היא מתגעגעת אליה
היא עצובה וכועסת
.והיא לא רוצה עזרה ממני
.אולי היא לא רוצה לבקש עזרה
.הייתי שם
להוכיח שאני יכול
,לעשות משהו בעצמי
.נחוש לא לבקש עזרה
כן, אני לא יכול לאלץ אותה
.להישען עלי
.אנחנו כבר לא נשואים
.חשבתי שאתה הבן של אמך
.יש לכם בת יפהפייה
.קפנר היא בת משפחה
.תהיה עיקש
.זה מה שעושים למען המשפחה
,מה שמאיר את שולי הגידול...
.כדי שנוכל להסיר את כולו
.אני יודעת למה לצפות
.אני מוכנה
.אני רואה. -אני לא יכולה לחכות
.תפתחו לי את הראש
.אני מבינה
.כאבי הראש בטח איומים
.לא, אני יודעת מה זה כאב איום
הייתי נשואה לאותו אדם
.במשך יותר משלושים שנה
זאת לא היתה הבחירה
.הטובה ביותר
.הוא היה מטיף
,חשב שהוא יכול לבגוד בי
.כי יש לו קו חם לגן עדן
.ואני נתתי לזה לקרות
.הייתי עכברית כנסייה
.פשוטו כמשמעו
חשבתי לעזוב, אבל כל הזמן
,חשבתי על תגובת הכנסייה
.שהוא יאבד אותם
.אז הקטנתי את עצמי
.ואז פגשתי את ווילמה, הגידול
ידעתי שאני צריכה להתחיל
,לדאוג לעצמי
אז יצאתי מהדלת
עם גידול בגודל של מלון
.בתוך הראש שלי
.חזקה כי אני חייבת להיות
.הגידול ווילמה עשה אותך אמיצה
.לא, זה עשה אותי מעוצבנת
נהייתי אמיצה מכך
.שהייתי מעוצבנת
היא לא היתה צריכה לקחת
.ממך את המקרה הזה
.פישלתי בגדול, מר
.כולנו מפשלים
למה כולם כאן מתנהגים
?כאילו הם מעולם לא טעו
תפסיקי. פגעתי היום
בכליה של ילד
והוא עלול לאבד אותה כי פישלתי
.ואני ממשיך לפשל
.תפקחי עיניים
.את מגבה את הסוס הלא נכון
.ד"ר גריי
.הצ'יף רוצה שתשתתפי בניתוח
,מתוכננת לי הסרת כיס מרה
.אז... -היא ביקשה אותך
למטופל יש פקקת בעורק הכליה
...בעקבות
?מי המטופל, וורן
.זאק תומפסון
.לא זורם דם לכליה שלו-
זה נכשל. אנחנו צריכים
.להסיר אותה
.ד"ר גריי, אנחנו צריכים ללכת
.בסדר, בסדר. הבנתי-
?קראת לי, ד"ר גריי
כן. השתתפת פעם
?בהסרת כליה מושתלת
.זו שאלה של כן או לא, דה-לוקה
.לא, לא השתתפתי
.תתארגן מהר. אנחנו נכנסים
?איפה ד"ר אלכס
.אני רוצה את ד"ר אלכס
.זאק, אני ד"ר גריי
.ד"ר אלכס לא יכול להיות כאן
אבל אני יודעת שהוא היה רוצה
.שאספר לך כמה אמיץ היית
?אבל למה הוא לא כאן
.קארב, אתה עדיין לא מטפל במקרה
?הוא יודע בקשר לכליה שלו-
.אמו רצתה שנחכה עד לאחר מכן
בסדר, אני יכול
?לראות אותו לרגע
.לרגע אחד, בבקשה
?ד"ר אלכס, אתה בא איתי
.אחי, אני צריך להישאר כאן
.אתה תשב עם אמי? היא מפחדת
?אתה מפחד
.כן. -זה שום דבר
?מה אנחנו תמיד אומרים
.שום דבר לא גרוע כמו ברוקולי
?אני אהיה כאן כשתצא, בסדר
.בסדר, בואו נלך
.זאק רצה שאבדוק מה שלומך
.הגיע הזמן שתלכי
?מה
אני חושב שכשתצאי מכאן, את
.והארייט צריכות לבוא לגור איתי
.רק עד שתתאוששי
.לא
.אפריל, בחייך, את צריכה עזרה
.אני יודעת-
טוב, אז למה את לא מוכנה
.לקבל אותה ממני? -כי היא ממך
.בחייך
.אני צריכה גבולות-
.ואני יכולה לטפל בה
.כמובן שאת יכולה ואת תטפלי
.אני יודע שאנחנו זקוקים לגבולות
.אני יודע שאני לא בעלך
אני גם יודע
.שאני אביה של הארייט
היא זקוקה לאמה
.ואמה זקוקה לעזרה
?רק תחשבי על זה. בסדר
.בסדר
.היא אמרה בסדר-
.נייתן
?יום ארוך, ארוך, מה
.כן. הקצרים משעממים
.כן-
.היי
,רוצה לצאת פעם לארוחה
,אחרי העבודה, הרחק מהעבודה
?כאילו פגישה
.כאילו פגישה אמיתית
.תראי, את אישה מדהימה
.בסדר
...פשוט אני לא
...אני לא מוכן לצאת
...לא, נכון, אני
.עם אף אחת כרגע
.אני מבינה לגמרי
.אני מצטער
.אלוהים, לא, לא-
...זה... אל
.זה לא סיפור גדול
.שיהיה לך ערב נהדר
.גם לך
.זאק במצב יציב
הסרנו קריש דם גדול מהעורק
.והכליה שוב קיבלה צבע ורוד
.תודה
.אתה היית ההפתעה הגדולה
.היית זה שהכי השתפר
האדם שהכה את דה-לוקה זה מישהו
.שחשבתי שהשארת מאחור לפני שנים
.גם אני
,אני לא יכולה, במצפון נקי
.לתת לך לנתח כרגע בבית החולים
!אתה רופא טוב
.אתה רחום
.ואתה טוב עם אנשים
אתה בדיוק מה שאנחנו
.צריכים כרגע במרפאה
חפרפרת קטנה סיפרה לי
.שחסרים להם אנשים
?המרפאה על שם דני דוקט
.אלא אם אתה רוצה שאפטר אותך
.אז בסדר
.אתה מתחיל מחר
.תודה
זאת תמונה שלך
.ושל ריגס בחתונה
אתה הזמנת אותו. -בסדר, מה קרה
?לזה שאת לא מתערבת יותר
התחתנת עם מישהי
.מתוכנית 12 השלבים. תתרגל לזה
?למה זה כל כך חשוב לך
.הייתם החברים הכי טובים
.הייתם אחים
.אין הרבה כאלה בחיים
.אז חייבים לנסות
.אתה מחוייב לנסות
?אני מאושר, בסדר
.אתה יכול להיות יותר מאושר
?אז את רוצה שאשאר או אלך
...כי, את יודעת, בכל מצב
.לא, אני בסדר. את יכולה ללכת
אנחנו נכנסים דרך הדלתות
,האלה כסטז'רים
,בתחושת נחיתות, מתבודדים
כוכבי רוק פחותי ערך
.על סף התהילה
אני עדיין לא מאמין
.שהצלת את הכליה ההיא
אם היית שם, היית עושה
.את אותו הדבר
.ביילי צדקה
.הראש שלי לא במשחק
זורקים אותנו יחד
,לתוך המים העמוקים
,אומרים לנו להציל חיים יחד
.להציל זה את זה
.אנחנו נעשים למשפחה
.אז תכניס את הראש למשחק
.אני אעבוד במרפאה לזמן מה
...זה פשוט
.זה בסדר. זה צודק-
זה לא שלא הבאתי
.את זה על עצמי
.שכבתי עם ריגס
.בסדר-
.במגרש החנייה
.במכונית שלי
?במכונית שהסעת אותי בה הביתה
.זה גרוע
?זה היה גרוע-
...לא, זה גרוע כי
.היי-
?מה אנחנו שותים
.לאט לך
אלוהים, זה היה משפיל. זה היה
.יותר גרוע מלהיזרק ע"י דה-לוקה
ועכשיו הוא יודע
.כמה אני מחבבת אותו
?למה אני בוכה
?בגלל בחור שאמר לא
?מי אמר מה
,אתה גר כאן עכשיו
.אז אתה תשמע דברים
.זה ריגס. הצעתי לו לצאת
.והוא סירב
.כל כך מהר
.את יודעת מה? תשכחי ממנו-
.הגיע הזמן להמשיך הלאה
.בסדר-
.תסתכלי על הצד החיובי
,כן-
הוא אמר שהוא לא יוצא
.כרגע עם אף אחת
...ואפילו כשאתם ממש מפשלים
.אני אתן לזה קצת זמן
,המשפחה תמיד שם
.תמיד בכוננות
.מהרחם לקבר. הולכים עד הסוף