,הניתוח הארוך ביותר המתועד
.נמשך ארבעה ימים רצוף
,צוות מנתחים התחלף בסבב
כשהם מחזיקים אזמלים
.לפעמים 18 שעות ברצף
נסו להחזיק משהו
...בידכם במשך 18 שעות
כעת דמיינו שאתם גם
.מחזיקים חיים של בן אדם
בסדר, אם סוללות הלב המלאכותי
שלי עולות 500 דולר כל אחת
,ואני צריכה 25 מהן
?כמה זה יוצא
.12,500
.טוב מאוד-
?את חושבת שזה יספיק
.בהחלט-
...את בטוחה? כי אם ה
.אני צריכה עכשיו מבוגר
אני מנסה לחשב כמה כסף להקצות
.לחומרים לניסוי
.זה מלחיץ מאוד
.אנא ממך
.יש לך מאה אלף דולר
,לי יש רופא ספרדי בן 90
שאני צריכה לשכנע שייתן לי את
,הפטנט שלו על הפולימר
כדי שאפריל קפנר לא תגלה שאני
.זיוף ובושה לרפואה
.את לא בושה. זיוף, כן
נסו להיות עם אפס דולרים
.ובת 12 עם גידול שהבטחת להסיר
.סליחה. נפסיק עכשיו
,דודה אמליה כל כך זועפת
.כשהיא מפסידה
.כמות מוגבלת של נבדקים בניסוי
קפנר לא האמינה שניתן להורי
.הילדים לנסות עליהם
?מי זו קפנר שתשפוט
,פרט לכך, אתה יודע
.שהיא השופטת
?אבל אתה לא מוותר על קימי, נכון
.אין מצב. אני לא מוותר-
.אבל נראה שהיא עלולה כן לוותר
!היי, חיפושית
.בואי הנה. שלום
היי, רציתי להגיד שלום לפני שאני
!הולכת לעבודה. בואי, חיפושית
?מה כל זה? את חולה
.שלום-
.יש לי קצת חמרמורת
...חגגתי אמש יותר מדי. אז
.אני מחזירה לעצמי נוזלים
.שקית עירוי. עובדת מעולה
?חגגת
.כן, כן, כן-
?בסדר. -מה שלומך, חיפושית
.את כזו רכה
.יש לך ריח של סבון. טעים
.בסדר, מתוקה
.להתראות, אבא
.נתראה יותר מאוחר-
.תגידי "ביי ביי". היי
.היי. היי
אבל ההתקן שלי יאפשר
כניסה חלקה יותר לקולונוסקופיות
ואז לא יהיה צריך לשחק עם זה
.כדי לעבור את הפינות
.זה ממש מגניב
.בוקר טוב, צ'יף-
.לא ראיתי את המכונית שלך בחנייה
.אני נוסעת עכשיו ברכבת-
זה היום הראשון לחזרתך לעבודה
?ואת כבר מלחיצה את עצמך
...לא, אני
מוצאת דרך לשלב
.אימון גופני בסדר היום שלי
.אלה 2004 צעדים לרכבת
,אם הייתי עושה את זה לפני שנה
.אולי לא הייתי עוברת התקף לב
?אבל היום תעשי לעצמך יום קל
.בכלל לא-
.הייתי כלואה במיטה
צפיתי צפיית בינג' בכל תוכנית
מציאות שעשו אי-פעם
ואני ממש מרגישה
.את מנת המשכל שלי יורדת
.אני חוזרת לחדר הניתוח
.פירס אישרה. -אכן
.היא מאושרת. אישרתי אותה
,היא מאושרת ואני לא חוזרת בי
.כמה שלא תנעץ בי מבט
היו לי תוכניות להיום ועכשיו אני
.צריך ללכת אחריה כל היום
או שאתה יכול לסמוך
.על ההערכה המקצועית שלי
?לא
.בסדר
,תחזרו על זה
.כדי שאדע ששתיכן יודעות
בסדר. ד"ר סרון יתקשר
,ממדריד בשלב כלשהו הבוקר
כדי לדון בפטנט שלו
.על הפולימר
הם יתקשרו לטלפון שלי, שטעון
.לגמרי ועל הצלצול הכי חזק שיש
,ולא משנה איפה תהיי, או מה תעשי
.כשהשיחה תגיע נמצא אותך
?ומה לא תעשו
.לא נמצא אותך-
.או? -נגיד את זה לקפנר
.נגיד את זה לקפנר-
.מדויק
!מועדון סודי-
.אלוהים
?מה יש לך, וורן
ילד בן 14, חבלה קהה-
ופציעה חודרנית
.בחלק העליון של הירך
.דימום מחתך בגולגולת
הוצאתי אותו ואת אחיו
...משריפה ביתית
.ניסוי כימיה שהשתבש
?הרגתי את אחי הקטן-
?בבקשה. הוא יהיה בסדר, נכון
.אמא כל כך תכעס
הריאות נקיות, סימנים חיוניים
.יציבים. ריווי חמצן במסיכה, 95
.הוא מאבד הכרה וחוזר
.רק ניסיתי ללמד אותו כימיה-
?אתם יכולים להגיד לאמי
?שלא עשיתי כל רע
.בסדר, אני איתו
?טראומה 1-
כן. לא. קפנר, את וגריי
.צריכות לחכות לאמבולנס השני
.אחיו הצעיר הועף מהפיצוץ
הוא דימם מהבטן ואחת מהצוות
.שלנו תחבה לשם את ידה
...ילד בן עשר עם פציעה חודרנית
?למה היד שלך בתוכו-
.כי הוא דימם מאוד
!תוציאי אותה-
אתה נראה בן 12. תוכל למצוא
?מבוגר שיגיד לי את זה
!אל תזיזי את היד
!אל תעזבי-
.רואה? מבוגרים
.שאף אחד לא יזוז-
?את יכולה להרגיש דופק
.כן
,מה אתה חושב שהיא מחזיקה בידה
?שמיט
?את אבי העורקים הבטני שלו
.כן-
!אל תוציאי את היד
?איך קוראים לך
.הררה. אנדי הררה-
בסדר, הררה, אנחנו צריכים
להעלות אותו לחדר ניתוח
,ואני בטוחה שזה ברור לך
.אבל את לא יכולה להזיז את ידך
את יכולה להמשיך להפעיל לחץ
?בזמן שנוריד את האלונקה
היד שלי, הזרוע והכתף
,כבר חסרות תחושה
.אבל אני אגיד כן
- האנטומיה של גריי -
עונה 14, פרק 13
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
.תגידי לי שיש לך חדשות טובות
.יש לי חדשות טובות-
הדגמים מחזיקים מעמד
?באולטרסאונד
.לא, המסתי עוד שלושה
?מה? מצאת דרך לפזר את החום
.עדיין לא, מה שמסביר את ההמסה
?בסדר, מצאת את תדר התהודה הנכון
.זה החלק הכי קשה, אז לא-
?אז מה החדשות הטובות
.הזמנתי תגבורת-
?שפרד. מה קורה, חברה
?אלה החדשות הטובות
.טום, תודה שבאת
?איך הראש? אפשר-
.ללא תפרים. פשוטו כמשמעו
.אני כל כך טוב
,טום, זה אלכס קארב
.השותף שלי בפרוייקט הזה
.כן, נפגשנו בעבר
?כן? איך אתה משתלב בזה-
?נוירולוגיה
?רדיולוגיה פולשנית
.לא, כירורגיית ילדים
.מטופלת שלי סיפקה השראה למחקר
,"כששפרד אמרה "בקבוצה
.הנחתי שהכוונה היא שאתה שחקן
.אבל היי, גם קמע זה דבר חשוב
.תותחי החולצות לא יורים מעצמם
טום עשה עבודה מדהימה בפיתוח
.מערכות ניווט לניתוחי מוח
.בלה בלה, אני מדהים
.כדאי שנצא לאכול, או משהו
.את ואני
.לא, כדאי אולי שנחזור לעבודה-
.נוכל להתעדכן
.תוכלי להכניס אותי לעניינים
המידע כבר כאן. רציתי שתתחיל
.לעבוד ברגע שתגיע
.עובדים קשה
.את כזו קנטרנית, שפרד
.טוב, כולם להיות זהירים
,אם היא תזיז את ידה אפילו קצת
.הוא ימות בתוך שניות
.הבנתי-
.תשמרו מרחק
.אם תתנגשו בה, אני אהרוג אתכם
.גם אני הבנתי
.לאט ובצורה יציבה
.זהירות. זהירות-
.זה הטלפון שלי
.הבנתי-
?באמת, הלם? שמעת על רטט
.זה בשבילך, ד"ר גריי
.כן, אני לא יכולה לענות עכשיו-
...אבל אמרת
.אני יודעת מה אמרתי-
.תתמודדי עם זה
,הלו? ד"ר גריי לא זמינה
...אפשר
.עשינו חצי מהדרך
.הם לא נשמעים מאושרים
...זה בשפה אחרת, אבל ממש בכעס
.תתמודדי עם זה, הלמות-
?הלמות? היא טירונית
.כן
.אנחנו בסדר. אני בסדר
הדופק שלו חלש. אפשר לזוז יותר
.מהר? אני לא הורגת היום ילד
.היי, אני אתקדם ואפנה את הדרך
!קדימה, קדימה
.אם תוכלי לטפס לשם-
?עכשיו אפשר לזוז
.עכשיו אפשר לזוז-
+
?זאק בסדר
.צפינו בסרטון ביוטיוב
,הוא הוסיף תחמוצת
.כמו שאמרו שם
אנחנו נבדוק מה עם אחיך, טיילר
וד"ר האנט ייתן לך
?עוד תרופה לכאב, בסדר
?ו... עמדת לעשות את זה, נכון
.כן-
?וורן, אין לך שריפות לכבות
?שריפות ממשיות
.הכל התפוצץ והוא לא אמר כלום
.הוא רק שכב שם
...לא התכוונתי
.רק ניסיתי ללמד אותו מדעים
.תקשיב. זה בסדר. תירגע
?אנחנו נטפל בשניכם, בסדר
?לחבוש את הכוויות האלה
.זה יכול לחכות-
כסי את הכוויות בגאזה
.ספוגה בתמיסת מלח
.הוא צריך סי-טי ראש, דחוף
וצריך לבדוק כמה עמוק חדרה
.המתכת, לפני שנוציא אותה. -בסדר
כן, אני יודע את זה
.ואתה יודע את זה
תפקידה של ד"ר קדרי
.ללמוד את זה
וורן, אני צריך שתצא
.כדי שאוכל ללמד אותה
.נכון. נכון
.אני אבדוק מה עם אחיך, טיילר
.זהירות מסביב לפינה
אז בקשר למה היתה
?שיחת הטלפון הזאת
.הסחת דעת תעזור לי
תסיח את דעתי מהעובדה
שאני כבר לא מרגישה את הזרוע
ואני במרחק קצה אצבע
.מכך שהילד הזה ימות
יש תחרות של חידושים רפואיים
...והפרויקט שלי הוא
דמייני שיש לך צינור כיבוי אש
.שלא עובד, כן? -בסדר
אלא שצינור כיבוי האש שלי
.הוא כבד. -בסדר
אז הרעיון שלי הוא שאני רוצה
,להחליף אותו במערכת מתזים
אלא שמערכת המתזים שלי היא
.הרבה כבדים בכל הגוף
.נשמע מדע בדיוני
.כי זה די קרוב לכך
אז אני צריכה פולימר
,ויש איזה בחור זקן במדריד
.שמחזיק בפטנט
.בסדר, אנחנו מסובבים אותו
בסדר, אז למה לא ענית
?לשיחה שלו
כי קפנר מנהלת את התחרות
ואני לא רוצה שהיא תדע
.שאין לי את הפטנט
.אז די נדפקת
.כן, די
.להכניס אותו בעדינות
.לאט-
.קצת קופצני
.הנה. בעדינות
.בעדינות
?מה אתה עושה פה
אחיו של הילד מתחרפן-
ורציתי לראות אם את
.זקוקה לעזרתי
.בסדר, בטח, אני זקוקה לעזרתך
?נהדר. מה אני יכול לעשות-
,תחזיר את התחת שלך לתחנה
.שם מקומו
אני רק רוצה לוודא שהילדים האלה
.יעברו את זה בצורה טובה
אלא שהעבודה שלך
,היא לחזור לתחנה
שתוכל לענות לשיחות מאנשים אחרים
.שצריכים שתוודא שהם בסדר
.בסדר. בעדינות
?טירונים, נכון
.כן-
?הכל מוכן
?מה-
חישבת את אנרגיית
?החום הצפויה, בלו
...כן. רגע
.כן, ד"ר שפרד. 15 ס"מ
.אני אוהב מופע לייזרים טוב
?שנעמעם אורות? נשים פינק פלויד
מבחינה טכנית הלייזר הזה
...הוא רק לכיוון ו
אתה ידעת את זה
.אז זו היתה בדיחה
.צחוק מתוך רחמים
.הסוג האהוב עלי
,אז אם נחזור לדגם שכאן
,כשהשתמשתי בתדר של 400 קילוהרץ
.החום שהופק שבר את הזכוכית
מה שלא מבשר טובות
.לגולגולת אנושית
אגב, השיער שלך צמח
.בחזרה בצורה יפה
התכוונתי להגיד את זה
.יותר מוקדם
תוכל לפלרטט
?אחרי שנפתור את זה
.אתה עוזר נוראי, אלווין
בואו ננסה למקד את הקרן
.ממרחק יותר גדול. -מטפלת בזה
,הוא אמר מרחק יותר גדול
.כלומר להרחיק את הקרן. -כן
.לא, כמובן, סליחה. -היא לחוצה
.אתה אחד האלילים שלה
?למה שתגיד את זה
.זה נכון. -לא, אני מוחמא-
.ואת לוהטת
!אלוהים
.בסדר
.בסדר-
אני לא מאמין שהפרויקט
.הזה לא קיבל מימון
בוחן פתע, קדרי. מה הממצאים
?הכי חשובים בסי-טי במקרה טראומה
לשלול דימום תוך-גולגולתי
,ופציעת חזה-בטן
שידרשו התערבות
.כירורגית מיידית
נהדר. זמני אותי
.כשיהיו תמונות
.היי
היי. אני לוקחת אותך
.עכשיו לסי-טי
?מה לגבי אחי
.אין לנו עדיין עדכון לגביו
?הרגל שלי כואבת. מה זה
!לא! לא! ד"ר האנט
!זה הרבה... -ד"ר האנט
!אני צריכה חוסם עורקים
!ד"ר האנט! ד"ר האנט
?מה קרה
...הוא משך את המתכת החוצה ו-
והוא מדמם מתוך מה שנראה
לי כמו עורק הירך
ולא רציתי לעזוב אותו ולא ידעתי
...מה עוד לעשות, אז אני
עשית דבר טוב, קדרי. בואי נעלה
.אותו עכשיו לחדר ניתוח
.היי
.היי-
?מה הקטע של אפריל
?למה אתה מתכוון-
.היא בחמרמורת רצינית
היא משתמשת במילה חגיגה
.בתור פועל
.היא מכייפת
.אתה יודע שעברה עליה תקופה קשה
...ואני חושבת שהיא פשוט
.היא יוצאת מזה
אני צריך לדאוג? היא מסתובבת
.במסדרונות עם שקית עירוי
.זה לא... זה לא מתאים לאפריל
.זו לא מי שאפריל היתה איתך
.אולי בלעדיך היא מישהי אחרת
אני יודעת שלי לא היה כיף לראות
.את קאלי מתאהבת אחרי שנפרדנו
?רגע, מה? מתאהבת
?במי אפריל מתאהבת
.לא, לא, לא. לא, אני
.את... -לא, אני-
כן, לגמרי. -לי לא היה כיף לראות
,את קאלי מתאהבת אחרי שנפרדנו
.אבל היא היתה מאושרת
.אני חושבת שאפריל מכייפת
אני חושבת שהיא מנסה
,למצוא את האושר שלה בלעדיך
אז אולי אתה פשוט
.תנסה להיות מאושר בשבילה
...תראי
,הוא לא מאיץ אותנו
.הוא מאט אותנו. -הוא רק הגיע
?על מה אנחנו מתלחשים בקול רם
.היא הביאה את קוראסיק-
.אלוהים. הכי גרוע שיש
.דפוק לגמרי
.והוא כאן רק כדי לשכב איתה
.הוא לא
.זו הזמנה לסקס-
זו הזמנה לסקס? שכבת איתו
.בפעם האחרונה שהוא היה כאן
לא הייתי צריכה
.לספר לכם על זה
.זה היה וידוי מתוך בושה
טוב ואת לא יכולה לדבר
.על הזמנה לסקס
.את מזמינה סקס אלינו הביתה
.קלייב הוא לא סתם בשביל סקס
.אני באמת מחבבת את קלייב
כן, כולנו שמענו כמה את מחבבת
.אותו. שמענו כל הלילה
.אני אלך מכאן עכשיו
.בלי להתבייש
.תשלחי אותו הביתה
.לא-
.לא התקבלנו לתחרות
.אין לנו מימון
,עד כמה שאתה רוצה לעזור לקימי
אתה לא יכול לעזור לי עם הפיזיקה
.של אולטרסאונד באנרגיה גבוהה
,קוראסיק אולי דפוק
(גם: כלי)
אבל הוא דפוק מהסוג
.שאנחנו צריכים עכשיו
?רואה איך עשיתי את זה
?דפוק/כלי
.הוא לא מתקרב לקימי
.הוא אפילו לא יפגוש אותה
.אלוהים, לא
.לקימי יש מספיק צרות
.זו היתה חשיבה מהירה
.תודה, ד"ר האנט-
אני מופתע שהורדת ככה
.את החיג'אב
,זה סמל לאמונה שלי
אבל האמונה שלי
מדברת על שירות וחמלה
.והוא דימם ממש מהר
.אני אעזור לעטוף אותו
.קיבלתי את הזימון שלך
?מה יש לנו
ילד מהשריפה, צריך לפרוסקופיה
אבחנתית לטיפול בדימום בבטן
.ותיקון של עורק הירך
?ומה יש לנו, ד"ר האנט
?זימנת גם את ד"ר וובר
.אני לא-
קצת עזרה נוספת
.לא הרגה אף אחד
!ד"ר האנט, הוא קורס
.שימו עלי חלוק וכפפות, מהר
!אני בסדר. -אני רק עוזר-
.מעולם לא ראיתי את החלק הזה
.הציוד כל כך קל
?כמה כבד הציוד שלך-
?תלוי. אני נושאת את הגרזן שלי
.כל כך חזק-
בסדר, בואו נביא פלסמה קפואה
.ונתלה אותה בעירוי מהיר
אני צריכה להיכנס כדי
להדק את אבי העורקים
?ואז אשחרר אותך, בסדר
.לחץ הדם נעשה רך
.טוב, צריך לפעול מהר-
.אחות, אזמל
.מגבת כחולה ומפשק, בבקשה
.מלקחיים מעוקלים
אני לא יכולה להגיע
.לאבי העורקים. -צריך למהר
.הררה, קחי את המלקחיים האלה
.אני? לא, לא, לא
.זו אפילו לא היד החזקה שלי
.את רצה לתוך שריפות
.את יכולה לעשות את זה
זה משום שאבי הוא
.מפקדת תחנת כיבוי
הוא לימד אותי איך לפרוש צינור
.כשהייתי בת 7
אני ביום הולדת 7 שלי
הייתי כאן ביציע
.וראיתי את אמא שלי עושה את זה
.אני אדריך אותך
.קחי את המלקחיים
טוב, תפתחי ותסגרי
.אותם בשבילי
בסדר, טוב. אני אתמוך
.ביד הפנויה שלך
עכשיו את תחליקי את זה פנימה
.ותהדקי מעל לאצבעות שלך
?הבנת
?מה אם אפספס
.אני מעדיפה שלא
+
?בסדר, זה מעל לאצבעות שלך
.אני חושבת, כן
.בסדר-
אז עכשיו את יכולה
?להרגיש את זה פועם
.הנה! אני מרגישה את זה
.אני חושבת שהידקתי
בסדר. את יכולה
.להוציא את היד שלך
.הררה, תוציאי את היד
אמרת לי שאם אוציא את היד
.הוא ידמם למוות תוך שניות
.כן, זה היה לפני שהידקת אותו
.כן, אני לא יודעת אם הידקתי
.אני לא רופאה
?את מוכנה לסמוך עלי-
.עזבי את המלקחיים
!זוזי
.מלקחיים-
.אני צריכה יניקה
.נהדר. מצרב
.עשית זאת, הררה
.הוא עדיין בחיים
.בואו נתלה עוד שתי יחידות
.מקל ספוג, אחות
היי, בלו, יש עבודה שחורה
.שלא תתבצע מעצמה
וב"עצמה" אני מתכוונת
.שלא אעשה אותה בשבילך
.סליחה, אני... סליחה
,תוכל לזמן אותי אם תזדקק לי
.ד"ר קוראסיק
,את יכולה לסמוך על זה
.ד"ר בלו
.אלוהים. היא סקסית
גוף של רקדנית. תחת
?לימים ארוכים. היא פנויה
.דוחה
,היא רופאה-
,אז אם היא לא גאונה
,היא בגיל המתאים
.מה שאומר שזה לגיטימי
?למה השיפוטיות, דה-לוקס
?אפשר להתמקד בפרויקט
.אין פרויקט
.אין מספיק משתנים
אנחנו מדברים על הסרה בחום של
.מטרות בדיוק של מיקרו מילימטר
היא לעולם לא תגיע לזה
.כשיש לה רק חום מול זמן
?למה שפרד עדיין נלחמת על זה
.אני חושב שזו מסגרת הזמן
?איזו מסגרת זמן-
.רומא לא נבנתה במסגרת זמן
?למה למהר
.קימי. קימי היא הסיבה למהר
?מה זה קימי, בשם אלוהים
.זאת. זאת קימי
.הילד הזה לא מפסיק לדמם
.הנה זה
היי, הוא חתך את עורק
.הפדר העליון
?אנחנו יכולים לתקן את זה
.אנחנו יכולים לתקן את זה-
נבצע מעקף הפוך
.באמצעות וריד הצפון
.זה ייקח שעות
?למה שלא נתחלף ביילי
אני בטוח שיש לך ערימה
.של ניירת בעקבות החופשה
.לא, הצלחתי להישאר מעודכנת
.אני בסדר
,הנה, למה שלא תקצור את המעקף
?אם אתה כבר שם
חשבתי שאולי את רוצה לחזור
.לעבודה בצורה קלה
,בשביל מה יש חופשה
,אם לא כדי לצבור כוחות
כדי שאפשר יהיה לחזור לעבודה
?בכוח מלא
.עוד יניקה כאן, קדרי
הוא מתקרב לקצה גבול הזמן
.שהוא ללא זרם דם. -אני מודעת
את יודעת, יש חופשות
,שהן כל כך עמוסות
עד שצריך חופשה כדי להתאושש
,מהחופשה. -בן וורן
עד כמה שאתה נראה נאה
במדים שלך
ועד כמה שאני אסירת תודה
,שאתה עדיין חי היום
.מקומך לא שם. צא החוצה
.אני הבאתי את המטופל שלך
.אני רק רוצה לראות מה מצבו
,ומה מצבך
מאחר וזה היום הראשון
.לחזרתך מהחופשה
.בסדר, החופשה שלי הסתיימה
.יצאתי אליה וחזרתי
,היא היתה נפלאה
,אבל כמו כל החוויות
היא עכשיו חיה בזכרונות שאני
.נוצרת ולא משתפת בהם אחרים
!אז תפסיקו לדבר על החופשה שלי
?היי, לאן נסעת
!לא עניינך-
.וורן, היא צודקת
.מקומך לא כאן
.אני משגיח כאן על הכל
.עכשיו המעי שלו נעשה כהה
.הילד הזה יגמור עם שקית לצרכים
.לא, אדוני. לא במשמרת שלי
.לא ביום הראשון לחזרתי
?איפה קוראסיק
.שלחתי אותו לראות את קימי-
?מה עשית
.לעזאזל-
?מה? למה? זה לא היה בסדר
אלוהים. כמובן שזה
.לא היה בסדר
אני אומר את מה שאני רואה
...וככל שתקדימי להכיר באמת
!אתה מקשקש ואתה יודע את זה
המילטון" הגיע לשלושת הראשונים"
.שלך כי הוא חדש ונוצץ
ואתה לא הכנסת אותו לרשימה שלך
רק כי אתה ממורמר
שלא הצלחת להשיג כרטיסים
.לצוות השחקנים המקורי
,"הסדר הוא "קברט", "המילטון
."שכר דירה"
?אז בלי זונדהיים
.סטיבן זונדהיים
.לעזאזל, זונדהיים-
.כן, אי אפשר לא לכלול אותו
בספירת שלוש, הכי טוב של
.זונדהיים. אחת, שתיים, שלוש
."אל תוך היער"
."סוויני טוד"-
.דוחה
.לא, היה לו אחלה אזמל-
הם עושים את זה
.כבר עשרים דקות רצוף
הכי מאושרת שראיתי
.אותה מזה זמן
אל תוך היער", רבע מהקהל"
.בברודוויי עזב בהפסקה
.כי הם רצו סוף קליל וטוב
.אבל שלום, לכן זה כל כך מבריק
.רופאים, דעה נוספת
.תביעו את דעתכם
.אני אוהב מוזרים
אני מבין למה את רוצה
.להאיץ את התהליך
.טוב. עכשיו נוכל להתקדם
אין לי ספק שנשעבד את
האולטרסאונד הזה
.ונציל הרבה חיים
אבל בואו לא נשלה את עצמנו
ונחשוב שהחיים של קימי
.יהיו ביניהם
.כאן אין סוף קליל וטוב
,נותרו לה חודשים ספורים לחיות
.אתם יודעים, אם יהיה לה מזל
+
,בחור חדש. -אני יודע
.אני לא אמור להיות כאן
.שמתי עכשיו מהדק
.על אבי העורקים
?את עשית את זה
!כן-
לעזאזל. אני חייב להודות
.שאני קצת מקנא
.זה היה מדהים
ונוראי. כי ברגע ששמתי אותו
...כל חדר הניתוח התפרץ ואז
קשה שיהיה מקום בשורה הקדמית
?ואז שיסלקו אותך, אתה יודע
.אני יודע
.אני רק מקווה שהוא ישרוד-
?רוצה לראות בעצמך
אני לא יכול להשיג לך
,שורה ראשונה
.אבל אני יכול להביא אותך קרוב
.בואי
.אמו של המטופל כאן
.היא רוצה עדכון
.בסדר, המעקף מוכן
ד"ר קדרי, את יכולה
...לצאת ולעדכן
.לא, ד"ר קדרי לא יכולה
היא לא יכולה לצאת ולעדכן
,בעצמה את אמו של המטופל
.כי היא סטז'רית
סטז'רית שעוד לא עדכנה
.משפחה של מטופל בנוגע לכלום
והיא לא תתחיל בכך שהיא
,תעמוד לבדה מול האם הזאת
כדי להגיד לה ששני הבנים
.שלה עלולים לא לשרוד את זה
...בשם
!היה לי התקף לב
זה מה שד"ר וובר התאמץ
.מאוד לא לספר
הוא התאמץ מאוד כל היום
,לא לגלות את הסוד שלי
לא לתת לי לבצע את עבודתי
ולוודא שאני לא מעמיסה את
הגוף שלי בעומס מוגזם
.וזה לא בסדר
אני יודעת לא לבוא
,לבית החולים לפני שאני מוכנה
אני יודעת לא לקחת
את חייו של ילד בידי
לפני שאני מוכנה
.ואני מוכנה לבצע את עבודתי
כעת, אני אעריך זאת אם כולם
.יבצעו את עבודתם
אני אתמקד בשטח הטיפול
.עד שהאי-נעימות תחלוף
.חוט פרולין 5-0, בבקשה
,ד"ר ביילי, תראי
...כל מה שאנחנו
שמרטפיות מקבלות
.עשרה דולרים לשעה
אתה רוצה לקבל עשרה דולרים
.לשעה? אני יכולה לסדר את זה
.לך
.בואי
.קלייב נחמד
.הוא חמוד. הוא מצחיק
?והמין-
?את ניגשת ישר לעניין, לא
.קארינה רק... היא רק משתפרת
.אין התדרדרות
.זה ההיפך מהתדרדרות
.זו פריחה. זו פריחה של מין
?גבירותיי, על מה אנחנו צוחקים
.מין. -שום דבר-
?מין? באמת
,ציפיתי לשיעורי מוות של אמהות
.או לבבות נטענים, או משהו
...אבל לא, זה
.אני יכול לדבר על מין
אתם יודעים, הקטע
...עם לבבות נטענים
.למגי יש דייט עם קלייב
?קלייב עדיין בסביבה
.תראי את זה. זה מקסים
.גם לי יש הערב דייט
.קוראים לה פרייה
?כן. -מי
?המצאת את זה-
.פרייה. ממש מגניבה
.למעשה היא מבריקה
מושכת מאוד. עורכת דין
...לענייני זכויות אדם, אז
.זה סקסי. זה סקסי
.די מרשים, כן-
.אכן כן, זה סקסי
.מעניין-
אתם יודעים, אני חושבת
.שאלך לקנות משהו מהמכנה
?באמת
.כן-
אני חושב שאתחיל
.לחבוש כפפות כפולות
,היד שלי הריחה כמו סיר לילה
.כשאכלתי אמש
.השתתפתי אתמול בהסרת מעי
יש יתרונות בלהיות
."בצד החיובי של "חגיגה
אני כמעט קראתי לה
,ד"ר חגיגה" הבוקר"
.במקום ד"ר קפנר
?זו עבירה שניתן לפטר בגינה
.אתה תהיה מאושר בשבילה
.מאושר ביותר
.בסדר-
.אשמח מאוד
.כן-
מעולם לא ראיתי בעצמי
,בחור שהולך על אמהות
אבל אמהות גורמות לך לעשות
.דברים עד שאתה עושה את זה נכון
.לא
.ד"ר רוי. היי, ידידי
,יש לי מטופל, מר ווילקינס
,בחדר 1413
,עם מורסה גדולה ומוגלתית במפשעה
.שאתה תנקז בשבילי
.עכשיו
.כן, ניסיתי
.אולי כדאי שתנסה יותר-
...היא אם בתי וזה
.יותר, יותר-
קפנר, גריי, אני עומד לעדכן
?את האם. מה אתן יכולות לספר לי
הוא נפצע באבי העורקים הבטני
.ואת זה אנחנו מנסות לתקן
.לעזאזל
.זה בלגן-
אנחנו עדיין מנסות להעריך
?את היקף הפציעה. -אפשר מגבת
.בסדר. בסדר, אנחנו בסדר
?אז אתה מפר חוקים
לא. רק במקומות
.שאני כבר לא עובד בהם
שני בנייך סבלו מפציעות
.חמורות והם נמצאים בניתוח
.נודיע לך עוד ברגע שנוכל
?שניהם-
?הם בסדר
הם בניתוח אבל הם
?יהיו בסדר, נכון
.אנחנו נלחמים עליהם
.אנחנו עושים כל שביכולתנו
.יש לי עבודה
.אני צריכה לעבוד
,אני צריכה להאכיל אותם
כי הם בני 14 ו-10
והם אוכלים כל דבר
.שלא מקובע לרצפה
אני לא יכולה להחזיק אותם
.בכל דקה במהלך היום
.אני צריכה ללכת לעבודה
.הם בני 14 ו-10
הם צריכים להיות מסוגלים
,להיות בבית בבוקר
,בזמן שאני הולכת לעבודה
...בלי
.אלוהים
.טיילר בן 14 וזאק בן 10
.הם חייבים להיות בסדר
.הם חייבים להיות בסדר. אלוהים
.אלוהים
+
אני לא מאמינה שהיית
?עושה את זה. -מה
.את זה. אתה עשית את זה
?והיית טוב בזה
.כן
.תודה על הבעת האמון
.אני רק אומרת-
עשית את הדבר
,הכל כך מגניב הזה
שהמשכורת בו כנראה הרבה
,יותר גבוהה מאצלנו
?עשית עבודה טובה אבל עזבת הכל
?למה
,כדי לעשות עוד. כלומר, כן
,הייתי עושה את זה שם למטה
עם מטופלים בחדר הניתוח
.כשמנסים לסדר אותם
...אבל אני... את יודעת
.גם פתחתי מישהו עם לוח כתיבה
את מכירה את החלק המתכתי
?שיש בלוח כתיבה
כן, שברתי את זה
.והשתמשתי בזה בתור אזמל
,שברתי את עצם החזה שלו
כי לא היינו קרובים לחדר ניתוח
.ועשיתי את מה שהייתי צריך
,והצלתי את חייו
.אבל הסתבכתי בצרות
.צרות צרורות
את יודעת, אבל כל מה
.שהרגשתי היתה גאווה
אז עכשיו אני עושה עבודה
שבה אני הראשון בזירת האירוע
ואני יכול לעשות את כל מה
.שנדרש כדי להציל חיים
.וזה דבר טוב
חיפשתי תשובה בסגנון
.בגלל האש", אבל בסדר"
אפשר להקשיב
?למה שקורה שם למטה
.רק אם לא תיתני לי לדבר יותר
?היי! מה קורה
אמליה התקשרה לקוראסיק
.ואני שונא אותו
שונא אותו עד שהייתי רוצה לחנוק
.אותו ולזרוק אותו במורד המדרגות
...בסדר. אתה שונא אותו כי
?מה? אני צריך סיבה
?פגשת את הבחור
?קרה משהו? עם קימי
פשוט... יש ילדים
.שמשפיעים עליך
?אתה עוזב? באמת
אני לא עוזב, אבל לא אמהר
לפתח את הדבר הזה
.עם תאריך יעד לא מציאותי
.את לא מסכימה
.לא, אני לא-
אתה חושב שאני לא יודעת
?שהילדה הזאת גוססת
היית צריך לראות אותה
.כשפגשנו אותה בפעם הראשונה
,היא שבריר ממי שהיא היתה
אבל היא עדיין בחיים ומלאת תקווה
ומשמעו של דבר שאנחנו לא
."יכולים לומר "אני מוותר
אם רופאים היו אומרים
,"אני מוותר"
.כולנו היינו מתים עכשיו מכולרה
.אנחנו לא יכולים לוותר
.אנחנו לא יכולים לוותר עליה
.אנחנו לא פורשים
כן, אני יודע
,שאת חושבת שאת צודקת
אבל את רגילה לשפרד
,של הגידול במוח
אז את לא שומעת את זה
.כששטויות יוצאות מהפה שלך
.אני לא משוגעת
.אז תפסיקי להיות תמימה-
תפסיקי להיות מגוחכת
ובבקשה, בבקשה, תפסיקי
לזלזל בחיי הילדה הזאת
בכך שתנבחי עלי דברים שצריכים
.להיות כתובים על מגנט למקרר
.זה מתחת לכבודך
היא הולכת למות וכל מאמץ שתעשי
,שלא נועד למנוע את זה
.הוא שירות רע ביותר בשבילה
.וזה לא יציל אותה
זה הדבר היחיד
.שעשוי להציל אותה
לא יהיו לה חיים
.עם גולגולת בוערת שהתפוצצה
אז נקטין את החום. -ותשאירי
!את הגידול. לא תשיגי כלום
...אלוהים, את
.אז נתקוף את זה מזווית אחרת-
!נעשה משהו אחר לגמרי
,אולי זה לא אולטרסאונד
...אולי זו איזו הקרנה
!תשתקי. -תשתוק אתה-
.נתקוף את זה מזווית אחרת
.עכשיו אמרתי את זה-
.ואז נצמצם את החום
.כן, גם את זה אמרתי
.למה אתה... -לא
,עם עוד קרניים
.נשלוט בכמות החום שנוצרת
.כך יהיו לנו יותר משתנים
?אז שתי קרניים
.או שבע-
,או 27, או אלף
שנפעיל לפרקי זמן
.קצרים יותר
,אז כשהן תיכנסנה לגולגולת
.הן לא תחממנה אותה
...ובמקום שבו הקרניים תיפגשנה
הגלים המחוזקים מספיק עוצמתיים
!כדי לחמם ולהרוג את הגידול
...זה... זה מבריק. אני
.אני מבריק
ביילי, עברו חמש דקות
והמעי עוד לא קיבל צבע ורוד
.ואני לא שומע זרימה
.נצטרך לשקול חיתוך של המעי
.חכה. לפעמים זה לוקח זמן
?הוא היה חמור? התקף הלב
.חמור במידה מפחידה
?תומכן
.ניתוח מעקפים-
.אלוהים, ביילי. אני מצטער
...הלוואי ו
!רגע, רגע. זו היתה החופשה שלך
.הנה לך, ד"ר שרלוק
,אפשר את צבע הפלואורסצין
.בבקשה? תודה
.בסדר
בסדר. אפשר לכבות
?את האורות, בבקשה
ד"ר קדרי, רוצה להפעיל
?את האור האולטרה סגול
.בסדר
.זה יפהפה
הצבע זורם עם הדם
ובבירור הוא מרטיב
.את המעי
הילד הזה לא יצטרך
.הסרת המעי הגס
.החופשה הסתיימה
.מה זה? למה הוא... -לא יודע
.להדליק אורות
הוא בטכיקרדיה ולחץ הדם שלו
.יורד. -מתפתחת אצלו פריחה
.הוא כנראה אלרגי לצבע
.זו תגובה אלרגית
אפינפרין 0.5 ולהכניס
.תמיסת מלח במהירות
.לדחוף 125 סולומדרול עכשיו
.כן
.היי, סליחה. מגיעה שיחה ממדריד
?מדריד-
כן. אני יכולה להיכנס
.כדי שאת תוכלי לצאת
.אני לא יכולה לצאת עכשיו
.סליחה, זה למעשה בשבילי
.כן, אני יכולה לענות לזה כאן
.עכשיו, הלמות
היא אמרה לך שהפרויקט
?הזה חשוב מאוד, לא
.בבקשה תקשיב לי טוב
.לא, לא, לא
?יהרוג אותם לכבות את האינטרקום
.אלוהים
?וורן, מה אתה עושה ביציע
הררה הצילה את הילד והיא רצתה
...לראות מה מצבו, אז
חדר ההמתנה הוא כדי
שהמגיבים ראשונים יחכו
.וכדי לבצע שיחות טלפון
...אני יודע, אבל-
.הוצאת את הילד הזה מהאש
.הבאת אותו אלינו
.השאר כבר לא תלוי בך
.עשית את הבחירה שלך, וורן
,זו בחירה קשה
.אבל עשית אותה
אז חזור לעבודה
.או שתמתין בחדר ההמתנה
אני לא בטוחה שזה הלך טוב
.כפי שקיווינו
+
?גברת ריצ'רדסון
.אני לא יכולה לעמוד
.אני ד"ר גריי
.הייתי עם בנך, זאק
.הוא עבר את הניתוח
.הוא בהתאוששות
?וטיילר
,אני לא יודעת לגבי טיילר
.אבל אני יכולה לבדוק לך
.הוא שרד
.זה היה גבולי
,היתה לו תגובה אלרגית בניתוח
.אבל טיילר שרד
.אלוהים, תודה רבה. תודה-
.תודה, תודה
.תודה רבה
?מה קורה
.בשקט. אתה תפחיד את הגידול-
.הישרף, מותק. הישרף
.מדהים-
?אני מדהים, נכון
.כן-
.אתה... כן
.קדימה
.קדימה-
.תראו את זה. תראו את זה
.זו התחלה
.זה הכי הרבה זמן שהספל החזיק
.שמח שאתה בפנים, אדם-
.אלכס
.כן, לא משנה-
?יש גיים בוי בשבילך, בסדר
.בסדר
.הררה. היית נהדרת שם היום
,אם תשקלי עבודה חדשה
.נוכל להיעזר בך כאן
חשבתי שהלמות תרצה
.את הטלפון שלה בחזרה
.תודה שניסית
.לא רק ניסיתי-
ד"ר סרון יהיה בארה"ב בשבוע הבא
.והסכים לבוא לשמוע את הרעיון שלך
.מה?! את צוחקת
?רגע. מה אמרת
רק אמרתי שהם עומדים עכשיו
,בין הצינור לבין הלהבות
.בכך שהם מחזיקים בפטנט
.ואני צריכה לדעת
גם אני החזקתי היום משהו
...שלא יכולתי לעזוב, אבל
ואז הגיע הזמן לזוז
ולהעביר את זה לאחריותך
ואם הוא יכול לסמוך על מישהי
.שתיקח אחריות, זו את. -תודה
ניסיתי גם להסביר
,את כל הקטע של המתזים
אבל אני לא חושבת
.שזה עבר בתרגום
.זה נשמע שצרחת עליו
.שפות רומאניות הן נלהבות-
,אנחנו לא צריכות להתחבק עכשיו
.נכון? אני לא אוהבת חיבוקים
.אלוהים, לא
.בסדר, טוב-
.נהניתי היום
.היה נעים להכיר, ד"ר גריי
.גם אותך
.אני צריכה למצוא את הטירון שלי-
.בסדר, לילה טוב
.בסדר. להתראות-
?תהיה הלילה בבית
.המשמרת נגמרת ב-21:00
,כשהתחלתי להתאמן
.דחפת נגד זה
,ואני מבין, כי את יודעת
.זה שהסתרתי ממך והופתעת מזה
.אבל עדיין, דחפת
.אז דחפתי בחזרה
,הייתי כל כך עסוק בדחיפה
עד שלא עצרתי לחשוב באמת
.על מה שאני מוותר
.חשבת על זה רבות
.אבל לא עצרת לחוש את זה
.קדימה, שב שם
.תן לעצמך להרגיש את זה
ואז קום, עשה את
.מה שאתה עושה
?מה את תעשי
.גם אני ארגיש את היום שלי-
?היי. מה קורה
?בסדר. למה
שמתי לב שחלק מהסטז'רים קוראים
...לך "החגיגה", אז
כן. אני די בטוחה שהם
.התכוונו לזה כמחמאה
חלק מהדברים שהם אמרו
.לא ממש היו מחמיאים
אתה צריך לשמוע
.את מה שהם אומרים עליך. -בסדר
בסדר, אולי תוכלי לספר לי
.על זה עם קפה, או משהו
.נוכל לדבר זה עם זו, להתעדכן
אתה הלילה עם הארייט
.ולי יש תוכניות
...כן, אפריל. תראי, אני רק
.אני דואג לך
.אתה אביה של הארייט
?אתה לא האבא שלי, בסדר
.לילה טוב
.ד"ר קדרי
.חשבתי שאולי תרצי את זה
.דאגתי שינקו לך את זה
.תודה-
.עשית היום עבודה מדהימה
...אני לא
אני לא יודעת אם הייתי עומדת
.בזה, אם הוא לא היה שורד
.היית עומדת בזה
.אני שמח שלא היית צריכה
?מוכן ללכת
.כן. כן, אני מוכן ללכת
?אז את רוצה להתקשר לאמבולנס
.לא, חשבתי שנתפוס טרמפים
.אלוהים
!לחיים
כשנאחזים בכל דבר
,למשך זמן רב מדי
השרירים שלכם מתקשים
.בעמדה שבה החזקתם
,זה נכון ללב ולראש
.כמו גם ליד
,דני בוי, החלילים
החלילים קוראים
מגיא לגיא
ובמורד ההר
.אתה שר קצת בצורה רכה
.רגע. תני לי לנסות שוב-
...רגע. ההמשך הוא... רגע
הקיץ איננו
וכל הורדים נובלים
זה אתה, זה אתה
חייב ללכת ואני אשאר
.לא רע
.טוב. טוב
הכאב שאתם יודעים
,שעומד להגיע
הוא שעושה את זה
.קל יותר להחזיק מעמד
- האנטומיה של גריי -
עונה 14, פרק 13
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י