.אהבה
לפי מדעי המוח
היא מפעילה את אותם חלקים
.במוח כמו התמכרות שיוצרת הרגלים
היא גורמת לנו להרגיש
,שאנחנו מסוגלים לעשות כל דבר
.להיות כל דבר, להשיג כל דבר
...וברגע שאנחנו טועמים ממנה
.אנחנו רוצים עוד
?רוצה לעשות את זה שוב
.אני מניחה שלא. ביילי ער
?מה אם אשנה את הטיסה שלי
אני יכול לעבור בבית החולים
לפני שדה התעופה
ונוכל למצוא
...חדר כוננות ריק ו
.אני צריכה לעבוד בעבודה
.אני לא יכולה לעשות גם אותך
.בסדר, אז סגרנו
.בואי נעשה את זה שוב עכשיו
.קדימה. בואי
!לא! בשום אופן לא-
!יש לך השפעה נוראית
.אנחנו קמים עכשיו
.בואי
.אני יודעת
?מה-
למה שלא תעשה משהו מועיל
?ותלך להחליף לביילי חיתול
.את מנסה לגרות
!ואתה איום
?ראית את הטלפון שלי
.הוא ביד שלך
.לא זה. זה שלי-
,את הממשלתי
.זה שאני צריך להחזיר
.לא יודע איפה שמתי אותו
?בין כריות הספה-
,היי, זולה, תמהרי מותק
!או שלא יהיה לך זמן לארוחת בוקר
אתה לחוץ? -זה לא שנכנסים לכלא
.אם לא מחזירים את הטלפון
כלומר, אני לא אכנס
?על זה לכלא, נכון
.לא, התכוונתי להתפטרות
לוותר על העבודה
.זה לא דבר קטן
זה דבר קטן. ביחס לכל
.דבר אחר פה זה קטן
אבל... -מרדית, אני אפגש
,עם המועצה של הנשיא בבוקר
,אתן להם את הדו"ח הסופי שלי
.את ההמלצות הרשמיות שלי וגמרתי
ואני אחזור הביתה
.לפני שתרגישי
.זה טוב. הגיע הזמן
.היי! אתם כאן
.כן, אנחנו גרים כאן
.אבל היתה לך טיסה-
ואת... אתמול דיברת בלי סוף
.על הניתוח המוקדם שיש לך
הנקודה היא שאתם
.לא אמורים להיות בבית
...אז
...הניתוח שלי נדחה ו-
?לא לבשת את זה אתמול
...אמליה, שכחת את הטלפ
...היי
...אני רק
...הטלפון שלה היה
.תודה
.כן. כן-
?מי רוצה ארוחת בוקר
?מישהו
.יש לנו קפה
...אני צריך-
.כן, אני אלך
!היי, בחור קטן
!תראה מי פה
?רוצה ללכת למצוא את אחותך
.בסדר. בוא נלך
?אז אחותך ואואן
.היא סיפרה לי אמש
?ידעת-
אחותך עושה את אואן
?ולא סיפרת לי
?הייתי אמור לספר לך
!כן-
אני אפילו לא זוכר
.איפה השארתי את הטלפון
עכשיו אני צריך לזכור
?את חיי המין של מישהו אחר
...אני צריך להגיע ל
.אני אאחר... בסדר
?אז נעשה את זה שוב
.היי
.האישה הכי טובה אי פעם
,הלוואי, לא יודעת
שיכולת להישאר
,או שאני יכולתי לבוא איתך
.או משהו
.אחזור בקרוב. את יודעת את זה
.אני יודעת-
אני יודעת. אני פשוט מרגישה
שרק קיבלתי אותך בחזרה
ועכשיו אתה שוב עוזב
.ואני צריכה להישאר כאן
.את צודקת. את צריכה
.את צריכה להישאר כאן
.אל תזוזי
.חכי לי
.אשוב לפני שתרגישי
.בסדר-
!היי
?ראית את זה
?ראיתי את מה-
זה היה כאילו
.הוא בכלל לא ראה אותי
הייתי אמור לראות בחור
?שלא רואה אותך
,לא, לא. יצאנו לפגישה
.איתן ואני
.זו היתה פגישה טובה. נהנינו
.דיברנו שעות. צחקנו
.אבל בסוף לא היתה נשיקה
.ואת כועסת-
לא, לא היה אפילו
.ניסיון לנשיקה
רואה, אתן כועסות אם אנחנו מנסים
.וכועסות אם אנחנו לא מנסים
,לא, אבל אז שום שיחת טלפון
,שום מסרון
"?לא, "היי, פגישה שנייה
ועכשיו הוא לא רואה
.אותי באופן פעיל
אני באופן פעיל כבר לא
.רואה את השוטר שלי
?כבר יצאתם
.כן. יצאנו לפגישה
.היא היתה גרועה
.בהתחלה היא לא היתה גרועה
:הוא היה בקטע של
".אני מציל חיים ואני לובש מדים"
,ואז הבנתי שאני מצילה חיים
אני לובשת מדים
.ואני לא משעממת
.הוא לא מקבל פגישה שנייה
?בסדר, אז מה זה
.תגיד לי. תוציא הכל
...אני מבחילה? אני
?יש לי ריח רע מהפה
?מה הבעיה כאן
?למה אני
.כי אתה בחור-
.בדיוק. אני בחור
!רק תגיד לי. -לכי מפה-
.היי
...אז את ואואן
?יש לזה סוף
.לא יודעת. תגידי את-
.אני לא יודעת מה להגיד לך
...אואן ואני
.לומדים להכיר זה את זו
?עד כמה-
,להכיר עם מכנסיים למעלה
?או מכנסיים למטה
?זה רק מין או שיש יותר מכך
?מרדית, מה העניין
.לא יודעת-
.אני שואלת אותך
.אני עוד לא יודעת מה אנחנו-
.בסדר, מזה חששתי
תקשיבי, כריסטינה ביקשה
.ממני להשגיח עליו
הבטחתי שאעשה זאת, אז אני רוצה
?לוודא... -שלא אהרוס אותו
?לזה את מתכוונת
שאת זהירה-
.למענך ולמענו
.היי. אני עובדת אצלך היום
?יש לך משהו טוב
?זה עמוד שדרה מפוצל
?אנחנו מבצעות היום הזזת חוליה
.לא
.בסדר-
?אז מה אנחנו עושות
.כלום-
.את ואני לא עושות כלום
.אני לא רוצה היום מתמחה
.אני לא זקוקה לחברה, אז לכי
.אבל אני עובדת אצלך
למען השם, עשי משהו אחר-
.ותפסיקי להציק לי
,מריסה מקיי
הגיעה עם תלונה
.על כאב חזק בגב התחתון
רופא הילדים שלה
התייחס לזה בביטול
כשילוב של כאבי התבגרות
.עם כאב מפעילות ספורט
מריסה היא אחת משחקניות הנוער
.הכי טובות בארץ בגולף
.הכי טובה
זה נכון. מקום ראשון בסבב
.תחרויות הגולף לנוער בשנה שעברה
...מריסה, מותק
?מה-
המאמן רובין אמר שלא צריך להתנצל
.על מצוינות. ואני כזאת
?אני מצוינת. מה רע בזה
.אין כל רע-
יחד עם זאת, צילומי הרנטגן שלך
.מראים עקמת חמורה בעמוד השדרה
?כאן, בסדר
,הוא אמור להיראות ישר כמו במבוק
.אבל שלך מעוקם לגמרי
?רואה את הזיגזג
?הנפת מחבטי גולף עם זה-
,אני מנסה להגיד לה להרגיע
...אבל
.דחפת את עצמך תוך כדי כאב
אם הייתי משחקת פוטבול
.או כדורגל, לא הייתם מופתעים
.זה היה מרשים אתכם
לא הפסדתי באף טורניר
.כבר ארבע שנים
אני מועמדת לחמש מלגות ספורט
לאוניברסיטאות שאף אחד מחבריי
.הגאונים לא יכול להתקבל אליהן
אז מה אפשר לעשות
?כדי לתקן את עמוד השדרה שלה
ד"ר טורס ואני צריכות
לעשות עוד כמה בדיקות
.לפני שתהיה לנו תוכנית פעולה
כל עוד זה לא משפיע
.על המשחק שלי, אני בעד
.נראה על מה נחשוב
.סליחה
?היא העיפה אותך מהמקרה
לא, קודם היא תלשה לי
.את הראש ללא סיבה
לפעמים היא יכולה
להיות קצת משוגעת
ואני לא יודעת אם אני בנויה
!לעבוד בכפיפות למשוגעת
בת החסות החדשה
של אלוהי הנוירו
לא יכולה להתמודד
.עם חוסר עקביות
תשתקי. -אז אולי את לא
.בת החסות של שפרד
אולי הניתוח של הרמן
.היה דבר חד פעמי
חשבת על אפשרויות אחרות
?פרט לנוירו
?עם מה את מרגישה טוב
.זאת הבעיה
.אני ממש טובה בהכל
!עזרה! בבקשה! עזרו לנו
!הוא נפגע
!אנחנו צריכים רופא! מישהו
.אני לא יכול... אני צריך לשבת
!זה בסדר! אני מחזיקה אותך, שף-
אדוני, אתה צריך לעזוב כדי
!שנראה מאיפה הדימום
.אישתי! -הנה. קחי את זה
.אדוני, בבקשה אל תזוז-
.אישתי
.אישתך בסדר, אדוני. רק אל תזוז-
.הנה
.בסדר. בבקשה תשכבי לאחור-
אנחנו צריכים לבדוק
.את החתך הזה
אישתי! -את ובעלך
?הייתם מעורבים בתאונה
.הוא לא בעלי
...הנה. -פשוט
?אדוארדס, משהו-
.לא, בבטן אין פציעה גלויה
...אדוני, אתה מוכן לתת לנו
!אישתי-
.אפשר להתקשר לאישתך
!לא! -לא-
.אישתי חתכה לי את הפין
.הנה
.הוא גדול
.אלוהים-
- האנטומיה של גריי -
עונה 11, פרק 19
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
בואו נבדוק ספירת דם, כימיה בדם
.ונארגן 2 יחידות דם
?מה מצב הפין
.הוורידים הדורסליים נראים טוב
תסירי לו רקמות ושימי אותו בגאזה
!עם תמיסת מלח, מהר. -אלוהים
.עוד משככי כאבים
.פנטניל, 150 מ"ג בעירוי
.ואנחנו צריכים לסגור אותו
!צלולוזה. גאזה
,וכפי שאתם רואים
ד"ר קפנר מבצעת את שיטת חוסם
,העורקים במפשעה, שסיפרתי עליה
וד"ר אדוארדס מטפלת
.בתוספת הקטועה
הדימום בשליטה, אבל נצטרך
.מומחה לחיבור מחדש
,קתרין אייברי בחוף המערבי השבוע
.בוועידה בסן פרנסיסקו
חשבתי לבדוק אם היא
.תוכל לבוא הנה
?היא טובה
.היא טובה מאוד-
אבל כך גם ד"ר מקמרדו
.במחלקת האורולוגיה שלנו כאן
.תתקשרו אליו במקום זה
.השופכה ממש מרופטת-
,טכניקת החיבור מחדש של קתרין
,עם שתל עור
תגדיל מאוד את הסיכוי
.לחיבור מוצלח
אז אני רוצה את זה! אני רוצה
.את זאת עם הטכניקה הטובה יותר
.עבדתי עם טכנאים בינוניים
.טבחים שלא מסוגלים להוציא צלחת
אני מבטיח לך שד"ר מקמרדו
.יודע את כל הטכניקות
...בסדר, אבל
.בסדר, כולם-
,בואו ניתן להם מקום לעבוד
.בסדר? בואו נלך
?סיימת להכין את הפאלוס
.כמעט-
בסדר, אז אני צריכה שתביאי
.אותו לג'קסון מיד
.כל עוד הכל מסוגל להתקיים
,כל שנייה שנחכה
.עוד בשר בריא מת
.הוא בחדר טיפולים 4
!הוא יודע שאת באה. לכי
!סליחה! סליחה
.זה חתך עמוק מאוד
?אישתו עשתה גם את זה
.בערך-
.אני מצאתי את תומס
והלכתי לשים את הסכינים
בעמדה שלי
,ושם הוא היה
.שוכב בשלולית דם
הוא לא זז. לא ידעתי
.אם הוא חי או מת
,רצתי לשם וזה היה כל כך חלק
,אז גם אני נפלתי
ופגעתי עם הפנים
.במשטח האינדוקציה
.מרשה מטורפת
היא לא מטורפת. -היא תקפה אותך
.ופצעה אותך קשה
אני יודע, אבל אני לא רוצה
.להתקשר למשטרה
.אני לא רוצה להגיש תלונה
!סליחה! סליחה
!זוזו, זוזו
!אני עוברת! אני עוברת
.זה לא הגיע לתומס-
כל הביקורות הנהדרות
.האלה הן לא בזכותה
.מרשה היא בעלים
.תומס ארצ'יבלד הוא אמן
.אני לא יכול לתת לזה להתפרסם
.זה רע לעסקים
,רגע. תומס ארצ'יבלד
?התומס ארצ'יבלד, בה"א הידיעה
חודשים שאני מנסה
.להשיג לשם הזמנה
הוא בדרך למעלה והוא לוקח אותי
.איתו. אני הסו-שף שלו
.מרשה מנסה להרוס הכל
.בסדר
ואגב, זה לא היה במקרה-
,שאחרי שהיא חתכה אותו
.היא השליכה אותו לסיר בעמדה שלי
,את יודעת מה קרה
האם את רוצה לאכול עכשיו
?מהמטבח שלי
?אז אתם יחד
...הוא עדיין יתפקד-
?אחרי שיחברו אותו
!אני עוברת! זוזו
!זהירות
.היי, לאט-
.יש לה מזג חם
.היא לא שפויה-
.היא לא פושעת
.צריך לכלוא אותה-
.אבל היא לא תפגע בי שוב
.אני כאן. יש לי את זה
...יש לי את החבילה שלך
.כלומר, של המטופל שלך
.הפין-
.הפין של המטופל שלך
.בחבילה
.כלומר, לא הפין שלך
?את יכולה לתת לי אותו-
כבר שטפת את השופכן
?ואת כלי הדם
.כן, בחדר הטראומה
.עבודה יפה-
זה עושה הבדל גדול
.בקטיעה כזאת
.בטח. אין בעיה
.זה לא היה קשה
.כלומר, זה לא סיפור גדול
.כלומר, זה היה קל
.נכנסתי ויצאתי
.בסדר
.כן, בסדר-
.אני אלך עכשיו
.בבקשה-
,בואו נעשה צילומי חזה מאחורה
.מקדימה ומהצד
,ואתה, אל תזוז
?ואנחנו נגלה מה קורה. בסדר
?תוכל להביא לי את הצילומים
,למה? -אה, כן
.כי הרדיולוג לא מחבב אותך
.אולי אף אחד לא מחבב אותי
.אולי אני לא ניתנת לחיבה
ואני אמות לבד
והווגינה שלי תתייבש
ותיעשה פריכה ותיהפך לאבק
.ותעוף לה ברוח הקלה
.ואף אחד לא ידע
.אלוהים-
.אני יודעת
.אני מבחילה. אני כמו טרול
כל האורגזמות שלי תהיינה
.עצמיות, עבודת יד
.כל מה שיש לי זה אותי
ד"ר וובר, תמיד ידעת
?שתתעסק בכירורגיה כללית
.ידעתי בשלב מוקדם, כן
בסדר, אבל איך ידעת
?שזה מה שמתאים לך
?שקלת פעם משהו אחר
?איך בחרת בזה
.אני מניח שלא ממש בחרתי
.זה בחר בי
.המטופל היה גבר בן 54
.סתימה במעי הדק
.לא משהו מיוחד
...הרופא הבכיר נתן לי לחתוך ו
.אז זה קרה
,המלחציים היו בפנים
.החתכים בוצעו
,הכנסתי את היד לתוך חלל הגוף
מעבר לפדר, מסביב לכבד
והרמתי את לולאות המעיים
.מתוך אותו גוף חי ונושם
.ואז ידעתי
...להחזיק את אותן
...אותן לולאות מעיים ביד שלי
...המשקל, החום
הסתכלתי על הפלא הזה
...ביד שלי ו
.פשוט ידעתי
.הכירורגיה הכללית בחרה בי
.יום אחד גם את תדעי
,אז אני רואה שני מוטות
,בכל צד של עמוד השדרה
כדי לשמור על תפקוד
.שורשי העצבים
.כן, לא, אני מבינה
.אני מבינה
אני יכולה לעשות שתל
.בשתי רמות
אבל אני גם יכולה להכניס שתל
קפוא ישר לתוך עמוד השדרה
.ואז להוסיף לוחית מתכת לתמיכה
זה ייתן לה יציבות
.הרבה יותר גדולה
ואת תגבילי מאוד
את טווח התנועה שלה
כשהמטרה היא שהיא תוכל להמשיך
?להניף את המחבט, נכון
,הפגם הזה כל כך ניכר
עד שהיא אולי תצטרך
.לוותר על זה
אני לא יודעת אם אני
.מוכנה לוותר על זה
כלומר, את מסתכלת על התפקוד
,הכולל של העצם
אבל לא חושבת על העדינות
.בשל פגיעה עצבית אפשרית
לא, אני חושבת שאני מסתכלת
יותר על היציבות הדרושה לה
כדי למנוע ממה שיתוק
ושם נוירוכירורגיה
יכולה לפעמים להמעיט
.בביומכניקה הבסיסית
ואני חושבת ששם אורתופדיה
.יכולה להיסחף יותר מדי
.אנחנו מבינים בעצמות
.אנחנו מתעסקים ביציבות
.אתם מטפלים במוח
.ואנחנו מטפלים בעצבים-
בגלל זה לא לוקחים נגר
.לחווט מחדש את הבית
?מה הסיפור האמיתי כאן
?מה המטופלת רוצה
.היא רוצה לשחק גולף
.לא, היא נערה שהיא עילוי בגולף
,תותחית
אבל חסרת מזל... -היא רוצה
.את מרב התנועה שנאפשר לה
מה שמסכן אותה
.בפציעה הרבה יותר קשה
.נראה שהתוכנית של שפרד תעבוד
צ'יף האנט, אני חושבת שהתוכנית
...שלה לא מעריכה מספיק את חומרת
אנחנו צריכים לעשות
את המינימום האפשרי
כדי לשמור על טווח
התנועה שהמטופלת רוצה
.ולהמשיך משם
.נכון
.אני אחזור למנסרה
!?מה המצב שלו
!הוא היה בסיר רק שתי דקות
.בסדר, טוב
.אז אני רוצה לראות את הפין
אבל קודם אני רוצה לראות
.את האיש שזה היה שייך לו
+
.זה חתך יפה וחלק
.אני שומר את הסכינים שלי חדות
.זה יקל מאוד על החיבור
?האם הוא ישוב לתפקד
,מר ארצ'יבלד
.אני לא רוצה שתדאג
.חיברתי מחדש פאלוסים רבים
,המצב הזה איננו בלתי רגיל
.כפי שניתן היה לחשוב
,כלי הדם והעצבים שלך שלמים
אז הסיכויים טובים מאוד
שכאשר אסיים תוכל לחזור לעשות
,את מה שעשית
לפני שהכנסת את עצמך
.לתוך הבלגן הזה
ג'קסון הכין את הפאלוס
.והוא מחכה לך בחדר הניתוח
.אני אסייע במהלך הניתוח
.הקורפוס קברנוסום נראה מושלם
.התרשמתי
כנראה הסרת ממנו רקמות
.מתות מהר מאוד
.רצתי עם הפין
.ממש מהר
בהמשך למה שראינו
...בחדר המיון
.ד"ר אייברי, איזו הפתעה
זו לא יכולה להיות
,הפתעה גדולה מדי
בהתחשב בכך שאני אחת המומחיות
.הגדולות בעולם לחיבור פין מחדש
,מאחר והייתי בסביבה
עליתי על הטיסה הראשונה הנה
.ברגע שאפריל התקשרה
.אז מזל שהיא התקשרה
אנחנו מקיים שהגישה הזאת תיתן לה
.את הניידות הנדרשת להמשיך לשחק
?באותה רמה שהייתי
.קשה לומר-
...עם זמן החלמה מתאים ושיקום
.אליפות המדינה מגיעה בקרוב-
כמה מהר אוכל לחזור
?לאיכות החבטה שלי
.מותק, נראה אחרי שיגמרו
.נכון-
אנחנו יודעים שביצועים ספורטיביים
.הם בעדיפות אצלך. גם אצלנו
אעשה כל שביכולתי
.כדי שתחזרי לעמוד על הרגליים
?ואחזור למגרש, נכון
את יודעת, מותק, הפסקה קטנה
.לא תהיה הדבר הכי גרוע בעולם
?ומה אעשה? אלך לקניון
אקנה שבעה גוונים של אותו
?ליפסטיק אדום כמו כולן בגילי
,אם אעשה הפסקה
.לא אזכה באליפות המדינה
,אם לא אזכה באליפות המדינה
.אפשר לשכוח מאליפות הארץ
,ככל שתרפאו אותי מוקדם יותר
.כך אקדים לעמוד על הרגליים
.בואי נעשה את זה, ד"ר שפרד
.בטח. שמעתם אותה
.כל מה שהיא רוצה
.בסדר. נתראה שם-
.קתרין
.ריצ'רד
?איפה העוזרים שלך
מתכוננים להסרת כיס מרה
.בחדר ניתוח 3
...אתה מבין שאני כאן רק בשביל
?האיש שחתכו לו את הפין
.כמובן
,כששמעתי על זה
.קודם כל חשבתי עלייך
.כפי שהיית צריך
אני התקווה הטובה ביותר שלו
.להיות שוב אדם שלם
המטופל בר מזל
.שהייתי כל כך קרובה
,במצבו
.קשה לי לקרוא לו בר מזל
במיוחד בהתחשב
.בבחירה המצערת שלו בנשים
.שיהיה שם בהצלחה
.והנה צילומי החזה שלך
.תודה
.לא. לא תודה
יצאת איתי לפגישה
ולא התקשרת בחזרה
ואני חושבת שזה גס רוח
.ופוגע מאוד
ואני יודעת שזה משהו
...שאנשים עושים לפעמים, אבל
,לאנשים יש רגשות
?אתה יודע
,ואולי לא אכפת לך
.אבל לי יש רגשות
ואתה יודע, לכל הפחות אתה
יכול לא להתעלם ממני במסדרונות
.ולגרום לי להרגיש מנודה
.את עושה את זה שוב
?עושה את מה-
.מדברת. לא הפסקת לדבר
.בפגישה שלנו, אפילו לשנייה
.את דיברת כל הזמן
מהרגע שאספתי אותך
.עד שהחזרתי אותך
.לא סתמת את הפה
,ובאופן מדהים, עם כל הדיבורים
.לא שאלת אותי שום שאלה
.את לא יודעת עלי כלום
.לא הייתי צריך להיות שם
.זו אפילו לא היתה פגישה
.זה היה מונולוג
.יצאת לפגישה עם עצמך
.ואז שילמת. את שילמת
רק את דיברת, הזמנת בשבילי
...ואז שילמת, אז
.בסדר
אלוהים, באופן אישי זה הרבה יותר
.חמור מאשר בסריקות
המוטות האלה יחזיקו מעמד
.עד חוליה אל-5? -לא
.לעזאזל. לעזאזל
?מה-
.אני לא יכולה לסגור את הברגים
זה לא ימנע מהחוליה
.להתפרק שוב
?אז מה נעשה
אנחנו צריכים לקדוח דרך
הצולב אל תוך החוליה הבאה
ולהכניס פיסת עצם
.כדי לחבר את אל-5 אל אס-1
...זה נשמע בדיוק
.בדיוק מה שטורס אמרה, כן-
?כן, אבל את יכולה לעשות את זה
?להכניס שתל עצם
.לא, וורן, אני לא יכולה
.אני לא מתעסקת בעצמות
,טורס מתעסקת בעצמות
.אז אנחנו זקוקים לטורס
...אז את רואה
,אני נראית מטופשת-
אבל אני מעדיפה להיראות מטופשת
.מאשר לשתק את הילדה הזאת
לך מצא אותה. תגיד לה שאני חושבת
שהיא צודקת ושהיא נהדרת
.וחכמה ויפה
!אני אומרת שקצת תלקק לה
הם יצטרכו לפחות 10 שעות
.כדי לחבר את הדבר הזה
ומה? אישתו היתה צריכה
?דקה כדי לחתוך אותו
.היא כנראה כעסה מאוד
?איך מגיעים לכזה כעס
זמן לא רב אחרי שגיליתי שהגרוש
,שלי מחליף דוא"ל עם אישה אחרת
.נפגשנו לארוחת בוקר
,זו היתה ארוחת בוקר גדולה
ערימות של פנקייקים, ביצים
וכל מיני ריבות יפות
שהוא חשב שיגרמו
לכך שזה יהיה בסדר
שהוא מחליף דוא"ל עם אישה אחרת
.בזמן שהוא נשוי לי
אני זוכרת שהבטתי בסכין המריחה
שאיתה מרחתי את הריבה
ולחצי שנייה דמיינתי
איך עשוי להיראות
הצד של הצוואר שלו
.עם סכין מריחה תקועה בו
ריבה יפה מטפטפת
,מהצד של הצוואר השמן
.עם הדוא"ל הבוגדני שלו
כן, כל כך כעסתי. -חשבתי שדרק
.בוגד בי וכל כך כעסתי
כעס מהסוג של
.שני מנתחי טראומה ואורתופד
.אין תגובה
,אתן יודעות
.לחתוך פין זה לא סיפור גדול
,זה לא שהוא זקוק לו להישרדות
.או כדי לחשוב, או ללכת
.מה? היי, זאת הרגל שלי
,ואת יודעת, למען הסדר הטוב
רק פעם אחת חשבתי לגרום
,לך לנכות, קאלי
.וסיפרתי לך ברגע שחשבתי
?תודה-
ההבדל הוא שאנחנו
,אולי חושבות על זה
אבל לא ממש חותכות את בני
.הזוג שלנו. -לא. -טוב לדעת
ד"ר טורס, ד"ר שפרד צריכה
.אותך בחדר הניתוח בהקדם
זה בשביל מריסה. לא הצלחנו
.להגיע ליישור של עמוד השדרה
.לעזאזל
?מה קורה
.תפקוד חוט השדרה הלך
.אנחנו צריכים לשחרר לחץ
.וורן אמר שלא הצלחתם להגיע ליישור
.אחרי שהוא עזב, המוט החליק-
.מפרק אל-5 פחות יציב מהצפוי
.היא תהיה משותקת
.אלא אם ניכנס לשם עכשיו
.בסדר, תכינו את השולחן
.אנחנו צריכים להפוך אותה
מה? -נוכל לייצב אותה
.רק עם גישה מקדימה
אני צריכה להגיע לעמוד
.השדרה שלה דרך הבטן
.בסדר, אני צריכה לסגור
.לא, לא, לא. אין לזה זמן-
.תדחפי לשם ספוג בסיטרצין
.תזיזו את זרוע מצלמת הרנטגן
.לכאן-
בסדר, אני צריכה להיכנס עכשיו
.כדי שהיא תשוב ללכת
.אי אפשר סתם להפוך אותה
.צעד מוטעה ונקרע לה את חוט השדרה
אין ברירה, אנחנו צריכים לפעול
.מהר. בואו נתכונן לגלגל אותה
.בסדר, כולם למקומות
.שימו לב לצינורות העירוי
.אנחנו צריכים מגבות סטריליות
.בסדר, אני אזיז את המסגרת
.וורן, תתפוס אותה, בסדר? -עלי
.בסדר. בספירה שלי
.אחת, שתיים, שלוש
+
.הטבעת קרועה לגמרי
אני צריכה אישור חזותי
.שהעצבים משוחררים
וורן, אני צריכה עוד פתיחה
.באבי-העורקים ובווריד הנבוב
לא, חכה. עדיין לא. וורן, אני
.צריכה שתכין תרשים של חוט השדרה
.אי אפשר לחכות לזה
.חוט השדרה יותר מדי לא יציב
וורן, אני צריכה מכשיר
.הרחבה בתוך הגוף
אם העצבים תפוסים
,כשתכניסי את המכשיר
,היא תשותק לצמיתות. וורן
.אני צריכה... -טוב, תפסיקו
תפסיקו. בכל הכבוד, אני לא יכול
,להכין תרשים עמוד השדרה
לפתוח את כלי הדם
.ולהכניס מכשיר הרחבה בו זמנית
הייתי מרדים, אני לא יודע
כמה שעות חדר ניתוח יש לי
,ותאמינו לי
זאת לא הפעם הראשונה שראיתי
שתי מנתחות מבריקות
.נלחמות מעל גוף של מנותח
.אני לא מתערב בזה
אז אני אעמוד כאן ואשמח
,להמשיך כפי ששתיכן תגידו
אבל תצטרכו להסכים
.במה להתחיל
תסבירי לי במהירות למה את חושבת
.שאנחנו צריכות תרשים עמוד שדרה
זו הדרך היחידה לדעת בבטחה
אם תפוסים שורשי עצבים
לפני שניישר מחדש
.את עמוד השדרה
בסדר, אז אני יכולה להתחיל להסיר
?את הדיסק כשאת מבצעת אולטרסאונד
כן ואז תוכלי להוריד את עמוד
השדרה ולהחזיק אותו במקום
.בזמן שאני בודקת את הצילום
.בסדר. בואי ננסה את זה-
וורן, תעטוף את גשושית
.האולטרסאונד
מיד. -ותזכירי לי לתת עבודות
.שחורות לוורן כשנצא מכאן
.אעשה זאת
,תוכלי לעשות לי טובה, יקירתי
?ולהרחיב את זה עוד קצת
.תודה
?את יכולה לעשות לי טובה
,אם ד"ר וובר ישאל
אולי תוכלי להגיד לו
שהמטופל ביקש אותך
...אז הייתי חייבת להתקשר
.אפריל, אני לא אשקר
.קיבלת את ההחלטה הנכונה
.הוא יצטרך להתמודד עם זה
,אדוארדס
.תצטרפי אלינו בבקשה
?איזו שנה את
.שלישית, ד"ר אייברי-
בסדר, עשית בעבר
?שחזור פין
.לא. עדיין לא
.הגיע הזמן שתלמדי-
,ראשית
,קחי שתל מווריד הצפון
.ככה
.ואז תחברי אותו לניאופאלוס
זה יספק לפין החדש
.שפע של זרימת דם
.עכשיו את
.בסדר, קודם תקבעי את התפר
.טוב. עכשיו תתפרי
.טוב
אדוארדס, אולי את מודעת לכך שיש
.מחסור בנשים בתחום האורולוגיה
אבל אין מחסור במטופלות
העשויות להעדיף רופאה
שיש לה הבנה אישית יותר
.של המבנה האנטומי שלהן
.בסדר, אדוארדס
...זה היה
.מעל לממוצע
את מבינה שזו המחמאה
?הכי טובה שאני נותנת
.תמיד
?הניתוח עבר טוב
?מה דעתך-
?למה אני שואל
.העבודה שלי היתה ללא רבב
.עכשיו הכל תלוי בו
?למה את מתכוונת
,כשאדם סובל פגיעה בגבריות שלו
,ההתאוששות תמיד מאתגרת
.לעתים חסרת תקווה
הכבוד העצמי השברירי שיש לכם
.שם למטה כל כך חשוב לכם
.ייתכן שלעולם לא תחזרו לעצמכם
.זה עצוב
הפגם בעמוד השדרה
...של בתך היה
.נרחב יותר מכפי שחשבנו
אבל הצלחנו ליישר
את עמוד השדרה שלה
ועם פיזיותרפיה היא תוכל
.לשוב ללכת, אפילו לרוץ
אז היא לעולם לא תשוב
?לשחק גולף
.אבל היא תחיה
.היא תוכל לנוע
,הלוואי וזה היה מספיק
.אבל זה לא
.זה כל מה שהיא רוצה
.הדבר היחיד
,ואני האמא הלא תומכת
,שלקחה רופאים דפוקים
שלא היו מסוגלים לספק
את הדבר היחיד שהיא רצתה
.יותר מכל דבר אחר בעולם
.אני מצטערת מאוד
.אני אדבר איתה
.בתי... היתה מצוינת
.גם אתן הייתן אמורות להיות
.סליחה
.היי-
...אמליה
.עשינו כל מה שיכולנו
.בואי
מלכתחילה היינו צריכות
.לעשות את זה בדרך שלך
.היינו צריכות להתחיל שם
.היה עדיף לה
...זה לא נכון. הפגם שלה-
.הגישה שלי החמירה את המצב
.לא, היא לא-
.אמליה
.הנה את
?איך עבר הניתוח
.אני לא יכולה לעשות את זה
?את בסדר-
.לא. לא, אני לא
.לא היית צריך להתערב
.הלוואי ולא היית
?סליחה
.לא היית צריך להיכנס לזה-
.הגישה שלי היתה פחות טובה
...וזה עלה למטופלת שלי ב
.אופן איום
?על מה את מדברת-
,אתה יכול להגיד לי בכנות
שזה שצידדת בי היום
?היה רק בגלל המטופלת
?לא היה לזה קשר אליך ואלי
התוכנית שלך מבריקה ומבוססת
וקרובה יותר
.למה שהמטופלת רצתה
?אבל למה היית שם
...בגלל זה הצעתי-
למה... הסיבה היחידה שבכלל
נכנסת לחדר ההוא
היתה כי שמעת את הקול שלי
ורצית לבדוק מה שלומי
ולראות אותי בגלל הרגשות
.האישיים שלך
אני יודעת, כי הייתי
.עושה את אותו הדבר
.כי אנחנו לא שולטים בזה
.אנחנו מחווטים
...המוחות שלנו משתנים כשאנחנו
כשאנחנו מתאהבים באחר, יש שינוי
בנתיבים הנוירולוגיים שלנו
,ואנחנו בוחרים, מקבלים החלטות
.אם נרצה ואם לא
בגלל זה לא חכם
.לערב קטע אישי ומקצועי
.אמליה, זה לא מה שקרה
.עזבתי את הבית-
.עזבתי את העבודה
אני כל כך מנסה
.להתחיל מחדש
אני נלחמת רק כדי
,שיתייחסו אלי ברצינות
כדי לעשות את העבודה
.הזאת כמו שצריך
האמא הזאת חושבת
,שאני רופאה מחורבנת
,שדפקה את העתיד של הילדה שלה
,והיא לא טועה
כי כל זה היה יכול להימנע
...אם אני רק
אם היינו משאירים את היחסים
המקצועיים שלנו כמקצועיים
.אבל לא עשינו זאת
.זו היתה טעות
.זו טעות
+
.הוא חרטטן. תניחי לזה
טוב, תראי, כשאת מתחילה לדבר
.את מסוגלת לדבר הרבה
אבל זה לא שאת
.מדברת יותר מדי
.תגידי משהו
.זה היה משפיל-
למה? כי לך יש יותר
?מה להגיד ממנו
תראי, הוא... הוא כנראה
מרגיש מאוים
כי את יותר חכמה ממנו
.ויותר מצחיקה
את מצחיקה מאוד. את גורמת
.לי לצחוק כל פעם שאנחנו ביחד
יש לך את הקטע הזה
...של עיוות הגיה ו
תראי, לא תמצאי בחור שלא אוהב
.את הקטע של עיוות הגיה
לעולם לא יגידו
,לך את זה בפנים
אבל זה גורם לכל מה
.שאת אומרת להישמע טוב
...זה חמוד וסקסי ו
החיוך הזה והשיער הזה
...ואת יודעת
.תראי, אין איתך שום בעיה
.זו לא הבעיה שלך
.זו הבעיה שלו
,את מדברת, כן
.אבל הוא צריך לרצות להקשיב
.בכל אופן, משהו בו לא בסדר
.תגידי לו להתחפף
.מספרי מיו
,יש עוד בצקת קלה
.אבל היא אמורה לעבור עם הזמן
.הפאלוס ורוד, לא כחול או אפור
,זה מראה שיש זרימת דם טובה
מה שאומר שהעניינים מתקדמים
.הרבה יותר טוב מהצפוי
.ואתה בר מזל
?הוא... יתפקד
אני אופטימית שרוב התפקוד
.התקין שלך יחזור
?מותק
.מרשה
.אישה-
צאי מהחדר בשקט ובזהירות
.ותתקשרי לאבטחה עכשיו
.כל כך דאגתי לך
גבירתי, אני לא יודעת
,איך איתרת את החדר הזה
.אבל אצטרך שתחכי בחוץ
.לא-
.אני התקשרתי אליה
.אני מצטער, מותק
...לא הייתי צריך
.זו אשמתי
.היה לנו הסכם
,מלצריות ומארחות זה בסדר
.שום דבר אחר לא
.היא הסו-שף שלך
.אני יודע. אני יודע
.זה לא בסדר
.אני מצטער
.לא, מותק, אני מצטערת-
.מותק
?אני לא מבינה. איך הוא מנשק אותה
...איך הוא מנשק את האישה ש
לפעמים צריך מטורף
.כדי לאהוב מטורפת
.אני לא מסוגלת להסביר
?האבטחה בדרך
.כן. יגיעו כל רגע
!קפנר
.ד"ר וובר-
.אני מלמד כאן כבר זמן רב
אני מציג עניינים בולטים
,בבהירות ובסמכותיות
ולכן מעניין אותי מאוד להבין
למה לעזאזל התקשרת לקתרין
!אייברי, כשבפירוש אמרתי לך לא
.בסדר. אני אגיד לך
למטופל שלי היום
.היתה פציעה איומה
האדם הכי מתאים לטפל בפציעה
.הזאת היתה קתרין אייברי
עכשיו, אני לא יודעת בדיוק
,איזה עניינים אישיים יש ביניכם
אבל מה שזה לא יהיה, אני לא
,אתן לזה לסכן את המטופל שלי
!את הטיפול בו או את הפין שלו
,ואם זה משנה
!אני חושבת שאתם מתאימים יחד
בנוסף, קתרין אייברי
,היא חמותי
אז אני אתקשר אליה
!מתי שיבוא לי
.מובן
.בסדר-
?צריכה משהו
.בדיוק עמדתי ללכת
.כן, אני... הבאתי את הרעם
?סליחה-
.הבאתי את הרעם
.ככה אני קוראת לזה
...אלא ש
.זה יעיל מאוד בעבודה
.זה לגמרי לא מתאים בפגישה
.הייתי לחוצה
.לא התחברתי הרבה בתור ילדה
את כל הזמן שלי
העברתי עם ספרים
ולא צריכים להתחבר
.עם ספרים
אז כשאני לחוצה, אני מחפה על זה
בכך שאני מדברת הרבה
ואני ממש קולנית ופסקנית
...ושתלטנית
כדי שאף אחד לא יראה
.עד כמה אני מפחדת
ובפגישה שלנו
...פחדתי מאוד, כי
אתה נאה מאוד ונחמד
.ואתה נהדר
.ואני לא מגניבה
.אני חנונית. אני זו אני
אז הבאתי את הרעם
,ואני מצטערת מאוד
.כי ממש חיבבתי אותך
...רק רציתי שתדע שלא הייתי
...כלומר, אני לא... אני
.בכל אופן, ביי
.מגי
.בפעם הבאה אני אביא את הרעם
תראי, אני מעריכה את זה
.שאת דואגת לאואן. באמת
אבל מה שאני עושה ומי שאני
.יוצאת איתו, הם לא עניינך
.וואו
...בסדר. רק ניסיתי
,עברתי הנה כדי להתחיל משהו
.לבנות חיים חדשים
...את לא מכירה אותי
.לא באמת
את לא יודעת איפה הייתי
,או על מה נאלצתי להתגבר
.כי את מעולם לא נאלצת
מעולם לא איבדת
.את אהבת חייך
מעולם לא בכית מעל גופתו של האדם
...שאהבת הכי בעולם. את
את לא יודעת איך
.זה דופק לאדם את הראש
מעולם לא נאלצת לגרור את
.עצמך בציפורניים בחזרה מזה
.אבל אני כן
אני עדיין מנסה
לקחת את עצמי בידיים
...ואני עושה כמיטב יכולתי, אז
,עד שלא תעשי את זה
עד שלא תיאלצי
,ללכת בנעליים שלי
אני צריכה שתיתני לי
...מרחב מחיה
.ותרדי ממני
עבודת כלי הדם הקטנים
.היא מדהימה
כלומר, כל חתך זעיר
.חייב להיות מושלם
אמרתי לך שקתרין אייברי
?אמרה לי שאני מעל הממוצע
.כן, כן
.הזכרת את זה
.זה אולי הדבר
.אולי מצאתי את המומחיות שלי
!תודה לאל
כל היום דאגתי לגבי
.המומחיות שלך! -תשתקי
!היא חתכה אותו! היא חתכה אותו
!?מה?! אישתך-
!זו היתה הסו-שף שלי
!אלוהים
!תחזרי עם הפין הזה
+
.בסדר. אל תזוזי
.בסדר, רורי. תני אותו
.לא-
?אל תפחדי, בסדר
.תני לי את הפין והכל יהיה בסדר
.עצרי-
.אל תתקרבי
.שימי אותו ביד שלי
.אמרתי שתעצרי-
,נשבעת שאם תתקרבי
.אוריד אותו בשירותים. -בסדר
.בסדר, הכל יהיה בסדר
.אף אחד לא רוצה לפגוע בך
את רק צריכה לתת לי אותו
.והכל יהיה בסדר
הייתי יותר מאשר
.סו-שף שלו
,הוא אמר שאני הלב שלו
.המוזה שלו
,התכוונו לפתוח מסעדה אחרת
,מסעדה משלנו, יחד
.כשפים משותפים
.הוא עמד לעזוב את מרשה
.האמנתי לו
.האמנתי בו
...אבל אז
היא חתכה את הפין שלו
.והוא עדיין קיבל אותה בחזרה
.זה לא הוגן
.לא, זה לא הוגן-
.כל מה שרצית זה שתהיו יחד
.אני לא מבינה
.בואי
.את אישה עם כישרון נדיר
.חושבת קדימה, לוחמת
ראית את יצירת המופת שלי
בידיים של גנבת
.ורצת כדי להציל אותה
.התקפת
.תודה-
את בדיוק מנתחת
.מהסוג שאני צריכה בבוסטון
.אמיצה, חסרת פחד
,וכשאת בודקת תחומי מומחיות
אני מקווה שתשקלי תת התמחות
.באורולוגיה יחד איתי
.זה... זה... וואו
.זה מגיע לך, אדוארדס
בלעדייך, הדגימה של האיש הזה
.היתה הופכת לחליל בחמת חלילים
אז תגמרי כאן
ואני אבדוק את המטופל שלנו
.בהכנה לניתוח
?אתה צריך משהו
.אני צריך להבהיר משהו
.הגבריות שלי לא נפגעה כאן
את אולי חושבת שיש לי בעיה
...עם נשים חזקות, אבל
.יש לך בעיה עכשיו
.לא. עכשיו יש לי בעיה איתך
.לנו יש בעיה
.והבעיה היא שפגעתי בך
.פגעתי ברגשותייך ואני מצטער
באתי אלייך בשנה שעברה
,מתוך כוונה להציע נישואין
אבל נתתי לפערים המקצועיים
.שלי לעצור בעדי
.אנחנו אוהבים את העבודה שלנו
,בשבילנו היא הכל
.אז קל לתת לה עדיפות
.עשיתי את הטעות הזאת בעבר
.אני לא רוצה לעשות אותה שוב
,תן לי לעצור אותך כאן
כי אני לא חושבת שאני מסוגלת
...לעשות את זה. אני
,זה קרה יותר מדי פעמים
.עם אביו של ג'קסון, איתך
אתה עובד... אתה עובד
כדי לשפר משהו
.ואז הכל מתפרק בכל פעם
.אני יודע. זה נכון
למעשה, הדבר היחיד שאני יכול
.להבטיח זה שכנראה אפגע בך שוב
.זה ממש מפתה
ואת תפגעי בי
וכשתעשי את זה
.אני אשוב אלייך
אני אקבל את הסיכון
,כי את שווה את זה
.כי את חשובה לי
.כי אני אוהב אותך
.ואני לא הולך לשום מקום
?את בסדר
?מה את חושבת-
אני חושבת שבטח יש מאה
,דברים שתהיי בהם נהדרת
.שעדיין לא ניסית
,אמי חושבת שעשיתי את כל זה
כי יש לי היי מוזר
.מזה שאני יותר טובה מכולם
,ושלא תביני לא נכון
...להיות מצוינת זה
.מדהים
.אבל זה משום שאני אוהבת את זה
.אהבתי את זה
,אפילו אם שתיכן צודקות
,שאני אמצא משהו אחר
...לעולם לא באמת אוהב את זה
.לא ככה
אולי לא, אבל אני מאמינה
שאנחנו מקבלים יותר
.מדבר אחד לאהוב אותו
...ויום אחד
.משהו יתאים
.ואת תדעי שמצאת את זה
.אני חייבת להאמין בזה
.אז חכי רגע. חכי רגע
אז פשוט רדפת אחריה
כאשר היא רצה במסדרון
?עם הפין שלו
.ספרי לי שוב על הכפפות
איך לעזאזל חשבת
?לקחת כפפות
.אני מניחה שזה אינסטינקט
?אז מתי את עוזבת לבוסטון
.לא יודעת
.אפשר... בואו לא נדבר על זה
אני לא מאמינה
...שהיא מסרה לך את הפין
.סתם ככה
.כזה מזל
.כן, היא מסרה-
.היא נתנה לי אותו
.פין כרות
עמדתי שם כשאני מחזיקה
פין כרות ביד שלי
וכל מה שיכולתי
לחשוב עליו היה
".לא בשביל זה נעשיתי מנתחת"
.אני לא אוהבת את הפין הזה
אני לא רוצה
.קריירה באורולוגיה
,אני לא יודעת מה אני כן רוצה
אבל אני יודעת
,שאת זה אני לא רוצה
.כי הדבר הזה היה דוחה
?היי, אתה רעב
שמעתי שזה יום תפוחי אדמה
.מטוגנים בקפיטריה
.לא. לא, לא, לא
,הקטע עם אהבה הוא
.שכשהיא טובה, היא ממש טובה
?מה
.כלום-
.בואי נלך לאכול תפוחי אדמה
.בסדר-
.וכשהיא רעה, היא כל כך כואבת
?היי, אפשר לדבר
...למעשה, אני בדיוק
?מה באמת קורה-
...אני צריך שתספרי לי, כי
את אומרת דבר אחד ואני חושב
שאת מתכוונת למשהו אחר לגמרי
.ואני רוצה להבין. אני מנסה
.כי אני רוצה את מה שהתחלנו כאן
.אני רוצה
.אבל אני צריך קצת עזרה
אני לא חושבת שזה המקום המתאים
?לדבר בו... -ד"ר שפרד
.יש לך טלפון בקו 4
.אני צריכה לענות
ואם אתם לא מוצאים דרך
...לאזן את כל העליות והמורדות
.זה ישגע אתכם
?הלו
.לא, מצטערת
.את רוצה את ד"ר שפרד האחר
.הנה אישתו
.היי
.זו אישתו של ד"ר שפרד
.לא, הוא לא כאן
?אפשר לקחת הודעה
.בסדר, בטח
.חשבתי שהוא שם
.בסדר. בטח
.אין בעיה
.בסדר, תודה
.ביי ביי
.זה היה מוזר
?מה היה
...שום דבר. פשוט-
התקשרו מהבית הלבן. דרק לא הגיע
.הבוקר לפגישה שלו
כן? -אני בטוחה שהטיסה
.שלו נדחתה או משהו
- ?דרק -
- האנטומיה של גריי -
עונה 11, פרק 19
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
,היי, הגעתם לד"ר שפרד
.אנא השאירו הודעה
!היי
.סליחה, התרסק מטוס-
.הם לא מפסיקים להגיע
.חייב להיות איזה כלל-
אנשים שהיו בהתרסקות מטוס
.לא יכולים לטפל בנפגעי התרסקות
,מרדית ביקשה ממך להשגיח עלי
.כי היא חושבת שאני מתפרקת
?ד"ר גריי, צריכים להחליף אותך
.אנחנו בסדר
.אנחנו בסדר-