,בימים הקדומים של הרפואה
סטודנטים לכירורגיה היו מתרגלים
את טכניקת התפירה שלהם
.על ענפי עצים
כי כאשר מסתכלים
,על עצם חשופה במהלך כריתה
האינסטינקט האנושי
.הוא להירתע
.לא לחתוך
?למה הפסקנו בעבר
,כלומר, אני יודעת למה הפסקנו
.אבל עדיין... -כן
למה? -הדבר החשוב הוא
.שהפסקנו את ההפסקה
הם היו צריכים לגרום לתלמידי
רפואה להתנתק מההרגל
.של הקשבה לאינסטינקט
.תשתיק את זה
.אל תעיר את התינוק
זה משהו שלעולם
.לא חשבתי שאומר
.אנחנו צריכים לקום
.לבטי יש בית ספר
.ומשהו שלא חשבתי שאשמע
?אני יודע. זה מטורף, נכון
זה... אני אפילו
.לא יודע איך לקרוא לזה
.זה עובד
.זה עושה הרגשה טובה
?למה לתת לזה שם
.בוקר טוב, מר כבאי
.בוקר טוב, גברת כבאי
?"גברת כבאי"
,כן, את כבר לא מנהלת הכירורגיה-
?אז איך לקרוא לך
.אני מתגעגע אלייך
.אבל לא יצא לי לראות אותך אמש
?למה אתה צריך לצאת כל כך מוקדם
למה את צריכה לעבוד
?עד שעה כל כך מאוחרת
!בחייך
.מצטער-
הרבה מהתרגול שלנו
...הוא לעבוד כנגד האינסטינקט
.לפתח הרגלים חדשים
".חנייה שמורה. מנהל הכירורגיה"
לא להגיב לחדשות רעות
.אל מול המטופלים
לא להפגין פחד כשניצבים
.בפני אי-ודאות
,כשמתסכלים על העצם החשופה
.לחתוך
אז החוכמה היא לנסות
להישאר אנושיים
אחרי שהפסקנו את כל תחושות
.הבטן, את האינסטינקטים
?זה דה-לוקה על האופנוע
?הוא תמיד נראה ככה
.כן
.לא
,את חייבת ללכת על זה
.עם דה-לוקה
.כן, את חייבת לעשות את זה
.אבל הביטוי הזה די דוחה
.אני מסכימה ואני מתנצלת
אני רק אומרת
,שאם היית רוצה לצאת איתו
,לא הייתי מתנגדת, את יודעת
.למרות שאנחנו... את יודעת
.אני בסדר עם זה
.אני מעודדת את זה
,תודה, אני חושבת
.אבל יצאתי מהשוק
כלומר, אואן ואני
,לא בדיוק דפקנו על זה תווית
אבל היו לא מעט דפיקות
.מסוגים אחרים
.כן, לא. עכשיו אני מצטערת
?אנשים מסתכלים עלינו
.אני מרגישה שאנשים מסתכלים עלינו
.אף אחד לא מסתכל עלינו
.בסדר. -תסתכלו על זה-
,ברכותיי על התת-התמחות
.ווילסון
?או שהשם הוא קארב
.קארב-
.כמו הצ'יף
.כן, הצ'יף הזמני החדש-
,קניתי לך מתנה
.ליום הראשון שלך
זה יהיה מוזר, אבל שמעתי
...שרצית את התפקיד, אז
,כן, הצעתי ניסיון, בינה
שעות חדר ניתוח רבות מספור
ושלא לדבר על התכונה
,הקצת פחות מוחשית
.והיא שאני יודע מה אני עושה
...אבל ברור שביילי חיפשה
?מה
.משהו אחר
.זה מי שאתה צריך
.הבחור החדש חיפש את הצ'יף החדש
.ברור שהוא חשב שאולי זה אני
.לינק. אורתופדיה
.אלכס קארב
?במה אני יכול לעזור
אני רוצה לעשות פרוטזות
.שנראות ככה
.גיבורי על
.ילדים ישתגעו מהן
אני יכול לכוון
,את צבע העור, לבוש
.השמיים הם הגבול
.זה מדהים-
.נכון? זה העתיד
לא רוצה להגיד לך איך לעשות
,את העבודה שלך
אבל אני חושב שכאן אתה צריך
.לשאול אותו לכמה כסף הוא זקוק
?כן, תודה. כמה כסף
.קצת פחות מ-500 דולר לאחת-
.מאושר
אבל אנחנו צריכים מדפסת תלת-מימד
.יותר טובה וזה עולה 65,000
.יקר
.תזמין אותה. אני אחתום
.מתוק, צ'יף מהסוג שאני אוהב
.אהבתי את זה, קארב-
כן. יציב, החלטי
ואני חשבתי שביילי בחרה בך
רק כדי לגרום לעצמה
.להיראות יותר טוב
.ד"ר אלטמן, טדי
.היי, זו שוב אני
,העניינים קצת מסתבכים כאן
אז אם תוכלי בבקשה
.לחזור אלי לפני שיהיה מאוחר מדי
.בוקר, רופאים
.טוב. תחושת מכנסיים
(משיכה מינית)
?"תחושת מכנסיים"
?איך את היית קוראת לזה-
?מה הסיפור שלו
.אורתופדיה. לא נשוי
.ולא בלתי מושך-
.את חייבת ללכת על זה
?אבוד
.עדיין חדש-
אני מחפש את הדרך הכי מהירה
.למיון. -אני מכירה קיצור
.תובילי
מה יש לנו? -תאונת מסור חשמלי
.בשיעור נגרות בתיכון בארלו
.גושי עץ עפו על התלמידים
?מר באקלי בסדר-
.הוא התמוטט באמצע המצגת
?כן, אנחנו נברר בשבילך, בסדר
.לא, אני אטפל בזה
הגיעו עוד אמבולנסים
.ושמעתי שיש במצב יותר קשה. -טוב
?זה המורה
,דייב באקלי, בשנות ה-60 שלו-
כריתה חלקית של האמה
.והקמיצה ביד ימין
הילדים אמרו שהוא ניסה להוביל
,יד של תלמיד בניסור
.כשלפתע הוא איבד הכרה
?למה-
,זמנו את אורתופדיה
.הם ירצו אותו בחדר ניתוח
?וובר, אתה לוקח אותו
.בואו נכניס אותו פנימה-
.בסדר. בעדינות. בעדינות
?למה לעזאזל הם כל כך מתעכבים
חבר'ה, אפשר לזוז
?קצת יותר מהר
.היי, לא רצינו שזה יקבל מכה
?מה יקבל מכה-
!?למה
!פנה את חדר טראומה 1
- האנטומיה של גריי -
עונה 15, פרק 3
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
סיסי קולווין, יום שמיני
...של דיאליזה
.תפסחי על ההקדמה, טארין
.כולנו חברות כאן
.בוקר טוב, סיסי
?שוב דיאליזה-
אולי תוכלי לעשות לי
,הדמיית הטבעה
,או להכות אותי בצינור
.כדי לגוון קצת
את לא רוצה לאבד
.את המקום שלך ברשימת ההשתלות
.בסדר, אבל את יודעת איך זה
.את עובדת עלי, אני עובדת עלייך
.בואי נביא את תמיסת הדיאליזה
.אז איפה היינו? ילדות
.אמך היתה די מצליחה
.זה בטח היה מפחיד
?זו שאלה, סיסי
.תגידי לי את-
.זה היה מפחיד
.תרגישי בנוח להרחיב-
.זה היה מפחיד מאוד
.אל תמשכי את זה
.סליחה-
ד"ר גריי, כשאמרת לי "כן" זה
.לא היה סוף התהליך, אלא ההתחלה
תשובות של מילה אחת
.לא עושות לי כלום
.אני צריכה לשמור על הכוחות
.יש הרבה שאלות
אנחנו לא רוצות לאבד
.את החיבור הזה, אז שימי לב
מה היתה התכונה
?הכי טובה שקיבלת מאמך
...הייתי אומרת
.מוסר עבודה גבוה
.ולכן אני צריכה ללכת
?את שכרת אותי, נכון
.כן, סיסי. עשיתי זאת
אבל לא הבנתי
שתהיינה כל כך הרבה שאלות
.ויש לי מטופלים אחרים
הלם, בואי נוודא
שאין לה עודף נוזלים
ותמשיכי לבדוק את בדיקות
.המעבדה שלה, בסדר? -עלי
.תשמרי על עצמך, סיסי
.בסדר. בואי נעשה אותך
.גם אמי היתה מפחידה מאוד
?יש לך את אישורי הביטוח החדשים
.כן, כאן-
ואתה יודע שישיבת התקציב
.הועברה ל... -יום רביעי
.חמישי
.חמישי. ידעתי את זה-
.זה רשום לי כאן
.את צריכה להתחיל להוריד לחץ
.ובכן, השרביט הועבר-
.אני אשאיר אותך לעבודתך
.יום ראשון שמח, צ'יף זמני
.כן
?את לחוצה
.לא-
,הדבר היחיד שילחיץ אותי
.זה אם אתה לחוץ
?אתה לחוץ
...לא. פשוט-
,קיבלת אותי לתפקיד כי אני טוב
לא כי את חושבת שאני גורם לך
.להיראות טובה, נכון? -נכון
.אימנתי אותך
,הפקדתי בידיך את המטופלים שלי
,את הרופאים שלי ואת הצוות שלי
כי אני מאמינה ביכולות שלך
והאמונה הזו דוהה קצת
.בכל פעם שאתה פותח את הפה שלך
.אז תפסיק וקח פיקוד
?צ'יף
?כן? -כן-
.באתי להראות נוכחות
,אני אמור להיות עם הצ'יף
.אז להיות עם... -איתה. -איתו
,לא. קיבלת את המשרד שלי
.קיבלת את החנייה שלי
ולכן אתה מקבל
.את ד"ר רוי שלי
.קשה להיות בצמרת, קארב
.אני כבר נרגעת
יש לך 22 עצמות בפנים ובגולגולת
.והצלחת לא לשבור אף אחת
.יש לך מזל, בחור
.סליחה-
?אדוני? דוקטור
.היי, היי, זהירות, חבר-
.הישען בחזרה
?האם מר באקלי כבר ער
?אתם יודעים למה הוא התמוטט
,זה היה הלב שלו, או... -מצטער
.אנחנו עוד לא יודעים, בן
אתה יודע אם מישהו התקשר למשפחה
.שלו? -אין לו משפחה בעיר
...בתו גרה ב
.מרילנד. היא גרה במרילנד-
,ואני יודעת שיש לכם כללים
.אבל כולנו ממש דואגים לו
.הוא מורה נהדר וחבר של בני
?אז אם תוכל לעדכן אותנו
.אעדכן ברגע שאוכל-
ד"ר וובר, אתה תרצה
.לראות את זה
.רמת האלכוהול בדם של המורה
לא ידעתי שזה יכול
.להיות כל כך גבוה
אני מניח שאנחנו
.יודעים למה הוא התמוטט
.הוא היה שיכור כלוט
...הוא הפיל ילד
.על מסור שולחני
!אנחנו צריכים כאן עזרה עכשיו
.הילד הזה מדמם
.מצטערת, גבירתי
.ברגע שנדע עוד
.בן זונה
+
.אלוהים
.פירס, תסתכלי-
שיני המסור חדרו עמוק לתוך
.החזה מימין, ליד עורק בית השחי
הכנסנו צינור חזה
.בשביל דיימת החזה
נרצה לעשות קודם אנג'יו, כדי
.לוודא ששום דבר לא נתלש שם
דה-לוקה, תוכל להודיע לד"ר אייברי
?שאצטרך לדחות את בדיקת הצלקת
?רגע. הוא כבר עזב. נכון
?עזב? לא. לאן-
.הוא לקח חופשה ללא תשלום
.הוא שלח דוא"ל לכולנו
הוא העביר לאחרים את כל המטופלים
.שלו. בפלסטיקה לא מסתדרים
.חופשה ללא תשלום, נכון
?אז לאן הוא בכלל נסע-
,לוח הזמנים מבולגן, אני יודעת
.אבל אל תוציאו את זה עלי
זה היום הראשון
.של הצ'יף החדש שלנו
...הוא צריך זמן כדי ללמוד
.לקרוא
פרנקי, אני מקווה מאוד
.שלא דיברת ככה עלי
.לא הייתי צריכה
.גם עכשיו את לא צריכה-
,אם את רואה בעיה
.תקני אותה. אין צורך בפרשנות
,בוקר טוב. היי
,יש לי תאי סרטן שעברו איחוי
יש לי עור מלאכותי בעל
.סיבי עצב אלקטרוניים
.את יודעת, כדי שנתחיל
.הכל שגוי
קארב קבע ניתוחים
של שלוש שעות
,בחדרים 1 ו-4
...ו-3 נותר ריק כשאפשר
?את יודעת מה
אני פשוט צריכה לבצע
.את ניתוח הקיבה שלי עכשיו. כן
.זה יחליק את כל הלוח
.תראי את החלוק הכחול כהה שלך
?רוצה להשתתף
.רגע. לא, לא, לא. קארב-
בטח. או שנוכל להתחיל
.בתת-ההתמחות שלי, שעליה שילמת
.כן, נהדר
.נדבר על זה במהלך הניתוח
.זה קארב, לא ווילסון
בואי נתכונן לכריתת כיס המרה
.ואני ארד בעוד רגע
.מיד, ד"ר גריי-
.היי
.היי-
מה הקטע של הדוא"ל
?מג'קסון? לאן הוא נסע
.אני לא קיבלתי דוא"ל
.אני מקווה שלא
.כן. קיבלתי הודעה קולית-
הוא לא אמר בדיוק
.לאן הוא נוסע
רק אמר שהוא צריך לקחת צעד
,אחורה מהחיים שלו
ולנסות לראות
.את התמונה הגדולה
...אני מרגישה ממש
...אני ממש
"אני חושבת ש"מושפלת
.היא המילה שאני מחפשת
אני מנתחת שזכתה בפרסים ואני
.משלמת למישהי שתמצא לי חיי מין
.זה משפיל
אני חושבת שהמילה
."שאת מחפשת היא "נרגזת
.כן, זהו זה
.זאת המילה שאני מחפשת
.זה היה מסור שולחני, אמא
.הוא נפל עליו
,דוקטור, יש חדש לגבי בננו
!קווין? -אני לא יודעת
!אני לא יודעת, אמא
...הוא זה שהמסור-
התקשרו אלינו. אנחנו מבינים
.שייתכן והמורה היה מוגבל
?מה? מוגבל? כאילו שיכור
!אלוהים אדירים-
?או מסומם
!?והוא משתמש בכלי עבודה חשמליים
זה לא בסדר. אמא, המורה
?היה שיכור. -האם הוא כבר בניתוח
!אני צריך עדכון לגבי בני
אני מצטער. זומנתי
.לייעוץ לכירורגיית ילדים
.אין לי הרבה מידע כרגע
אז אתה יכול להפנות
?אותי למי שאחראי
.זה אתה, בוס
?כן, אני יודע, בסדר-
.תוציא את האנשים האלה מהמיון
.תגיד להם שנעדכן אותם ברגע שנדע
.אני אבדוק מה אני יכול לברר
חברים, אנחנו צריכים לפנות
.את האזור הזה
.לכו בבקשה לאזור ההמתנה
.מכאן
,אני צריך עדכון לגבי בני
.קווין גייליס
,אני אעדכן אותך מיד
.אדוני
.יו, חבר, קצת עזרה
?דימום באף
.לא מצליח לעצור אותו-
.נשמע שעבר עליך לילה קשה
.הייתי שם, סמוך עלי
.שב
טוב, אתה תרצה להפעיל
.לחץ ולהטות את הראש קדימה
.אני אחזור כדי לחבוש את זה
.ואל תכניס חומרים לאף
.עוד מעט אבדוק מה מצבך
.הבחור הזה
?זה הבחור? הוא שיכור
?שיכור-
לא. -בדיקות הדם שלך
.אומרות משהו אחר
.השוטרים רוצים לדבר איתו
.נראה שהוא יאבד כמה אצבעות-
אני צריך להעלות אותו מיד לחדר
.ניתוח כדי להציל את מה שניתן
.בסדר. תעדכן אותי
המשטרה רוצה לדבר איתו
.ברגע שתסיים
?איך? איך זה קרה
.אתה יודע איך זה קרה
ואתה צריך לקחת אחריות
.על המעשים שלך
בסדר, בואו נעלה אותו
.לחדר ניתוח
אתה צריך הרדמה כללית
?בשביל זה
לא, אני יכול להרדים
.את הזרוע שלו
.הייתי במצבו
אני רוצה לדבר איתו
.במהלך הניתוח, אם אפשר
כי ככל שהוא ייעשה
...יותר פיכח
.כך הוא ירגיש יותר גרוע
?דה-לוקה, לאן הם הלכו
.לחץ הדם של קווין עדיין גבולי
עדכנתי עכשיו את ההורים שלו
.ואני פוגש את האנט בחדר ניתוח
.אתה מתכוון לאנג'יו
.אמרתי לו לעשות קודם אנג'יו
.אני לא חושב
.האנט אמר ישר לחדר ניתוח
ממתי זה נעשה בסדר לברוח
!?בלי לספר לאף אחד
!זה לא בסדר
+
.לתפוס ולהרים את התחתית
.הרמתי
,ד"ר גריי-
נוזל הדיאליזה שיצא
.מסיסי הוא עכור
?ספירת תאי דם לבנים
.זה 16,000 עם סטייה שמאלה-
עשי צביעת גראם, תרבית מהנוזל
.ותתחילי אנטיביוטיקה. -מיד
?משהו נוסף, הלם
סיסי תהתה אם אוכל לשאול אותך
!על אביך אם אני כאן... -צאי
בסדר, להפעיל לחץ צדדי
.על התחתית
ודאי שגברת ג'רוויס מקבלת
.בדיקה נוירולוגית כל שעתיים
.אין בעיה, ד"ר שפרד
.אני מטפלת בזה
?אפשר לעזור לך
,ד"ר שפרד? אני לינק
.מנהל האורתופדיה החדש
.ד"ר לינקולן
.נכון. ברוך הבא
.כן, ראיתי אותך בסביבה
אשמח פעם לשמוע את דעתך
.לגבי העברת שתלי עצב
...יש לי כמה דקות בין ניתוחים
אני לא יכול. אני צריך לחתוך
.את האצבעות למורה שיכור
?מה דעתך על הערב
?הערב? אחרי העבודה
מוח ואצבעות לא נראים כמו
?עבודה, אבל כן. בשמונה
?אתה מציע לי לצאת
.כן-
.אני בכלל לא מכירה אותך
.אפשר לתקן את זה-
.שמעתי שאת אוהבת אוכל איטלקי
.אני מכיר מקום חדש ונהדר
?סליחה, שמעת
?איפה שמעת
.אולי כדאי שלא אענה על זה
.אולי כדאי שכן-
בסדר. פירס, מוכנה לשליטה על הצד
?הקרוב של התת-בריחי, אם נצטרך
?את רואה פציעות בכלי הדם
.קשה להגיד
.הייתי צריכה אנג'יו
,היה 750 סמ"ק דם בצינור החזה
.הפעלתי שיקול דעת
את באמת כועסת על זה? -האם אני
...באמת כועסת? אתה יודע
.כן
אני באמת כועסת, כי אתה לא יכול
.להיעלם סתם כך עם המטופל שלי
.המטופל שלי ולא נעלמנו
?באנו לחדר ניתוח. -מה המצב שם
.אין דימום פעיל ניכר לעין
אנחנו מסתכלים
.על שטף דם גדול למדי
כן, אני לא אעכב אותך. רק תהיתי
,אם לצפות היום שיתחילו איתי עוד
?או אם זה רק ד"ר לינק
.לינק? אני לא מבין
.לא שאלתי אותך-
.רק לינק
?את בטוחה-
כי ניסית גם לתחוב לי את דה-לוקה
.לגרון מוקדם יותר הבוקר
?מה
?דה-לוקה-
אם מישהו ישיר לי סרנדות
.אחרי העבודה, ארצה לדעת
.כפי שאמרתי, זה רק לינק
.תודה-
,"הייתי אומרת: "העיקר הכוונה
.אבל אני לא בטוחה מה הכוונה
?תחבת אותי לגרון שלה
.יש לנו כאן דימום פעיל
?אפשר להתרכז, בבקשה
.מלקחיים
.זה נקרא צפקת
זה אומר שאי אפשר להשתמש בבטן
,שלך בשביל דיאליזה
.כי היא מזוהמת
אי אפשר להשתמש
בחיבורים האחרים
כי הם סגורים
.מהניתוחים הקודמים שלך
אז אני אקבל בברכה
.את ההפסקה
זה עלול להיות סיבוך
.חמור מאוד, סיסי
,אני יודעת
.אבל זאת העבודה שלך
.אני אבצע את שלי
האם אני יכולה לדבר
?עכשיו עם ד"ר גריי בפרטיות
.יש לי כמה שאלות אישיות
.כמובן-
.זה בית חולים לימודי, סיסי
.בסדר
נדבר מול הסטודנטית שלך על
.נטיות מיניות, אם זה מה שתרצי
זה לא משהו שאני
.רוצה לדבר עליו עם אף אחד
העדיפות הראשית שלי עכשיו
.היא להחזיר אותך לדיאליזה
החיבור שלי הוא לא
.הדבר היחידי שסגור כאן
צבת רונג'ר. זה יישמע יותר
.גרוע מכפי שתרגיש
אלוהים, אני מקווה שכל
.הבחורים ישרדו
.אני יודע שזה מה שאתה מקווה
.אני יודע
...מה שאתה מרגיש עכשיו
,הפחד, האשמה
...הפגיעה באנשים שאת הכי אוהב
,ככה נראית התחתית
אבל רק אם תכיר בכך
.שיש לך בעיה
.קווין, הוא מפחד מהמסורים
.הרעש. ניסיתי לעזור לו
.החלקתי. זו היתה תאונה
כמה זמן אתה רוצה להמשיך
?עם השקר הזה
?זה לא מתיש
?בכמה אנשים אתה עוד צריך לפגוע
.החלקתי, אני נשבע-
אלכוהול נוטה להשפיע
.על שיווי המשקל
.ד"ר וובר, אני חושב שזה מספיק
?מה קורה שם
.השוטרים צריכים לדעת כמה זמן
.הייתי אומר 10 עד 20 שנה
?אתה מוכן להניח לזה-
.חצי שעה, צ'יף
.חיתוך, גילוח, סגירה
?מה קורה
אני רק מנסה להציע לאיש
.הזה עזרה. זה הכל
.אמרתי לך, אני לא שותה
!אני לא שותה
.לילד הזה יש להב מסור בחזה
אתה חייב לקחת אחריות
.על מה שעשית. -לא עשיתי
...אני לא
.נער חף מפשע נלחם על חייו-
וובר, אני חושב שהמצב כאן
.נמצא בשליטה
לכל הפחות אתה יכול לספר
!את האמת! -מספיק, ד"ר וובר
?אתה תיתן לי הרצאה, קארב
אימנתי אותך כשעוד לא ידעת
.מה זה חדר הכנה לניתוח
ועכשיו אני הצ'יף שלך
.ואני רוצה שתצא מחדר הניתוח הזה
?המנטור שלך
.יום ראשון כיפי
+
אז העור האלקטרוני הזה לא רק
,עוזר להחזיר תחושת מגע לקטועים
הוא חומר אלסטי שעוזר
...לשנות קשרים קוולנטיים
.כן, חכי עם המחשבה הזאת
היי, מנותחת הבטן שלי
.צריכה להגיע להתאוששות
.זה עלול להתעכב
.במשמרת הבוקר חסרות כמה אחיות
,מה? למה? -הייתי אומרת לך
.אבל אני לא רוצה לדבר סרה בצ'יף
?קארב
.כן, גבירתי. כן-
.לא, לא את, בעלך
הוא יודע להסתכל בבקרים על
?דו"ח צוות חדר הניתוח, נכון
.אני לא יודעת מה בעלי יודע
...גם אני לא-
.כך מסתבר
.אני צריכה לבדוק כמה דברים
אני אשלח לך דברים
!בדואר אלקטרוני
.נסה סוניקציה של 60 שניות
עשיתי את זה אתמול, כשקדחת חורי
.בר בחדר הניתוח והרגשתי מוזנח
אם אתה רוצה לשנות קצב, יש לי
.מורסה אפידורלית שאתה יכול לקחת
.שפרד, אני לא עובד אצלך
.אני שותף מחקר שלך ולפעמים מאהב
.פעם אחת
.זאת היתה פעם אחת, טום
?כן, אבל מי יודע מה צופן העתיד
?האם אחותי עודדה אותך
לא, אבל אני אוהב
.את כיוון המחשבה שלך
...אפשר להזמין אותה? כי
בסדר, למה כולם נגד
?זה שאני אהיה עם אואן
,אני יודעת שפגענו זה בזו
.אבל עכשיו אנחנו לא פוגעים
?זה דבר טוב, נכון
.כלומר, החיים קורים
.החיים מתרחשים
.החיים מפתיעים
.החיים משעממים-
.מה? -סליחה, סליחה
.התכוונתי שהשיחה הזאת משעממת
היא משעממת אותי, אבל גורמת
...למורסה אפידורלית להלהיב, אז
?מה? זה משהו שאמרתי
.אני לא אוהב להיות לבד
הילד עם הסכין בחזה
.עדיין בחדר הניתוח
.הילדים האחרים מהשיעור שוחררו
השוטרים רוצים עותק של בדיקות
.רעלנים של המורה עם חתימת שעה
,הגיע בחור עם דימום באף
.אבל טיפלתי בזה
.ואלה עוד הזמנות רכש
.תמצא לי עט
.סליחה, דוקטור
.אני אווה קרוג, אמו של ארתור
?דיברנו קודם לכן
?כן, כן. בנך בסדר-
.כן, הוא בסדר. הוא בסדר
נשארנו כדי לראות מה יהיה
...עם קווין, אז
אנחנו מבטיחים לתת לו
.את הטיפול הטוב ביותר האפשרי
יש לנו שניים מהמנתחים
.הטובים ביותר שלנו
.ולבדוק מה מצבו של מר באקלי
.זה נורא מה שעשה המורה-
.זה לא מוסרי
.על זה רציתי לדבר איתך
.זה פשוט לא הגיוני
אלכוהוליסטים טובים מאוד
,בעבודה שלהם
עד שהם לא
...ועד שהם לוקחים אחריות
.אני יודעת. אני מכירה שיכורים-
.אביו של ארתור כזה ואבי היה כזה
.אני מכירה את הסימנים
הייתי בחתונת בתו של מר
באקלי בשנה שעברה
והוא השתכר
.משתי לגימות שמפניה
.הוא לא שתיין
והוא הבחור ההגון היחיד
.בחייו של ארתור
...זה
.זה פשוט לא הגיוני
.אני מתגעגעת אלייך
?מה-
.אני מתגעגעת לעבוד איתך
.היה לנו קצב
.את יודעת, היתה לנו שפה מקוצרת
מה את יודעת על כניסה
?חילופית לדיאליזה
קראתי מחקר שבו אנזימים מסויימים
.עזרו להאריך גישה דרך כלי דם
.תשלחי לי אותו
.לא, בעכברים-
ניסויים בבני אדם
.עוד במרחק של שנים
!אבל על זה אני מדברת
.את ואני, מחליפות רעיונות
.תגנבי אותי בחזרה
.אני לא יכולה-
את יודעת, ביילי כבר לא
.הבוסית שלך
,למעשה, את הבוסית שלה
אז את יכולה להגיד לה
.שאת לוקחת אותי בחזרה. -לא
אבל אנחנו עובדות
.יחד כל כך טוב
את יודעת, טכנית ביילי
.היא גם לא הבוסית שלך
מישהו בתת-התמחות
.הוא לא מתמחה
.זה כמו שותפות
.אז תגידי לה מה את צריכה
?מה אם ארגיז אותה
.לא יודעת-
.את יכולה להלשין עליה לצ'יף
.הוא מחבב אותך
עבודה טובה על השליטה
.בדימום, דה-לוקה
תודה, ד"ר האנט. - אפשר לא לפתוח
?עדיין שמפניה, בבקשה
?הכל בסדר, פירס
?אתה מתכוון פרט לסכין המסור
.אני שואל אם יש לך בעיה איתי
?או אולי איתי ועם אמיליה
אני שואל אם אנחנו
.צריכים לדבר על משהו
הבעיה שלי היא שהזרוע
.של הנער הזה נעשית לבנה
.דה-לוקה
.איבדתי את הסיגנל
.אין זרימת דם
הוא יאבד את הזרוע
.משום שמיהרת
.כי בכל דבר אתה ממהר
.מזה חששתי. לכן רציתי אנג'יו
!לא היה זמן לאנג'יו-
אני מנתח טראומה, יש לי
שנים של ניסיון ברפואת שדה
וראיתי הרבה מקרים של
.תחמושת תקועה לגברים בחזה
קראתי את המצב וקיבלתי החלטה
.והילד הזה בחיים בגלל ההחלטה
,אז הבעיות שיש לך
.הן לא בגלל החלטותיי הרפואיות
.אני חושב ששנינו יודעים זאת
.היי, מר באקלי
?איך אתה מרגיש
.כבר הרגשתי יותר טוב
?מה שלום ארתור וקווין
.אני אבדוק
...בינתיים
אני יודע איך ההרגשה
.של הפסקת התמכרות
+
.צ'יף קארב, חייג 5241
הייעוץ שלך, של 16:00
לגבי מכשירי הליכה
לא היתה יכולה לחכות, אחרת היא
.היתה מפסידה פגישה של המקהלה
אביה של אמנדה פרז לא מאמין
שפספסת מעקב של איטמות הוושט
.והוא מכין דואר אלקטרוני זועם
.הוא מאוכזב מאוד
.אין צורך בטון הזה, רוי-
אנחנו היינו צוחקים
?על הרופאים הבכירים שלנו
.לעולם לא בפניהם
.זה מה שאני אומר-
למה לא מספרים שאם לוקחים את
התפקיד הזה אז מרגיזים את כולם
?ולא יוצא לעסוק ברפואה
כל מי שאי-פעם היה בתפקיד
.הזה אומר את זה
.אני מאזין גרוע
.סיסי אומרת שאני סגורה-
?מי
.סיסי, המטופלת שלי שהיא שדכנית-
,רגע, ג'ו סיפרה לי שלקחת שדכנית
.אבל חשבתי שהיא צוחקת
הלוואי. פשוט יש כל כך הרבה
.שאלות. זה מתיש
למה אי אפשר שזה יהיה
...כמו במסעדת יוקרה
,אני נכנסת, משלמת
שואלים אם יש לי אלרגיות
?ואז נותנים סטייק
.זה שירות מסוג אחר-
היא רוצה שאפלוט קיא רגשי
בכל פעם שאני נכנסת לחדר
...ואני פשוט לא
.אני לא אמליה
?למה היא חושבת שאת סגורה
.אני יודעת שאני כזאת
?אבל זהו זה? אני אמות לבד
?תקשיבי, את יודעת מה
,עם כל מה ומי שאיבדת בחייך
הרווחת את הזכות לבחור
.למי תרצי לתת להיכנס. -בדיוק
אני יודעת שזה לא קל
,ללמוד להכיר אותי
אבל זה לא שאי אפשר
.להכיר אותי
,כן, אם הדלת הקדמית נעולה
.מנסים מאחור
.או דרך החלון
.זהו זה
?מה-
.הדלת האחורית בשביל סיסי
.אתה צ'יף נהדר
.תודה
.באקלי שוב שפוך
?מה? איך-
אני חושב שאתה צריך
.לדבר עם ד"ר וובר
.החיבור המרוחק נראה טוב
נבדוק שאין דימום
.ואז נסיר את המלקחיים
בסדר, לחץ הדם יציב, 110 על 75
ויש לי דופק חזק בעורק
.הרדיאלי ובעורק האולנרי
.הוא ישמור על הזרוע
.אני לא ממהר
.עם אמיליה, או ליאו, או בטי
,הם לא גחמה. הם לא דחף
ואם הם כן היו, אז הם
.הדחף הכי טוב בחיי
.אני לא הולך לשום מקום
.אני יודעת
...אני יודעת. אני
.אני מצטערת
,אם אתם בסדר
.אני אעדכן את ההורים. -כן
היי, את יכולה לאתר
?את צ'יף קארב
אני צריך שהוא יחתום
.על הזמנת רכש לפני שהוא יפוטר
?יפוטר
.צוחק-
.אחי, אני חושב שעבר מספיק זמן
.לא יודע. עוד יש טעם של דם
.זה שום דבר-
.בסדר, בוא נסתכל
.זה נראה טוב, אחי
,זמנו את אף, אוזן, גרון
.או נוירו
,אנחנו צריכים צנתר פולי
.חבישה, יניקה
.אני צריך רופא בכיר
.בסדר, תפעילו קוד חירום
?מה קורה, לעזאזל
.דימום אחורי בלתי נשלט-
הבנתי את זה. למה הוא עדיין
.לא בחדר ניתוח? -תשאל אותו
,טוב, זוז אחורה. אחורה, אחורה
.אחורה. בוא נזוז
.צריך לצנרר אותו
.לפתוח ערכת צנתר מרכזי
.תביאו דם "או" שלילי מיד
?אתה, מה זמן הדימום
?גורמי קרישה
.לא זוכר. היו לי חמישה מטופלים
?הלכת בכלל לבית ספר לרפואה-
?מה תוצאות בדיקות המעבדה שלו
...אני לא-
?עשית בכלל בדיקה גופנית
.לא הוזמנו בדיקות מעבדה
?כמה זמן הוא כאן, מדמם במיון-
.זו לא אשמתי. הוא היה בסדר
!?כמה זמן-
.חמש שעות
.אני לא יכול לראות כלום-
.תביאו לי ערכת פיום קנה
ואתה, תעמיד בהיכון את
.חדר הרדיולוגיה הפולשנית
!אתה! עכשיו! לך! לך
,נתת אלכוהול למטופל
שנחקר על ידי המשטרה
.בחשד לרשלנות פושעת
.הצעתי, הוא לא שתה
אתה יודע כמה אלכוהוליסטים
?הכרתי, שוויתרו על משקה
אז למה רמת האלכוהול
?בדם שלו בשמיים
?אתה מנסה לאבד את הרישיון שלך
.בדקתי תיאוריה-
אחרי שיצאתי מהחדר שלו
.עשיתי בדיקות מעבדה
."יש לו תסמות "מבשלת שיכר עצמית
.זה דבר נדיר ביותר
מערכת העיכול שלו כוללת פטריה
שמתסיסה את הסוכר שהוא אוכל
.והופכת אותו לאלכוהול
.זה בטח היה הג'לי
.מעולם לא שמעתי על זה
.כן, זה נשמע מומצא-
אולי זה משום שאני נמצא
.כאן קצת יותר משניכם
.אגב, החלפתי את הוודקה במים
.אני לא אידיוט. -היה לך מזל
.לא, סמכתי על תחושת הבטן שלי
.זה לא מזל
בפעם הבאה שהבטן שלך תדבר
,על אחד המטופלים שלי
.שתדבר קודם איתי
,אני עדיין לא מתנצל
.התנהגת בצורה דפוקה
.צדקתי
.זה סיפוק מספיק
?אתה צוחק עלי. מה עכשיו
הגיע הזמן לעוד מנה
.של אפינפרין
.אין דופק עם החייאה
אני לא מצליח לקבל שום תוצאה
?של ריווי חמצן. -מה קרה
בוא הנה, לא תזיק לי
.עזרה של מבוגר
אנחנו צריכים לצרוב
.את עורק החיך
.תגיד מה אתה צריך
.מנסה להגיע לעורק הירך-
,אני לוקח את צד ימין
.אתה את שמאל. -קיבלתי
?מה לעזאזל קרה
.דימום אף משמעותי
.ניסיתי לייצב אותו במיון
.חבישה וצנתר לא עזרו
,ניסיתי להכניס עירוי
.אבל הדם בקושי זורם
.לעזאזל, אני לא מצליח להיכנס
.גם אני לא. כלי הדם קרסו-
.בסדר, להפסיק לחיצות
.בלי גישה מרכזית, הוא גמור
.לעצור. לעצור.להפסיק לחיצות
.תכריז על זה
.זה היה רק דימום באף-
,דימום באף שמביא אדם למיון
.הוא לעולם לא רק דימום באף
.זו היתה טעות
.זו רק היתה טעות
.אני מטפל בזה
.אתה יכול ללכת, רוי
.לא עד שרוי יכריז
.זה המטופל שלו
.לא
.רוי-
.לא, אני רק סטז'ר
.זו לא אשמתי
!רוי
.אתה קטלני, צ'יף
.שעת המוות, 17:57
+
?אז איך זה נקרא
.צנתר מותני
אנחנו נכנסים מאחור
ועוקפים את כל הוורידים
.המרכזיים הדפוקים שלך
.אז שוב הצלת את חיי
.רק מוצאת דרך כניסה חדשה
אם את יכולה להמשיך למצוא דרכים
,חדשות לעשות את עבודתך
.אז גם אני. ללא שאלות נוספות
,אבל את הולכת לקניות
.ד"ר גריי
קניות? -רוב האנשים אוהבים
,לשפוך בפניי את הלב
.אבל את לא
אז אני לא יכולה להתחיל
.מבפנים החוצה
.אני צריכה להתחיל מבחוץ
אני רוצה שתקני
.חמישה בגדים חדשים ונהדרים
.תשברי את התבנית
.קחי סיכונים
.תכיני את עצמך למשהו חדש
.את עושה אותי ואני אותך
.זאת העסקה
.בסדר-
.אני יכולה לבוא
רק אם את צריכה
.עוד זוג עיניים
או שאני יכולה להישאר כאן
.ולהשגיח על סיסי
.עשי את זה
.היי
.היי-
.קווין בחדר התאוששות
בדיקות כלי הדם והעצבים שלו
.נראות טוב
.טוב. תודיע לי אם משהו ישתנה
.כן-
?היי, את מנסה לחבר אותי לשפרד
.אלוהים
.זאת היתה טעות. אני מתנצלת
.לא, אני לא כועס-
.אני רק מופתע שתרצי את זה
?אני ואחותך
...עם העבר שלנו
,העבר שלנו הוא עתיק, אנדרו
זה הדבר האחרון
.שמדאיג אותי כרגע
אתה יכול להשגיח על בדיקות
.כלי הדם שלו? -כן
.היי
.היי-
.צריכה ללכת לקניות
.בסדר
נהדר. יש כאן מקלחות. -לכאלה
.בתת-התמחות יש מלתחה בקומה 3
?אתה זורק אותי מכאן
.לא
.מגניב
.רוי. אתה לא צריך לבוא מחר
...תודה. לא יזיק לי
.אני לא נותן לך יום חופשי-
.אני נותן לך חופש בכל יום
...אתה מפוטר. -אבל ביילי
,ביילי היא כבר לא הבוסית שלך
.אלא אני
.זו היתה טעות
.זו לא היתה טעות. זה היה שקר-
אמרת שטיפלת בחולה
.ועכשיו אדם מת
ואתה אפילו לא מסוגל
.לקחת על זה אחריות
מה שאומר שאתה לא בנוי
...לעבודה כזאת. -אבל
?תפסיק, בסדר
.זה לא הזמן להתגונן
זה הזמן לאסוף את הדברים שלך
.ולעוף מכאן
אתה לעולם לא תיגע שוב
.במטופל בבית החולים הזה
?הבנת
.אלוהים
?טוב. קיבלת את הדברים שלי
.שלחתי לך חומר על עור אלקטרוני
.חשבתי שעל זה את מסתכלת
.לא, אני מסתכלת על התקציב
?איפה קארב
.כאן. את מסתכלת עליה
...התכוונתי-
לא, לא, לא. אני הקארב היחידה
.שאת צריכה להסתכל עליה
אני הקארב שמכרה לך
,את עתיד הרפואה
.את החרא שמימנת מכספך
אנחנו צריכות לעשות קסמים
ובמקום זה מתחילה להיות
.הרגשה שזו טעות גדולה
,תת-התמחות היא שותפות
,ד"ר ביילי
.ואת לא מקיימת את חלקך
.זו לא, נכון? זו לא שותפות
את עדיין הבוסית שלי ואיבדתי
.עכשיו את התת-התמחות שלי
.לא, היא כן. את צודקת
.דעתי הוסחה
...היה לי קצת קשה לשח
!קארב-
למה אתה מאשר
?את כל הזמנות הרכש האלה
.גורם לאנשים אושר
?מאיפה אתה חושב שמגיע הכסף-
"אתה לא יכול להגיד "כן
.לכל דבר שמבקשים
את יודעת, מסתבר שאפשר
.ועדיין לעמוד בתקציב
אפילו עם ההוצאות האלה
.אני עדיין עומד בתקציב החודשי
,זה התקציב הרבעוני
.לא החודשי
?מה? איפה את רואה את זה
."כאן. היכן שכתוב "רבעון
זה אומר שהוצאת את כל התקציב
.הרבעוני ביום הראשון שלך
...היי, אני
.אני אתן לכם לדבר
...אני לא
.היי
.אני מצטערת
.ראיתי עכשיו את מרדית
?ג'קסון עזב בלי לדבר איתך
?הוא פשוט עזב
הלוואי ויכולתי
,להפיל את זה עליו
אבל סיפרתי ללינק עלייך
.לפני שבכלל ידעתי
?ג'קסון עזב
.והייתי די איומה כלפי אואן
...הייתי ממש
.הייתי ממש איומה כלפי אואן
.ג'קסון עזב
כן, הוא... הוא אמר שהוא
,צריך לנקות את הראש
.או להתנתק, או משהו
.יש לו שאלות גדולות
.הוא היה זקוק לתשובות גדולות
?משהו בי לא בסדר
כי גם אני כמעט מתתי
.וכל מה שאני מרגישה זה מזל
.אין בך שום בעיה
הוא אמר שאם הוא היה אומר את זה
,בפני הוא לא היה מסוגל לעזוב
?אז אני... מניחה שזה טוב
.אני לא יודעת
.אני לא יודעת כלום
.פרט לכך שג'קסון עזב
?היי! מה שלומך
.ערב טוב, ד"ר וובר
.ערב טוב
?אישתך עדיין מחוץ לעיר
יש לה עוד כמה בתי חולים
.של קתרין פוקס שהיא צריכה לחנוך
אתה יודע, הימים הראשונים
.כרווק הם כיפיים
.אבל אחר כך זה משעמם
,אני חושב שאלך לסרט
.או משהו
.היי, אין לי איפה להיות
,זה נחמד דה-לוקה-
.אבל אני לא צריך שמרטף
.יום ארוך
.היי-
?איפה שותים כאן בסביבה
.יש את הפאב של ג'ו מעבר לרחוב-
.אתה יודע, מתחת לרחוב
.כן, אני יכול להראות לך-
?מה איתך, ננסי דרו
?רוצה לבוא
.אני לא שותה-
?לפאב יש לוח חצים
?שולחן ביליארד, המבורגרים, סודה
?אתה רציני-
,היו לנו כמה ויכוחים על מטופל
.זה לא אומר שלא נוכל להיות חברים
אז מה לגבי הפעמים
?שבהם אין מפת דרכים
.המבורגר נשמע טוב
?האם כדאי שנלך עם תחושת הבטן
.בסדר, בואו נעשה את זה
.זה כאן
אם אינסטינקט הוא כל מה
.שיש לנו, זה לא תמיד דבר רע
.היי
.אתה מסיים? -כן-
.אז דיברתי עם מגי
.היא... זה לא היה קשור אלינו
.זה בסדר. אני מבין-
טוב, בואי ניקח את הילדים
.ונלך הביתה
וואו. נתרגל פעם להגיד את הדברים
.האלה? -כן, זה היה מוזר
.אבל נחמד. נחמד ומוזר
הוא יכול להביא אותנו
...למקומות נהדרים
...מקומות מאושרים
!שלום
!היי, אמא-
.היי, שלום
?הלכת לקניות
.כן-
זה הרבה. -אני יודעת. זה מנוגד
.לאופי שלי אבל עשיתי עסקה
!תצוגת אופנה! תצוגת אופנה
בסדר, אולי אחד, טוב? אבל צריך
.לעלות לישון, נעשה מאוחר
,כן! -תצוגת אופנה
!תצוגת אופנה, תצוגת אופנה
?באה למעלה
.שנייה אחת-
והוא יכול גם לשרת
.מטרה חשובה
.מגי: קיבלתי את ההודעה שלך"
".אנחנו צריכים לדבר
כי תחושת הבטן שלנו
...בדרך כלל מזהירה אותנו
.כשיש צרות בפתח
- האנטומיה של גריי -
עונה 15, פרק 3
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י