?אתם יודעים מי אתם
?אתם יודעים מה קרה לכם
?האם אתם רוצים לחיות כך
.יש חור בקרום הלב
?זה מקור כל הדם הזה
.לא, זה מה שמחזיק אותו בחיים-
.שלום
,נדרש רק אדם אחד
,מטופל אחד, רגע אחד
כדי לשנות לכם
.את החיים לנצח
רוס, אני רוצה
...להציג בפניך את
.הממבה השחורה
זה יכול לשנות את נקודת המבט
...שלכם, לגוון את חשיבתכם
?זה לא הווריד הנבוב התחתון
כלי הדם הערמומי ביותר
...בכל גוף האדם
.עדין, לא צפוי
?שומע את זה, את הבעבוע
.זה השיר שלו
?רואה את זה
.תראה איך הוא מתעוות
תנועה שגויה אחת, צעד שגוי אחד
.והמטופל הזה מת
אי אפשר לתקן את הממבה
...בלי לזוז
.עם הממבה
יש אנשים האומרים
.שלא ניתן לתקן אותה
רגע אחד המאלץ אתכם
להעריך מחדש
את כל מה שאתם
.חושבים שאתם יודעים
.קדימה, ממבה
.בואי נרקוד
?זימנתם
.קורבן תאונת דרכים-
רצינו שתסתכל על צילום
.הרנטגן של עמוד השדרה
.לעזאזל. בחור מסכן
.היי
.לכדתי את הממבה
?אתם יודעים מי אתם
חוליות סי-3 ו-4
.של המטופל הרוסות
.עמוד השדרה שלו קטוע
.אני לא יכול לתקן את זה
?אתם יודעים מה קרה לכם
.אבל תיקנו את הלב שלו
.כנגד כל הסיכויים-
.כי אני מדהימה
,כן, למרות זאת
הוא איבד את כל
.יכולת התנועה מהצוואר למטה
.האיש משותק
?האם אתם רוצים לחיות כך
?רגע. מה
למרבה הצער, המכה מהתאונה
קרעה את עמוד השדרה
,שלו בחוליה סי-3
...הממוקמת גבוה בצוואר
.כן, לא, אני אחות
.אני יודעת מה זה סי-3
...אז את אומרת
.שהוא משותק
.כן
.אני מצטערת מאוד
אבל תפקוד המוח שלו טוב
והצלחתי לתקן
...לחלוטין את לבו
?הסרעפת שלו עובדת
?הוא יכול לנשום בכוחות עצמו
לא, הוא מחובר כרגע
.למכונת הנשמה
,יש מכאן אפשרויות שונות
.ברגע שיהיה לו זמן להתאושש
,ניתוח לאחות את עמוד השדרה
.כדי שהוא יוכל לשבת
אנחנו יכולים להכניס
.צינור קנה קבוע
אלה אפשרויות
...שאפשר לדבר עליהן
הוא יוכל לחזור
?לנשום בכוחות עצמו
.לא. הוא לא יוכל
.בסדר
...אני צריכה שתעירי אותו
.עכשיו
?את יכולה לעשות את זה, נכון
אליס, בעלך עבר עכשיו
.ניתוח רציני
אני יודעת ועכשיו
.אני מבקשת ממך להעיר אותו
ואני צריכה שתשאלי אותו
אם הוא רוצה שתנתקי
.אותו ממכונת ההנשמה
.מכונת ההנשמה נושמת עבורו
.היא מחזיקה אותו בחיים
.התכוונתי להפתיע אותו הערב
כמתנת חתונה מוקדמת
.השגתי לנו כרטיסים לפלייאוף
,מושבים רחוקים מהמשחק
.אבל אנחנו אוהבים את זה למעלה
זה כמו לאכול בייגלה
.ונקניקיות לארוחת ערב
.זה כיף
הדבר האחרון שעלה בדעתי
,כשהתעוררתי הבוקר
.היה שאאבד את ג'ייסון
...אני מבינה
.את מה שאני מבקשת
,תאמיני לי
.אני לא רוצה לאבד אותו
...אבל
.אני מכירה אותו
.אני יודעת עליו את הכל
,אני מבינה את צורת המחשבה שלו
.קולטת את ההומור שלו
אני יכולה לחזות את
.מה שהוא יזמין במסעדה
ופשוט... אני לא חושבת
.שהוא ירצה את זה
.אני יודעת
אני חושבת שהוא
יעדיף למות
מאשר לחיות עוד דקה
.אחת כשהוא מחובר למכונה
,זכותו של בעלך לסרב לקבל טיפול
.אם זה מה שהוא רוצה
ייקח קצת זמן עד שהשפעת
,תרופות ההרדמה תעבור לגמרי
אבל אני אודיע לך
.כשהוא יתחיל להתעורר
.תודה
.אני חושב שהיא מתכוונת לזה
?וזה מציק לך
.לא. אולי. לא יודע
.פשוט... לא יודע
,זה לא שאני רוצה להתחתן מחר
?אבל לעולם לא
.אבל אתה איתה
אם אתה אוהב אותה, למי אכפת
?אם היא לא אחת שמתחתנת
.אני לא הייתי כזאת
.כן, אבל אז התחתנת-
נכון, אבל יש אנשים
.שהם לא כאלה
אז נמשיך במה שאנחנו עושים
?לעשרים שנים הבאות וזהו זה
,אבל אם אתם יחד
?אז מה זה משנה
.היי. לא ראיתי אותך שם
.היי-
?את בסדר
.כן-
?ג'ייסון
.שמי ד"ר יאנג
אני יודעת שאתה בטח
,מבולבל עכשיו
אבל אני צריכה לשאול
?אותך שאלות, בסדר
,יש צינור בגרון שלך
,אז אתה לא יכול לדבר
אבל אתה אמור להיות מסוגל
."להנהן "כן" או "לא
אתה חושב שתוכל
?לעשות את זה בשבילי
.נהדר. בסדר. בוא נתחיל
?אתה יודע מי אתה
?אתה יודע איפה אתה
?אתה יודע מה קרה לך
.היית מעורב בתאונת דרכים
המכונית שלך נפגעה מאחור
והתהפכת אל התנועה
.מהכיוון הנגדי
.אתה נמצא עכשיו בבית חולים
?אתה יודע מי זאת
עמוד השדרה שלך
התרסק בתאונה
ואתה משותק מהצוואר
.כלפי מטה
אתה נושם עכשיו באמצעות מכונת
.הנשמה. זה הצינור בפיך
אני מבינה שייתכן ואתה
?רוצה שאנתק את מכונת ההנשמה
אני רוצה לוודא שאתה מבין
.מה זה אומר
.מכונת ההנשמה נושמת עבורך
,זה אומר שברגע שהיא תנותק
.לא תוכל לנשום בכוחות עצמך
...כעת, אם לא תוכל לנשום
.אתה תמות
...זה עשוי לקחת כמה שעות
.כנראה פחות
?אתה מבין את זה
.אלוהים
אתה עדיין רוצה
?שאנתק את מכונת ההנשמה
.אני אוהבת אותך
,ואני רוצה שתדע
...שמה שלא תחליט
.אני אתמוך בך
,אהיה לצדך
.לא משנה מה
מצטערת, אבל אני צריכה
.לשאול פעם נוספת
...ג'ייסון
אתה רוצה שאנתק
?את מכונת ההנשמה
?אתם יודעים מי אתם
?אתם יודעים מה קרה לכם
?אתם רוצים לחיות כך
!אלוהים
.היי, את
?מה אנחנו עושים-
?מה לעזאזל אנחנו עושים
?אני... מחכה למעלית
הקדשתי את כל היום הזה-
להצלת חייו של אדם שבוחר עכשיו
...למות וכל מה שחשבתי זה
.אתה ואני משליכים כל כך הרבה
.אנחנו צריכים להיות יחד
...אתה אהבת חיי וזה מטופש
.פשוט מטופש שנעמיד פנים
.אני אוהבת אותך
...אני רוצה להיות איתך
.באמת, לתמיד
.זה פשוט מאוד
- האנטומיה של גריי -
"?עונה 10, פרק 17: "אתם יודעים
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
www.Wizdom.Org
+
.זהו זה. חנכו כל חדר בבית
.כן-
.וזה בית גדול למדי
חשבתי שלא אוכל לשרוד
.את חדר האורחים
.כן, אבל התאוששת בסיום
.כן-
את יודעת, הבית קצת גדול
?לשנינו. את לא חושבת
.הוא נהדר
.לא-
.בסדר
.זה
.הסכמתי לכלב, לא לסוס
.זה כלב בינוני
.לא, הוא ענק-
אתה יודע מה עושה
?כלב גדול
?מה
.חרא גדול-
הדבר הזה מסוגל לחרבן ביום
.אחד את כל משקל הגוף שלי
.זו תמונה יפה. תודה
.זה
?מה
.זה הכלב-
.לא. לא. זה אפילו לא כלב
זה מכרסם
.והוא נראה אכזרי
.היי, אנחנו רוצים את הדבר הזה
?מישהו יכול להוציא אותו
.צינור בבקשה
.טרי מהמדפסת-
.הילד קטן לגיל 12 חודשים
הוא יגדל כשהלב שלו
.יזרים קצת יותר דם לגוף
בילדים הראשונים שהכנסנו צינור
.אפשר לראות הבדל תוך שנה
היי, יש לי ניתוח חירום. אהיה
.בחדר ניתוח תשע שעות
.בסדר
?גברת רודריגז-
לא. זה ייקח לי
.לפחות שלוש שעות
יהיה קשה לגברת
.רודריגז להחזיק מעמד
?היא חולת לב
.אפשר שמישהו ישלח לך ייעוץ
יהיה בסדר עם גברת רודריגז
.עד שאסיים כאן ואז אלך
?רוס, אתה יכול לסגור בשבילי
.כן-
בטוחה? -בגלל זה אמרתי שצריך
,לשמור את הכלב במטבח
!כשאנחנו לא שם
.אני לא נועל את הכלב במטבח-
אז כשתגיע הביתה תוכל לנקות
.את השלולית מהשטיח
.אני אשאיר אותה לך
?לקחתם כלב
.כן
.הוא ימות תוך שבוע
רגע, קראתם לכלב שלכם
?"גברת רודריגז"
.כשתראה אותו, תבין
,תראה אותו בקרוב
.לפני שהוא ימות
מה? אני רופאה. זה לא שיהיה
.לי קשה לשמור על חיה בחיים
.תנו פרולין 5-0, בבקשה
מה? אתה חושב שאני לא
?יכולה לשמור על כלב בחיים
.לא משנה. אל תדאגי
.הוא בריא לגמרי-
.אלכס, זה לא מצחיק
אני לא מאמינה שתלבישי את הכלב
.בסוודר של בני
.לגברת רודריגז נעשה קר
מצבו הגופני לא מותאם
.ללחות ולגשם האלה
.יש לו רעידות
?מה
!את אוהבת את הכלב-
הוא כלב לא רגיל. זה לא שאני
.נעשית מישהי שאוהבת כלבים
במקרה היחס שלו לאנשים
.הוא כמו שלי
זה נכון. הוא לא רוצה לדבר על
.הרגשות שלו, או על העתיד
כשאני הולכת איתו ומאכילה אותו
,על בסיס קבוע
הוא מתכרבל לידי על הספה
וכשלא, הוא נושך
.לי את הקרסוליים
אלה התנהגויות
.שנראות לי הגיוניות
.את אוהבת את הכלב
.הכלב מבין אותך
.אתם דומים
.ככה אני מדברת על הילדים שלי
.יש לך תינוק
.כלב תינוק
!גברת רודריגז
.מצטער
,אני יודע כמה זה כואב
,עברתי את זה בעצמי
אבל עברו שנתיים
מאז הפציעה
ובשלב מסוים צריך להגיד
?שזה מספיק. -מה
לא, אין לך מושג מה... -הידיים
?שלך זקוקות לזמן נוסף, בסדר
.תן לידיים מנוחה, עשה שיקום
!עשיתי שיקום-
.עברו שנתיים
?זה נגמר, בסדר
.אני מספיק טוב כדי לנתח
?מה זה
?זה קשור למר ווילנסטין
...זה היה ניתוח שגרתי
.ההחלטה התקבלה-
אתה יכול להמשיך בתפקידים
,המנהלתיים שלך
.אבל אתה לא מאושר לניתוחים
.אתה לא חוזר לחדר הניתוח
?עוד משהו לפני שנתפזר
.למעשה... כן, יש משהו
היית חייב להביא את זה
.בפני הדירקטוריון? -כן
.הגיע הזמן
.ממש לא הגיע הזמן-
.עוד לא קיבלנו את ההחלטה
.ברור שאני טועה, כי החלטנו
.אני פשוט לא הייתי חלק מזה
,תקשיבי
.זה תפקיד של פעם בחיים
לנהל את כל מחלקת
...הטראומה הצבאית עם טדי
,זה הדבר הבא בשבילי
.כריסטינה. אני מרגיש את זה
!כן, בגרמניה
!יש לנו בית
!יש לי את הניסוי שלי
.טוב לנו כאן, אואן
.אנחנו מאושרים
אנחנו לא יכולים
.לעזוב את הכל
.תקשיבי לי לשנייה אחת
?לא, לא, אתה יודע מה-
אתה לא דוחף אותי
.לפינה הזאת
אף אחד לא דוחף אותך
.לכלום. תאמיני לי, ניסיתי
,אז אתה רוצה שאפסיק את הניסוי
...בדיוק כשאני מתחילה
.זה לא מה שאני אומר
.בבקשה תפסיקי
תפסיקי להתנהג כאילו
.את קורבן של תאונת פגע וברח
אני לא מסוגל לקיים
שיחה נוספת
...שבה המחשבה שהקריירה שלי
למעשה, הרעיון שנתחשב
קודם כל ברצונות שלי
!זה פשע נגד האנושות
?מה-
?אז חזרנו לנקודת ההתחלה
אני לא נותנת לך כלום אז אנחנו
?יחד רק בתנאי שחלומותיך מתים
את יכולה להשתיק
?את הכלב הארור
אתה יודע מה? תשתיק אתה
.את הכלב הארור. אתה רצית כלב
!לא את הכלב הזה
.הוא לא מחבב אותי, רק אותך
כי אתה מקבל החלטות מטופשות
!והוא יודע את זה
!אני לא עוברת לגרמניה
?אז זהו זה
?השיחה נגמרה
.כמובן שכן
אני לא יודע
,למה חשבתי אפילו לשנייה אחת
שאולי נעשה פעם
.משהו שאני רוצה
!אני עוברת
!ד"ר יאנג-
,מה שזה לא יהיה
.זה יכול לחכות
המשמרת שלי נגמרה
.ואני הולכת הביתה
...בחייך, חולה 11
.ג'ספר אוניל
.הוא חזר לבדיקה שנתית
.מסתבר שהוא לומד לשחק הוקי
.טפל בזה אתה
.מסור לו ד"ש
אבל אם הצינור שלי ייהרס כי
,הם נתנו לילד להימחץ על הקרח
!אני הורגת אותם
.אעשה זאת-
?היי! היי, מי חשב על זה
.את ואני, אחיות לבטן
.לא, אנחנו לא
+
.תנשמי
.זה בסדר, את כמעט שם-
.תנשמי. -את רק צריכה ללחוץ
.לא יכולה-
.כמעט הגענו
.הוא יצטרך להישאר בפנים-
.יש לי רחם חמים
.הוא יהיה מאושר יותר
.זה יהיה עדיף לכולם
!אלוהים! אלוהים! אלוהים
.חכי שנייה-
.את צריכה לחכות שנייה
!אני לא יכולה-
!את צריכה לחכות שנייה
.אני לא יכולה. לא יכולה-
!אלוהים. זו טעות. זו טעות
!אני לא יכולה! אני לא יכולה
?מה-
!זו טעות, מר
.כולן אומרות את זה-
.הנה. עוד לחיצה אחת
!בסדר, עכשיו-
!תלחצי! תלחצי! תלחצי
.נהדר
.פישלתי, מר
.מר, פישלתי. ממש פישלתי
.אני לא יכולה
.שלום
.חזור לישון
.אני מטפלת בזה
.בסדר
.זה בסדר
.אתה טוב. אתה כל כך טוב-
.כן
.הוא בסדר. הוא בסדר
.זה באשמתי
הייתי בפארק והסטתי מבט
.לשנייה, כשרוס סימס לי
,עמדתי שם. -תקשיבי
.זה בסדר. זה קורה
?את מכירה את בננו
.הוא קופץ ראש לכל דבר
.פלא שזה לא קרה מוקדם יותר
.אי אפשר לחזור לפארק ההוא-
.הם צריכים חול, או משטח רך
מי שם מדרגות בטון
?ליד אזור משחקים
.זה לא בטיחותי
.זה חתך שטחי, הוא יהיה בסדר-
.אני כבר מאחרת לפגישה שלי
אני לא יכולה לתקוע אותו במעון
?כשהוא... -לאט, לאט, בסדר
.אנחנו נחשוב על פיתרון
ואגב, במעון יש מטפלות
.טובות מאוד
!בבקשה ממך. אני טובה
אז בהודעה שלך היה כתוב "לוודא
".שמטופלי שלב 3 הולכים
?הולכים לשירותים? הביתה
?סליחה, לא שמתי לב. הוא בסדר
.כן. -לא
?להזיז את פגישות שלב 3 היום-
אולי לנסות להכניס את זה
...בשבוע הבא, או
לא, פשוט... רוס אתה יכול
?לעשות את הפגישות
.אתה מכיר את ההליך
.אתה יודע מה לעשות
פשוט אני רוצה שתיקח אחריות
?על שלב 3 מעכשיו. -מה
?את בטוחה
?כן. תעשה את זה בשבילי-
?תעשה את זה בשבילי, טוב
.כמובן, אם זה מה שאת רוצה
אני לא מאמינה
.שביילי כבר בן 7
תגידי לי בבקשה
שהוא כבר עבר
את השלב של "אני משחק
,"עם הפיפי שלי 24/7
כי אני צריכה להדביק
.לתיאו את המכנסיים לגוף
מכל השיחות שלך ולי
,היו על בנים
.לא ציפיתי לשיחה כזאת
?מרגישה כבר בעיטות
.לא. לא ממש-
?יש בחילות
.רק עייפה-
בכל יום אני הולכת לעבודה
.ועושה את עבודתי
ואז אני באה הביתה
.ועושה את העבודה הזאת
.אני כל כך עייפה
זה כאילו
.אני כל הזמן סהרורית
את כבר עמוק בתוך
,השליש השני
.אז ההרגשה תתחיל להשתפר
.זה לא בגלל ההריון
...כריסטינה
.תראי כמה הוא מאושר
?את לא לבושה
.אנחנו צריכות ללכת
.פרס הארפר אייברי מחכה
?את... לחוצה
?את בסדר? צריכה רגע
.לא-
.אולי
.בסדר-
.אבל רגע אחד
.ואז עצבי פלדה
?נכון
.נכון
.בסדר-
הראש הכירורגי צריך
.כל הזמן להיות נתון להשראה
כל הזמן לשאול
.את השאלות הכי קשות
פרס הארפר אייברי
,חוגג את הדבר הזה
את הראש שראיתי אצל
מקבל הפרס הערב
.גם כשהיה סטז'ר
,גבירותיי ורבותיי
אני גאה להציג בפניכם
את זוכה פרס
,הארפר אייברי השנה
.ד"ר שיין רוס
.תודה. תודה
,ראשית ולפני הכל
.אני רוצה להודות לד"ר יאנג
לא הייתי כאן
,ללא הדרכתך
.עידודך והתמיכה שלך
,כל מה שנדרש זה אדם אחד
,מטופל אחד
.כדי לשנות את חייכם לנצח
,כשפגשתי את ג'ספר אוניל לראשונה
הוא היה בן 12 חודשים
.ולא חשבנו שהוא יגיע ל-13
.הוא נמצא איתנו כאן הערב
ג'ספר, אתה מוכן
?לעמוד בבקשה
.כריסטינה. כריסטינה
?אתם יודעים מי אתם
?אתם יודעים מה קרה לכם
?אתם רוצים לחיות כך
.אני אוהבת אותך
,ואני רוצה שתדע
...שמה שלא תחליט
.אני אתמוך בך
,אהיה לצדך
.לא משנה מה
מצטערת, אבל אני צריכה
.לשאול פעם נוספת
...ג'ייסון
אתה רוצה שאנתק
?את מכונת ההנשמה
...בן זונ
.היי, את-
הקדשתי את היום הזה
,להצלת חייו של אדם
שיכול היה לבחור למות
.אבל לא בחר בזה
תיקנתי לב שהיה
.בלתי אפשרי לתקנו
השגתי היום את הבלתי אפשרי
.וההרגשה טובה
.לא. יותר מכך
.ההרגשה... מדהימה
?מה אתה עושה עכשיו
.אני... מחכה למעלית-
,כן. נצטרך לעלות במדרגות
כי סיימתי משמרת
...ובא לי לחגוג. הלילה
.בעירום... איתך
.זה עשוי להתאים לי
+
...אתה
?בטוח שזה בסדר
.כן. כן
.אני בטוח מאוד
.לא, לא, לא זה-
...זה שאנחנו
.פשוט אנחנו
.אני יודע וזה בסדר
.כן
...אמרת שאתה בסדר. אמרת לי
.כן, אני יודע-
אמרת לי ש... -חשבתי שאני
.בסדר, אבל אני לא
...מה זה
.אני צריך את הצילומים שלי-
.אבל לא בשנייה הזאת
תקשיבי, כל מה שאני מבקש
...זה שנפתח מחדש את הדיון
.לא, לא, אין על מה לדבר-
.אואן, הייתי ברורה בנוגע לזה
.הייתי כל כך ברורה
אני לא יכולה לתת לך
יותר ממה שאני כבר נותנת
...ואם עכשיו אתה צריך יותר
!כן, אני חושב שכן-
,אני חושב שכן! -אם עכשיו
.אז מצא את זה במקום אחר
.בסדר, אני אמצא
.זה נגמר
.לא, הפעם אואן ואני ממש גמרנו
אי אפשר לחזור כל
.פעם לאותה תבנית של יחסים
...זה פשוט
?מר? את ערה
.כן. את ואואן שוב גמרתם
.אני לגמרי מקשיבה
.תמשיכי
.מבינה? זאת הנקודה
.זה לא יכול להימשך ככה
.זה לא טוב, זה לא בריא
,הלב שלך מספיק בריא עכשיו
כך שתהיה מועמד מעולה
.לסוג המחקר שהם עושים
?זה יכול לפגוע בו
.לא. זה אמנם ניתוח-
אני אשתיל בגולגולת שלו
,מערך של חיישנים אלחוטיים
.שישדרו נתוני פעילות חשמלית
אבל אף אחד מהנבדקים שלנו
.מעולם לא התלונן על כאבים
.זו הזדמנות לעזור לנו
לעזור להביא למהפיכה
.בטיפול באנשים כמוך
?מה דעתך, מותק
...זה יעזור לאנשים
..."אנשים כמוני"
?זה לא יעזור לי
,מותק-
לא יהיה נחמד שיהיה מקום להגיע
?אליו במקום להיות כל היום בבית
.זה משהו, ג'ייסון
.משהו שאנחנו יכולים לעשות
?בבקשה
.לא אכפת לי
.בסדר
,תודה, ד"ר יאנג
.על כך שחשבת עלינו
לא, למעשה זה היה
.רעיון של צ'יף האנט
.הוא סיפר לנו על ג'ייסון
.תודה, ד"ר האנט
.זה יהיה נהדר בשבילו
.בהצלחה
?מה
.עשית בשבילם דבר נחמד-
.אני בחור נחמד
.כך נאמר לי
מעולם לא הייתי
.מבקשת את זה ממך
.את לא מבקשת
.אני אומר לך
.אני לא מאמינה לך
.כריסטינה, אנשים משתנים
את לא מי שהיית
.כשרק הכרנו
.גם אני יכול להשתנות
?באמת-
אנשים שרוצים ילדים
.לא מפסיקים לרצות אותם
.אל תוותר על דברים בשבילי
.היי, אני לא
.לא ויתרתי
.אני לא מוותר על כלום
.טוב
.כן, לאט אבל בטוח
.תתמקד בשיווי משקל
?ג'ייס, איך ההרגשה ללכת שוב
.זה... די טוב
כן, אני חושב שהוא
.צריך להתרכז
.זה מדהים
?בשנים בודדות בלבד
.לא ייאמן
?ד"ר יאנג עסוקה
.אני אשמח אם היא תראה את זה
?אני אבדוק, בסדר
?ג'ייסון, אתה בסדר
!ג'ייסון
!תביאו עגלת החייאה
.היי, אני זקוק לך
.כן. לא, אני לא יכולה
התבניות האלה היו צריכות
.לצאת לפני שעה
.יודע מה? בסדר
?חדר כוננות אבל מהר
...לא, לא, זה לא
.זה ג'ייסון קסטור
היתה לו תאונה
.במעבדת מיפוי המוח
,יש לו תמס שריר
.אי-ספיקת כליות
,גריי מכניסה לו דלף
.אבל אישתו ביקשה אותך
?ג'ייסון קסטור, המטופל שלך
?משותק בארבע גפיים
הכנסנו אותו לניסוי
.של דרק וקאלי
...אישתו היא
.נכון, נכון, נכון-
...כן
?הוא זקוק לייעוץ לב
לא, לא. היא מפוחדת
...והיא סומכת עלייך
.אואן, אני צריכה לגמור עם זה
?יש לי שבע הדפסות. -איפה רוס
.רוס לא יכול לעשות זאת
אני צעד אחד לפני קבלת מימון
.לניסוי בבעלי חיים
.אואן, הוא כבר לא המטופל שלי
אם לבו בסדר, אין לי זמן
.להחזיק עכשיו למישהי את היד
?את יודעת מה
.הצלת את חיי בעלה
.היית הרופאה הראשונה שהיא פגשה
היא מחבבת אותך, סומכת עלייך
.ועכשיו היא מחכה לך
יש גם כמיליון חולי לב
.שמחכים לי
.נכון
.את לא יכולה לאכזב אנשים
+
.תודה
?זה היה בגלל החליפה
.לא-
היתה לו אי-ספיקת כליות
.וזה גרם לו להתעלף
אבל הניתוח מתקדם טוב
.ואז נעשה לו דיאליזה
זה רק סיבוך שנובע
.מהמצב של ג'ייסון
.הכל סיבוכים
והוא אמור להיות מסוגל להמשיך
.בניסוי, אז... -הוא לא ימשיך
כן, זה יהיה התירוץ שלו
והוא לעולם לא יסלח לי
.על שאילצתי אותו לעשות זאת
.מה? לא אילצת אותו לעשות את זה
,הוא אמר לי פעם... רבנו
והוא אמר לי שכשהערנו אותו
,כדי לשאול אם הוא רוצה לחיות
הוא אמר כן רק משום
...שהוא הסתכל עלי
,שאם זה היה תלוי בו
...אם אני לא הייתי שם
.הוא היה אומר לא
.אז הכל בגללי
.בגללי הוא אומלל בכל יום
.ואני כבר לא אישה
,אני מטפלת וטבחית וסניטרית
ומהעבודה הזאת
.אני לא חוזרת הביתה
.אני העבודה
.זה כל מה שאני
רציתי שיהיה לי ילד
.ולעולם לא יהיה לי
.מצטערת
.אני אנוכיית
.אני איומה
.לא, את לא. בכלל לא
.בכלל לא. אני מבין לגמרי
.אני מצטערת. אני כל כך מצטערת
.לא. זה בסדר-
!צא החוצה
טוב, עכשיו זה משקה בריא
.ללב שהוא גם טעים וגם מזין
.תודה רבה על כך
בהמשך, אני עומדת להפריך
את חמשת המיתוסים
.הרפואיים הגדולים ביותר שלכם
.מיד אחרי ההפסקה
כדאי לה לכלול את ההמלצה
שלי בנוגע לכך שעודף סידן
.מגדיל את הסיכון למחלת לב
אנשים בולעים את הגלולות
.האלה כמו סוכריות
.כבר יומיים שלא ראיתי אותך
כן, לקחתי עוד שתי
.משמרות לילה
.עברתי הבוקר ליד הקרוואן
.כן, ישנתי בחדר הכוננות-
?קורה משהו
.אני זקוק ליותר, כריסטינה
?את יודעת
...אני לא יכול להמשיך
,אני פשוט צריך יותר
?את יודעת
.יותר ממך, יותר משנינו
.עוד אחד, בבקשה
!אין בעיה-
.טוב, בוא נצא מכאן
.לא-
בוא נלך הביתה. תישן על זה
.ונדבר על זה בבוקר
.אין לנו בית, כריסטינה
לי יש קראוון ולך יש חדר
...בבית של קארב. זה לא
.עוד אחד, בבקשה
.מיד-
.בבקשה
.תודה-
.יש יותר מדי
.יש יותר ילדים ממבוגרים
היינו צריכים לחשוב על זה
.לפני שאימצנו שוב
?כלומר, מה אם יהיה מרד
.דרק ואני נפסיד
.לא. לא עד שהשלישי יוכל ללכת
?אז שוב נפרדתם
.אותו הדבר, שוב ושוב
את יודעת מה עוד
?הוא אותו הדבר
.זה
,את ואני שוכבות במיטה
.מדברות עלייך ועל אואן
למה את ממשיכה
?לעשות את זה לעצמך
.אני זקוקה לעזרה
.מר, את חייבת לעזור לי
,אל תיתני לי לחזור אליו
.לטובתו ולטובתי
.עזרי לי בבקשה
.כמובן
.כמובן שאעזור לך
?למה אתה מתכוון
עברו שישה חודשים
.מאז הניתוח האחרון שלי
!היד שלך עוד לא הבריאה-
אתה צריך עוד פיזיותרפיה
.ועוד זמן במעבדת הכישורים
.אתה לא נכנס לחדר הניתוח הזה
.לא היום, אולי לעולם לא
.קודם כל, תנמיך את הכל
?בסדר! אסור לצעוק עליך-
!?למה זה? למה זה
?כי אתה אייברי
זה לא קשור... -בן עשירים מפונק
...שקיבל בית חולים במתנה
אז הוא חושב שזה בסדר
,לסכן חולים
כי הוא גאה מדי להודות
!שהוא לא יכול לנתח יותר
!ד"ר האנט
את יודעת כמה תינוקות
?נולדים ללא עורק הריאה
.כריסטינה, אני מצטערת
.אבל יש ניתוח לתקן את זה-
זה נקרא יוניפוקליזציה
ועשיתי את זה
.באמצעות רובוט
אבל עכשיו שיין מסיים את זה
.כי שלחת לי מיליון זימוני חירום
,אז מה שזה לא יהיה
.כדאי שזה יהיה... -זה אואן
.הוא רצה לעבוד משמרת
.לא חשתי בנוח
הוא הסכים להיכנס למיטה
.רק אם אזמן אותך
.באת
.תני לנו דקה
.אלוהים, אתה מסריח
?ניסית להתחיל משמרת
?אתה לא שפוי
.יכולת לפגוע במישהו
.כן-
.כן. אני אוהב אותך
.זה חייב להיפסק
.אני אוהב אותך-
.אני אוהב אותך
...אני אוהב אותך ו
אני רואה אותך בכל יום
.ואני לא יכול לקבל אותך
...אז
אז איך אני אמור
,להמשיך לעשות את זה
...להמשיך לעבוד כאן, כאשר
...בכל פעם שאני מסתובב
?אני רואה את פנייך
.אואן-
...אואן, אואן, אואן, אואן
.אני אוהב אותך-
.בבקשה. בבקשה
.בבקשה הינשאי לי
.פשוט הינשאי לי
...אואן
?למה את לא יכולה להינשא לי-
.בבקשה, אני מתחנן
.אני מתחנן
.לא היינו צריכים להיפרד
לא היינו צריכים להיפרד
.כשנפרדנו
...פשוט
.הינשאי לי
+
,אין לו עוד סימן
אבל יש הרבה זמן
.אז לא צריך להיבהל
.אני לא מבוהלת
.בסדר-
?את יכולה לסגור לי את החגורה
.בטח-
.את נראית יפה
.תודה-
.הוא מאחר
?איך הוא יכול לאחר לזה
.אני אחפש אותו שוב
.טוב, הכל מלא, אנשים
.זמנו את כל מי שפנוי
.כן, אדוני-
.זהירות על הגב
.ילדה בת 10 נזרקה מרכב-
פציעות קהות רבות
.ותת לחץ דם
היי, את. בצעי לה הערכה
.וקחי אותה לרדיולוגיה
.בצעי לה סי-טי עם ניגודיות
...וזמני אותי ברגע ש
.סליחה-
?ניגודיות עם צביעה ביוד
.כן-
.אני אלרגית לזה
?אתה חושב שאולי גם בתי
.נעשה בדיקה. אין בעיה
.סליחה
?מה יש לכם
?רוצה שאתקשר אליו שוב
.לא-
?את צריכה לענות לזה
.כי את יכולה ללכת
זה לא שלא עברת כבר
.מספיק כאלה איתי
.זה זימון כללי למי שבכוננות
.אני אפילו לא בכוננות
.אני לא הולכת לשום מקום
.מה קרה? -היה לה התקף
.תגובה אלרגית קשה
עברתי כאן וראיתי את
.הסטז'רית הזאת מתחרפנת
.נתתי לה 0.3 מ"ג אפינפרין
?מישהו הזמין ניגודיות
?בדקו לה אלרגיות
.זימנו אותי. מה קורה
צריך להכניס אותה
.מיד לחדר ניתוח
בואו נתחיל לתת לה בנדריל
.וסטרואידים במיידי
?זו מטופלת שלך
.כן-
למה לא בדקת אם היא
?אלרגית לחומרי ניגודיות
.בדקתי
.זה לא מופיע כאן-
.אין תיעוד לשום בדיקה
.הזמנתי את זה-
!הזמנת? -כן
.אתה בטוח? -כן-
?עשית את זה
!הזמנתי את הבדיקה הארורה-
?לא
,זה קצת ברגע האחרון
?אתה לא חושב
.היי. סליחה על האיחור
.אני יודע
...התעכבתי והיו פקקים ו
.בכל אופן, מצטער
.עכשיו אני כאן
.את נראית מדהים
.תודה
?נעשה את זה
.בוא
.זה בלתי קביל
דברים כאלה ממשיכים להתרחש
.והפעם ילדה היתה מעורבת
ואני כבר לא מוכנה
.להעלים עין
,הוא לא אמין
...סכנה למטופלים שלו. כלומר
?הרחת את ריח הפה שלו
כן, בואי נחכה
.לתוצאות בדיקת הנשיפה
לא. אנחנו צריכים לקיים
.ישיבת דירקטוריון דחופה
.ברגע זה, דרק. ברגע זה
,היא חלוצה, מקור השראה
,מדריכה
ואני גאה לומר שחברה
.שלי יותר מ-15 שנה
,קבלו בבקשה, באופן חסר תקדים
שנה רביעית ברציפות
את זוכת פרס
,הארפר אייברי הערב
.ד"ר כריסטינה יאנג
.באתי ברגע שיכולתי
.הוא יושב שם בחוץ ומחכה
אפריל, את מנהלת
.את מחלקת הטראומה
את עובדת קרוב יותר
.אליו מאשר כל אחד אחר
האם את... -האם את סומכת
?על אואן האנט בטיפול בחולים
.הוא הדריך אותי ולימד אותי
...אני
,אנחנו מעריכים את דעתך
.אפריל. בגלל זה את כאן
.היי כנה
?האם את סומכת עליו
.לא. אני לא
אני מציעה לפטר אותו
.באופן מיידי
אם יש דבר אחד
,שלמדתי לאורך השנים
,זה שנדרש אדם אחד
,מטופל אחד, רגע אחד
.כדי לשנות את חייכם לנצח
,לשנות את נקודת מבטכם
,לגוון את מחשבתכם
לאלץ אתכם להעריך מחדש
.את כל מה שחשבתם שאתם יודעים
לאלץ אתכם לשאול את עצמכם
.את השאלות הקשות ביותר
?האם אתם יודעים מי אתם
?האם אתם מבינים מה קרה לכם
?האם אתם רוצים לחיות כך
מצטערת, אבל אני צריכה
.לשאול פעם נוספת
...ג'ייסון
אתה רוצה שאנתק
?את מכונת ההנשמה
.בסדר
.היי, זהירות על היד
.תודה
.אין בעיה-
.היי, כריסטינה. היי
יש לך שנייה? לא יזיק לי
.עוד זוג עיניים על המטופל שלי
...כן. תני לי
?לא משנה. מה יש לך
- האנטומיה של גריי -
עונה 10, פרק 17
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
www.Wizdom.org