.הם באים במפתיע
?מה קרה
.התווכחנו
הוא כל הזמן אמר שהוא
.לא יכול לסמוך עלי יותר
שאני שקרנית. ששיקרתי
.בנוגע למי שאני
?הוא הכה אותך
.אלוהים, זה נעשה גרוע-
,כשדברים רעים באים
.הם באים במפתיע
.בלי אזהרה
.אני לא יודעת מה יקרה עכשיו
.לא יקרה כלום-
.את בטוחה
.בסדר? את בטוחה כאן
.את רק צריכה לישון קצת
.בסדר? תנסי לישון
,אם תצטרכי משהו
.אני אהיה עם הנייד
?לאן אתה הולך
נדיר שאנחנו רואים
.את האסון מגיע
?אלכס, מה תעשה
...תוודא שזה מכוסה ותוודא
...כמה שלא ננסה להתכונן לזה
?מה כל זה
.לפי התחזית צפויה סופה קשה-
רוחות בעוצמה של הוריקן
.וגשמים קשים
אומרים שהיא תגיע
.בעוד שלושה ימים
?אז יש לנו זמן להתכונן
.בדיוק-
בנוגע למיון, נצטרך לאגור מלאי
.של אספקה ומוצרי דם
,בואי נתכונן לתפוסה כפולה
מה שאומר תוספת מיטות
.ומיטות ניידות במסדרונות
.הסערה תביא איתה נפגעים רבים
,נצטרך לעשות להם מקום
אז בואו נשחרר את כל
.המטופלים שאפשר לשחרר
מטופלים אחרי ניתוח
ומאושפזים לטווח ארוך
,יועברו לסיאטל פרסבטריאן
.רחוק יותר מהחוף
:נצטרך להביא תוספות
.מים, מזון, תרופות, נורות
נבדוק ונתדלק את
.הגנרטורים לגיבוי
,מבחינתכם, הכירורגים
תדחו או תבטלו את כל
הניתוחים האלקטיביים
...עד לאחר הסערה
?אז אנחנו מבטלים ניתוחים עכשיו
.לא יזיק לך להאט קצת-
.אני בהריון
.אני לא חולה
.את בהריון מתקדם
.שלושה שבועות מתאריך הלידה
?שפרד. -כן
.אני צריך עזרה. בוא איתי-
תהיה רשימה של
...כירורגים פנויים
אז יש לך את התינוק עם
?התיקון בפנים. תדחי את זה
.לא, הוא אמר ניתוחים אלקטיביים
.לילד הזה המוח על הפנים
.אל תתרגזי
...רק תהיתי אם אולי
.יש לנו שלושה ימים
,מה שהכי חשוב
נצטרך להדפיס עותקים של
,כל הגיליונות הממוחשבים
.למקרה של נפילת חשמל
...את כולם? יש לנו זמן ל
.אני אעשה את זה-
ביילי, טוב שחזרת. אני אכניס
.אותך לסבב הניתוחים
.התכוונתי שאני אטפל בגיליונות
חברים, אומרים שזו
,תהיה סערה קשה
,אבל יש לנו שלושה ימים להתכונן
אז בואו נעשה זאת ונהיה
.מוכנים כשהיא תפגע
.תודה
?מה מצבה
היא מרגישה שהיא לא
.יכולה להיכנס לחדר ניתוח
היא חושבת שהיא תהרוג את
.כל מי שהיא תיגע בו
ניסיתי לשכנע אותה לבוא איתי
,ללוס אנג'לס, לנוח קצת
אבל אז שמענו על הסופה
והיא אמרה שהיא
.צריכה להישאר כאן ולעזור
?אני יכול לעזור במשהו
...הלוואי, אבל בכנות-
.כל אחד פרט לי
.אני יודע
.הבאתי אותו לפני כמה שעות
.הוא עבר סי-טי
.רציתי לחכות לך
.אתה חייב לעזור לו
.זה צ'סט פאקוול
.כלומר, ג'ייסון מאיירס
אז עם הסרת שבר המוח
...וסגירת השסע בשפה
.זה ייקח את רוב היום
?יש לכם שאלות
.לא. אני מניח שלא
,הייתי אומרת לכם לא לדאוג
.אבל זה קשקוש
.אתם תדאגו
,אבל אם זה עוזר
.אני בכלל לא מודאגת
.זה עוזר מאוד
.תודה
.אז ידעת בדיוק מה להגיד לה
?זה קטע אימהי
האינטרנט גם סיפר
?לך שאני אימא
,אלוהים. מסתבר שאני מפחידה
.כי אני יודעת עלייך הכל
גם אני מפחידה, כי האינטרנט
סיפר לי שלמדת אצל באד קלמנט
.ואני הייתי תחתיו שנה בהופקינס
.באד? הוא גאון
.כן-
,ריח הפה שלו... -אלוהים
.ריח הפה שלו כל כך נורא
.משהו מת אצלו
.כן-
.בסדר. זה משנה את הכל
,אם למדת אצל קלמנט
אז אני אתן לך לעשות את
השתל בכיפת הגולגולת
ואני אתמקד בחלוקה
?הדו-צדדית. הולך
?באמת
.כן-
את רוצה ללכת לשתות
?קפה לפני שנתחיל
כן, את יודעת, אני צריכה
.לעשות כמה דברים
.אז ניפגש שם
.בסדר-
בטח תלכי לעשות עוד
?קצת מעקב סייבר אחריי, לא
.ייתכן
.מפחידה
.אני מבין
,אם אבי לא יתעורר
.אני אלך לגור עם זרים
.היי, היי, היי, לא זרים
.משפחת אומנה
...אנשים שרוצים לטפל בך ויותר
יותר ערוכים לכך
.מאשר סבתך כרגע
?הם ישחקו כדורגל
.אני מקווה
?מה אם לא
מה אם הם יהיו
?"כמו האנשים מ"הארי פוטר
?דוחים, רעים ומפחידים
?הם לא יהיו כאלה, בסדר
.אני מבטיח
,אבל אם אבי יתעורר
?אוכל להישאר איתו. נכון
.כן, אם הוא יתעורר
.איתן. מותק
.תאכל את היוגורט
.בסדר
?נתראה, בסדר
.אל תדאג
.תזמנו אותי אם משהו ישתנה
.אואן
ננסי ואני דיברנו
.על הפסקת טיפול
,לא אני העליתי את הנושא
.היא העלתה
היא רצתה לדעת מה
...הסיכויים אחרי תשעה ימים
מוקדם מדי לדבר
.על ניתוק ממכשירים
ואני אמרתי לה שמאחר והוא עבר
,שמונה ימים ללא שיפור
יש סיכוי רב יותר שהפערים
.הנוירולוגיים שלו יהיו קבועים
.כמובן שאמרת
.לא הייתי משקרת, אואן-
היא לא רוצה להעביר את בנה או
.את עצמה עוד... -זה מוקדם מדי
תעשי עוד סי-טי ראש, ספירת דם
.מלאה ובדיקות כימיה של הדם
.לקחנו לו דם הבוקר
.אני יודעת. תעשי את זה שוב-
.היי
.היי-
?אפשר לשאול אותך משהו
.כן-
,כשאת ודרק אימצתם את זולה
?איך ידעתם
?איך ידעת שזה משהו שתעשי
...למה? אתה חושב
.תשכחי מזה
.פשוט תשכחי מזה
.לפנות מסדרונות למיטות מתקפלות
.אנשים יחפשו מקלט
?עד כמה זה אמור להיות גרוע
.מקווים לטוב, מתכוננים לרע
?נכון? מה יש לנו
.פועל בניין בן 39
.הרוח העיפה אותו מהבניין
נפל ארבע קומות והשתפד על
.מוטות חיזוק ניצבים
.סימנים חיוניים יציבים
.איבוד דם מינימלי בזירה
.שמרנו על דרכי אוויר
.בסדר. קדימה-
.שיקראו לו בב
?הלוואי וקוראים לו בב. -למה
.שיפוד קבב
.קוראים לי ליאון
.המטופל ער ומגיב-
.אלוהים
.אני כל כך מצטערת
?זה גרוע, נכון
?זה ממש גרוע? אני אמות
העובדה שאנחנו
,מדברים עכשיו, ליאון
אומרת שהיה יכול להיות
.יותר גרוע. -אני מניח
אם המוטות האלה
,לא היו לוכדים אותי
הייתי עכשיו כתם
.על המדרכה
.זאת הגישה הנכונה, ליאון
?תמשיך עם זה. בסדר
בואו נעלה אותו לחדר ניתוח
.ונעשה צילומי רנטגן שם
.תזמני את גריי וטורס
.קפנר, קפנר-
?מה
.אני אקח את זה-
?למה? למה
.אני תפסתי את זה
...זה מקרה גדול ואני צריך אותך
.כן, זה מקרה גדול
.המקרה הגדול שלי
היי, אני עומדת לעשות
שוב את הבחינות בעל-פה
וזה בדיוק מקרה שאני צריכה שהם
,יראו שאני מסוגלת לטפל בו
כי השנה אני הולכת
.לקרוע אותם
.אני צריך אותך בהכנה לסופה
,ואתה פעם אמרת לי-
שאני צריכה להפסיק להיות מנהלנית
ולהתחיל להיות כירורגית
וזה השיפוד קבב
.האנושי שלי
.בסדר. טוב, שמעתי. לכי
.תודה-
.אני אבדוק אותך
.אם זה מסתבך, אני אחליף אותך
!לא תצטרך
?מה קרה
?כמו מה זה נראה-
?ברוקס, מה את רואה
.שמישהו פירק אותו-
.תדברי כמו רופאה
שבר בעצם הרקה
.עם דימום אפידורלי
?כמה מהר צריך לנקז את הדם
.אתמול
.כן, תזמיני חדר ניתוח-
.בואי נעלה אותו לשם
?קארב, מה קרה לעזאזל
?מי עשה את זה
.תוודא שהוא לא ימות-
?אסור לך לתת לו למות, בסדר
- האנטומיה של גריי -
עונה 9, פרק 23
"מוכנות היא הכל"
+
,זה צמוד לעורק הראש
.אבל לא נראה שהוא פגע בו
זה ברביע הימני העליון
,ולפי האולטרסאונד
.ייתכן שהוא פספס את הכבד
האולטרסאונד של זה מראה
.שעורק הירך שלם בינתיים
.המוטות האלה ממתכת חזקה
,כשנוציא אותם
.נסתכן בחיתוך כלי הדם
.הוא עלול לדמם למוות
דוקטורים, הוא מתחיל לאבד את
.כניסת האוויר. אני צריך לצנרר
טוב, אני רוצה לחתוך את
,המוטות הבולטים הכי קרוב שאפשר
כדי להקטין את הסכנה כשנוציא
?אותם. -חותך עצמות
.אולי. בספק
.לא
.מוט חיזוק של 13 מ"מ-
תצטרכו משחזת
'של 4.5 אינץ
.עם דיסקית חיתוך
.תודה, ליאון
.בכיף-
.טוב. רוצי. אל תלכי
?צ'סט פאקוול
?צ'סט פאקוול של ג'ו
קארב הביא אותו הנה
.כשהוא חבול
.יש לו דימום במוח
?קארב הביא אותו
.כן-
...אני חושבת שהוא
!היי! היי
'יש לך משחזת 4.5 אינץ
?עם דיסקית חיתוך
ד"ר ביילי, אני נלהב שחזרת
.ולכבוד לי שביקשת אותי
אני נלהב להיות בחדר
?הניתוח שלך. מה אנחנו עושים
,תלחץ "הדפס", לך למדפסת
,קח את הגיליון הרפואי
.אסוף את הדפים וחזור על הפעולה
?אז אנחנו עושים את זה
?אתה צריך שאסביר את זה שוב
אבל הבדיקה של ביילי
.לסטפילוקוקוס היתה שלילית
,והיא יודעת את זה
.אבל היא לא חשה את זה
,מכאן. מכאן. -מרפי, מרפי
?לאן את הולכת עם זה
לחדר ניתוח 1. קפנר צריכה לחתוך
.את המוט העודף מהקבב. ליאון
.בסדר
.בוא
.היי-
...על מה דיברנו
.כן, ביילי
...כן, אני חושב שהיא צריכה
?אתה חושב על מה שאני חושב
.כן-
!עצרו! עצרו! עצרו
.תכבו את זה. תכבו-
.אי אפשר להשחיז מתכת
.החדר מלא חמצן-
.המשחזת תוציא גיצים
.אתם תפוצצו את החדר-
.אלוהים. בסדר
.כן, הבחנה טובה
.עברתי משהו כזה בעבר-
?ואיך זה יצא
.לא נהדר-
.הקדמת
.גם את-
.אני אוהבת להשגיח על ההכנה
.גם אני-
,תרגישי בנוח להצטרף
.כי ברור שאת חולת שליטה
אין בזה כל רע, מאחר וברור
.שאת הרבה יותר
?זה מתיש, לא
.אלוהים. כן-
אני מופתעת שאת נותנת לי
.לעשות חלק מהשחזור
,הנחתי שככל שיותר יודעים את זה
.כך זה עדיף לילדים בכל מקום
.זאת הדרך שלי לשלוט בעולם
וכך יש משהו שבזכותו
.תזכרי אותי
בכל פעם שאתחוב מוח
,של תינוק בחזרה לתוך הגולגולת
.אני אחשוב... -את תחשבי עלי
.זאת הכוונה
?מתחילים, נכון
.מתחילים
המתכת נוגעת בשני
.כלי דם עיקריים
הם ייחתכו אם ננסה
.למשוך את כל המוט
את צודקת, אבל אין לי
.מושג איך לעשות את זה
?אפשר להוציא את מיכלי החמצן
את המיכלים כן, אבל
.יש יציאות חמצן ברצפה
.שם ושם
לדעתי נוריד אותו
.לחדר אשפוז ונעשה את זה שם
הוא כבר מורדם והוא לא מספיק
.יציב כדי להיות מועבר
?בסדר, בסדר, מה דעתכם על זה
.נוציא את מיכלי החמצן העודפים
אני אנשים אותו ידנית
ואעלה אותו ל100% חמצן
.ואז אסגור את הפתח
.אתה תחתוך
כשייגמר לו האוויר, אתה תעצור
.ואני אנשים שוב
.זה ייקח נצח
...ועדיין מסוכן, אבל-
.זה הסיכוי הכי טוב שלנו
.בסדר-
תני לי את המשחזת
.ואת יכולה ללכת
.נוקס, גם אתה יכול ללכת
.אני מסתדר
,זו עבודה מסוכנת, אנשים
.אז כולם החוצה
אני אשאר. תצטרך שיחזיקו
.את המוט ביציבות בזמן שאתה חותך
.ותצטרך שאני אשטוף את המתכת
המשחזת תתחמם
.והיא עלולה לחרוך את כלי הדם
.זאת... חשיבה טובה
.ייתכן שיש נזק לכבד
.לא גריי, לא את. לכי
?כי אני בהריון-
.לה יש ילדה
היא לא הביאה את הילדה
.שלה עימה לחדר הניתוח
.יש משהו בדבריו, גריי
.את צריכה ללכת
.גריי. לכי. אני מורה לך
טוב, בואו נשים חלוקים
.ונרטיב את הסדינים
היי, מה קורה? למה מסלקים אותי
?מחדר הניתוח שלי
אואן האנט העיף אותי מחדר הניתוח
.שלי, כי אני בהריון
?מה הוא עשה
.סליחה-
היה סיכוי שהוא יתפוצץ
.וזה מסוכן מאוד
.עם זה אני מסכים
.תבדקי מה עם קארב
.הוא הביא חבר עם דימום במוח
.הבחור כמעט הוכה למוות
.ג'ייסון מאיירס ממיילדות
.זה לא חבר שלו
?אלה הסריקות של היום
,עם חתכים קטנים יותר
.כפי שביקשת. -חכי
?מה זה
יש לנו בעיה. -מר, תסתכלי
.על צפיפות היתר הזאת
,זה משהו
?או סתם כתם בצילום
.זה נראה לי אמיתי
.מדובר באלכס
תעשי סי-טי עם חומר ניגודי
.ותמצאי אותי
.אני רוצה להסתכל על כלי הדם
.בסדר-
.טוב. אני אנשים אותו
כשנגיע ל-100%, אגיד להתחיל
.ואתה תחתוך
נבדוק את ריווי החמצן
.שלו עד ל-90%
מתחת ל-90% עלול להיות
,נזק לרקמות
אפילו נזק מוחי. אז ב-90%
אני אגיד לעצור
.ואכניס לו שוב חמצן
?מוכנים
.מוכנה
.מוכנה-
.אם מישהו רואה גיצים, תברחו
?מובן
.כן. בסדר
.התחל
!אלוהים, גיצים
?כולם בסדר
?טורס
.בסדר. כן. קדימה-
טוב. קפנר, אם את עדיין
...מתפללת, אז אולי
.אלוהים, היה איתנו עכשיו
.עזור לנו להציל את האיש הזה
.עזור לנו להציל את ליאון
...בשמך אנחנו מתפללים. -ו
.אמן
!קדימה-
+
.בואו נעבור לבטן
.בסדר. קדימה
!גיצים! גיצים
...אלוהים
!בן, תראה
.לא, אנחנו בסדר. אנחנו בסדר
.קדימה. קדימה. -בסדר
.לעזאזל. הנוזל המוחי-שדרתי דולף
.זה גרוע מכפי שחשבתי
.הסדק קרע את שכבת הדורה
"זה די דוחה. -"דוחה
.זה לא משהו שאנחנו אומרים
.תגידי מה הסיבוכים האפשריים
.מוות, זה די ברור
,שבצים, קרישים חוזרים
,להיעשות תפוח אדמה
,טיפשות, מוזרות
.להיות אהבל
.ברוקס-
.קשיים בדיבור, זיכרון וראיה
למה אתה מאלץ אותי
?לדבר היום כל כך הרבה
.כי את מוזרה וזה מציק לי
אבל גם יש לך כישרון טבעי לזה
והמוזרות קיימת כי את מחפה איתה
על חוסר ביטחון ממשי
.בכשרון הטבעי שלך
אז עכשיו תפקידי הוא לגרום לך
.להרגיש יותר בטוחה ופחות מוזרה
?בסדר
.מה שעובד על התחתונים שלך-
.אמרתי להילחם בו
.לא התכוונתי שתילחם איתו
אלכס, דברים כאלה היו
,בסדר כשהכרנו אותך לראשונה
אבל עכשיו? -עכשיו אתה
.אמור להיות פחות טיפש
.אתה עלול ללכת לכלא
...כל הקריירה שלך
.לא אלך לכלא
.מצאתי אותו ככה
?זה הסיפור שלך
.אף שוטר לא יאמין לך-
.אלכס, אלה אנחנו. ספר לנו
.לא עשיתי כלום
.הוא לא עשה את זה-
.הוא רק מצא אותו
.אני עשיתי את זה
.91 ...92 ...93
.אלוהים. זה לוקח יותר מדי זמן
.צריך להגיע לבטן
.תשעים. האנט
.כמעט שם
!קדימה
!עצור! לא! לא! לא
!אל תפעיל! אל תפעיל
!לכסות את הגוף! -אש-
.88
.הוא מתחיל לסבול מחוסר חמצן
.אני מטפל בזה
.בסדר. בסדר. בסדר. קדימה
.אלוהים
.הבחנה טובה, קפנר
.טוב, כל המוטות נחתכו
.בואו נראה מה יש לנו
.טורס, תתכונני לניתוח
.קפנר, תחזרי למיון
?מה
.אני צריך אותך בהכנות לסערה-
.מה... לא, לא, לא, לא
,אתה צריך כירורג נוסף
.כשנשלוף את המוט מהבטן שלו
נכון. נעבוד על הצוואר
.שלו, אז יש לנו זמן
.תשלחי את גריי או את מי שפנוי
.קפנר, אני מטפל בזה
.אני אמצא מישהו
.צ'יף, הוא המטופל שלי
קיבלתי כל החלטה נכונה
.מאז שהוא הגיע הנה
ואתה רוצה שאני אמלא מדפים
?כמו עובדת במכולת
אני זקוק לך שם יותר
.מכפי שאני זקוק לך כאן
.קפנר, אני לא אבקש ממך שוב
!לכי עכשיו
.נחמד
אני אסמן את המקום שבו
,אני עושה את החתכים שלי
אריזונה, ואז את תסמני
קטע צדדי של 2 על 3 ס"מ
.בשביל השתל
ד"ר אייברי, ד"ר רובינס
תעשה את השתל בכיפת הגולגולת
וחשבתי שאז אדריך אותך
.בשחזור האף והשפה
אין לי בעיה לצפות
.היום במומחית בעבודה
בחייך, בוזוול, נשמע שאת רוצה
.שאנחנו נעשה את כל העבודה
.נשמע לי שאייברי משתפן
.לא מה שאמרתי
.באת עד לכאן
,הוא יכול לנהל בית חולים
.אבל הוא עדיין כירורג-תינוק
?אתה אחד מהשבעה של גריי-סלואן
?יש דבר כזה-
.כן, יש דבר כזה
,אתם אגדה. קניתם את בית החולים
.הצלתם את הצוות
.את מכירה חולי שליטה
.אנחנו מנסים לנהל את הכל
.זה היה אמיץ
.אני לא הייתי מסוגלת
.ואני ממש מתרשמת
.ואתה אדוני, עושה את השחזור הזה
?בסדר
.בסדר
.בסדר-
אריזונה, את מוכנה
?לסמן את השתל שלך
.כן
.כן, תני לי להיכנס
.בסדר, בואי לידי-
תעבור שוב על אלה
.ותוודא שהם בסדר הנכון
ד"ר ביילי, יש סיבה שבחרת
?בי לעשות את זה
.כי אתה סטז'ר
,סטז'ר לכירורגיה בבית חולים
.לא בחנות צילום
...פשוט מאז ש
,ד"ר שפרד העיף אותי מעבודה איתו
אני מודאג מכך שכולם
.חושבים שאני הימור כושל
...ואם זה מה שאנשים חושבים
רוס, אתה רוצה להיות
?אחראי למות מטופל
אם לא יהיה חשמל
ונאבד את הגישה לתיקים
,האלקטרוניים של מטופל
אז ניקח את הגיליון
.מהערימה הזאת
?ואם הוא לא יהיה שם, מה יקרה
...זה היפותטי
.המטופל ימות, רוס-
.וזאת תהיה אשמתך
?ואיך תרגיש
...אני
?איך תרגיש-
ביילי. האנט צריך עזרה
.בחדר ניתוח
.הוא ביקש שתצטרפי
.תגיד לו שאני לא יכולה
.הסערה בדרך וצריך לעשות את זה
ביילי. -אני באמצע גיבוי
.הגיליונות הרפואיים
.אם אפסיק, אאבד את הסדר
.הוא צריך למצוא מישהו אחר
.אני אלך
.אני אעשה זאת בעצמי-
.כמובן
,רבנו. הוא תפס את הזרוע שלי
.הדפתי אותו
.זה נעשה מכוער
,הוא נפל אחורה וראשו פגע באח
.אבל הוא עדיין צעק כשהלכתי
.הוא היה בסדר. אני נשבעת
.טוב, את צריכה ללכת. לכי
לא, היא צריכה להסביר
.להם מה קרה
לא, אף אחד לא עושה כלום
.עד שנראה מה מצבו של פאקוול
,לכי הביתה
.שאף אחד לא יראה אותך
,עד שנדע מה קורה
.אל תגידו כלום לאף אחד
?מבינות
.היי
?את בסדר
.היא בסדר-
?לא ראית אותה. מה
יש לי את תוצאות הסי-טי עם
.ניגודיות של פול דוסון. -נהדר
.לכי
.אל תעשה משהו טיפשי
?זה צ'סט פאקוול
?מה מצבו
דימום קשה. לא נדע יותר
.עד שהוא יתעורר
.מה קרה, לעזאזל? -אני לא יודעת
.אני זקוקה לעזרתך
אנשים כל הזמן
.אומרים לי את זה היום
גיליתי את זה בסריקה
.של פול דוסון
?זה יכול להיות קריש שפספסנו
.כן-
.זה בדיוק מה שזה
זה חוסם את זרימת הדם
...לעורק הבזילרי. ברוקס
?למה שנפספס את זה
.אני לא שואלת אותה-
.כן, היא שואלת אותך
.ואני שואל אותך-
...כי זו תרומבוזה
.קשה יותר לראות אותה
.נהוג למצוא דימומים או אוטמים
.חיפשתם את הדבר הלא נכון
.עבודה טובה-
?תוכל להוציא אותו עכשיו
תכניס סטנט צינור
?ותחדש את זרימת הדם לבזילרי
?זה יכול להעיר אותו
.זה יכול
.זה יכול גם להרוג אותו
?המשפחה רוצה לקחת את הסיכון
.אבל אמרת את זה אתמול
אמרת שזה הסיכוי
.האחרון שלנו
.זה סיכוי קלוש
?מה אומר ד"ר האנט
ד"ר האנט בניתוח ופול
,הוא המטופל שלי
.וזאת ההחלטה שלך
.ננסי, כל שנייה קובעת
...אם יש סיכוי ש
.בסדר-
.בסדר
?מה את עושה
.סליחה. זה פאק-מן
.כי זה נראה כמו פאק-מן
?ממה אנחנו צריכים להיזהר עכשיו
,הזזת הקריש, סתימת הסטנט
...או
לעזאזל. דופן העורק הבזילרי
.מתחיל להיקרע. הוא חלש מדי
,אם לא תכניס את הסטנט
.הוא עלול להתפקע, נכון? -כן
...אם נכניס אותו מהר מדי
.אתה מסתכן בקריעת העורק לשניים-
...בכל מקרה הוא
.הוא מת-
.טוב. כן, תהיי בשקט
!היי, ווילסון
.נשבעת שאני הולכת-
.הייתי צריכה לקחת בגדים
...תראי
.אני מצטערת
.לא התכוונתי לפגוע בג'ייסון
.ניסיתי להתרחק ממנו
.ואיבדתי שליטה
.פשוט איבדתי שליטה
.אני מחבבת אותך
.אבל אני אוהבת את אלכס
אני לא יודעת אם הוא מספיק טיפש
,או נאמן לקחת את זה על עצמו
.אבל הוא עלול לעשות זאת
.לעולם לא אתן לו לעשות זאת
.אני לא
.בסדר
?הם גמרו עם זה בחדר הניתוח
.כן. הם גמרו לפני זמן מה
?אז למה אני לא שם
.אני לא יודע-
.בסדר
+
.הקריעה נפסקה
.הסטנט במקום. טוב
?יש נזילות
.אני לא בטוחה
.כן או לא, ברוקס? ביטחון
.לא, אדוני. אין נזילות
.טוב-
.ד"ר שפרד, יש לך הודעה
.כן, לא עכשיו-
.היא מד"ר גריי
.היא נפלה במדרגות
היא אומרת שהיא בסדר, אבל היא
.הולכת למחלקת מיילדות להיבדק
.אני יכולה לסיים
.אתה צריך ללכת
.לא, את לא יכולה
.גמרת. החלק הקשה נגמר-
,אני אסגור את הכיסוי
.אפעיל לחץ על פיום עורק הירך
.גמרתי
.אני יכולה לעשות את זה. לך
.בסדר. הנה
.מה? לא! לא
.לא, עכברי
.עכברי, לא
.לא, אל תיגעי בו
!עכברי, לא
?"ביילי אמרה "לא
.אולי כי אני שאלתי אותה
.לא, אני אומר לכם
.היא קצת מזועזעת
.היא צריכה הפסקה
אתה יודע, כריסטינה עברה משהו
.דומה, אז אני מבין
אולי אתה תמשוך את המוט ואני
.אתפוס את הדימומים? -קיבלתי
.טורס, עזרה
.כן, בסדר-
אתם יודעים, זה היה
.אותו הדבר עם אריזונה
אי אפשר לזרז
.את שובה לעבודה
.זה אולי נכון... עבורן
,תסלח לי, בן
...אבל עם מישהי כמו ביילי
לפעמים צריך להסיר
.את הפלסטר בבת אחת
.הנה
.בסדר. קדימה
.תפסתי-
.זה פרצוף נאה
נאה מאוד. -לא הייתי עושה זאת
.יותר טוב בעצמי
אני בכלל לא הייתי
.עושה את זה. תודה
.זה היה מדהים
.היה לי לעונג-
והכישלון שלי ככירורגית
.הוא שלפוחית קטנה מאוד
אז תטפלו בזה
.ונתראה עוד שנייה
?היא אחת מאותם אנשים, לא
?מה? למה אתה מתכוון
מאותם אנשים הגורמים לך
.להרגיש שאת מסוגלת להכל
.סלואן היה כזה
הוא לקח כמובן מאליו את זה שאת
.נהדרת, אז היית נהדרת
הלוואי והיא היתה יכולה
.להישאר כאן יותר זמן
.פשוט... זמן רב לא חשתי ככה
.כן
.התינוק בסדר
."תגדירי "בסדר
.ותרגישי בנוח לדבר כמו רופאה-
בסדר אומר שאין שום סימן
להתנתקות שליה
.או לכל פגיעה אחרת בעובר
.אין דימום, אין קרע ברחם
.הדופק שלו נהדר
.אין מצוקה
.כל דבר נמצא במקומו
.יש לך מזל גדול
?את סובלת מכאבים
.לא. רק רגישות
אם תתחילי להרגיש
,בכל כאב שהוא
.את יודעת איפה אני
.תודה, קוני-
.רואה? אמרתי לך
.את צריכה להאט
אתה יודע שהיינו
?יכולים להימנע מכך
אם הייתי נשארת בבטחה
,בחדר הניתוח המתפוצץ
.שם הייתי צריכה להיות
.תלבשי מכנסיים-
.היי
סגרתי עכשיו שסע
.באמצע השפה
?כירורג ראשי. מה קרה
.אני לא יודעת
האנט מונע ממני ניתוחים
.באופן אקטיבי
אני לא יודעת אם הוא
,חושב שאכשל שוב במבחנים
או שהוא סוף סוף הבין
שאני יותר מתאימה להיות
.מזכירה מאשר כירורגית
.אז אני אדבר איתו
.לא-
...אל. אל. אני לא
.אני לא רוצה שתילחם בשבילי
.ד"ר קפנר, מגיע מקרה טראומה
נהדר. עוד משהו
.שאפשר להעיף אותי ממנו
?עשו ספירת דם ובדיקת קיי-בי
(כדוריות דם של העובר אצל האם)
.כן, בדקו הכל. התינוק בסדר
?מה איתך? למה נפלת
?יש לך סחרחורות
נפלתי כי יש לי
.מרכז כובד כמו של פרה
.אני בסדר, חבר'ה
.דוקטורים, הגיע הזמן. זה קורה-
.בואו
.בואו מהר לפני שזה מתחיל-
,מה יש לנו? -גבר בן 48
.מתלונן על לחץ בחזה
הוא אומר שהוא מרגיש שהלב
.שלו עומד להתפוצץ
בסדר, אדוני, אנחנו
?נטפל בך. טוב
?יש לו התקפים
?היתה מעורבת בזה פגיעת ראש
?מה המוזיקה הזאת
.אדוני, לא
,לא כדאי לך לרדת
...אם אתה לא רוצה
?ניקול, מה את עושה
?מה אתם עושים
...ניקי? מה את
.היי
?סקוט. רגע, מה-
?מה קורה
!מליסה
...אני-
!מתיו
!אלוהים
.הם בכל מקום
!אלוהים! זה כל כך גבוה
.סליחה
מי היה מאמין שקפנר
?תמצא מישהו חנון כמוה
.הוא כמו קפנר ממין זכר
?מה הסיכוי לזה
.כל הכבוד, אפריל
.אלוהים-
אפריל, אני יודע
...שזה נראה מטורף
?זה מטורף לגמרי. מה
.לחלק זה נראה פתאומי
,אבל כשאני יודע משהו
.אני יודע אותו
כשראיתי אותך עומדת
,לראשונה בכניסה הזאת
.הרגשתי הלם
...וחשבתי
שזאת האישה הכי יפה
.שראיתי אי-פעם
...ואז חשבתי
...לא, ידעתי
.שאני אתאהב בך
.אלוהים
,ומעולם לא הייתי כל כך מאושר
.מידיעה כלשהי בחיי
...אלוהים-
!אלוהים! אלוהים
...אפריל קפנר
אני אוהב אותך
ואני רוצה לבלות את כל חיי
בניסיון לעשות אותך
.מאושרת כמו שאת עושה אותי
.אלוהים
.אם תיתני לי
?תינשאי לי
.כן. כן
.זה היה יפה
!כל הכבוד, מתיו
!לשנים מאושרות
+
?איך קפנר זוכה לזה
?איך זה קורה
,ואני מקבל את הטירוף
אני מקבל את הסרטן
.ועכשיו אני מקבל פסיכופתית
.לעזאזל. אני מוותר
.אני עוזב את זה
אלכס, מה היית עושה אם היית
?מגיע ראשון לבית של פאקוול
?הייתם שותים קפה ומדברים על זה
,תגיד לי שמצבו לא היה יותר גרוע
.אם אתה היית מגיע ראשון
.אנשים משתנים, אבל הם לא
.אולי הטירוף של ג'ו מתאים לשלך
.עדיין אל תוותר עליה
.אנחנו לא וויתרנו עליך
.צ'סט פאקוול ער
?מה מצבו-
.הוא בסדר
...אבל הוא
.הוא רוצה משטרה
חשבתי שהסערה
.תגיע עוד שלושה ימים
.את מכירה חזאים
הם טועים רוב הזמן
.ועדיין ממשיכים לעבוד
?איך התחושה שלך, בכנות
?בכנות
היתה לי תחושה יותר טובה
.אם הדופן לא היה נקרע
אני חושש שזה גרם
.יותר נזק מאשר עזר
.דרק
?איך פספסתי את הקריש
,את לא-
.אחרת הוא עדיין היה שם
.עשית כל שביכולתך
?אז למה הוא עדיין לא ער
.הוא יפהפה
.כן-
וכשהוא יהיה בגובה
,מטר שמונים עם ראש מלא שיער
כל זה יצטמצם
.לצלקת זעירה על המצח
.הבנות תאהבנה את זה
.זה יוסיף לו מסתורין
.תודה רבה
.מדהים. זה היה יום מדהים
.אתם עשיתם את רוב העבודה
.אני שמחה שיצא לי לצפות
כן, אם יש עוד משהו
...שאני יכולה
את יכולה להראות לי
.איפה חדר הכוננות
למה? -לילה ראשון אחרי ניתוח
.אני אוהבת להיות קרובה לכל מקרה
.חולת שליטה מסכנה שכמותך
.את ממש מבינה אותי
.כן, אני מבינה
.מכאן
.היי, ג'ייסון
?המשטרה כבר כאן-
.בוא נדבר לרגע
?היא תקפה אותי, בסדר
.ג'ו משוגעת
.היא מופרעת והיא שקרנית
...תקשיב-
.הולך לך כאן טוב
.עבודה טובה
.מקום נחמד
?יש לך כאן חברים
עכשיו אתה רוצה להיות
?חבר שלי? -אני
.לא. יש לי מספיק חברים
,כריסטינה יאנג
.היא חברה שלי
.היא בעלת בית החולים
.דרק שפרד הוא בעל בית החולים
.מרדית גריי, השם שלה על הדלת
.ואלה החברים שלי
והם לא אוהבים
.בחור שמכה את החברה שלו
.גם אני לא
.היא תקפה אותי
?מה הייתי אמור לעשות
.אתה אמור לספוג את זה
,בחורה מכה אותך
אתה סופג את זה
.או שאתה הולך משם
.סיפור חיי
ג'ייסון, אתה יכול לספר את
,הסיפור הזה עד שתהיה מותש
אבל כל מה שהאנשים ישמעו
.זה שאתה הכית אותה
...והדבר הקטן הזה
הוא ירדוף אחריך
.כאן במסדרונות
ואם תעזוב, הוא יגיע לפניך
.לאן שלא תלך
?אתה תוודא שזה יקרה
.נשמע שאתה סוחט אותי
.נשמע שאתה בחור שמכה בנות
.כי הכית
?אז מה אתה רוצה לעשות עכשיו
?מה הוא אמר
?מה, שמעת
.כן-
קארב, אתה חושב שזה בסדר
?לסחוט אנשים
.לא סחטתי. זה רק היה איום
?אתה מאיים עליו-
?מה חשבת לעצמך
.לא מעט אנשים נפגעו כאן-
לא ראיתי מה הטעם
.בנפגעים נוספים
.הבחור לא יגיש תלונה
.אז זה מסתדר
?אתה מרגיש טוב בגלל זה
.כי אתה לא צריך להרגיש כך
,ביילי
כשמנהל הכירורגיה
,מורה לך להשתתף בניתוח
.אז את משתתפת באותו ניתוח
לפי מה ששמעתי, אתה לא
.מנהל הכירורגיה ולא הבוס שלי
אבל יש לי בעלות חלקית
,על בית החולים
מה שהופך אותי
.למעשה לבוס שלך
.ואת לא פקידת תיוק
.יש לנו מספיק פקידי תיוק
.אנחנו צריכים כירורגים
,אז או שתהיי כירורגית
,או שתעופי מכאן
.כי אנחנו לא זקוקים לך
.המוט
.תודה רבה
.הוא נראה נהדר
.כן-
,רגל שבורה
.פציעות פנימיות קלות
.אחרי הכל זה היה שום דבר
לא היתה לך זכות לסלק
.אותי היום מחדר הניתוח
...גריי, לא היית הכרחית כך ש
עשית את זה כי אני בהריון
.ומשום שניסית להגן עלי
כן. ו...? -רציתי שתדע
.שזה בלתי קביל לחלוטין
.ותודה
.רשמתי לפני-
.שאלת אותי היום על זולה
.פשוט ידענו
,דרק כמובן ידע ראשון
כי הוא דרק, ולקח לי קצת
.יותר זמן כי פחדתי
יום אחד פשוט
...הרמתי אותה ו
.פשוט ידעתי
אני לא יודעת איך
.עוד להסביר את זה
הסתכלתי עליה
.והיא היתה בתי
.פשוט ידעתי
...את יודעת, הילד הזה
הוא זקוק למישהו
ואני מחבב אותו
.והוא מחבב אותי
...הוא מפחד ובודד ו
.ואני יכול לעזור
.אני יודע איך לעזור ואני רוצה
ואז אני משכנע את עצמי
,לא לעשות זאת
.כי הוא לא הילד שלי
...הוא בן 10. זו
.זו מחוייבות גדולה
.אחריות לכל החיים
.וזה משנה את הכל
אבל אז אני נמצא דקה אחת
...עם הילד הזה, ו
אני לא מסוגל לתאר לעצמי
.שאני לא עושה את זה
.את חושבת שאני משוגע
.לא-
אני חושבת
.שכך בדיוק אני הרגשתי
.כריסטינה לא תבין את זה
.אואן. זה פול
.אתה צריך לבוא
.הוא ער. הוא בסדר
,הבדיקות הנוירולוגיות תקינות
.הוא מדבר
.הוא בסדר
תכיני אותו להעברה
.לסיאטל פרסבטריאן
זה לא קצת... -אני רוצה
.שהם יצאו מכאן בהקדם
הסערה תגיע מוקדם מהצפוי
ואני רוצה שהם יתרחקו יותר מהחוף
.לפני שזה יחמיר
+
.ביקרתי את כל המטופלים שלך
.ברוקס, תודה
.התבלטת כשהייתי זקוק לזה
.אני גאה בך
.תודה, אדוני
.תן למעלה
.הישארי מוזרה, ברוקס
.איתי, רוס
?אלוהים, יש עוד-
?היי. לא ציפית לזה. נכון
?מה, לסערה
.לא, לאפריל-
.הייתי בטוח שזה ייפלט למישהו
?וראית את ד"ר האנט
...לא, לא. מה קורה? -כלום, אני
?תודה לו בשמי
ביקשתי ממנו למנוע
.ניתוחים מאפריל לכל היום
.זאת היתה ההזדמנות היחידה שלי
.לא רציתי לפספס
.לא, לא, לא פספסת-
.מזל טוב לשניכם
.תודה-
?עדיין ער
.כן, גבירתי-
אואן מעביר את פול דוסון
.ואת הילד שלו לסיאטל פרסבטריאן
?מה שלום אואן
.אני לא יודעת
.את יודעת, הערתי את הבחור
,זה כל מה שהוא רצה ממני
אבל עכשיו נראה
שהוא יותר מאוכזב ממני
ואני יודעת שהוא
.היה קרוב לילד
את יודעת, אואן דיבר
.על כך שהוא ייקח את הילד אליו
?לקחת אותו
?מה, לאמץ אותו
.או אומנה-
.הוא שאל אותי על זה
.הוא נראה מוכן לזה
?טוב, מה אני אמורה לעשות עם זה
?מה אני אמורה לעשות
אני לא חושבת
.שיש לך מה לעשות
.אני לא חושבת שזה נוגע לך
.תודה
?יש לכם גנרטורים לגיבוי, נכון
.כן, כמובן-
.זה ממש היה כיף
.אני קצת מצטערת
.גם אני-
.אני מצטערת שזה נגמר
.כן-
טוב, אז תצטרכו להביא
.אותי שוב באחד הימים
.זה יכול להיות נהדר
.בסדר
.זה היה... בסדר
.אלוהים! אני לא יכולה
?מה
.אני לא יכולה-
.אנחנו עושים כמיטב יכולתנו
.היה לי לעונג לפגוש אותך
.אריזונה-
.מותר לך לאבד קצת שליטה
אבל לפעמים
.זה פשוט לא מספיק
,אנחנו חוגרים חגורת בטיחות
.חובשים קסדה
אנחנו נשארים רק
.בדרכים מוארות
?מה לעזאזל קרה
...החשמל הפסיק לפני חצי שעה
?לא, את. מה חשבת לעצמך-
.פאקוול היה עלול למות
...הוא
לא, הוא בסדר-
,ויש לך מזל שהוא לא מגיש תלונה
.אבל את אידיוטית
את מבינה שיכולת
?לשבת בכלא, נכון
את אומרת שעבדת
,כל כך קשה כדי להשתנות
להיות מישהי חדשה
?ואז את עושה את זה
,אם את לא רוצה להיות עלובה
את צריכה להתבגר
.ולהפסיק להתנהג ככה
!לא, תתבגר אתה
.לא כולם כמוך, אלכס
.אנשים הם איומים
ובפעם האחרונה שמישהו
...תפס אותי כמו ג'ייסון, אני
הבטחתי לעצמי שאף אחד
.לעולם לא יעשה זאת
...אז אני מצטערת, אבל
.לא כולם כמוך
.לא כולם טובים
.אנחנו מנסים להישמר
.ועכשיו גם אתה חושב שאני איומה
.לא. לא
,אם לא היית מגיעה אליו ראשונה
.כנראה שהייתי הורג אותו
?למה
?למה שתעשה את זה בשבילי
?תשתקי. למה לא
אנחנו כל כך מנסים
,לשמור על עצמנו
.אבל לא נראה שזה משנה
,כי כשמגיעים הדברים הרעים
.הם מגיעים במפתיע
.הסערה כאן
.היא לגמרי כאן
במעון היום אמרו שהם יישארו
,פתוחים 24 שעות
.אז אני משאירה שם את סופיה
?אנחנו לא עוזבות. אתם עוזבים
.אני לא יודע-
?איפה אריזונה, לעזאזל
?אנחנו נישאר, נכון
.כן, אנחנו נישאר-
כי אם נילכד בבית
...ויתחילו לך צירים
לא, אנחנו נשארים
.כי צריך כירורגים
.את צריכה לא להתאמץ
...אני אעבוד עד שאני-
הדברים הרעים מגיעים
.במפתיע, ללא אזהרה
?מה? מרדית, מה קרה
...אבל אנחנו שוכחים
.את בסדר? -כן-
...שלפעמים
.כן, ירדו לי המים
.מה? בסדר
.בסדר
.בסדר-
.ככה גם מגיעים הדברים הטובים
.בסדר
- האנטומיה של גריי -
עונה 9, פרק 23
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י