בפרק הקודם
..."של "האנטומיה של גריי
כרגע אנחנו שולטים"
".בבית החולים שלכם
.הם החליפו קודים
.אנחנו נעולים מחוץ לבנק הדם
.האישה הזו זקוקה לדם
?למי יש "או" מינוס
אנחנו מטיסים אותו למרכז
."הרפואי "סנוהומיש
!אל תיתנו לו הפארין עכשיו
!הוא ידמם למוות
.היי, ברוק
,יש רגעים בחדר הניתוח
.כשהכל נחרב
.אלוהים
.אני כל כך שמח לראות שאת בסדר
,ולא משנה כמה ראיתם
,עד מה אתם מוכנים
,כמה עזרה יש לכם
שום דבר לא יכול
.להכין אתכם באמת
.ג'ני, ג'ני. זו ג'ני
.היא ארוסתי
.היי
.היא עשתה אותי אדם חדש-
אבל קשה לתכנן חתונה
.כשמבחינה חוקית אתה עדיין נשוי
אז כל כך רווח לנו כשעורך הדין
.שלי קיבל את המסמכים שלך. תודה
,אתם חייבים להמשיך
.או שהמטופל שלכם ימות
.נעים להכיר
.את לא כפי שדמיינתי
.את נראית כל כך טוב, ברוק-
.כלומר, הרבה יותר טוב
נראה שסוף סוף קיבלת את העזרה
.שהיית זקוקה לה
הבעיה היא, שבאותם רגעים
כל אינסטינקט בגופכם
.אומר לכם לקפוא במקום
...האם אתה... הוא
?האם אתה פול סטדלר
.כן
.אלוהים אדירים-
.אני מעריצה
המחקר שלך על ניתוחים
בפולשנות מינימלית
.שינה את חיי
.ד"ר אריזונה רובינס
.כירורגיית עוברים
.נעים להכיר, ד"ר רובינס. כן-
?את גרופית
המאמר שלך על סיבים אופטיים עם
ירידה בשבירת האור בגשושיות
.היה מהפכני
היא אמורה לדעת. היא היתה
.תלמידה שלי, כשכתבתי אותו
מה? -אבל אני לא בטוח
.כמה היא זוכרת
.אז היא היתה חוגגת הרבה
,אשמח להתייעץ איתך מאוחר יותר
.כשלא יהיה כאן כזה טירוף
כן. -ווילסון, אני לא מאמינה
.שלמדת אצל פול סטדלר
.כל הכבוד על שמירת הסוד
.להתראות
.אז לא דיברת עלי
אני מניח שאני צריך
.להודות לך על זה
יש איזה מקום שקט
,שנוכל לדבר בו
?לחתום על המסמכים, להתעדכן
.ווילסון? קארב מחפש אותך
אוי, לא. -נוכל לדבר מאוחר
.יותר. אני אמצא אותך
?אתה לא פול סטדלר
.אכן-
- האנטומיה של גריי -
עונה 14, פרק 9
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
.זווית ישרה
איך אתה מחזיק מעמד? -אם נעריך
,שזה שתי יחידות כל 10 דקות
זה נותן לנו בערך שעה
.עד שאני אתרוקן
.כמובן שעד אז אני כבר אתפגר
.אל תדאג, לא ניתן לזה לקרות-
פשוט תמשיך להגיד לי
.איך אתה מרגיש
.בכנות, כרגע חם לי מאוד
?זה רק אני
.לא. זה לא רק אתה
?למה כל כך חם כאן
את יכולה לבקש מהאחזקה
?להגביר את המיזוג
.לא. אנחנו לא יכולים
הם העלו את הטמפרטורה
...ל-32 מעלות. -הם
?הם יכולים לחדור למערכת המיזוג
.כן. בקלות-
?למה? למה להם לעשות את זה
כמו מוניטורי הלב וכיבוי
,והדלקת החשמל
הם רוצים להראות לך
,שהם שולטים
,אז הם העלו את החום
.תרתי משמע
.זה פשוט מטופש
.משחק מילים כזה ברור
תראה, ג'קסון, אני לא יודעת איפה
.אתה, אבל תענה כבר לטלפון
...מרקהאם. מ-ר-ק-ה
.אלוהים אדירים. אלוהים אדירים
?דקרת אותו
.היתה תאונה-
?המסוק התרסק
לא. היתה מערבולת אוויר-
.והצינור ששאב את דמו השתחרר
.אבל אנחנו נטפל בו
.זה נראה כמו כל הדם שלו
?האם זה כל הדם שלו
.אנחנו נשיג לו עוד דם
?אנחנו מטפלים בזה, בסדר
.בסדר
יש לו עקצוצים בזרוע שמאל
.והוא רואה כוכבים
.הראש שלו הורג אותו
?מתי זה התחיל-
.לפני 5-10 דקות
.נראה שזה מחמיר-
.ההפארין היה אמור כבר לעזור לו
.אני חושב שקיבלתי החלטה שגויה
.רגע. הפארין? לא. סימסתי
.לא הפכו אותו. אלוהים אדירים
.לעזאזל
.אין גישה לחומר ההופכי
.תכינו אותו לתזוזה
?מה העניין? מה קרה-
ייתכן שלפרנקי יש דימום
.מחסימת כלי הדם
אנחנו צריכים להעלות אותו
.לחדר ניתוח עכשיו
,אבל התרופה שנתת לו
.היא היתה אמורה לעזור
.מצטער. אנחנו צריכים ללכת
.היי. מצטערת. סימסתי
?זה לא עבר ואז... -ואז מה
.שום דבר. זה יכול לחכות
.עזור לו
חזרנו לגיליונות רפואיים מנייר
.ולרדיפה אחרי הזנב של עצמנו
הייתי באלכסנדריה
.כשפרצו אליהם
.זה היה סיוט, אני חייב להגיד לך
.כן-
,בסדר, הטמפרטורה תרד בקרוב
.או שלא
אנחנו עלולים כולנו
לקבל סחרחורת ולהתייבש
,ולהיכנע למכת-חום
,לסבול מפגיעה במוח, בכליות
.איברים פנימיים אחרים
.כולנו עלולים למות היום
?תסלח לי לרגע, בבקשה
?כן. -ד"ר בלו-
?אפשר רגע, בבקשה? בבקשה
.כן
?את שומעת את עצמך
.סליחה, אדוני
.לא ישנתי כבר שלושה ימים
,כשאני לא כאן
.אני חושבת על להיות כאן
וברגע שאני נרדמת אני חולמת
שאני פותחת חזה לאדם הלא נכון
.ואני מתעוררת בצרחות
?דה-לוקה-
.היא גורמת ללחץ דם שלי לעלות
,אתה יכול לקחת אותה לאיזה מקום
?הרחק ממטופלים, עד שהיא תירגע
...אדוני, אני לא ממש
.תפסיק, דה-לוקה-
כולנו שמענו את שניכם
.דרך הקירות
.עכשיו, תן מעצמך
...סליחה. כן, אמרתי ש
?אני יכול לעזור-
אני יודע עד כמה
,זה עלול להיות גרוע
.אז אשמח אם אוכל להושיט יד
,ברגע שתגיעו לסיאטל פרסבטריאן
.עברו על הגיליונות, בסדר? -בסדר
,לארי קיז
,חודשיים לאחר פיום קנה
ועכשיו יש לו החמרה
.של דם נסתר בצואה
,ריווי חמצן 98. צריך צילום חזה
.בסדר? תחזיק מעמד, מר קיז
.אלוהים
?כן, זה מחזיר אותך לירדן, נכון-
.כן, רק חם יותר
צ'יף? כבר העברנו
,שישה מטופלים
אבל יש שמונה בטיפול נמרץ
.שמספיק יציבים להעברה
,ובנקי הדם עדיין נעולים
אז אנחנו מחכים למשלוחי חירום
.מבתי חולים אחרים באזור
.טוב, נהדר
.אתם מטפלים בעניינים שלכם
...אייברי ואני
.מטפלים בעניין שלנו
?הוא התקשר אלייך ממסוק הפינוי
?אייברי במסוק פינוי-
אתה לא יודע עד כמה אני רוצה
.עכשיו לתקוע את הראש מתחת לברז
.אני אסתפק בחלוקים נקיים
.אין לך שיער. -נכון-
קלוד, אני חושבת שחלק מהדם
.שלך נספג לי בתחתונים
.אז עכשיו אנחנו ביחד בסיפור הזה
.כן, לי יש קצת בפה-
?לא נחשוב על זה, בסדר
ולא נחשוב על כך
שהדם שלו והזיעה שלנו
.יוצרים לעצמם מערכת אקולוגית
כן, לא. אני בכלל
.לא אחשוב על זה
.מהדקים, בבקשה
מקומות בשורה הראשונה
.לאולימפיאדת הכירורגיה
.שמיט, שקט
.עוד אחד-
.תודה על כך שקראת לי שמיט
כי לפעמים
."את קוראת לי "משקפיים
הלוואי והיינו יכולים
."לשנות את זה ל"משקף
משקף" נשמע יותר מגניב"
."מאשר "משקפיים
.או שתראי אותי עכשיו
?"מה לגבי "בנק דם
בנק דם זה מדהים! -בנק דם
.צריך להרגיע. מקל ספוג
.בנק דם צריך מקום להקיא בו
.שמישהו יביא לו קערה
.אובדן הדם גורם לו בחילה
.לא, הם עסוקים מדי. אני אקח
.היי, שמיט, שב
?איפה הקערה
...שמיט
.לעזאזל
אחות, שימי מגבת סטרילית
.במקום שאותו הוא זיהם
ושמישהו ייתן לו
.ליטר של תמיסת מלח
האם זה יהיה לא בסדר מצדי
?להוציא גם לו את הטחול
+
לא, תגידו לאחזקה שאם הם לא
,יכולים לפתוח את בנק הדם
שיתקשרו למשטרה
.כדי שיביאו איל-ניגוח
הדלתות עדיין נעולות? הם ניסו
?לעקוף את מערכת האבטחה
.הרקע שלך הוא הגנת סייבר
.כן, גבירתי-
,היי, אם יש לך רעיונות
.אתה מוזמן. -כן, גבירתי. בטיפול
להישאר כאן ולראות
?במה אוכל לעזור
.זו תהיה מתת אל. כל דבר
.אין בעיה. -תודה-
ד"ר וובר. ד"ר גריי צריכה עזרה
.בחדר ניתוח 3. היא איבדה את שלה
למה אתה מתכוון שהיא איבדה
.את שלה? -הסטז'ר שלה התעלף
?"זה היה "משקפיים
.וריד הצוואר נראה טוב
.חודשה הגישה של מכשיר לב-ריאה
אני מקווה שלא גרמנו
.טראומה לבתו
בהחלט גרמנו. -נראה כאילו יצאנו
."מסט הצילום של "קארי
להיות טבולה בדם זה הדבר היחיד
.מהסרט שלא קרה לי בתיכון
באמת? -הייתי חכמה ומוזרה
.וצעירה מכולם בארבע שנים
?אבל למי לא היה קשה בתיכון
.כמובן. האיש הכי-הכי
?נבחרת הכדורסל
?נשיא הכיתה? מלך הנשף
,נבחרת כדור הבסיס, לידיעתך-
.אבל כל השאר נכון
בשמינית הייתי בגיל
.של תלמידי שנה ראשונה
אז לא יכולתי להיות מלכת הנשף
.גם אם הייתי הולכת
מה? תלמידי שנה ראשונה לא
?אמורים להיות מלכי הנשף
.אתה צוחק עלי
.לא, אתה לא חייב לעקוב אחרי
אלה ההוראות שקיבלתי
.מד"ר וובר
אתה לא מישהו שיכול
.להרגיע אותי, אז תעזוב
.גם אני לא מאושר מזה
?כן-
אתה לא מקווה שאכניס אותך
?לארון ואכרוך את עצמי סביבך
.אם זה יעזור
.זה לא יעזור. זאת הבעיה
.נתתי מכת חשמל לאדם שישן
אמרתי לאדם אחר
.שהעולם עומד להגיע לקיצו
,ואף אחד לא יודע
אבל לפני כמה ימים
,לא ידעתי איפה לרוקן סיר לילה
אז פשוט הנחתי אותו
.על עגלה במסדרון
אלה לא דברים שעושה סטז'רית
.מבריקה. הייתי בצמרת הכיתה
?בסדר, למה זו אשמתי
,כי לא ישנתי-
.כי אתה חודר אלי בכל חמש דקות
?תראי, אל תאשימי אותי, בסדר
כשאני מסתכל עלייך, את עושה
.לי פרצוף סקסי. -אלה הפנים שלי
,וזה נוגע לראש שלי
.אז בלי מין
.זהו זה. אני לא אכשל בגללך
אל תדברי עם מטופלים
?עד שתנוחי קצת, בסדר
?מה אתה עושה פה
.היי-
.פול סטדלר, אורלנדו מדיקל
.כן, אני יודע מי אתה-
?סליחה. נפגשנו בעבר
,אתה יודע
.הפרצוף שלך נראה מוכר
ד"ר קארב, ד"ר שפרד אמרה
.שהאנגיו של פרנקי מראה על דימום
.איכס. שאני לא אעכב אותך
?סטז'רית, מה שמך
.הלם-
."כמו "הלמוט", אבל בלי "וט
.אל תתכונני לניתוח-
אני צריך שתמצאי את ד"ר ווילסון
.ותביאי אותה הנה
?אתה רוצה שאתקשר אליה
,לא-
אני רוצה שתמצאי אותה
.ותביאי אותה הנה
.ואל תזוזי ממנה
.למה? -פשוט עשי את זה-
?מה קורה
?החום משפיע עלייך
.כן-
איך זה שלא ידעתי
?שלמדת אצל פול סטדלר
.סיפור ארוך
הוא לא יכול היה לבחור זמן טוב
.יותר לבוא לביקור
.הוא עוזר בחדר הניתוח
.מה?! לא. הוא לא יכול
הוא מנתח בעל שם עולמי
?ואנחנו בבוץ. למה לא
.כל מה שהוא אמר לך לא נכון
.אי אפשר לסמוך עליו. הוא משקר
.הוא משקר לגבי הכל
.חבישה
?ד"ר גריי
.שמעתי שאת צריכה עזרה
מי אתה? ובבקשה תגיד לי
.שיש לך דם. -לא. מצטער
אבל יש לי ניסיון של 20 שנה
.בכירורגיה כללית. -אז בוא הנה
.היא קורסת בכל מקום
כן, נגמרו לה גורמי הקרישה
ולא יכולתי להשיג
.פלזמה טרייה קפואה מבנק הדם
.בואי נתחיל
.חוט משי 3-0 לד"ר גריי
.בסדר. הנה. אני משיגה שליטה
.עוד קשירה
.שם
.טוב
.מספריים-
.תודה על העזרה
.כמעט איבדתי אותה. -אני מנסה
.אני מרדית גריי
?איך אמרת שקוראים לך
.פול סטדלר
?פול סטדלר
,לכבוד הוא לי לפגוש אותך
.ד"ר גריי
+
טוב, צריך לעשות כריתת לבלב
.בצד המרוחק
את מעדיפה הידוק
?או תפירה דו-צדדית
תפירה דו-צדדית
...לא דורשת חשמל, אז
.חוט משי 3-0, בבקשה
.אני יכול לקשור את זה. אני כאן
אני מניח שכדאי שנדבר
.על הפיל שבחדר
ברכות על פרס
.הארפר אייברי שלך
.מלקחי קלי
אפילו לא עברתי
.את שלב ההגשה
אני חוקר סיבים אופטיים
.לניתוחים בפולשנות מינימלית
.אני יודעת מי אתה
.אני חברה של ג'ו ווילסון
.מלקחיים
,תשגיח על הא-א-ג
.תגיד לי אם יש האטה
קיבלתי. אני אכין את הדלף
.ואז נוכל להסיר את התסחיף
מה לעזאזל לוקח
?להן כל כך הרבה זמן
.היי, באתי להחליף את הלם
.לא, אתה לא-
.באת כדי למצוא אותה
.תסתובב וצא מכאן
?אתה רוצה שאמצא את ד"ר הלם
!כן-
ואת ד"ר ווילסון
.ותביא אותן לכאן
!מיד
"יש מטרה למשחק "מצא את המטמון
?הזה של הסטז'רים, או שזה לכיף
.קשרנו את כלי הדם בצוואר שלו
הוא שוב מחובר למכונת
.לב-ריאה והוא יציב
תוכלי לראות אותו ברגע
.שהוא ימוקם בטיפול נמרץ
.תודה רבה
,אני ממש רוצה לחבק אתכם
...אבל
.לא, לא, בבקשה
.מובן בהחלט-
.תודה
.בסדר. סליחה על החולצה שלך-
זה רע שאני שמחה שהוא חי באותה
?מידה שאני שמחה שנוכל להתקלח
זה רע שאני שמח יותר
?בגלל המקלחת
.מהדק
.אז, ג'ו ווילסון
?היא אמרה עלי כמה דברים
.אני יכול לדמיין
?היא היתה שיכורה כשהיא סיפרה לך
.יניקה וחבישה, בבקשה
אני חושב שמה שברוק
.חיפשה אצלי זו היתה יציבות
.כלומר, איך שהיא גדלה
.אמה נטשה אותה
.היא גרה במכונית שלה בתיכון
,וחשבתי שאני יכול לעזור לה
.להציל אותה
ובמשך כמה שנים היא
.היתה... נהדרת
,אבל זה לא החזיק מעמד
כי היא לא יציבה
והיא מעולם לא היתה
.מוכנה לשמוע את זה
...היא היתה נעשית
איומה אם היו מנסים
.להגיד לה שהיא צריכה עזרה
...הלוואי
...אבל היא נעלמה
.עם הרבה מהכסף שלי
,היי, אם היא פתרה את זה
.אז זה מה שחשוב
,אם היא מאושרת
.אז גם אני מאושר
.מלקחיים
.סוף סוף
?מה את רוצה-
ד"ר קארב אמר שאני צריכה
.למצוא אותך ולהביא אותך אליו
.ואסור לי להשאיר אותך לבד
.הדלף בפנים
.עבודה יפה, קארב-
.שמישהו יקרא את זה
.זה מד"ר ווילסון
.אני בטוחה, אצל גריי ביציע"
.הלם איתי. לא יכולה לבוא עכשיו
".אבל אבוא בקרוב
.היי
.היי-
חשבתי שתרצי לדעת שמצבה
של גברת נוקס טוב
והיא מאוהבת בתינוקת שלה
.בצורה נואשת
.כן, רציתי. רציתי לדעת את זה
?מצאת מישהי מבטיחה
לא, לא, אני רק מעבירה את הזמן
.כשאני מחכה בתור לתרום דם
.תראי את בית החולים הזה
כל התוהו ובוהו הזה
בגלל האינטרנט
?ואת סומכת עליו עם לבך
.זה חוסך הרבה זמן-
.זה מבזבז זמן
.לחיצות על המסך במשך שעות
,ואיך את יודעת אם יש חיבור
אם את לא יכולה להסתכל
?לאישה הזאת בעיניים
להיות אונליין זה כמו לצאת
.עם בובה בלי פנים, מחלון ראווה
.אימום
.כן-
,תמונה יכולה להיות סקסית
,אבל עד שלא מדברים פנים אל פנים
...מקשיבים, חולקים תשוקות
,רק אז את יודעת אם יש חשמל
!את יודעת? -לזוז
.יש לנו דם
.האקס של ג'ו נמצא כאן
.אני יודעת
.ניתחתי איתו עכשיו
.מה? הוא פסיכופת
.כן-
.היה לו הרבה מה להגיד עליה
?כמו מה
.זה לא נכון-
זה לא נכון. הוא לוקח את האמת
אבל הוא מעוות אותה
ומשנה אותה כך שתתאים
.לסיפור שלו
.זה לא נכון
.את ג'ו ווילסון
.אני יודעת בדיוק מי את
.זה בסדר
+
.מילאנו את האמבולנס האחרון
.אני חושב שכרגע אנחנו בסדר
.לא. אנחנו שוכחים משהו
.אנחנו לא שוכחים כלום, קפנר
.זה כמו סופת חול
,חטפנו, זה עיוור אותנו
ואז, כשהאבק שוקע, אי אפשר
.להחזיר את המוח למצב תקין
את לא יכולה להניח למחשבה
.שמשהו נפל בין הכיסאות
!טעות. עצור! עצור
"...לארי קיז, לאחר"
.אני לא יכולה לקרוא את השאר
.זה כתב ידך-
.לא, אני יודעת. הכל נמרח
."צילום חזה, 14:09"
.זה היה לפני שעתיים
,מצאתי אותו, מצאתי אותו
.מצאתי אותו! -בסדר
.טוב, דימום גדול דרך הקנולה
בוא נעלה אותו לחדר ניתוח-
.ונשלוט בדימום שלו
.הוא מאבד את כניסת האוויר-
.הוא לא ישרוד עד לשם
.בואי נביא עגלת החייאה. -בסדר
.בסדר, תחזיק מעמד, מר קיז
אני צריך להסיר את הקנולה
.ולהכניס צינור לנשימה
.אני צריך צינור תוך-קני 8-0
,לא אוכל לראות
.יש שם יותר מדי דם
.אנחנו צריכים לשלוט בדימום
.הנה
אני יכולה ללחוץ על כלי הדם
?דרך הפתח. מה קרה
.אני עדיין לא יכול לראות
.בסדר, חכה, חכה-
.בסדר, חפש את האור
?אתה רואה את זה
.אני רואה את זה. כן, יש לי-
.כן, כן, בסדר
.בסדר-
.בסדר
.סופת חול
.אני חושבת שאפשר להגיד להם ללכת
.הלם לא הסירה ממני את עיניה
.היא פעלה בהתאם להוראות
.היא הלכה אחרי לשירותים-
.ממש לתא
.היי. אתם יכולים ללכת
.תודה
,הייתי בא בעצמי
.אבל הייתי תקוע בניתוח
?מה מצבו של פרנקי
.הוא בסדר-
הצלחנו לעצור בזמן
.את הדימום מהחסימה שלו
?איך את רוצה לטפל בזה
.אני רוצה להתגרש
אני לא רוצה לראות שוב
.לעולם את הפרצוף שלו
.אני אלך איתך לזה
.לא, אתה לא מתקרב אליו-
הייתי צריך להרוג אותו כשהיתה
.לי הזדמנות. -זאת הסיבה
.אלכס, אנחנו מסתדרות
.היא לא תהיה איתו לבד
?פארקר
נאמר לי שהשתמשת בדפיברילטור כדי
.לטגן את לוח המספרים בבנק הדם
...אנשים היו זקוקים לדם
.היי, אני לא רוצה תירוצים-
אני רוצה לדעת
.מה עוד אתה יכול לעשות
?מה קורה
ידעת שבטלפונים סלולריים
יש פי עשרה יותר חיידקים
מאשר בתא שירותים
.ציבורי ממוצע
.סיפור מגניב
?איפה החלוקים, מגי
אין לנו את הקוד
...למכונה שלהם, אז
אז התקשרתי למטה ומישהו
.אמור לעלות בכל רגע
בסדר, אנחנו צריכים לחזור
.לבית החולים
,אין לי את הטלפון שלי
.אני לא יודע מה קורה
אם אתה רוצה להסתובב בבית החולים
.במגבת, תתכבד
?אז, מה? נחכה
.נחכה-
?יש לך את מסמכי הגירושין
,אם לא אכפת לך, ד"ר גריי
...אני רוצה רגע לבד עם
.למעשה כן אכפת לי
.אני אשאר כאן
.בסדר
?בואי נגמור עם זה, בסדר
.אנחנו נטפל בזה
.ככה זה יותר מהר
.אני ממש שמח בשבילך, ג'ו
...אני מקווה שזה יביא לך
.שלווה אמיתית. זה מגיע לך
.לשנינו
.לך לא מגיע שום דבר טוב
.אתה מפלצת
.היית נהדרת וזה נגמר
לא. לא, זה לא. אני צריכה
?את רובינס. איפה רובינס
אני בטוח שהסוכנים הפדרליים
,מתמקדים בצורות תקיפה נפוצות
.כי זה הנוהל
אבל אני הייתי עושה
.ניתוח פורנזי של השרתים שלנו
.נפלא. כן. לך תגיד להם את זה
?מה הבעיה
,בואי נגיד, באופן היפותטי
שהורשעתי בפריצה לשרת פדרלי
,וכחלק מהעונש ההיפותטי שלי
אסור לי יותר להפעיל שוב
מחשבים בדרך הזאת
או לייעץ או לאפשר לאחרים
.לעשות את זה
באופן היפותטי הייתי אומרת שזה
.לא הופיע בטופס המועמדות שלך
,הוגן. אבל באופן היפותטי
.רישומים כאלה הם חתומים
האם משהו מהפשעים
ההיפותטיים האלה עירב ילדים
,או מין או סמים
?או ילדים ומין וסמים
.הם לא-
?או לגנוב מזקנים את שארית כספם
.גם זה לא-
או... -צ'יף, את רוצה
.שאעזור לך? -כן
תכתוב את מה שאתה רוצה
.שאני אגיד לאפ-בי-איי
?נסיך ניגרי
.משרד הרישוי
רישיון הנהיגה החדש שלי
.התעכב יותר מדי
ועכשיו את שותפה לכל מה
.שאעשה מעתה והלאה
.לא רציתי לדעת את זה
.אני חושב שרצית-
?מה קרה שם, מותק
.בואי נעוף מכאן-
?היי, ד"ר סטדלר, לאן אתה הולך
.למעשה, אנחנו בדרך החוצה
.לא. לא, אתה לא יכול-
אתה לא יכול לעזוב. יש לי בעיה
עם אנדוסקופ עוברי חדש
וזה גורם לי לדפוק
.את הראש בקיר
,ואני יודעת שיש לזה תשובה
.אבל זה מעבר להישג ידי
זה יהיה נהדר אם
,אוכל לקבל קצת עזרה
...אתה יודע, ש
.אני זקוקה לך
.עשר דקות
.נפלא. מכאן
.חכי כאן-
.היי
אנחנו צריכות לדבר
.ואין לנו הרבה זמן
+
את כל מה שיש לך להגיד לי
.את יכולה להגיד בנוכחות פול
.אני לא זקוקה לעזרה
אמרתי את אותו הדבר
.כשהייתי איתו, אבל שיקרתי
.שיקרתי לעצמי
.שיקרתי לסובבים אותי
אלוהים, הוא אמר לי שאת משוגעת
וחשבתי שזה סתם משהו שאנשים
.אומרים על האקסים שלהם
.במקרה שלך ברור שהוא צדק
,את יודעת, ג'ני-
זה בסדר אם את לא רוצה לדבר
.איתי. את לא צריכה להגיד דבר
.בבקשה תקשיבי
היתה ארוחה חגיגית
.עם העמיתים שלו
דיברתי יותר מדי עם האיש שישב
.לצדי, פול אמר שעשיתי ממנו צחוק
...צחקתי כי זה נראה כל כך
.צחקתי
והעיניים שלו נעשו אפלות
וזה הדבר האחרון שאני זוכרת
לפני שהתעוררתי בבוקר למחרת
.עם עין נפוחה
.חשבתי שזו תהיה הפעם היחידה
אני בטוחה שגם את חשבת כך
.בפעם הראשונה
אבל לאחר מכן
.הוא נעשה מחוכם יותר
הוא וידא שאף אחד
.לא יוכל לראות את החבלות
הוא היה מתנצל ובאותה נשימה
אומר לי שזו אשמתי
.והוא היה כל כך משכנע
הוא אמר לי שאני טועה כל כך הרבה
.פעמים, עד שהאמנתי שאני טועה
הוא אמר לי שאני משוגעת
,כל כך הרבה פעמים
.עד שבאמת האמנתי שאני משוגעת
בפעם האחרונה
התעוררתי מכך שהוא בעט לי בגב
משום שהוא קרא את הדוא"ל שלי
וראה שם של גבר
.שהוא לא זיהה
הוא בעט בי כל כך חזק
עד שהוא שבר את הצלעות שלי
.וכמעט ניקב את הכליה שלי
,אז אתה אומר שעם הטכניקה שלך
אני יכולה לתקן שדרה שסועה
?או חך שסוע, או כל דבר, נכון
.זה מדהים, ד"ר סטדלר
...זה פשוט
.זה מדהים
.אמרת את זה כמה פעמים-
...אתה יודע, יש לי עוד שאלה
ד"ר רובינס, היה לי לעונג-
ואשמח לייעץ לך
,במקרים עתידיים
אבל ארוסתי היתה הרבה יותר
.סבלנית מכפי שאני הייתי במקומה
.אני... כן. תודה
.תודה רבה על הזמן שלך
...אם לא הייתי בורחת באותו לילה
- אריזונה: הוא עוזב עכשיו -
.הוא חוזר
.רק תגידי ואני אעזור לך
.אני אוציא אותך מזה עכשיו
.את צריכה ללכת
.אל תהיי כאן כשהוא יחזור
?את יודעת מה
זה המספר שלי. תתקשרי אלי
.ביום או בלילה ואוציא אותך מזה
?אולי נלך מכאן
.בבקשה-
ועברתם על קבצי הלוג
של השרת המנהל
וחיפשתם פעילות חשודה
?בפורטים 21 עד 23
.כמובן
אבל לקרוא את כל קבצי הלוג
.ייקח ימים לכל הפחות
ומה לגבי סריקה
של העתקי קבצי לוג
במיוחד לזיהוי תעבורה של אורחים
?בלתי רצויים ברשת האלחוטית
.עשית שיעורי בית
.כן, אני יודעת לחפש בגוגל-
.עשינו גם את זה
ככה מצאנו את
!כתובת האיי-פי שלהם. -נפלא
.מצאתם את כתובת האיי-פי
זה אומר שאתם יכולים
,לפרוץ אליהם בחזרה
,לשלוח להם פינג
.להסתער על טירת המחשוב
לא. אנחנו עדיין צריכים
.לאתר אותם באופן פיזי
מה שאת מציעה יזהיר אותם
.ויגרום להם לעבור מקום
.לעולם לא נתפוס אותם
חכה רגע. אנחנו מנסים להציל את
?המטופלים שלי או לבצע מעצרים
.שב כאן
.זה המחשב הנייד שלי
.וזו הסיסמה שלי
.אף אחד לא ידע שנגעת בזה
כמה פעמים אתה חושב שהיינו
?באותו מקום בבוסטון ולא ידענו
?האקווריום או פנוויי פארק
?הברווזון המכוער
?סירות הברבורים
?לא
.לא-
.הייתי הרבה במאיורקה
...היית פעם... לא? זה
.בסדר
?למה נעשית מנתח
מה שאנחנו עושים
.זו עבודה קשה
?איפה למדת לעבוד
אני מניח שבמשך זמן רב
.לא למדתי לעבוד
אני חושב שהרבה מהילדות שלי
,ניסיתי להימנע מהבלתי נמנע
את יודעת? העמדתי פנים שיש
,לי השפעה על עתידי
...כשאמי היא מי שהיא וסבי
...אני
.כן
.תודה
?על מה-
זו הפעם הראשונה כל היום
.שהרגשתי טוב לגבי הילדות שלי
כן, אמרתי תודה לאל
.שאנחנו ממשפחות שונות
?זה מה שהתכוונת
.כן
...זה ו
?ומה-
.את יודעת, פשוט שזה דבר טוב
.זה לא מגדיר אותנו
,אנחנו לא באמת קרובי משפחה
...אז
אני מניח שנוכל
.להיות עם מי שנרצה
.היי. הנה הוא
.הנה, הטלפון שלך
.הביאו אותו ממסוק הפינוי
.חרא
מה קרה? -27 שיחות
.מביילי, שלא נענו
.את לא חייבת להישאר איתי
.אני בסדר
.אני יודעת-
.היי
.אני שמח שיצא לך לדבר עם ג'ני
.היא סיפרה לי על זה
.היא לא אמרה כלום
.זו הייתי אני. רק אני דיברתי
.כן, זו תמיד היית את-
.בסדר, לך מכאן, ד"ר סטדלר
.לא, לא. היא שקרנית-
.היא פתולוגית
איזו מין אישה משנה את שמה
?ונעלמת לבעלה ללא מילה
?את יודעת מה זה עשה לי
?למוניטין שלי, לקריירה שלי
.את עינוי
.את גיהנום
,את מסתובבת והורסת חיים
.ואף אחד לא עוצר בעדך
.הם מאמינים לך
?למה? כי את יפה
?כי את מתוקה
.המראה שלך ידהה יום אחד, ברוק
המראה שלך ידהה
.ואת תישארי עם האמת
,ואת מצביעה על כל מי שמסביבך
.אבל את המפלצת
אבטחה לחדר המתמחים
.בקומה 3, מיד
?את יודעת מה
,ג'ני לא תזדקק לזה
.בהתחשב בכך שאנחנו מאושרים
...עם זאת
.אני חושב שאשמור על זה
.כדי שאדע איפה למצוא אותך
.זה בסדר
?הטלפונים עובדים-
.לא, אבל הוא לא יודע את זה
+
!שוב? בחייך
.לא, זה הייתי אני
?למה-
.הייתי חייב לוודא שאני יכול
.ואני יכול. זה עבד
?אתה בטוח
.פועל! פועל
?זה מה שאני חושבת
,אם מה שאת חושבת זה מיזוג
.אז כן
?בסדר, באמת פרצת למשרד הרישוי
?למה שתעשה את זה
כי ברשיון הישן שלי
היה כתוב שאני ממין נקבה
ומשרד הרישוי במקום מגורי לא
.שינה את זה, אז אני שיניתי
,אני טראנס גאה, ד"ר ביילי
אבל אני מעדיף שאנשים
יכירו אותי
לפני שיגלו את העבר
.הרפואי הפרטי שלי
.כמובן
,תודה רבה על השירות שלך
.ד"ר פארקר
?שמעתי שרצית לדבר איתי
.כן, אני רוצה
היי, אני לא בטוח
,אם אני צריך עורך דין
אבל רציתי להגיד לך
.עד כמה אני מצטער
היה כל כך חם
ובאמת שלא רציתי
.להקיא בתוכך
?למה שתתנצל
.אתה גיבור
?כן
.הצלת את חיי
כמובן שאי אפשר לדעת כשרואים
.אותך מתגנב הנה כמו עכבר חולה
.עמוד ישר
?היי, חבר. מה מצבך
.צמא
?זה טוב, נכון
.זה טוב מאוד-
.הוא עבר את זה בהצלחה
.כי הוא לוחם-
ד"ר אלכס, אני יודע
,שאני לא מת
?אבל האם עדיין תתחתן עם אמי
!פרנקי-
.הוא עדיין מעורפל מהניתוח
.אנחנו רואים את זה כל הזמן-
.נשגיח עליו מקרוב הלילה
?מה קרה
.הוא חזר-
הוא עזב, אבל הייתי צריכה
.לקרוא לאבטחה
.הבן זונה הזה
.הוא יודע איפה למצוא אותי
.הוא יודע איפה למצוא אותנו
?את בטוחה, את שומעת-
.לא תהיי לבד
?מה? אז עכשיו אלו חיי-
?אהיה זקוקה להגנה בכל שנייה
.לא-
כי נשיג צו הרחקה
והוא לעולם לא ידרוך שוב
.בבית החולים הזה
.אלוהים
.הלוואי והוא היה מת
.קדימה. בואי נלך הביתה
.דה-לוקה
אתה מעוניין לעזור לי
?בתחרות גדולה
אני צריכה מישהו חדש במקום
.אדוארדס ויש לך פוטנציאל
?כן. באמת
.כן. כן
.בסדר-
ומישהו מהסטז'רים החדשים שלנו
כתב מאמר על תגובת אישונים
.במטופלים הנמצאים בתרדמת
,זה מישהו שהיה בבית ספר לרפואה
.זה היה קצת גולמי, אבל התרשמתי
...תוכל למצוא מי זה ואז
!זו הייתי אני-
.סליחה. סאם בלו
.זו הייתי אני
.שלום, ד"ר סאם בלו
.ברוכה הבאה לצוות שפרד
.היא קראה את המאמר שלי
.כן. ברכותיי
.הכל בסדר בעולם
מה קורה פה? למה הכל נראה
.נורמלי? -זה נורמלי
שילמת את הכופר? -לא הייתי
.צריכה ואני לא יכולה להגיד למה
אז בואו נשאיר את זה
."ב "אין בעד מה
.אלה לא הצבעים שלנו
.לכו להחליף
.קפנר
האם שמעתי שסתמת באצבעך פיסטולה
?בין העורק האלמוני לקנה הנשימה
...לא היתה לנו ברירה, אז
,אני חייב להגיד לך
,הסכר עלול היה להיפרץ היום
,אבל הודות לעבודה מהסוג הזה
.הוא לא נפרץ
.תודה, ד"ר וובר
?הכל בסדר
ביילי רוצה שאפקח
.על התחרות הגדולה שלה
.ואני מוחמא, בכנות
אבל בגילי אני לא בטוח
.שאוכל לטפל בזה
אני מניח שאני מרגיש
?את שנותיי, את יודעת
...אתה יודע, אם תצטרך עזרה, אני
.זה לא עניין של עזרה-
.מישהו צריך לעשות הכל
כל דבר. צריך לבחור
,שופטים, לקבוע מועדי הגשה
לקבוע מועדים למצגות
.וכל הבלגן הזה
?רגע. אני יכולה לעשות את זה
.לא. לא
?לא-
.לא, לא
.אני לא יכול לבקש ממך
?את באמת מתכוונת לזה
.כן-
.כן. כן. כן, אדוני. כן
.לא אאכזב אותך, אדוני
.תודה-
.היום הזה
מטורף, נכון? -אני מרגישה כאילו
.אני עדיין חשה דם על הפנים
.זה רק פסיכולוגי, נכון? אין לי
.לא, את בסדר-
?אז מה
?רוצה לצאת לשתות משהו
אני יודע שאני צריך משקה
,וזה עלי
כי קיבלתי עכשיו עוד
.עשרים מיליון שלא בניתי עליהם
.אנחנו עובדים יחד
.כן-
.אנחנו עובדים עם הגרושה שלך
.וההורים שלנו נשואים זה לזו
,אלה הרבה גורמים שמסבכים
אז אם זה ייכשל
.לא נוכל פשוט להתרחק זה מזו
.מצד שני, זה רק משקה
...ג'קסון-
.לא, זה לא
."אני לא אומרת "לא
.אני רק אומרת שזה מורכב
?מגי פירס
?קלייב ג'ונסון מהטינדר
.אלוהים. אני כל כך מצטערת
.אני כל כך מצטערת
.היום הזה פשוט היה מטורף
נראה שעברו חודשים
.מאז שקבענו לארוחה
רוצה לדחות את זה
?לפעם אחרת
אז מה אנחנו עושים
?כשהאינסטינקט אומר לנו לקפוא
.לא, לא, לא. לא, אתה כאן
.אתה כאן. בוא נלך
.בסדר
.תבלו, ילדים-
כשאנחנו לא יכולים לראות
?מה התשובה הנכונה
ברגעים האלה זה בדרך כלל
רעיון טוב
לסמוך על האינסטינקט
.ולעשות הפסקה
כי החלטות שמתקבלות
...בלהט הרגע
?מה קורה
.פגע וברח-
סימני חיים חיוביים, אבל יש לו
.לחץ דם גבוה ודופק מהיר
.עלולות להרוס חיים רבים
?מה עשית
- האנטומיה של גריי -
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י