אומרים שהחיים לא
.נותנים הזדמנויות שניות
.אבל אנחנו נותנים
.מנתחים נותנים
?היי. מיון
.כן-
.אז אני מצטערת על אמש
.זה בסדר
.את כועסת-
...אנחנו פשוט
.באמת לא שמנו לב לשעה
.אני לא. זה בסדר. תשכחי מזה
,אתם שוברים עצם
.אנחנו מאחים אותה
,אתם מדממים
.אנחנו עוצרים את זה
,אתם מתים
.אנחנו מחזירים אתכם לחיים
.מה החלטת? -לא החלטתי
.הייתי ערה כל הלילה
.אז היה לך מספיק זמן
את לא יכולה להפיל פצצה
"כמו "יש לי גידול במוח
.ולצפות ממני להחליט משהו
.אני צריכה לדעת עוד
את לא צריכה לדעת שום דבר
.שאת עוד לא יודעת
.בסדר, נהדר
?בשביל מה הכדורים
.יש לי מיגרנה. את לא עוזרת
.לזה... לזה אני מתכוונת
?זאת מיגרנה או שזה הגידול
?איזה סוג גידול זה
?מה זה אומר
?יהיו לך רעידות בזמן ניתוח
תדריכי אותי בפרוצדורה
?והדיבור שלך יהיה לא ברור
!אני צריכה לדעת יותר
.לא תזכי לזה-
כמובן שאני לא אעשה משהו
.שיסכן את המטופלים שלי
,אני מטפלת במצב שלי באחריות
אבל זה המצב שלי
.ואת לא זכאית לזה
,את זכאית לקבל את הידע שלי
את שנות הגילויים שלי
ואת הטעויות שלי
.והפעמים שנתקלתי במבוי סתום
ואת הדם והיזע
והחידושים שלא תצטרכי
.לעבור בעצמך
.זאת העסקה
הזדמנות להכניס את העבודה
.שלי לעתיד שלך
.רק שלך
?אז את יכולה בבקשה להחליט
אבל עד כמה שאנחנו נותנים
,לאנשים הזדמנויות שניות
מנתחים בדרך כלל
.לא זוכים להן
.הניתוחים מבוטלים
.תודיעי למטופלים שלי
.יש לי תור
,ואל תשאלי מה הוא
.כי כמובן שלא אספר לך
כי הטעויות שאנחנו עושים
הן מהסוג שלפעמים
.אי אפשר להתאושש ממנו
?מה הבעיה שלך
.הייתי ערה כל הלילה
.גם אני
,סופיה עושה הצגות
שואלת שאלות עלי ועל אריזונה
ואני לא יודעת מה או איך
.להגיד לה, אז אני פשוט לא ישנה
.אני אומללה
?למה את לא ישנת
.את לא רוצה לדעת
?מה קורה
.דרק ואני הזדיינו כל הלילה-
.כן, לא רציתי לשמוע את זה
,גבר בן 69
.קפץ שתי קומות מבניין בוער
,בהלם, לחץ דם 95 על 60
.דופק באזור ה-120
.מדד גלזגו 14 בשטח
...האטי
למה אני מסתכלת על שני
?מטופלים באלונקה אחת
.היא מתה
?מה-
...האטי
.לא הצלחנו למצוא דופק-
,ניסינו להוריד אותה
.אבל הבעל נאחז בה
.הוא היה נרגש
.הוא לא הסכים לעזוב אותה
,אז נאלצנו להפסיק
.כי פחדנו שנפגע בו
?מה יש לנו
...האטי-
עדי ראייה אמרו שהוא נשא
את אישתו מחוץ לחלון
.וקפץ כדי לברוח מהאש
אנחנו חושבים שהוא ניסה
.לעצור את נפילתה
.בואו נכניס אותם לטראומה 1
?איימי, איפה את צריכה אותי
?יש לך חתך בראש במיטה 3, נכון-
.כן, זה שום דבר
.אני יכול להצטרף לזה
.אני לא צריכה אותך
,זה ניהול טוב
?להשאיר את הכוכב על הספסל
.לא תהיה שם לזמן רב
.אנשים תמיד חוטפים מכה בראש
.העור שלו מוכתם וכיחלוני
.אנחנו צריכים להוריד אותה ממנו
.אדוני, אתה חייב לעזוב אותה
.לא-
אנחנו צריכים להזיז אותה
.כדי לעזור לך. -לא
.לא
?אדוני, איך קוראים לך-
.נוריס
...נוריס... -האם היא-
,אתה לא צריך לדאוג לזה עכשיו
.אדוני. -למעשה הוא כן צריך
כמובן שכן. נוריס, איך
...קוראים לאישתך? -האם היא
.הארייט. האטי
.נוריס
נוריס, הגיע הזמן להניח
.להאטי. היא איננה
?איננה? למה את מתכוונת, איננה
.נוריס, היא מתה
.לא. לא
.היא איננה. אני מצטערת-
...האטי, לא
.עשית כל שביכולתך-
...לא! לא
.עזרת לה בחלק הכי קשה-
החזקת אותה, הגנת עליה
.והיא מתה בזרועותיך
ואני בטוחה שהיא לא היתה יכולה
.לחשוב על דרך טובה יותר למות
,היא כבר לא סובלת מכאבים
.נוריס, אבל אתה כן
.והיא לא היתה רוצה שתסבול
,אתה צריך להניח לה עכשיו
?כדי שנוכל לטפל בך. בסדר
.היא שלי. אני לא יכול
.נוריס
.נוריס, אני מצטערת מאוד
.הגיע הזמן
.בסדר
.בספירת שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.קדימה
.אני אודיע
...האטי-
...האטי... מותק... מותק
,כניסת אוויר תקינה
.אבל יש קצת פיח
.תת לחץ דם ובטן קשה
אישונים שווים
.ומגיבים לשני הצדדים
.רגל ימין למטה מתוחה ונפוחה
.אני אמדוד לחץ תוך מדורי
.שקט
.קולות נשימה חלשים משמאל-
להוסיף שוקית ושוקה ברגל
!ימין לצילומים. -שקט
יש לי דופק. בקושי אפשר
.למשש, אבל הוא שם
!טראומה 2
.פירס, שפרד, אתן איתי
?היא בחיים
.כן-
?את תטפלי בה
.אני אטפל
.אני אטפל בה טוב
.אני מבטיחה
?איפה ד"ר הרמן
התקשרת לאמי? -אמרת לחכות
.עד שתהיה סיבה לדאגה
.עכשיו אני מודאגת
?למה היא לא זזה
,אמילי, קורי
אני מודאגת מכך שאולי התינוקת
מדממת לתוך הגידול עצמו
.וזה גורם לה להיות אנמית
.אלוהים
?היא תהיה בסדר-
?איפה ד"ר הרמן
...יש לה-
.תור עם מטופל אחר
?היא יכולה לעשות משהו, נכון
היא אמרה שהיא תעשה הכל
.כדי שהתינוקת תגיע להריון מלא
.זאת היתה המטרה בניתוח עוברי
.זאת עדיין המטרה-
ד"ר הרמן תבצע כנראה
.עירוי תוך-רחמי
אני אדווח לה ונחזור ונדבר
.איתכם על ההמשך
?תחזיקי מעמד, בסדר
.בסדר-
?איפה באמת ד"ר הרמן
,אין לי מושג-
,אבל כדאי שהיא תענה
.כי התינוקת של אמילי ג'נסן תמות
.הכנסת צינור טובה
.כן, ה"חזה אוויר דם" גדול
.אדוארדס, תתכונני לנקז חזה
לפני זה, אדוארדס, תוכלי לבדוק
?מתי סי-טי יוכלו לקבל אותנו
.אבל היא מדממת לתוך הריאה
אני יודעת, אבל הרגשתי שבר
לחץ בעצם הרקה
.ויוצא לה נוזל שדרה מהאוזן
.צריך סי-טי לאשר את זה
אני עולה לרדיולוגיה. מישהו
?פנוי כדי לעדכן את המשפחה
?שרה? מה את עושה פה
.אמיליה-
?את... רופאה
.כן
.ההורים שלי, הם היו בשריפה
.אלוהים
.בסדר
.זה מה שאנחנו יודעים עד עכשיו
לאביך יש פגיעות פנימיות
.ושבר ברגל
לאמך יש דימום בריאה
.ושבר בגולגולת
,בתור הנוירוכירורגית שלה
...אני אצטרך לנתח כדי... -רגע
?את רוצה לנתח את אמי
.לא. לא
.אני מצטערת, אבל לא
...לא, אני
.סליחה, אני צריכה רופא אחר
...שרה-
.היא לא יכולה לגעת באמי
...זה לא רק
.אני צריכה רופא אחר עכשיו
...תירגעי. בואי
!לא! אני רוצה רופא אחר-
?מה הבעיה כאן
.היא לא יכולה לגעת באמי-
היא מכורה לסמים. אני לא
.מוכנה שהיא תנתח את הוריי
...חכי. ד"ר שפרד היא
.נרקומנית-
פגשתי אותה
."ב"מכורים אנונימיים לתרופות
.היא מכורה לאוקסי
היא לקחה מנת יתר עם החבר שלה
.והתעוררה כשהוא מת במיטה
!אני רוצה רופא אחר. עכשיו
.בואי איתי. בואי איתי, בבקשה
...לא! אני
!לא, לא! תרחיק אותה מהם
.מכאן, בבקשה-
.האנט, אל תדאג
.אני מטפל בזה
!תרחיק אותה מהם
- האנטומיה של גריי -
עונה 11, פרק 7
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org
+
?מה זה היה
?לקחת את הניתוח של אמיליה
?מה הייתי אמור לעשות
.לקחת את הצד שלה
.היא הותקפה
.האישה היתה חמה עליה, מרדית
אם משהו היה משתבש, היא היתה
.מאשימה אותה כי היא היתה מכורה
אתה תדבר עם אואן ותבהיר
.את העניין, נכון? -כן
.שלחתי לך זימון שלוש פעמים
כן, תירגעי. אני מייעץ כאן
.על שלושה תינוקות
יש לי אמא שהעובר שלה
.מדמם לתוך גידול בעמוד השדרה
.היא צריכה עירוי תוך-רחמי
זה החדרה של מחט באורך 15 ס"מ
לתוך וריד טבורי
בלי לקרוע קרומיות
.או לגרום לדופק איטי
מעולם לא ביצעתי דבר כזה
.והרמן נעדרת
אז תיילדי. תוציאי את התינוקת
.ואני אתקן את הגידול בעצמי
.אלכס, התינוקת בשבוע 28
כל המטרה של הטיפול אצל הרמן
.הוא לנסות להגיע להריון מלא
,כן, היה נהדר אם היא היתה כאן
.אבל אני יודע איך להציל אותה
הגעתם לתא הקולי
.של ד"ר ניקול הרמן
.הרמן, שוב רובינס
התינוקת של ג'נסן אנמית והזרימה
.בעורק המוח התיכון היא 70
אני אתן לך 30 דקות
ואם לא אשמע ממך אני אבצע
.ניתוח קיסרי ואחתוך את הגידול
בסדר. אני אזמין חדר ניתוח
ותוכל להיות מוכן עוד 30 דקות
.אם אזדקק לך? -כן
.זה טוב. בסדר, תודה
.היא מתחרפנת
.כן, היא כן
.זה ניתוח הסולו הראשון שלך
.זה סיפור גדול
,אם את לחוצה מדי
.אשמח להחליף אותך
,אני לא לחוצה. -נהדר
.אז כדאי שלא תהיי בהריון
כי אם תיתני לקארב
,להכניס לשם תינוק
.לעולם לא אסלח לך
.אני לא בהריון-
.ואני לא לחוצה
.אני יודעת איך לתקן בקע
.צעד ראשון, חיתוך אמצעי
,צעד שני, זיהוי משולש האבדון
.הימנעות מווריד הכסל
...צעד שלישי
.להקיא-
.ביילי תאכל אותך בעודך בחיים
.לא, היא לא, כי אני תותחית-
.צעד שלישי, חיתוך צדי
...צעד רביעי
.זיהוי משולש הכאב
.רואה? -נהדר
.אני שולטת בפרוצדורה-
ואני לא מפחדת
.מד"ר ביילי הקטנטונת
,תוכלי לפתוח לי את הברז
?ד"ר תותחית
,הייתי עושה את זה בעצמי
.אבל אני קטנטונת
.הנה היא באה
המחשבה שהיא תנתח מישהו
.ממש מפחידה
?ידעת שהיא מכורה
זה בטח משום שהיא
.אחותו של שפרד
.אני צריכה לדבר איתך
.היא אמרה את זה מול כולם
את כל הדברים שאמרתי בפגישות
?על... -זה בסדר. את פיכחת
?איך זה בסדר
.כולם מסתכלים עלי
?את פיכחת
.כמובן
סיפרת על הגמילה שלך
?כשקיבלו אותך לעבודה
!לא הייתי צריכה
.דרק קיבל אותי. הוא ידע
.הנחתי שאנשים יודעים
.ולא עשית כל רע-
.בסדר? היא עשתה דבר רע
.היא הפרה את הפרטיות שלך
ואת לא חייבת לספר
.לאף אחד שום דבר נוסף
אלא אם עשית משהו שפוגע
ביכולתך לבצע את עבודתך
.ואת לא עשית דבר כזה
אז את לא צריכה להגיד
.שום דבר נוסף בקשר לזה
.בסדר
.אלה הזכויות שלך
זה העבר ואת לא צריכה
.להגן עליו
.חשבתי שהתרחקתי מזה
...בזה שבאתי הנה. חשבתי
...חשבתי שיש לי סיכוי ל
.אבל לעולם לא מתרחקים מזה
.לא
.לא, לא מתרחקים
?מה לעשות עכשיו
.תישארי בדרך שלך
,תדאגי לעצמך
.עשי את העבודה שלך
,וברגע שתוכלי
.את צריכה ללכת לפגישה
?ובכן
.עבר הזמן, בוא נוציא את התינוקת
.קיבלת את ההחלטה הנכונה-
.היי, זו רובינס, שוב
אז לא השארת לי ברירה
,ומבחינתי אולי את מתה
.אז החלטתי לגבייך
אני אספר לצ'יף האנט
.ברגע שאצא מהניתוח
?זו היא
.כן, זו היא-
...ד"ר שפרד
אפשר ללכת לאיזה מקום
?עם פרטיות ולדבר
.אני עסוקה עכשיו
.זה חשוב-
...תקשיבי
?יש משהו שאת רוצה לספר לי
?כדי... להבהיר את זה
.אין משהו
אני חושבת ששמעת
.את כל העובדות
אני שמעתי אישה
מבולבלת צועקת
ואני חושב שיש צד שני
.לסיפור הזה
אישה ביקשה רופא אחר ואני
.הוזזתי מהמקרה. זו זכותה
.לאנשים יש זכויות
.אני מנסה לקיים שיחה-
אם אני מבצעת את עבודתי
.אז זה לא עניינך
?האם אני מבצעת את עבודתי
.אמיליה, אני מנסה לעזור לך
...פשוט-
.אני לא חייבת לדבר על זה איתך
?וזאת התשובה שלך
.זו זכותי
.בסדר
+
.בואו נהדק ונחתוך
.והנה היא
.אני מחזיק אותה-
.בסדר, בואו נוציא את הרחם
.מכניס צנתר טבורי
מה מצבה? -בואו נחמצן
.אותה לפני שנצנרר
אתה יכול לטפל בזה? אתה רק צריך
...להוציא את השליה ולסגור
עשיתי רק מיליון
.ניתוחים קיסריים
?מה מצבך עכשיו
.רע. חדר ניתוח 7 מחכה לנו-
,גראהם, אני אלך עם התינוקת
?אז תמצא אותי כשתסיים. בסדר
!בסדר, בואו נלך
!אנחנו זזים
.לעזאזל. האונה הזאת גמורה
.נצטרך לעשות כריתת אונה
באמת צריך לחתוך
?כל כך הרבה מהריאה
.ננסה להציל כמה שאפשר
?רגע. איפה הדימום
?איפה הדימום
.אני לא מוצאת אותו
?בסדר. -הכל בסדר שם-
.הנה מה שתעשי
.עזבי את השאיבה. -כן
עכשיו תכניסי יד, תתפסי את שער
.הריאה ותסובבי אותו כמו צינור
תאטי את זרם הדם
...עד שאוכל למצוא
.כן. הנה
...האטי
...זה היה
.זה היה ממש מגניב
,אתה יכול להמשיך
.ד"ר שפרד, אבל בעדינות
.להאטי יש דייט לוהט עם בעלה
.בסדר. תפסתי
.שפת הסינוס יורדת
.כן, כמו שהיא אמורה
.טוב-
?בן או בת
.מה? -התינוק שלכם-
.נכון. כן
.למעשה החלטנו להיות מופתעים
.זו החלטה טובה
.זה רעיון של אפריל-
.למעשה, זה משגע אותי
מה הטעם לדעת את כל
,מה שאפשר על הילד שלך
כשכל כך כיף להיות
?לגמרי לא מוכנים, נכון
כן, אנחנו גילינו
.שהילד שלי הוא בן
רואה? -כן, אבל לא ידעתי
,שהוא ייולד בידי מתמחה
,בחדר חשוך באמצע סערת על
.אבל הפתעות קורות
,זה סיפור טוב
.אבל אני לא מוצא בו כל נחמה
.כן, והדבר הזה
שבועות שאני על הספסל
,ובכל זאת הנה אני
מציל את חייה של אישה
אפילו בלי לפתוח לה
.את הגולגולת
.קבל את ההפתעות, אייברי
.החתך הצדי נעשה
.הולכת עכשיו על האמצעי
הטחול שלו הרוס. תני לי
.את מלקחי קלי הכי ארוכים שיש
הנה. -הוא היה
.טרמפולינה אנושית עבור אישתו
מדהים. -אני מתארת לי שזה
.עדיף מאשר להישרף למוות
אני יכולה לתאר לעצמי את זה
.שאני זורקת את אישתי מהחלון
.אקסית
כולם אומרים שהמצב
ייעשה יותר קל
,ואני מניחה שלא כולם טועים
...אבל אני
.אני ממש מוכנה לחלק הקל
אני חושבת שדרק ואני
.אולי הגענו לחלק הקל
.כן. הזכרת את זה
לא יודעת, אנחנו כל הזמן
?מכריזים על פסקי זמן, את יודעת
ואז אנחנו כל כך עסוקים
,בפסק הזמן
עד שאנחנו שוכחים
.שאנחנו בכלל כועסים
לא יודעת. נראה שמצבו
.יותר טוב... לפחות בבית
אני כל הזמן מחכה שהנעל השנייה
.תיפול, אבל אולי אין נעל שנייה
.יש נעל
את יודעת מה הם
?פסקי הזמן שלכם
.פלסטר
,הם מכסים על הבלגן
,עוצרים את הדימום לזמן מה
...אבל אתם מתעלמים מהנזק ואז
...זמנים טובים. תסמכי עלי
.תהיה נעל שנייה
.שקט שם מאוד
.אני רק מתרכזת, ד"ר ביילי
את חושבת שאת צריכה
?לעדכן אותי על ההתקדמות שלך
...כן. אני
סיימתי את החיתוך האמצעי
,וזיהיתי את משולש האבדון
ואז חיתוך צדי, משולש הכאב
.וכל מה שנשאר זו הרשת
.נשמע שהכל בשליטה
.לגמרי. לגמרי בשליטה
.ולא הקאת במסיכה
.בראוו
.בסדר, אתה מוכרח לחתוך בזהירות
.במיוחד בכזאת פגה
.לא. יש דימום נוסף
.תצטרכי לסגור את כל כלי הדם
.כן, כן, אני מטפלת בזה-
.זה נחמד. כמו בעבר
.לא נתת לי להתרגל להווה
ד"ר רובינס, ד"ר מדוקס
.מבקש אותך בחדר ניתוח 6
...גראהם
.זה ניתוח קיסרי פשוט
אני יכול לטפל בזה
.אם את צריכה ללכת
.הוא אומר שזה דחוף
!שים את הדם בעירוי מהיר
.גראהם! -קיבלתי-
השליה היתה דבוקה וכשהתחלתי
.למשוך, הכל החל לדמם
.כמה יחידות היא כבר קיבלה
.לא יודע-
!גראהם
.שתיים, שלוש?! -שמונה-
אלוהים. -עשיתי את מה שהייתי
!אמור, משכתי את השליה
,שימו עלי חלוק וכפפות
.עכשיו! לעזאזל, גראהם
.זה נראה כמו שליה נעוצה
היא כנראה חודרת
.למבנים פנימיים יותר
?אתה לא רואה את זה
!?למה אף אחד לא עצר אותו
טוב, תתקשרו להאנט בשביל
.כל מנתח טראומה שבכוננות
.מטפלת בזה
.גראהם, זוז-
!זוז
לאמך היתה נזילה
.של נוזל שדרה
הצלחתי לעצור את זה
.בלי לפתוח את הגולגולת שלה
היא עדיין בניתוח
ואנחנו מקווים לתקן את הנזק
.לריאה הימנית שלה
.לאביך יש דימום פנימי
.בקרוב נדע עוד
.תודה רבה לשניכם
...לא רציתי לעשות לה את זה
.לרופאה האחרת
.גם אני בגמילה
.הפרתי שבועה
,רציתי... אני רוצה לתמוך
...אבל
.אבל זו אמי
?נודיע לך כשנדע עוד, בסדר
?דרק, מה יש לי כאן
?על מה אתה מדבר? איימי
?מה שהאישה אמרה, כמה מזה נכון
?הכל נכון
היא מכורה לסמים? היא הרגה
.את החבר שלה? -היא אחותי
אני שואל כי אני צריך לדעת
אם אנחנו רוצים להציג אותה
.כמנהלת הנוירוכירורגיה
אני שואל אותך אם לדעתך
.היא הכי מתאימה לנהל את המחלקה
.בסדר
.אני מבין. היא אחותך
.אל תוסיף לדבר
.תודה
+
אני כאן! שליה נעוצה חודרת
?למעי ולשלפוחית השתן, נכון
.זימנתי את האנט
.איפה האנט? -הוא עסוק
.לא רציתי שתראי את זה
?בבקשה ממך. איפה את צריכה אותי
.בואי לכאן ותתחילי להדק-
?האולטרסאונד לא זיהה את זה
.לא, אפילו הרמן לא ראתה את זה
לנשים בהריון יש נפח דם גדול
,יותר, כלי דם מורחבים
.הן מדממות מהר יותר
.שתוק, גראהם
.אוי, לא-
.לא, לא, לא, לא, לא
?מה קרה-
.זה התרחב לכליה שלה
ולשופכן, חבישה. -תמשיכו להביא
!דם. היא מאבדת ליטר כל שתי דקות
.אלוהים אדירים
?איך מישהי מאיתנו מסוגלת ללדת
רואה, בגלל זה
.לא רציתי אותך כאן
.אני לא רואה פציעות אחרות
.המעי תקין
אני חושבת שאנחנו
.יכולים לסגור
?כמה זמן עוד נשאר לכם
?מה קורה-
זימנתי פגישת חירום
.של הדירקטוריון
?זה בקשר לאמיליה
.כן-
?דרק לא דיבר איתך
.הוא דיבר-
!אואן. אואן
.קאלי
.הנעל השנייה-
.אנחנו מטפלים בזה. לכי
.תסגרי בשבילי-
?אואן דיבר איתך
...לא אמרתי לו כלום. אין לי
?הוא דיבר איתך על התפקיד שלך-
הוא אומר שהוא ייקח
?את התפקיד שלי
?אתה תדבר איתו, נכון
.כבר דיברתי-
אני חושב שאולי
.הרעיון בא ממני
.אוי, לא. דרק, דרק. דרק, לא
.לא התכוונתי-
.מצטער. אני אתקן את זה
הוא רוצה לתת לך את התפקיד שלי
.ואתה תיתן לו. -לא, אני לא
!בן זונה. אתה בן זונה
!החזקת אותי כאן
.אל-
אל. איימי, אל. -ביקשת ממני
...לבוא ולהישאר כשבניתי לי חיים
...חיים חדשים
,הזדמנות שנייה שנתתי לעצמי
רק כדי שתוכל להרגיש
.יותר בנוח עם העזיבה שלך
ניסיתי לעזור לך
.וניסיתי לעזור לעצמי
...רק ניסיתי
ונתת לי את התפקיד הזה-
והתעללת בי מהשנייה
.שלקחתי אותו
אבל זה לא מספיק. אתה צריך
.להרוס לי את כל הקריירה
!?איך יכולת לעשות לי את זה?! לי
.אני אתקן... אני אתקן את זה-
!?איך אתה יכול לעשות את זה
.אני אדבר איתם-
.אני אדבר עם כולם ואתקן את זה
.אתה אחי
,אני מחפשת את דרק שפרד
?ראית אותו
.הנה אתה
?מה קורה? על מה הפגישה
,לא תהיה פגישה
.אני אדבר עם האנט
.הוא אמר שהוא כבר דיבר איתך
.הוא דיבר-
?הסברת לו לגבי אמיליה
.אני לא
?מה-
.לא ברגע זה, מר
.אני לא יכול לדבר איתך על זה
.לא ברגע זה
?דרק, מה אמרת
?מה עשית
גמרתי עכשיו את ניתוח הסולו
.הראשון שלי לתיקון בקע
?בסדר. הקאת במסיכה שלך
?לא. למה כולם שואלים את זה
.עשיתי את זה טוב
!אמצעי, צדי, כאב, רשת, בום
,מה לגבי משולש האבדון
?וריד הכסל? -מה עם זה
.פסחת על זה
.לא, אני לא-
.ג'ו, לא אמרת את זה
.אבל עשיתי את זה
.שם בפנים. שם לא פסחתי על זה
...שם אני
?עשיתי את זה, נכון
?את שואלת אותי-
.תפס בינוני. יש לי את זה
.חוט משי 3-0
.לתלות עוד יחידה
היא כבר קיבלה מאה יחידות
.של מוצרי דם
ד"ר רובינס, ד"ר קארב
.רוצה לראות אותך. -התינוקת שלה
?הוא אמר מה קרה
.רק שהוא צריך אותך-
.לעזאזל
.לכי-
לא, אני לא יכולה להשאיר את
.האישה הזאת. -אני מטפלת בה
.תוודאי שהתינוקת שלה בסדר
!סליחה
!?מה קרה? איפה ד"ר קארב
?מה העניין? מה קרה
.גמרתי. זה הלך טוב
,היית לחוצה לגבי הילדה הזאת
אז חשבתי שתרצי
.לעדכן איתי את האב
...אלוהים. אלכס, לא, אישתו
?התינוקת בסדר-
.כן. הניתוח עבר טוב
.הסימנים החיוניים שלה טובים
היא תצטרך כנראה להישאר זמן מה
,בטיפול נמרץ יילודים
.אבל היא נראית טוב
?אמילי ראתה אותה-
היא עדיין בניתוח. היו סיבוכים
.במהלך הניתוח הקיסרי
?רגע, היא עדיין בניתוח
.אנחנו עושים כל שביכולתנו
.אני צריכה לחזור
?כל שביכולתכם
?עד כמה זה חמור
.היא איבדה דם רב
?איפה ד"ר הרמן-
.לד"ר הרמן היתה תוכנית
עכשיו התינוקת שלי בטיפול נמרץ
!ואישתי מדממת למוות
.אני אפילו לא יודע מי את
.אני צריכה לחזור
!?איפה לעזאזל הרופאה שלנו
.שעת המוות... 18:22
+
.זו היתה אי-הבנה עם אואן
.הוא יטפל בזה
.הוא אמר שהוא יעשה זאת
.הוא עשה את זה, מרדית
?למה לי להאמין לזה
?למה את מאמינה לזה
.כי הוא אחיך
.לכן הוא יכול לעשות את זה
לכן הוא יכול לגנוב
,את הצעצועים שלי
,למשוך לי בשיער
.לקרוא לי בשמות
.זה משום שאני משפחה
לכן הוא חושב שהוא יכול
.לחמוק מכל זה
.את לא מבינה
.לא. אני לא
.גדלתי כבת יחידה
והיסטורית אני גרועה
.בתור אחות
.את כאן עכשיו
.זה מספיק טוב
?את לא זוכרת
.לא, כמובן שאני זוכרת
.פשוט רציתי לוודא איתך
.את יודעת, ליתר ביטחון
החיתוך הצדי שלי
?נראה טוב, נכון
אני לא חושבת שהתקרבתי
...לווריד הכסל. -את לא חושבת
ווילסון, או שפגעת בווריד הכסל
?של האישה, או שלא. מה היה
...אני לא
?אז מה נעשה עכשיו
...נעשה סי-טי
.לא. אני אעשה סי-טי
את? את תעמדי כאן ותתפללי
שהמטופלת שלך לא מדממת
.עכשיו למוות
?אז רובינס עמוסה. נחכה
.לא, אנחנו צריכים להתחיל
.לא, לא, לא-
...דרק, אנחנו צריכים להבין
אני יודע שאתם
.מנסים להבין מה קורה
אני יודע ששמעתם
.סיפורים על אמיליה
.אני גרמתי לכם להאמין במשהו
...גרמתי לכם להאמין ש
,שפרד, היית די ברור כשדיברנו
...אז
.היא בגמילה
.היא עובדת על זה קשה
...היא מצליחה בגמילה ו
בית החולים הזה
.היה צריך להגן עליה
האישה הזאת היתה צריכה
.להגן עליה
...ו
,חשוב יותר
.אני הייתי צריך להגן עליה
.לא עשיתי זאת
ולא עשיתי זאת
.כי רציתי את התפקיד שלה
.רציתי לחזור לתפקידי הקודם
.אז עכשיו אנחנו כאן
.אשמתי
...דרק, למה בכלל
.היא צריכה להישאר במקומה, אואן
.היא יכולה לעשות את התפקיד
.היא מבצעת את התפקיד
לא יכולתי לעשות
.אותו יותר טוב ממנה
?מה מצב התינוקת? יש שינוי
.לא. היא בסדר. היא יציבה
.תני לי לעשות את זה
.לא, אני צריכה לספר לו
?איך? איך, אלכס
?איך אני מספרת לו שאישתו מתה
?איפה הרמן, לעזאזל
.היא היתה צריכה להיות כאן
!זה לא עוזר
אני הייתי כאן, אמילי היתה
.באחריותי ואני איבדתי אותה
.אז תני לי לעשות את זה
שליה נעוצה היא דבר
שקשה מאוד לאבחן
,ובמקרים חמורים כמו של אמילי
...זה בדרך כלל
.מצב שלא ניתן להתגבר עליו
אם התינוקת שלכם היתה מגיעה לסוף
.ההריון, סביר שאמילי היתה מתה
.לא
.קורי, זה מה שאתה צריך להבין-
אם הייתי מבצעת
,את הניתוח שתכננו
סביר להניח שבהמשך הדרך
.היינו מאבדים את אמילי ואת בתך
ד"ר רובינס עשתה
.כל שביכולתה למען אישתך
אבל היא הצילה את חיי
.התינוקת שלך
.התינוקת שלך בחיים בזכותה
,אני לא בטוחה מה זה היה
.אבל זה לא משנה כלום
בסדר? אני לא יכולה לעשות
.את זה. לא אעשה את זה
.נטשת אותי
לא השארת לי ברירה, אלא
...להוציא את התינוקת. גרמת לי
.קדימה
.תגמרי את מה שיש לך לומר
...אני
.לא, לא. קדימה. תוציאי את זה
.תודה
?מה
?מה קורה
אתמול הרופאים שלי החליטו
שאני צריכה טיפול
,הקרנה אגרסיבי מיידי
...אז שם הייתי היום. זה פשוט
הכה בי קצת יותר חזק
.מכפי שציפיתי
כל מה שאמרתי לאיש הזה
.היה נכון
.הצלת תינוקת שהיינו מאבדים
צפיתי בך. התחברתי
.לממשק של בית החולים
השגחתי כל היום
.על ההתקדמות שלך
.קיבלת את ההחלטה הנכונה
.קיבלת את כל ההחלטות הנכונות
,זה לא... אם היית כאן
.אז היית... -לא
הדבר היחיד שיכולתי לעשות
,זה לבצע עירוי תוך-רחמי
לנסות להשאיר
,את התינוקת עוד קצת בפנים
.לקרב אותה לסוף ההריון
...ואולי... אולי
היינו יכולים לאתר
,את השליה הנעוצה מוקדם יותר
אבל זה לא אומר שיכולנו לעשות
.משהו בשבילה שאת לא עשית
,אני רוצה לדעת איך לעשות את זה
.את העירוי התוך-רחמי
כי אם יש סיכוי
,שיכולתי להציל את האם
.אז אני צריכה לדעת איך
.בשביל הפעם הבאה
.אני יכולה להראות לך מחר
אלא אם את מתכננת
.לשוחח עם צ'יף האנט
.בסדר. ניפגש מחר
.לכי הביתה
+
.יהיה בסדר
?אני אהיה כאן איתך, בסדר
.אדוארדס, החוצה
.כן, גבירתי-
?איך היה הסי-טי
.היא לא הגיעה לסי-טי-
...רגע
.זה היה הניתוח שלך, ווילסון-
אני אצטרך שאת תדברי
.עם המשפחה
.אלוהים
?היא מתה? היא מתה
.לא אמרתי את זה-
.אני זוכרת שעשיתי הכל כמו שצריך
.ווילסון-
...אני אפילו... אפילו
.היא בסדר-
?מה
.לא אמרתי שהיא מתה-
.אמרתי שהיא לא הגיעה לסי-טי
.את... את עובדת עלי
,לא לקחתי אותה לסי-טי
כי ראיתי אותך עושה את זה
.בחדר הניתוח, ד"ר תותחית
.אלוהים אדירים
!אלוהים אדירים! יש לך בעיה
.לא, לך יש
.פקפקת בעצמך
זה היה הראשון מתוך קריירה
.מלאה בניתוחים שתבצעי לבד
בקרוב לא יהיה מישהו
.שיתפוס אותך כשתיפלי
,המטופלים שלך צריכים לבטוח בכך
,שכשאת מכניסה אותם לניתוח
.את יודעת מה את עושה
,איך את יכולה לצפות זאת מהם
?כשאת לא בוטחת בעצמך
.את כל כך רעה
.אכן, כן-
.ספרי לכל החברים הקטנטנים שלך
.היי. שמעתי על המטופלת שלך
?את בסדר
.היה שם כל כך הרבה דם, ג'קסון
אני יודעת שאנחנו רואים
...את זה כל הזמן, אבל
.כן
.פשוט לא חשבתי שהוא ייפסק-
.ואני יודע שזה עלול להפחיד
.אבל את והתינוק שלנו בסדר
?אז אל תדאגי, בסדר
.אני לא מודאגת
?אתה מודאג
.כל הזמן
איך את יכולה
?לא להיות מודאגת
.אתה יודע איך
.נכון
.הכל בידי האל
.כן
אלוהים, אני לא יודע
...איך את יכולה לעשות את זה
לבטל את כל השאלות
.שאין עליהן תשובה
אנחנו לא יכולים
.לדעת את התשובות
.זאת התשובה שלך
אני לא יודעת למה האישה
.הזאת היתה צריכה למות הערב
.היא דיממה למוות
.זאת הסיבה
?כן, בסדר. אבל למה
...כי כל זה פשוט
.כל זה פשוט קרה
?נוח לך עם התשובה הזאת
.כן
רואה, אני לא יודעת
.איך אתה עושה את זה
?זאת את
?מה שלום האטי-
...ניקור חזה. נאלצתי
לחתוך את כל האונה הימנית
.התחתונה מהריאה שלה
.היא תזדקק לייצוב צלעות
,גם נוריס. פתיחת בטן חוקרת
.טחול מבותק
טורס ביצעה ניתוח להפחתת
,הלחץ ברגל ימין שלו
.אבל אני חושבת שיהיה בסדר
נראה אם הריאות שלה
.לא יקרסו במהלך הלילה
נתנו להם את הסיכוי
.הכי טוב שיכולנו
.כן. עוד נראה
.עוד נראה
שוב, לגבי אמש... -את יכולה
.להניח לזה? אני לא כועסת
.את נשמעת כועסת
.כמובן שאני כועסת-
הזמנת אותי לארוחה
,ואז לא באת לארוחה
!בבית שלך
.אני יודעת
.אמרתי לדרק שזה רעיון רע
.לא רצית לדבר עם ריצ'רד
...רציתי לשבת לארוחה
.עם אנשים ולשוחח
.אני לא מכירה כאן אף אחד
.אין לי חברים
.אני לא עושה כלום בערבים
אני הולכת למרכול
וקונה מנות אוכל עצובות
,לאדם אחד
.לאנשים עצובים שאוכלים לבד
.התלהבתי מאוד מצלי
ואנשים! החלפתי בגדים
.ארבע פעמים
,ולא, לא רציתי לדבר עם וובר
,אבל זה לא היה מונע ממני לבוא
כי נמאס לי לדבר
אל הטלוויזיה שלי
.ואני מפחדת שאקח חתול
והתלהבתי מאוד
.מכך שמישהו הזמין אותי לארוחה
.אז כן, אני די כועסת
.האטי ערה
?מה
?מה קרה
.אמא, היתה שריפה בדירה שלכם
.עברת ניתוח, אבל את בסדר
.בעלך הציל את חייך
הוא הרים אותך
.וקפץ איתך מהחלון
.זה היה מטופש
.נוריס, הצלת את חיי
.כמעט הרגתי אותך
.אבל הרופאה, היא הבטיחה
?איפה הרופאה ההיא
.ד"ר שפרד
היא הבטיחה שיצילו אותך
.והיא צדקה
?את עסוקה הערב
,התכוונתי להשלים קריאה
...כמה מגזינים רפואיים
.למעשה, לא
?לא, אני לא עסוקה. למה
.זה היה הבית של אליס
.כאן גדלת
הוא היה נחמד יותר
.לפני שאלכס הרס אותו
.תשתקי. היה לו ריח של ספרים
היה לו ריח הרבה יותר טוב
.כשאני גרתי כאן
.עכשיו יש לו ריח של קארב
?גם את גרת כאן
.כולם גרו כאן-
אני ממש גרתי כאן
?עם ג'ורג', נכון
.ג'ורג' היה בעלי לשעבר
.הוא היה במחזור שלהם
.אומאלי
.אומאלי-
?סליחה. בעלך
.כן. היא עושה גם גברים-
.נכון. עשיתי אותו פעם אחת
.נכון
.היא עשתה
.אני לא עשיתי אותו
...'אבל עשיתי את ג'ורג
.פעם אחת
.כן, כן. -אלוהים
.כן, כן-
.כולנו מקושרים דרך מין
.לכולנו יש קשרי מין
.זה מוזר באופן איום
.היי
.קשה לתת הזדמנות שנייה
כנראה שהייתי צריכה
,להתקשר קודם
אבל מישהי אמרה לי
ללכת הביתה
.ולא הייתי בטוחה לאן ללכת
.רואה? כולם גרים כאן
יש בירה במקרר. הדברים
.היותר חזקים על השיש
עוד יותר קשה לבקש
.הזדמנויות שניות
,הזדמנות לעשות את זה שוב
...כשיודעים את מה שיודעים עכשיו
...את מה שלמדתם
הזדמנות לעשות את זה
...בצורה שונה לגמרי
?את בסדר
.הייתי בפגישה
.אני יוצאת מהבית
.מחר
.אני מצטער-
.אני מצטער מאוד
.אל, דרק. אל תטרח
.לא התכוונתי לפגוע בך
.אני בטוחה שלא
אני בטוחה
.שאפילו לא חשבת עלי
.ראית הזדמנות וניצלת אותה
,מאז שאבא מת
.תמיד רציתי לגונן עלייך
,לא רציתי
.אני בטוח שאת לא רצית
.אבל הבטחתי
...ואז באת לכאן והבנתי
.שאני כבר לא צריך לדאוג
.את בסדר
.היית בסדר
...היית יותר מאשר בסדר. יכולת
...לדאוג לעצמך, ו
.אני כבר לא הייתי צריך
.הייתי זקוקה לך היום
,הזדמנות לתקן את השגיאות שלנו
...לנסות לתקן את הטעויות שלנו
.אני כבר לא יודע מי אני
...לא מישהו שחשבתי
.שאהיה
אני מנסה לקבל את ההחלטות
...הנכונות עבור מרדית
.עבור הילדים, עבורך
...ו
.אני כועס כל הזמן
אני אומלל ואני לא יודע
.מה לעשות עם זה
.אני רק פוגע באנשים
האנשים האחרונים שאני רוצה
...לפגוע בהם ואני
.אני לא מסוגל לשלוט בזה
.אני כבר לא יודע מה לעשות
.אני יודעת איך אתה מרגיש
."אנחנו קוראים לזה "התחתית
.הזדמנות לנסות להתחיל מהתחלה
- האנטומיה של גריי -
עונה 11, פרק 7
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org