,יש משפחה באיטליה
.שמעולם לא ישנה
הם סבלו ממחלה גנטית שהשאירה
,אותם ערים במשך חודשים
.עד שהגוף שלהם פשוט כבה
,אפילו אחרי כל כך הרבה שנים
מדענים לא באמת יודעים
.למה אנחנו ישנים
אנחנו פשוט יודעים
.שאנחנו חייבים לישון
כי בלעדיה אנחנו
,מקבלים החלטות גרועות
אנחנו אומרים דברים
.שעדיף שלא נאמר
ולפעמים אנחנו רואים
.דברים שלא קיימים
- האנטומיה של גריי -
"עונה 13, פרק 8: "החדר שבו זה קורה
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
?מה יש לנו
,תאונת דרכים עם טראומה לבטן-
בתת לחץ דם חמור
.מאז שהוא הגיע
אולטרסאונד חירום מראה נוזל
.ברביע הימני העליון, הרבה
זה יהיה לילה ארוך. -אל תגידי
.את זה. לא ישנתי 48 שעות
חשבתי שראיתי אותך
.הולכת הביתה מוקדם יותר
ראית. סיימתי משמרת של 18 שעות
כדי ללכת הביתה ולמצוא
,את זולה מחרימה את השינה
.ואת אליס עם כאב אוזניים
,עד שהשכבתי את האחרון
.קיבלתי את הטלפון
איפה אתה היית? -המסת
.הדבקות במשך 4 שעות
ואז מפרצת באבי העורקים הבטני
.נקרעה בטיפול נמרץ
פירס ואני נאלצנו לעשות צנתר
,בלון ליד המיטה
.לפני שהבהלנו אותו לחדר ניתוח
...זה נשמע-
ואז פציעת ירי בבטן
...שאדוארדס קיבלה
.תיקון בתריסריון
?כמה זמן אתה כאן
?איזה יום היום
.אזמל
איך יודעים כשעייפים
?מכדי לנתח
בערך כשעושים את
.השגיאה הראשונה
.אני שונאת את התשובה הזאת
.את לא. את פשוט ממשיכה-
.לא אוהבת גם את התשובה הזאת
,בסדר, אדוארדס
.קחי המוסטאט כדי להרים
.מפצלת את החיתולית
,בסדר, אדוארדס
.תכניסי תחבושות
.תיכנסי לשם
.יש לנו כאן דימום רציני
.בסדר, צריך עכשיו מפשק-
.אדוארדס, אני לא רואה כלום
.אני מנסה
.ניגוב
.יש לי. יש לי
.תודה-
.בסדר, בואו נכניס עוד תחבושות
עוד יניקה
.ונצטרך להחזיר את הדם
.ערב טוב, מנתחים
.שמעתי שיש לנו משהו טוב
.אני כאן כדי לתת עוד זוג ידיים
.כן, זה יעזור לנו אם אתה פנוי-
.פנוי? אני מסופק
,ישנתי כל אחר הצהריים
אכלתי ארוחה מאוזנת
.ובדיוק שתיתי כוס קפה
.נחמד
?זה מה שעשית-
בסדר, שמישהו יספר לי מה
.יש לנו על השולחן הערב
.בלגן, אדוני
,חתך בכבד דרגה 4
.שער הכבד נראה שלם
סגרנו עכשיו את
.כל ארבעת הרביעים
...הכבד הזה
.הרוס. כפי שאמרתי, בלגן
.בסדר, שטף הדם נכנס לאזור 2
אדוארדס, בואי נסובב את המעיים
.ימינה, על הציר האמצעי
.קיבלתי. מהדק בינוני, בבקשה
?כמה יחידות דם הוא כבר קיבל
.עברנו לפחות תריסר
הוא מדמם את כל מה
.ששופכים לתוכו
.מלחציים
.בסדר, תמשיכי ביניקה-
.עוד חבישה
.מפשק-
.יניקה כאן
.אני צריך עוד שני מלחציים
אתם יודעים, בזמנו תמיד
,הייתי בא לבית החולים בלילה
.גם אם לא הייתי בכוננות
.אז יש את הניתוחים הכי מעניינים
.ההזדמנויות הכי טובות ללמוד
?אני צודק
.כן. כן, אדוני. לצרוב
,לא אשכח מקרה שהיה
.כשהייתי מתמחה בשנה שנייה
זה היה בערך ב-3:00 בבוקר
והייתי על הרגליים
.בערך 42 שעות
זווית ישרה. -בחור הגיע למיון
...עם כאבי בטן נוראיים
,טען שיש בתוכו תינוק חייזר
.המנסה לאכול את דרכו החוצה
.זה מצחיק
?ד"ר גריי, רואה את זה
.הכליה הזאת שבורה לשניים
.בדיוק. זו היתה הכליה שלו
.בכל אופן, אבן בכליה
.היא היתה בגודל אגוז קוקוס
.אלה היו שש שעות בחדר ניתוח
זו נראית לי כמו פציעה
.בדרגה 4
?אפשר להציל את זה
.לא. -כן-
...אם מישהו יכול להבהיר
בסדר, זה היה בגודל ביצת
.דינוזאור. זה כמעט זהר
.למעשה, אדוני, דיברתי על זה
.הכבד הזה קרוע לגזרים
אין לנו את הזמן או נפח הדם
.הדרוש כדי לתקן כליה במשך שעה
,נוכל לשלוט טוב יותר באובדן הדם
.אם נתקן את הכליה
,לא יהיה אובדן דם
.אם פשוט נוציא את הכליה
אשמח לדבר על זה, אבל אני חושבת
.שיהיה טוב לקבל החלטה סופית
.תוציאי את הכליה
.יודעת מה, גריי? בואי נחכה דקה
.בסדר? -למטופל אין דקה
?להדק את שער הכליה
לא, אנחנו נבצע
.כריתת כליה חלקית
.זה יהיה חסר תועלת
?למה-
.מה? -לא שאלתי בשביל עצמי
?שאלתי בשביל אדוארדס. למה
?מה הקשר לאדוארדס
.היא המתמחה שלנו כאן-
זה מקרה לימודי נהדר
.והיא תרוויח אם תסבירי
.זה בסדר, באמת-
...ריצ'רד, בבקשה
,תראי, את וד"ר האנט-
אתם המנהלים של כירורגיה
.כללית וכירורגיית טראומה
כן, ואם לא נקבל החלטה
.אז נהיה כאן כל הלילה
.אני אתקן את הכליה. תפר
האנט! -טוב, תראו, אתם צריכים
.לרצות שהמתמחה תלמד מהמטופל
,אואן, אם תעשה את זה
אדוארדס תלמד מהמטופל
.כשהוא גווייה במעבדה שלי
.ד"ר וובר, אני מצטערת
.את עייפה
...לא, זה לא... פשוט-
.בסדר. בואו נעשה כריתה חלקית
.טוב-
.מפשק
.אדוארדס
?כן, אדוני-
.ספרי לי על המטופל
בסדר. הוא הגיע לחדר
.המיון מחוסר הכרה
.לא, לא. תגידי לי מה שמו
,לא היתה עליו תעודה מזהה
.אז כרגע הוא אלמוני
,מכונית האיצה בכביש המהיר
,יצאה נגד כיוון התנועה
.התנגשה במכונית אחרת
בחור אחד בחדר ניתוח 5
.והבחור השני כאן
,אז יש לנו את הנהג הלא זהיר
.או את הקורבן? -אנחנו לא יודעים
אז אנחנו לא יודעים
,אם לאיש הזה יש משפחה
אנחנו לא יודעים
,אם הוא ברח ממשהו
ולא יודעים אם הוא היה הטוב
.או הרע. אנחנו לא יודעים כלום
מה אנחנו צריכים לדעת
כדי לבצע את עבודתנו
.ולא סתם להיות מכונאים
...איך אנחנו
!אנחנו לא מכונאים
אתם מטפלים במטופל הזה
!כמו שק איברים על שולחן
.זה מה שנעשה
אנחנו נשחק במשחק. -ואיך זה
?יהיה ניצול טוב של האנרגיה שלנו
.ככה נתחיל
.המטופל הזה כבר לא אלמוני
.אז מי הוא? -קערה
.נמציא מישהו-
.כל מי שנרצה
?מה הוא עושה
.הוא אוהב ללמד-
,כשהוא מעוצבן
.הוא ממש אוהב ללמד
.עוצר דימום, בבקשה
.טוב, ראשון ראשון ואחרון אחרון-
.אנחנו צריכים שם
?למי יש שם
.ברנדון
.בסדר, ברנדון
?כעת, מי הוא
אני חושבת שהוא הבחור
.ממערכות מידע, שחונה לידי
,בסדר, הוא בחור טוב
?מישהו שאנחנו מחבבים
.לא יודעת. מעולם לא דיברנו
בסדר, אז תבחרי מישהו אחר
ושיהיה מישהו טוב
.והוא לא חייב להיות גבר
?בסדר. מה לגבי ג'ואני
?למה ג'ואני
.כי לא אהבת את ברנדון
?מה לגבי גייל
.גייל זה שם נחמד
.בואו נלך על גייל
.היא בת 45... לא
.היא בת 46
?מה אנחנו אוהבים אצל גייל
.ותהיו מפורטים
אל תעצרו עד שתדמיינו
,את האישה הזאת על השולחן
.עד שבאמת תוכלו לראות אותה
אל תעצרו עד שנוכל
לשמוע את קולה
.ואת מה שיש לה לומר
.זה יהיה כיף
+
?אז מי זו גייל
?למה אנחנו מחבבים אותה
ולמה שנתאמץ כל כך
?להציל את חייה
סליחה, אנחנו לא אמורים
לרצות להציל את חייה
גם אם אנחנו
?לא מחבבים אותה
.כן, אבל בואו נקל על עצמנו
אנחנו צריכים למלא
.את גייל בתוכן
לתת לה משהו שנוכל
.לנעוץ בו את שינינו
...יש לה תחביבים, או
?או שהיא מוכרת בגלל משהו
.אונה ימנית עדיין מדממת
.גם כאן. -בסדר, מהדק גדול-
?מה אם גייל היתה מנגנת בצ'לו
?אדוארדס
.בטח
.אמי אילצה אותי ללמוד
משהו בנוגע לכך שלימוד כלי נגינה
.עוזר להחדיר משמעת
.תסירו את הלהבים העליונים
?מה אתה עושה-
.תסירו אותם. מספריים
הניסיון לעצור את הדימום
לא הצליח, אז אני אנסה לפתוח עוד
.מתחת לצלעות. להב 10
,כי זה מה שהבחור הזה צריך
.עוד חתכים לדמם דרכם
.בסדר, היניקה חסומה
.תתקנו את זה עכשיו
?בסדר, מה עוד
בסדר, אנחנו צריכים לעשות
.את גייל יותר אמיתית
.בסדר, היא מנגנת בצ'לו
.שמישהו יענה לו. אני מותשת מדי-
...את התחלת עם זה. -אתה זה ש
.אלוהים אדירים-
ד"ר וובר, יש לי שאלה
.בקשר לגייל
.קדימה, אדוארדס
.אל תתביישי
?האם לגייל... יש כלב
.שאלה נהדרת, אבל לא
.לגייל אין זמן לכלב
יש לה שניים... לא, שלושה ילדים
.קטנים, אז הבית כבר מבולגן
?שלושה בנים
.לא, לא-
.שני בנים ובת
?זה נחמד, נכון
!היי, תפסיק להפחיד את אחותך
!אל תגרום לי לבוא לשם
.היי. אתה הבכור
.תתנהג בהתאם
,בן, אם תגלגל שוב עיניים
.אני אסגור אותן לתמיד
אני מניח שעבודתה של גייל
.שומרת על שפיותה
למישהו יש מושג
?מה היא עושה לפרנסתה
?אולי... היא מהנדסת
.או משהו עם מחקר, פוליטיקה
אולי היא מה שד"ר וובר
.אומר שהיא
גייל חולמת להיות נגנית צ'לו
.ראשית בסימפונית של שיקגו
,היא מתאמנת מבלי לוותר
.בכל בוקר ולילה
אבל בין לבין היא מלמדת
ילדים בשכונה מוזיקה
והיא עוזרת להוביל את תזמורת
.התיכון המקומי
אילו יכולת לשמוע תלמידה שלי
מנגנת את הסונטה מס' 1 של באך
.בסול מינור. פוגה אלגרו
.היא למדה את זה במהירות
.הלחץ יורד
.והוא ימשיך לרדת-
,למרות כל מה שאנחנו עושים
.הוא ממשיך לדמם
אנחנו צריכים
.לחתוך הפסדים ולעצור
?בקרת נזקים
תסמכו עלי. צריך לסגור אותו
.וכשהוא יתחזק, להיכנס ולגמור
לא, אנחנו נתמקד באזור
.שמאחורי הכבד
ננסה להתחיל בתיקון הפציעות
.בכלי הדם שנמצאים שם
.אני מסכים עם האנט
איך אתם מצפים לראות משהו-
,מאחורי הכבד הזה
?כדי להכניס מלחציים
.תסמכו עלי
.נסגור וניתן לגוף להחלים
שמישהו יתקשר לטיפול נמרץ
.ויודיע להם שאנחנו באים
,אנחנו צריכים להמשיך
?לנסות לתקן את הנזק, בסדר
בנקודה הזאת, המטופל לא ישרוד
.את הנסיעה במעלית לטיפול נמרץ
תראו את הכבד שלו. בנקודה
!הזאת הוא לא ישרוד כלום
?אז את רוצה לוותר עכשיו
?לתת לגייל למות במיטה למעלה
עדיף שגייל תמות
?על שולחן הניתוחים
.עדיף שגייל תחיה
?מה אם נתקשר למרכז ההשתלות
?באמת-
,רגע. אפשר להכניס אותו לרשימה
?להשתלת חירום של כבד
!לא
?למה לא-
!אתה יודע למה לא
הוא ימות לפני שכבד
.יספיק להגיע הנה
ואם לא, הוא לא יהיה יציב
.וידחה את השתל מיד. זה בזבוז
אנחנו ניקח איבר ממועמד יציב
.ויותר טוב, שיוכל לנצל אותו
.אדוארדס
תגידי לי מה הסימנים להשתלת
.כבד דחופה במצב מחמיר
,אי-ספיקת כבד חמור
,פקקת בשער הכבד
.דימום בלתי נשלט
.בדיוק-
ואני לא זוכר מקרים רבים
.של הליך כזה שהצליח
.ולכן אנחנו לא עושים את זה
.אני לא מסכים עם החלטתך-
...אני מצטערת, אבל
?אבל מה-
!אבל הוא לא המטופל שלך
.הידיים שלי בתוך הגוף שלו
אני חושב שזה עושה אותו מטופל
.שלי כמו שלך או של ד"ר האנט
.אבל זו עדיין החלטה שלי
תראי, אנחנו כאן שלושה רופאים
.בכירים ומתמחה בכירה
אנחנו צריכים לדון
.באפשרויות שיש לנו
.לא, אנחנו לא
?למה לא-
כי יש לך כאן גם את מנהלת
,הכירורגיה הכללית, ד"ר וובר
.ואני בכירה ממך
.כמובן
.ואני אומרת לא
אנחנו לא רושמים אותו להשתלה
.וגמרנו לדבר על זה
אתה חושב שתוכל לעצור את
?הדימום מאחורי הכבד
אני יכול לנסות. -בסדר, אם זה
.לא יעבוד, אז לטיפול נמרץ
,אם אתה לא מסכים עם זה
.תרגיש חופשי לעזוב
+
.בסדר, מהדקים בינוניים
.עוד אחד
!עוד אחד
זה לא עובד. המהדקים
.לא מחזיקים מעמד
.אני מקווה שזה היה שווה את זה
?מה-
מה שהוא עשה שהביא אותו
.לכביש באמצע הלילה
.אולי לא היתה לה ברירה
?"לה"-
.אה, גייל. אנחנו עדיין משחקים
,אולי היה מחסור כספי
.היא לקחה לעצמה עבודת לילה
אביהם עזב למלחמה
ולא יכולתי לסרב, כשהילדים
.רצו ללכת למחנה מדע במוזיאון
היא עושה משמרת ערב
.בדלפק הקבלה במלון סמוך
,זה לא כל הלילה
.אבל זה מספיק מאוחר
עוד כמה זמן? -אני צריך להיות
.מסוגל לראות עוד קצת
,להזיז את הכבד עוד קצת קדימה
.בבקשה. -עושה את זה
.אתה יודע, זה לא עובד
.תן לי עוד דקה-
רגע אחד. למה שזה לא
?יהיה תורך? -סליחה
.נסה את המשחק
.הפוך את האלמוני למישהו
.אני לא טוב בהמצאת אנשים
אני בטוח שתוכל
.לחשוב על מישהו
ריצ'רד, אני לא צריך. ניתחתי
מאות אלמונים כשהייתי בצבא
.והסתדרתי טוב. מפשק גמיש
.קשקושים
,אני אומרת שזה קשקוש
?קשקוש מוחלט. -מה
,כשהיה לנו אלמוני על השולחן
הדבר ראשון שעשית זה לצעוק על
.מישהו שימצא את הדיסקית שלו
אולי כי לא רציתי להתעסק
.עם כל הניירת
?איפה לעזאזל חוסם העורקים הזה
אולי תבקש יפה
.ומישהו יביא לך אותו
כבר ביקשתי
.ואני לא צריך לבקש פעמיים
.אבא היה אומר את זה
!אלוהים! נהפכת לאבא
.זה משהו שכל אחד יכול להגיד
יש לך את האף שלו, את הסנטר
וכמוהו, ציפיות גדולות בצורה
...לא הגיונית מאלה שסביבך
...יודעת מה
.שאף אחד לא יכול למלא-
.אבל, לא את הזקן שלו
.הזקן שלו היה טוב
.שלך פשוט עצוב
הזקן שלי בסדר. למעשה, התגלחתי
?הבוקר... למה אני מסביר לך
.תרגיש חופשי להפסיק
אני צריך את
!חוסם העורקים עכשיו
.לעזאזל, אני לא מגיע
.בסדר, אני אפתח את החזה
.מספריים
?מה? למה-
בידוד מוחלט
.של כלי הדם המחוברים לכבד
אנחנו נעצור לחלוטין
,את אספקת הדם לכבד
נמצא את מקור הדימום
.ואז נתקן את זה
בסדר, זה חכם. זה יתן לך
.שליטה מתחת לפריקרדיום
לחתוך אותו עכשיו מצד לצד
.זה נמהר ביותר
תשיג שליטה על הווריד הנבוב
התחתון מעל ומתחת לכבד
!דרך החתך שכבר עשינו
כן, זה מה שספרי הלימוד
,היו אומרים לעשות
אבל כל מנתח טראומה יגיד לך שזה
.לא יעבוד בלי פתיחת עצם החזה
.אדוארדס, הכל שלך
.מסור
.זה לא צריך להיות יפה, רק מהיר-
.אנחנו במירוץ נגד השעון
,אשמח לדעת מה כל כך מצחיק
!כשהמטופל שלי נלחם על חייו
ניתוח טראומה הוא מהיר"
".ומירוץ נגד השעון
,אם זה מירוץ, אתה מפסיד
.כי אתה תופר בקצב של צב
אני רוצה שהתפרים שלי
.יחזיקו מעמד
והידיים השמנות שלך
?מאיטות אותך
צריך להזמין לך כפפות
?בהזמנה מיוחדת
.אני מנסה ללמד
,אף פעם לא פיקחת על מתלמדים
.אז את לא מבינה את זה
.אני מבינה
מספיק כדי לדעת שאתה לא יודע
.מה לעשות הלאה עם המטופל
?אני צודקת
למה אתה מפסיק? -אני לא יודע
.עם זה יעבוד. הוא עוד מדמם
רציתי לסגור ואמרת שתוכל לבודד
...את הכבד. -אני יודע, אבל
.אז תעשה את זה
?מה קרה
.כלום-
.תפסיקי
.אני לא עושה כלום-
את מסתכלת עלי במבט הזה
.ואני לא אוהב זאת
.גם אמא עושה את זה
.אתה צריך להתקשר יותר לאמא-
?את מוכנה ללכת
אתה הבאת אותי הנה-
ובדרך כלל אתה מביא אותי
.כשאתה חש אשמה
?"למה אתה אשם, "איה
.אני עובד-
?האם זה בגלל נייתן
אתה מרגיש רע על כך
.שהיית נחמד אליו לאחרונה
.לא
.זה בסדר-
.כלומר, זה לא בסדר
...הוא בגד באחותך הקטנה, אבל
!אני לא מרגיש אשם בכלום-
.זאת פעם ראשונה
.משהו לא בסדר
?אז מה זה
?זה לא הולך עם האישה החדשה
.גמרתי לדבר איתך
אתה לא תחנוק מישהו
?עוד פעם, נכון
!?את מוכנה לשתוק
!תשתקי למען השם. -האנט
.היניקה מלאה
.תחליפו אותה, בבקשה
.ברור. -היא מה שלא בסדר איתך
!לא-
?מה קרה
?רומן
...לא, אנחנו
.אנחנו רק חברים
...ובכן
.אני מחבבת אותה
.כן, כל הכבוד לך-
.היית צריך להחתן איתה
.אז היו לך ילדים
?אני לא רוצה להתחתן איתה, בסדר-
...אני פשוט... רציתי
אני מנסה להציל את חייו
.של הבחור הזה
?מי בכלל הבחור הזה
?מה זה משנה-
,כי אני יכולה לראות את הכבד שלו
.או את מה שנותר ממנו
.באמת עשית צעדים אמיצים
,אתה משתלט על חדר הניתוח
אתה מבזבז משאבים
.ועובדים של בית החולים
,זה לא בזבוז
.אם נציל את המטופל
?אואן, למה שלא תכריז על מותו
.אתה יודע לאן זה הולך
?כי לא מפסיקים, בסדר-
לא מפסיקים עד שמקבלים
.את התשובה הסופית
,לא מפסיקים עד שמצילים
...או ש
...מגלים שהוא
.שהוא מת
.אואן
.הבחור הזה הוא לא אני
.הלחץ יורד. -אני יודע
.עצירת דימום. טלאי אטימה
בואו ניתן לו עשר יחידות
.של חומר מקפיא
אני רואה חבלות
.על הצוואר והפנים שלו
,בסדר, בואו נסגור אותו
.נתכונן להעלות אותו למעלה
.אני מתגעגע אליך
.לא-
.תוציא אותו. אתה חייב להתרכז
.אתה יודע מה אתה צריך לעשות
.מלחציים
?מה אתה עושה-
.אדוארדס, תתקשרי למרכז ההשתלות
.תשלחי להם את כל מה שיש עליו
?סליחה? -מה
!לכי עכשיו-
.אואן
.וובר צודק-
השתלה היא הדרך היחידה
.להציל את המטופל הזה
,אני מסיר את הכבד שלו
.הוא רק מחמיר את מצבו
.מספריים
!אל תבצע את החתך הזה-
.קערה
.מהדקים בבקשה, אחות
+
.החלטנו לא להכניס אותו לרשימה
.לא, את החלטת-
ולא היינו אמורים להוציא
.את כל הכבד
איך לעזאזל המטופל הזה
?אמור לשרוד בלי כבד
טוב, גריי, הכבד שלו
.כבר לא עבד בתוך הגוף שלו
הסרתו בזמן שאנחנו מחכים
.לכבד מתאים לא תשנה הרבה
?אנחנו יודעים שיימצא כבד מתאים
,אנחנו לא-
אבל אנחנו נעשה חיבור
,מהווריד הנבוב לשער הכבד
.כדי לעקוף את אספקת הדם
.זה ייתן לנו כשעה
אני מתאר לעצמי שגייל
?היא קשוחה למדי, נכון
.גייל קשוחה ביותר
.על הרגליים 16 שעות ביממה
היא לא ויתרה, גם כשהכאב בגבה
.השאיר אותה ערה בלילה
,אתה יודע
.חשבתי שזה היה המזרן שלי
,הדבר הזה כבר בטח בן 15
,אז החלפתי אותו
.אבל זה לא עזר הרבה
היא מאותם אנשים
,שהתיק שלהם מרשרש כל הזמן
כי היא מסתובבת לכל מקום
.עם קופסת אספירין
,יש לנו דימומים. כשאמרת שעה
?התכוונת לדקה וחצי
.תלו עוד שתי יחידות
.למרכז ההשתלות יש את הכל-
בסדר, הם הסכימו להכניס
?אותו לרשימה
הוא רשום בעדיפות גבוהה ואמורה
,להיות לו התאמה בקלות
.אז נחזיק אצבעות
יש לו דם בצינור בגרון
.ובנחיריים
!לבדוק רמת קרישיות ודי-דימר
בנוסף, טכנאי המעבדה אמר שטסיות
...הדם שלו צמודות, אז חשבתי
.אדוארדס, צדקת
נראה שיש לו קרישה מפושטת
.בתוך כלי הדם. בואו ניכנס
...לא, למעשה, זה לא מה שאני
.וריד האזיגוס מדמם
.לא יכול להיות. הידקתי אותו-
.הוא שוב מדמם
.זה בטח בא מווריד הכליה שלו
.תנו לי לנסות להרגיש מכאן
.יש לי זווית יותר טובה
.ייתכן שיש משהו אחר
.יש לו עכשיו גם דם בשתן
.והחבלות בצוואר
.הם לא יכולים לשמוע אותך
,אם את רוצה שהם יקשיבו
,ממש יקשיבו
.את צריכה לדבר חזק יותר
,מצאתי. זה קטן
.אבל בהחלט דימום מהווריד
?באמת? זה האזיגוס
.כן-
.יש לי. תנו לי קשר
.יש לי-
?את לא סומכת עלי
.לא ממש-
.עשיתי את מה שטוב למטופל
.לא, יצאת מדעתך
הרקמה הזאת מתפרקת
.בידיים שלי
.נלחץ את זה ואז נאבטח עם קשר
.תזיזו את הידיים, בבקשה
.ד"ר האנט
!רק שנייה, אדוארדס-
!פשוט תגידי לו
.את יודעת מה זה
אני לא חושבת שהמטופל מתדרדר
.בגלל קרישה בכלי הדם
.חודשים קראנו על זה
.את יודעת את זה
...אלה... אלה
.אלה הטסיות שלו
.ניתן לו עוד
לא, למטופל יש
.ליקוי הקשור לטסיות
יש בדיקת מעבדה מגניבה, העוזרת
.להוכיח שהטסיות לא מתחברות
במעבדה כבר ראו תוצאות לא תקינות
.והם יכולים לאשר בבדיקת דם
.בסדר, בסדר, בסדר
,בינתיים תיכנסי עם יניקה
.כדי שאוכל לראות מה אני עושה
.לעזאזל
.זה פריך מדי-
אנחנו צריכים להעלות אותו לטיפול
.נמרץ, עד שנמצא פתרון יותר קבוע
!זה לא יעבוד
לפי פרק 21
..."של "עצירת דימומים ופקקת
".עצירת דימומים ופקקת"
,ד"ר גריי, אם נסגור אותו
.מצבו רק יחמיר
.בסדר, תכניסו ביקרבונט
את יודעת מה האחות פולה
.היתה אומרת
אואן, הוא לא יוכל
.להתמודד עם עוד
:היא היתה צועקת
..."אם יש לך משהו לומר"
...אני חושב שהוא יכול. אני חושב
"!דברי בקול"-
אני חושבת שאצפה בך הורג את
!המטופל. -כולם לעצור! הקשיבו לי
?את צריכה להגיד משהו
תיקון האזיגוס
.לא יעצור את הדימום בכלל
ואפשר לקחת אותו לטיפול נמרץ
.ועדיין מצבו יתדרדר
,למטופל יש מחלה אוטואימונית
אם לדייק, טרומבוציטופניה
(אימונית. (חוסר בטסיות דם
חוסר בטסיות דם
.זו מחלה נדירה ביותר
...לפי מחקר בכו
.כוויית
,כוויית-
יש שכיחות של 125 מקרים
.על כל מיליון אנשים בשנה
.זה יותר שכיח מכפי שחושבים
אדוארדס, הגוף קורס
.בגלל הטראומה
דברי מהר. -זה משום שהטראומה
,היא הדבר היחיד שאתה רואה
כי טראומה זה כל מה
.שאתה רגיל לראות
אני רואה גוף שתוקף
את עצמו מבפנים
,ובכל פעם שאנחנו נותנים לו דם
.הגוף לועס את טסיות זו אחר זו
זה כאילו אנחנו ממלאים
מיכל ענקי שיש בו חור
והדבר היחיד שיש לעשות כדי לעצור
,זאת, זה לתת לו סטרואידים
.והרבה מהם, בהקדם האפשרי
.אין לו כבד
.הודות לך-
,אם ניתן סטרואידים
אז בלי יכולת לחילוף חומרים
זה עלול להיות רעיל. -ולפני
,שתתווכח על כמה שזה מסוכן
תן לי רק לומר
שיש לנו מעט מאוד זמן
,ואתה צריך להקשיב לי
.כי אני יודעת על זה את הכל
,אם אני הייתי על השולחן
,הייתי רוצה את הדבר המסוכן
.הייתי רוצה לשרוד
.כן-
?מאיפה את יודעת את כל זה
כשאתה תקוע במיטה
,כל הילדות שלך
אתה מפתח אובססיה כלפי
.הדבר שהכניס אותך לשם
.אני קוראת... הרבה
.תפיסה טובה, אדוארדס
.תודה
תשלחו דגימת דם
.ותנו לו גרם של פרדניזון
.זה ניחוש מרחיק לכת
אז אתה וובר
.צריכים לבדוק את זה
.ונצטרך עוד טסיות דם
,ד"ר גריי
.ייתכן שיש לנו זיהוי
אישה הגיעה, אמרה שבעלה
.עבד עד מאוחר ולא חזר הביתה
.היא ראתה את החדשות
.קדימה-
.הוא בפרפור חדרים
.זה ממש כואב
?זה לא תקין, נכון
.וזה לא רק הגב שלי
.אני בקושי מוצאת דופק
.להכניס 300 מ"ג של אמיאודרון
?הכנסנו סטרואידים
,זה לא ישנה. זה בגלל הכבד שלו
.או העובדה שאין לו כבד
.בסדר, דפיברילטור פנימי בהיכון
.תראו, עוד יש לנו זמן-
.לכי תבדקי אם הוא שייך להם
...משהו לא בסדר
.ממש לא בסדר
+
!הוא בפרפור חדרים
.מתחילה בעיסוי לב-
?בסדר, דפיברילטור פנימי
.תמיסת מלח! לטעון ל-20
.בסדר, לזוז
אין שינוי. -לדחוף 1 מ"ג
.של אפינפרין. בואו נטען ל-30
!לזוז
!לעזאזל
.לדחוף עוד 1 מ"ג אפינפרין
!זה הוא
.האישה זיהתה אותו מהתמונה
?איך קוראים לו
.קארל. קארל הנלי-
?גמרנו עם גייל
?גייל היא עכשיו קארל
?יש ילדים
.ילד קטן וילדה-
.הם איתה, למטה בלובי
!בסדר, לטעון ל-50
!לזוז
עדיין אין דופק. הדלף
.מעמיס יותר מדי על הלב שלו
הכבד בחוץ רק 20 דקות. הדלף
.יעקוף הכל לפחות עוד שעה
.ומה אז? עדיין אין לנו תורם
שלא לדבר על כך שלקארל כנראה
.יש טרומבוציטופניה אימונית
?ואיך הייתי אמור לדעת את זה
לאדוארדס לא היתה בעיה
.להבין את זה
?אפשר לא לערב את אדוארדס
.בכל צעד אתה ו-וובר השתלטתם
?גריי, מה הבעיה שלך
?הבעיה שלי-
,מאז שנכנסתי לחדר הניתוח הזה
,היית שלילית בכל שלב
.דחית כל גישה
,מה אתה חושב שאני עושה עכשיו
?מעסה את הלב בתור התעמלות
ד"ר גריי, את עושה את זה
?כבר זמן מה. רוצה שאחליף
.לא! תנו שוב מכה ב-50
!בסדר. לזוז-
עשיתי כל שיכולתי
.כדי להשאיר את קארל בחיים
זה נס שהוא הגיע עד כה
בהתחשב בצורה שהוא היה בה
כשהוא הגיע הנה
.וכל הניסיונות מתוך ייאוש
ממתי לימדתי אותך
?לעמוד מהצד וללכת על בטוח
.לימדת אותי לא לגרום נזק
תראי, כל עוד גייל נמצאת
...על השולחן, את
.קארל! קוראים לו קארל
?איפה אמא
.היא עם הרופאים, מותק-
?אבא שלי איתם
?בואי נחכה שאמך תחזור, בסדר
מישהו צריך ללכת לדבר
.עם המשפחה
.אנחנו באמצע החייאה שלו
מישהו צריך לספר להם מה קורה
.ולהכין אותם למה שצפוי לקרות
!יש לנו קצב לב
?זה יחזיק מעמד-
,זה חלוש
.אבל בינתיים זה יספיק
בסדר, בואו נסגור אותו
.ונבהיל אותו לטיפול נמרץ
.בלי כבד
.זאת האפשרות היחידה שלנו-
.הגיע הזמן להתפשר... לכולנו
.היי, חבר'ה
.היי
?איפה אבא? הוא כאן
...זוכרת שאבא נהג
?במכונית שלו
,כן-
?הוא יחזור הביתה בקרוב
.לא, היתה לו תאונה
?הוא נפגע
.הוא נפגע
?הרופאים מתקנים אותו
?הוא ילך לניתוח
.יש לו יתר אשלגן. תכניסו סידן
.ואמפולת ביקרבונט-
?מה הלחץ העורקי הממוצע שלו
.בקושי באזור ה-50-
.לא, הם לא יכולים לתקן אותו
אז את צריכה להיכנס לשם
.ולתקן אותו
...זולה
.את מתקנת את כולם-
.זולה, אני לא יכולה לתקן אותו
?למה-
...אני לא יכולה לתקן אותו כי
כי אף אחד לא יכול
...לתקן אותו
.כי הוא מת, זולה
.אבא מת
.לא המצאת את גייל
.חושבים על מה שצריך
...מה שעוזר
.מטופל ותיק
".מישהו טוב"-
.זה בסדר, בן
.היית רק בן 10
.לא יכולת לעשות כלום
+
.אמי... היא שנאה רופאים
.או לפחות זה מה שהיא אמרה
אתם יודעים, אני חושב שהיא
.פשוט לא רצתה להדאיג אותנו
.חשבנו שהכל בסדר
.בסדר, שאיבת פצע, בבקשה
היא עדיין לימדה שיעורי מוזיקה
,בכל יום
,צעקה עלינו בנוגע לשיעורי בית
.הכינה לנו ארוחת ערב
גדלנו כשאנחנו מאזינים לצ'לו
.הארור הזה כל היום, בכל יום
...היא ניגנה בו במשך שעות
...באך, ויולדי
.אלגאר
היא היתה סוגרת
את דלת חדר השינה
,ואומרת לנו לא להקיש
אלא אם מישהו מדמם
.או משהו נשרף
...שנאתי את זה
את הצליל הקבוע
,של מוזיקה קלאסית
.עד שיום אחד זה נפסק
.הבית היה שקט
.זה חסר לי
אז הבנתי שזה אומר
.שמשהו לא בסדר
?מה היתה הבעיה שלה
.את הרופאה, תגידי לי
...אישה בת 46
,כאבי גב, ירידה פתאומית במשקל
...עייפות
?מיאלומה נפוצה
?סרטן החזה
?או... היו סימנים לצהבת
.שאלה טובה. כן, היו סימנים
?אלה היו אבני-מרה
אחת האבנים נלכדה
.בצינור המרה שלה? -לא
?זו לא היתה דלקת כבד, נכון
,זה היה סרטן הלבלב
.שלב 3 או 4
.נותרו לה שישה חודשים
,אני די בטוחה שכמעט גמרנו כאן
.אם אתה צריך... -אני בסדר
אנחנו רק צריכים לגמור
.עם הסגירה
.שלושתנו יכולים לטפל בזה
.חכו
.אנחנו צריכים להפסיק לסגור
כבר שעות שאת דוחפת
.לסגור אותו
אני יודעת ועכשיו אני דוחפת
,להשאיר אותו פתוח
כי אני חושבת שאנחנו יכולים
.להציל אותו כאן ועכשיו
.מרדית, ניסינו הכל
.עוד לא ניסינו השתלת כבד
.אבל אין לנו כבד מתורם
.יש לנו כבד כאן. אחות
.האונה הימנית הרוסה לגמרי
.נעשה השתלת כבד חלקית
,תראו, נזרוק את האונה הימנית
,נתקן את השמאלית
.ונעשה שתלים לשאר כלי הדם
.זה יעבוד-
אבל לא יכולנו לתקן את זה
?בתוך הגוף שלו, איך נתקן בחוץ
,הנזק העיקרי היה מאחור
.כשלא יכולנו להגיע
.עכשיו יש לנו גישה מלאה
.זה יעבוד
עשינו השתלות כבד עצמיות
?בגידולים, אבל בטראומה
זה מסוכן. מעולם
.לא ראיתי את זה מתבצע
.כי אנשים כבר היו מוותרים
.זה ניסיון נואש
.ניסיון נואש. תורך
בסדר, נהדר. וובר, אתה ואני
.נלך לשולחן האחורי
.אני צריכה אחות ושטיפה
ואדוארדס, את והאנט
.תתכוננו לחיבור כלי הדם
.אנחנו צריכים לעבוד מהר
.הצלה יפה, גריי
.הייתי צריכה לחשוב על זה קודם
בסדר, אני אעלה אותו
...לטיפול נמרץ ו
אז אני יכולה לעדכן
.את המשפחה
.אני יכולה לעדכן את המשפחה
.תודה, אדוארדס. -תודה
.בסדר, בואו נלך. תודה
.סליחה על מה שאמרתי
.זה בסדר
.לא, זה לא
,צדקת. הייתי עייפה
אבל אני צריכה ללמוד
.להתמודד עם זה. -התמודדת
?תמיד עשית את זה עם אמך
.בעבר לא-
...אז
הכשירו אותי לבטל
.את האישיות של המטופל
רקמה היתה רקמה, פנים היו מכוסות
.ודם היה לכלוך על הרצפה
היינו צריכים להישאר ממוקדים
והידיים שלנו היו
.בתוך בובות דמויות אדם
?אז מה השתנה
אחר צהריים אחד הייתי בחדר
הניתוח ואיבדנו מטופל על השולחן
,ואני הלכתי להודיע למשפחה
את יודעת, למסור להם
,את החדשות האיומות
.והייתי קהה חושים
הסתכלתי עליהם מתייפחים
...ומחזיקים אחד את השני ו
...וזה לא השפיע עלי
.בכלל
המטופל הזה מת מאותו הדבר
שאמא שלי מתה
.ואני הייתי רובוט
...אחרי זה
התחלתי לשנות את החוקים
.וזה עשה אותי מנתח יותר טוב
,כולנו הגענו לידי תשישות
הנקודה בה שום דבר
.כבר לא נראה הגיוני
...כבר הצלת אותה
.בערך 1000 פעמים
.אני מניח
.לילה טוב, מרדית
.לילה טוב
,הגוף שלכם כואב
המוח שלכם מתערפל
ואתם חשים כאילו
...אתם לכודים במנהרה
כשכל מה שאתם רוצים
.זה את המיטה שלכם
?אז... איך אתם ממשיכים
איך אתם לא פשוט מתיישבים
?במקום ומוותרים
.לפעמים זה קל
לפעמים אתם משחקים
.במשחק בראש
...אתם ממציאים מישהו
.מישהו טוב
.היי
.סליחה
.לא חשבתי שיש כאן מישהו
...כל מה שאתם צריכים
.המקום שלך
.כדי שתמשיכו...
- האנטומיה של גריי -
עונה 13, פרק 8
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י