.אומרים שלאהבה אין גבולות
.אני לא בטוחה בקשר לזה
אני מרגישה שראיתי
את הגבולות
.ומתחתי אותם כמה פעמים
.ירד גשם
.לא ירד גשם-
אמרתי לה לעשות
.את קבלת הפנים במקום סגור
גורלה של החתונה נחרץ, גם אם
.היא תתקיים, כי בטוח ירד גשם
.את רוצה שירד גשם
.את מנסה לגרום שירד גשם
.אני לא מנסה לגרום שירד גשם-
היא פשוט כל כך מלאה
.ברגשות כל הזמן
למה היא לא מסוגלת לדחוס
?אותם לתוכה ולשתוק כמו כולם
את לא יכולה לצפות
.ממנה להיות כריסטינה
.זו בדיוק הנקודה שלי
.בטוח שהיא לא כריסטינה
?זו כוונתי. אואן רוצה את זה
?אואן מתחתן עם זה
.הוא אמר כן כשהיא הציעה
?ג'ו עוד לא נתנה לך סיבה
אני לא צריך סיבה. היא לא רוצה
.להתחתן איתי. גמרתי. זה נגמר
.אולי זו לא אשמתו של אף אחד
.אולי מקבלים רק מישהו אחד
?אחד מה
?נפש תאומה? אהבת אמת
...אז מי
?איזי
אלכס, איזי לא היתה
.אהבת האמת האחת שלך
...ואפילו אם כן
?מה היה דרק-
את אומרת לי שלדעתך
?זה מגיע שוב
.זה היה שונה
?במה-
.לאהבה בטוח יש גבולות
.ראיתי איפה היא מסתיימת
.אמרתי לך שירד גשם
.נחרץ גורלה של החתונה
!אמא. אמא! אמא
.אני יודעת שהייתי מאורסת בעבר
.הייתי שם
.לא. אני פיכחת
.כי אנחנו אוהבים זה את זו
.כי לא היתה לנו סיבה לחכות
.כי אנשים נדרסים
.היינו יחד שנה
...כן, נפרדנו ואז אנחנו
אז מה אם היחסים
?היו לא סדירים
היי, אל תיתני לי לשכוח
...את הטבעות והתקשרתי ל
?מה
.אמה של אמליה-
.אף אחד במשפחה לא בא לחתונה
.ולבקש רשות לחיות את חיי
?מה-
.כי אני רוצה
.אני לבד
.אם לא תבואי, זו רק אני
.אמא
.אמא, בבקשה, אני מתחתנת
.בסדר. כן, לא
.בסדר. אני מבינה
כן, טוב לדעת שהאנשים הכי
.טובים במשפחה כבר מתים
.אמליה, היי
.גשם אמור לסמל מזל טוב
?היי, רוצה להגיע לשם יחד
?להגיע לאן-
לחתונה. את רוצה
...לנסוע יחד, או
בשלב הזה אני אפילו
.לא יודעת אם אני הולכת
.לטראומה חסרים מנתחים ומתמחים
.בלייק איננה, ווילסון בחופשה
.את תמיד יכולה להחזיר אותי
.אל
.כן, אני יודע, אני יודע-
,עדיין, אם חסרים לך אנשים
.זה פשוט הגיוני
.אלוהים ישמור
.אתה בדיוק כמו טאק
אני אומרת לך לא, אתה לוחץ ולוחץ
.כאילו שזה ישנה את דעתי
את לא חושבת שארבעה חודשים
?זה מספיק זמן כדי שאלמד לקח
?בהשעיה של שישה חודשים
.לא, אני לא חושבת
אם אתה חושב שבעיית לו"ז תגרום
...לי לסמוך עליך שוב בחדר ניתוח
?"רגע. "לסמוך עלי
?"למה את מתכוונת ב"לסמוך עלי
לא, לא. אני מבין
,שהיית צריכה להעניש אותי
אבל את לא סומכת
?עלי עם מטופלים
זו היתה טעות חמורה
.בשיקול הדעת
ואת תסמכי עלי שוב
?בעוד חודשיים
?זה מה שיידרש
מירנדה, אני בכלל
?צריך להיות כאן
.ניפגש בחתונה
אני לא מרגישה טוב
.לגבי השקט שם בפנים
.היא בסדר
אין לך מושג כמה אנשים
.נעלו את עצמם בשירותים האלה
.הם תמיד בסדר
.אני רצינית, מר
.אני דואגת לה
.זה יום החתונה שלה
זה אמור להיות היום
.המאושר בחייה
.היום הקסום, יום האהבה
,אמליה, אנחנו כאן בשבילך
.בסדר? כמה שיידרש
עוד 20 דקות ואני תולשת
!את הדלת מהצירים
,אמליה
!תכניסי את הרגשות פנימה
.מה? זה לא יום האהבה שלי
.יש לי מה לעשות
?בסדר. איפה היא
.תודה לאל-
.אמליה, תפתחי את הדלת
?אמליה
.זה לא משנה
,אם הם לא רוצים להיות כאן
...אז
.הם לא צריכים להיות
.אנחנו לא רוצים אותם
.הם לא מבינים והם לא צריכים
.אני צריך
.ואני אהיה שם
.והיחידה שאני רוצה שם היא את
אתה לא אמור לראות אותי
.לפני החתונה. זה מזל רע
.אני אעצום עיניים
.אני לא אראה כלום
.צאי החוצה, אמליה
.צאי החוצה והינשאי לי
.בסדר. לך. ניפגש בכנסייה
.אני שושבינה מעולה
גבר בשנות ה-40, פצעי דקירה
.מרובים בבטן ובזרוע
הוא פרץ לדירה של זקנה
.ותקף אותה
.למען השם
והגברת נלחמה בו בסכין לחיתוך
!בשר. -לעזאזל, סבתא
.מבוקר ע"י שרוול לחץ מתנפח...
.סימנים חיוניים מחזיקים מעמד
.שלקתי ביצה
.הוא הפחיד אותי פחד מוות
.אני בטוח
...הוא בטח נכנס-
.הוא בטח נכנס דרך החלון
.הפתיע אותי מאחור במטבח
...אז אני פשוט
.תפעיל על זה לחץ, קרוס
.אני מנסה-
.הנה, אני אטפל בזה
?האם היא... האם היא בסדר
?אולי לא תדבר עליה
כן, בחרת היום את הסבתא
.הלא נכונה, בחור
.היא אמי
.אני מטפל בה
.יש לה שיטיון
.היא לא ידעה שזה אני
.היא לא ידעה
.זה בסדר
.נצטרך לעשות לך צילומי רנטגן
?את יכולה להזיז את האגודל
?איפה היית
?סליחה
.השארת אותי לבד
...והייתי צריכה
.היית צריך להיות שם
,היית צריך להיות שם בשבילי
.היית צריך לטפל בי
?לואיז, את יודעת איפה את
.זה... מה שבעל עושה
.בסדר
.אל... אל... אל תעזוב אותי
.אל תעזוב
.אל תעזוב אותי
.בסדר, בסדר
.אל תעזוב אותי שוב-
.בבקשה. בבקשה
.בסדר-
.בוא נעשה תינוק
?מה
אמרת שאתה רוצה תינוק
.ואתה תהיה אב מדהים
ומזה אתה מודאג, נכון? שאני לא
.כולי מושקעת. אבל אני כן
.ואני אוהבת אותך
את תגידי לי למה לא
?תתחתני איתי
...אמרתי לך שאני אוהבת אותך
.ושאני לא הולכת לשום מקום
?אז זה לא מספיק
?זה לא יכול להספיק בשבילך
את יודעת, הייתי הבוקר עם מר
.וחשבתי ששנינו עברנו גיהנום
.את יודעת, כל מיני דרמות
,ענייני משפחה מטורפים
,שנינו כמעט מתנו
.איבדנו אנשים שאהבנו
.לא, אתה לא מאבד אותי-
.הנקודה היא שהתבגרנו
.מר ואני מבוגרים
.עברנו את זה
.והגיהנום מאחורי
הכל במראה האחורית
.ואני לא חוזר לאחור. גמרתי
אני כבר לא
.איזה ילד טיפש, ג'ו
.אני גבר וגמרתי עם המשחקים
.גמרתי עם הטירוף
.גמרתי עם אובדן
.גמרתי עם הדרמות
לא אכפת לי מהסודות שלך
.והתירוצים שלך והדרמה שלך
.את יודעת, כבר היה לי את זה
אלכס, אם נוכל... -אמרתי
!שאני לא רוצה לעשות את זה
כל החיים לא היתה לי שנייה
.אחת של משהו אמיתי
...אני רוצה אמת. אני רוצה
!אני רוצה אישה ובית ומשפחה
.החתונה של אמליה ואואן היום
!אני רוצה את זה
- האנטומיה של גריי -
"עונה 12, פרק 24: "עניין משפחתי
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
פרק אחרון בעונה
+
.היי
.היי-
.מופתע לראות אותך כאן
.אני עובדת כאן
.הנחתי שבשלב הזה תהיי בחתונה
...אז
יש לך קצת זמן לפני
?שאת צריכה להיות בכנסייה
.אל תעשה את זה
?לעשות את מה
.להכניס רעיונות לראש
.אל תכניס לעצמך רעיונות לראש
.אין כאן רעיונות בשבילך
?אין לי רעיונות, בסדר-
זה... אני סתם
.מנהל שיחה קלילה
.בסדר, אל תעשה את זה
?למה לא-
.כי אני עסוקה. אני עובדת
.אני עסוקה. -בסדר
.גם אני עובד
.אני לא מנסה להיות רעה
...אני פשוט
.אני לא רוצה שתיקשר יותר מדי
,יש לי שלושה ילדים
.עבודה רצינית
.טוב, את קפצת עלי
.לא שזה הפריע לי
.זה היה טוב
.נהנינו
.זה היה טוב מאוד
לא יודע בקשר אלייך, אבל זו
.היתה מהעבודות הטובות שלי
.ובמכונית, שזה לא קל
?אבל מה עכשיו
,עכשיו את חושבת, מה
,שאת השמש והירח שלי
שלפתע אני חושב שהכוכבים
,מאירים רק עלייך
...שנגעת בי והשמים נפתחו ואני
?התעוורתי מהמלאך שבך
כלומר, את טובה, אבל אף
.אחת לא כל כך טובה
?באמת קפצתי עליך, לא
.כן. עשית את זה
.בסדר, הנקודה הובנה
.אתה לא רודף אחרי
.אני לא רודף אחרייך
,אנחנו חברים
.שאולי שוכבים
.אנחנו חברים ששכבו פעם אחת
אנחנו חברים ששכבו
,ארבע פעמים בלילה אחד
.אבל בואי לא נהיה קטנוניים
.בסדר, כן
.אז הטוקסידו כאן, הנעליים שם
?האם אתה צריך משהו נוסף
?אני אהיה בסדר. -אתה בסדר-
?וזכרת גרביים שחורים
.ידעתי
.את יודעת, תודה לאל עלייך
בגלל זה נתתי לך
.לשמור על הטבעות
.תודה לאל עלי
?היי, אני הראשון כאן
?יש לך מכונית-
?למה
?כן, למה
.בסדר-
.לעזאזל
.היי. -היי, אמליה בחדר הסמוך
.את יכולה לעבור משם, אם את רוצה
.הנה
.תודה-
.יום גדול היום
.צעד גדול
.צעד ממש גדול
מרדית, למה יש לך בעיה
?עם זה שאני מתחתן עם אחותך
.אין לי, אבל אני אחראית
הוא השאיר לי אותה
.והיא השאירה אותך לי
אני לא איזה חפץ שכריסטינה
.יכולה לתת לשמירה
?לא סיפרתי לה. היא יודעת
.לא-
אתה לא חושב שאתה צריך
להתקשר אליה ולספר לה
?לפני שאתה עושה את זה
?למה לי לעשות זאת
.היא היתה אהבת חייך-
,אם זו הייתי אני
...הייתי מתקשרת לדרק
לא יודעת, רק כדי לראות
.אם זה מתקרב למה שהיה לנו
.בסדר, תסתכלי למעלה
.אמליה
.זה יום האהבה שלך
.זה יום מאושר
.הוא כל כך מאושר
.אני מאושרת
.אמליה
.שום דבר-
דרק היה אמור להוביל
.אותי לחופה
...אבי מת והוא תמיד
הוא הוביל כל אחת
.מאחיותיי לחופה
אני כאן ומרדית
תהיה כאן בכל רגע
.וכולנו נהיה יחד
...השארתי את הטבעות
אני לא זוכרת איפה
.השארתי את הטבעות
אומרים שאם חושבים בקול כשמחפשים
.משהו, אז מוצאים יותר מהר
?מי אומר
.מדענים... שמאבדים דברים-
.בסדר. בסדר. טוב
אני זוכרת שהיה שלב מסוים
.שבו עליתי למעלה
?את בסדר
כן, אני בסדר. עליתי למעלה
.ואמליה היתה בשירותים
.ו... בסדר
.היי, אני כאן
.סליחה על האיחור
היו לי שני מטופלים
שהייתי צריכה לשחרר
.ולאואן היתה בעיית חפתים
?את בסדר
?אמליה
.כדאי שתלכי
?איפה מגי
.היא בודקת את מזג האוויר-
?יורד גשם. לא שמת לב
?מה קרה? מה קורה
?מה אני יכולה לעשות
?מה את יכולה לעשות
.מה... זה מדהים
.זו שאלה מדהימה
?מה את יכולה לעשות
.אמליה
.מרדית, אני משתגעת כאן-
.אני לובשת שמלת כלה
,יש שם אדם טוב והגון
,שאוהב אותי ומצפה להתחתן איתי
ואני לא יודעת אם אני מתחתנת
,כי גם אני אוהבת אותו
או כי פשוט ברחתי הנה
ולקחתי אזמל
.ונכנסתי לתוך העור של שפרד
,ואולי זה נכון ואולי לא
אבל אני לא יודעת ואני מתחתנת
.עם בעלה של כריסטינה
.אני יודעת מה דעתך על זה
.ואני לא יודעת מה אני עושה
.ואין כאן אף אחד איתי
אין כאן מישהו שיגיד
,לי להפסיק
,או יוליך אותי לחופה
.או פשוט... יעזור לי
.זה התפקיד של דרק ודרק מת
וכל מה שיש לי זה את מגי
ומגי מלאה בקרני שמש
וממתקים ותקווה
ובכל פעם שאני מנסה להגיד לה
,שהעולם בוער
,היא נותנת לי מרשמלו לצלות
.אז זה משאיר אותך
.ואת... את תומכת בצד השני
את אמרת לי ללכת
ולהיות עם אואן
ואז פנית נגדי
.ועכשיו את לא בצד שלי
ושתינו יודעות שאת לא מחבבת
.אותי, אבל את תקועה איתי
,אז הנה אני, בשמלת כלה
ביום המזורגג
,הכי מאושר של חיי
בחדר בלי משפחה ובלי עזרה
.ורק את לצדי
?אז מה את יכולה לעשות בשבילי
,מה את יכולה לעשות בשבילי
?מרדית
.את זו אני
?מה-
.את זו אני לפני דרק
.אני יכולה להיות כאן בשבילך
.אני יודעת איך לעשות את זה
אני יכולה להיות לך
.אחות נאמנה
?איך את רוצה לעשות את זה
את רוצה שאגיד לך שאת כלה יפה
?ואבעט לך בתחת בדרך לחופה
.את כלה יפה
.תסתובבי. אני אתחיל לבעוט
את צריכה שאתקשר לאמך
?ואצעק עליה
.אני הבחורה שלך
,אם את צריכה כתף לבכות עליה
.יש לי שתיים
אם את רוצה להשתגע
,ולבטל הכל
,אם את רוצה לברוח
.אני אנהג במכונית הבריחה
.פשוט תגידי לי מה את צריכה
.אני כאן בשבילך
.אני המשפחה שלך, אמליה
.היום אני האדם שלך
פשוט תגידי לי
.מה את רוצה לעשות
?מה אתן עושות
.אנחנו בורחות-
?לאן אנחנו בורחות
!לא משנה. בואי נזוז-
+
.אלוהים. כל כך הרבה אנשים
!כל אותם אנשים
.בסדר, תפסיקי
.והאוכל! בחיי, כל האוכל-
.תפסיקי. אל תעשי את זה
.האוכל לא חשוב
.אמליה היא הדבר החשוב
?נכון. בסדר. מה קרה
.לא קרה כלום
?מה הבעיה עם אואן
.אין שום בעיה עם אואן
.לא יזיק לו לצאת קצת לשמש
?אז למה אנחנו עושות את זה-
בסדר, אז סגרתי את הטלפון
...והלכתי לשולחן ו
.מה? מה? את... את בסדר
.מצאתי
.טוב, תראי, בואי נצא מכאן
.בסדר-
.טוב, יש לך צירים
.לא. צירים מוקדמים כל היום
.בן, אני בסדר. אני בסדר
קדימה. שבי. -בחייך, לא. אנחנו
צריכים להביא את הטבעות לאואן
...ואני
.קפ... קפנר... קפנר, שבי-
.בחיי
.בסדר, לשבת נשמע טוב
.בסדר. -זה טוב-
אז אני אתקן את הגיד הזה כאן
.ומיד אתפור אותך
לא ידעתי שאתה מסוגל
.לעשות את זה
?אתה רופא
.כן
.אני מבולבלת
.זה בסדר
?לואיז, את זוכרת את בנך? דוני
...בן? בן? אני
.אין לי ילדים
.בסדר
.למעשה, יש לך
?יש לי תינוק
?יש לנו תינוק
...לא, זה-
.זה לא מה שהתכוונתי
.יש לנו תינוק
.אני לא יכולה לחכות
.גם אני לא
.ברכותיי
.אתה משוחרר, דוקטור-
.בסדר
אייברי עם האם, אז אני אודיע
.לו שבנה יצא מזה
.תודיעי לי כשהוא יתעורר
?איך היא היתה שם
.היא בסדר
.ביילי, היא לא בסדר
סופיה כל הזמן שואלת אותי למה
אמא עצובה כל כך
והיא אפילו לא הולכת
.לחתונה של אואן
אני מרגישה שאני צריכה לעשות
.משהו. -רובינס, אין לך מה לעשות
.זה כבר לא העניין שלך
...אני
.תראי, היא איבדה את בתה-
האישה שהיא אהבה עברה לצד השני
.של הארץ. אז לא, היא לא בסדר
הדבר היחיד שאת יכולה לעשות
.הוא להכיר בזה
.זה נגמר
היתה לי את אהבת חיי
והרחקתי אותו
.ועכשיו הוא איננו
.איבדתי אותו
.בואי לא ניסחף-
.הוא פשוט גר בבית של מרדית
.סטפ, לא ראית את הפרצוף שלו
.הוא איננו
.אלוהים. אני כל כך מצטערת
.זה בסדר
.אני מצטערת. הוא לא מת-
.קייל מת
.מחמירה את המצב-
היי, אפשר צ'יזבורגר וטבעות
.בצל לקחת, בבקשה? תודה
?היי, דה-לוקה, אתה עובד
סיימתי עכשיו משמרת
.של 18 שעות
חלמתי על הצ'יזבורגר הזה
.ועל המיטה שלי
.ווילסון היא עכשיו המטופלת שלך
?אני אלך הביתה. -מה
,תוודא שהיא לא נוהגת
,או נופלת בשירותים
.או מתקרבת אליהם
.לא, ד"ר אדוארדס. בבקשה
.אתה לא חייב להישאר. אני בסדר
?היי, אפשר את זה לאכול כאן
.בטח-
?אז הן פשוט עזבו? כל השלוש
.כן, כך זה נראה. כן
?והן לא אמרו כלום
.הן לא
.בוא נישאר רגועים
.אני רגוע
.אני בטוח שיש סיבה טובה
.הן תחזורנה בקרוב
.בהחלט
היי, אתה יכול לבקש מקפנר
?לבוא הנה רגע
.כן
.נראה שאיבדנו גם את קפנר
?מה
.בסדר. בסדר
.רואה, זה בא הרבה יותר מהר
.הם הרבה יותר תכופים עכשיו
אולי כדאי שנעביר
.את המסיבה הזאת לבית החולים
.חכה, חכה, חכה, חכה, בן
.חכה, חכה, חכה
...אני לא רוצה
.אני לא רוצה ללדת במכונית שלך
גם אני לא. אנחנו נוסעים
.לבית החולים. -לא, לא, לא. היי
בסדר, אבל בהתחשב בכך
שהצירים שלי תכופים
,בנוסף לעומס התנועה
,בנוסף לגשם
בנוסף... לא יודעת, עץ שנפל על
...הכביש? -מה, את אומרת שאת
אני אומרת שבין המכונית שלך
,לבין הבית הזה
,עם חימום, מים זורמים, שמיכות
.אני אשאר כאן. כן
.אני אלד כאן
.אפריל, לא
.בן, בחייך-
.זו לידת בית
.אנשים עשו את זה במערות
אני חושבת שאמי עשתה
.את זה פעם באסם
.אנחנו יכולים לעשות זאת
.אנחנו צריכים להיכנס למכונית-
.זה... בסדר. בסדר, בסדר, בסדר
?אבל את יודעת מה
.אני אזמין אמבולנס
.אשיג לנו עזרה
.בסדר
.אני אלד תינוק
.את תלדי תינוק-
.על השטיח של מרדית
.ממש על השטיח של מרדית
+
?זה קורה? אני יולדת עכשיו
.בסדר, את צריכה להירגע
.הלוואי ויכולת להישאר
.אני אשאר כאן לצדך כל הזמן-
.כשתתעוררי, אני אהיה כאן
?אתה מבטיח-
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך. בסדר
.כל כך מוזר
.שאף אחד לא יגיד כלום, בבקשה
,וורן התקשר למוקד החירום
,אבל ייתכן שאלד כאן
.אז בבקשה תגיע הנה
היי, את בטוחה
?שאת לא רוצה לשכב
.לא
.הלוואי והיה לי אפידורל בשבילך
.לא זקוקה לזה-
אני כובשת את הכאב בכוח
.המחשבה. -לא צחקת
.את יודעת איך ללדת
,בסדר, בן, אולי תלך לשטוף ידיים
,כי אני צריכה שתעשה לי בדיקה
.כי ירדו לי המים
.בסדר. בסדר
,אתה כנראה תראה לי את הנרתיק
.מה שעשוי להיות מוזר
,כן, אבל את יודעת, אני רופא
.אז הכל בסדר
.בסדר. נכון
תשפכי, תני לזה לשקוע ואז
.תשפכי עוד. ככה יצא לך יותר
?למה אני עושה את זה
?למה גרמת לי לעשות את זה
?למה לעזאזל גרמת לי לברוח
.לא אני גרמתי לך לברוח
.את רצית לברוח
.את תלית מולי גזר
תלית אותו כי לא רצית שהחתונה
.תתקיים, אז תלית אותו
.אני לא תליתי כלום
.את לא הקורבן כאן
.הצגתי בפנייך אפשרויות
.את בחרת לברוח
.את רצית לברוח
.את צודקת. את צודקת
?למה אני מתחתנת עם אואן
?האם המשפחה שלי צודקת
האם זו החלטה נוספת
בשורה של החלטות פזיזות
.ולא נבונות? אני לא יודעת
?אני לא אמורה לדעת
?אני לא אמורה לדעת ביום נישואיי
.כנראה
.מר-
...כלומר, מה אם אני רק
מה אם אואן הוא הסם החדש שלי
ואני משתמשת בו כדי
...להתעלם מהעובדה ש
?שמה
שמר צודקת, שלאואן היתה את
,אהבת חייו וכך גם לי
וברגע שהיא איננה, כל השאר זה
.רק מילוי וההרגשה הזו לא תשוב
?כלומר, מי זוכה לזה פעמיים
חלק מאיתנו ירצו את זה
.פעם אחת
אז הוא ביקש ממני
.להינשא לו שוב ושוב
,כבר לא יכולתי להגיד כלום
,אתה יודע
.אז פשוט אמרתי לא
.יכולת להגיד כן
.כדאי שאלך הביתה
.אני צריכה ללכת הביתה
.מה? לא, לא, לא, לא
.את לא יכולה לנהוג הביתה
.לא, טיפש, אני אתקשר
אני מחפשת את הטלפון שלי
."כדי להזמין "מעונית
.אני לא יכולה להתחתן איתו
אני רוצה, אבל אני לא יכולה
.להתחתן עם אף אחד
.למה? -כי... לא ענינך
.בסדר. נכון. סליחה-
!אלוהים, איפה ה... אלוהים
?מה
.זה אפילו לא התיק שלי
,אני לא יכולה להתחתן איתו
.כי אני כבר נשואה
.בסדר, בסדר. זה עבר. קדימה
?בסדר, הירגעי, בסדר
.את מכירה את זה. -עשה זאת
...את תרגישי את היד שלי
.בסדר-
.בסדר, וורן, בוא נגמור עם זה
...סליחה. אני פשוט-
...אני לא יכול
...אני לא יודע מה אני
קדימה. עשית בעבר
?בדיקת אגן, לא
,כן, הרבה פעמים
.אבל זה לא מרגיש בסדר
.אל תגיד לי שזה לא מרגיש בסדר
.זה צוואר הרחם הארור שלי
רק תבדוק כמה הוא נפתח
.וצא לי מה... -אפריל
.אפריל... זו רגל
.אני מרגיש רגל
.לא
.זה מצב עכוז-
.זה מצג רגל
.בסדר. בסדר
.ואני מרגיש את חבל הטבור
?מה-
.לא. לא
?יש דופק
!ענה לי
.אני לא חושב, לא. לא-
?אז התינוק שלי ימות
.לא. לא, אפריל. לא
לא, זה רק אומר שהוא לא מקבל
את כל הדם שהוא יכול לקבל
ושאנחנו צריכים להוציא אותו
,הכי מהר שאפשר
כדי להוריד את הלחץ
.מחבל הטבור
.בסדר. בסדר
.אז אני צריכה ניתוח קיסרי
.בהקדם האפשרי
.כן. כן-
.בסדר, בסדר, בסדר
.בסדר
.אז... בסדר
...אז
.יש אור יותר טוב במטבח
.מה? רגע, רגע, רגע
.לא, לא, לא
.אני לא מבצע לך ניתוח קיסרי
.תראי, יש אמבולנס בדרך
.בן, שנינו יודעים שזה לא משנה-
.אני לא עושה את זה
.אני לא יכול
.נביא אותך לבית החולים
,התינוק שלי גוסס-
אספקת הדם שלו נעצרה
.והוא עומד למות
!יש אמבולנס בדרך
!בן! בן-
,גם אם הם היו כאן עכשיו
.הם לא היו יכולים לעזור לי
.אתה יכול
.הוא מגיע. הוא מגיע-
.קדימה
+
.בסדר. אני יודעת, בן
...אני יודעת, אני באה. התעכבתי
טוב, בצד החיובי
.מחבבים אותך מאוד
.באו הרבה אנשים
.ואף אחד לא רוצה להאיץ בך
.הם פשוט רוצים לדעת מה יקרה
?מה דעתך
.זו דעתי, קארב
אני חושב שאם מגיעים לנקודה
,שבה נכנסים עם מישהי לחופה
,היא הרוויחה את זה שבוטחים בה
.אמון
.היא זכאית מחמת הספק
.אז אני נותן לה את זה
.זה מגיע לה
.אתה צודק
.אתה בהחלט צודק
?אנחנו נכנסות
?למה את מסתכלת עלי
?אמליה
.לא יודעת
?אם לא ניכנס, לאן נלך
?למה כולן שואלות אותי
.קדימה, מר
?מה אני יודעת על חתונה-
ומי אני שאגיד שמקבלים
?רק אהבה גדולה אחת בחיים
.להרבה אנשים יש שתיים
...תסתכלו על
טוב, אני לא יודעת, אף אחד
...לא קופץ לי לראש, אבל
.ריצ'רד וובר
.כן! בדיוק. תודה-
?ריצ'רד וובר. בדיוק. רואה
,אולי יש לנו שתיים
.אולי 11, אולי 30
?האם לא עדיף להאמין בזה
.כן
.כלומר, אואן מאמין בזה-
.אני נשבעת שהוא מאמין
.והוא אוהב אותך
.אז אולי הפעם הזאת שונה לך
.אולי בפעם הזאת את צודקת
.טוב, תקשיבי, אין הרדמה
,יש לנו רק קרח
...אז הכאב יהיה
.הכאב יהיה גרוע
?בסדר. בסדר
?למה היא אצל מרדית
.אני צריך את המפתחות
.לא, לא. אין זמן. הנה-
כן. אתה מסובב את התינוק
.בתוך הרחם, עם הפנים למטה
לא, אני יודעת. התנוחה
.תיראה שונה מכפי שראית
.בסדר
?היא בסדר? אפריל-
?אפריל? היי, אפריל
?היא יכולה לשמוע אותי
!ג'קסון, ג'קסון
.ג'קסון, אני כאן
.בסדר, בסדר, אני כאן
.בסדר? אני כאן
.בסדר. בסדר. בסדר. בסדר
!הפרס הגדול
?מה
.זה תיק רפואה ישן-
.זה בטח היה של אמה
...יש קצת גאזה ו
!אזמל
?וקצת לידוקאין
.לא-
היי, וורן, מה יש לך
?כדי לחבוש אותה
.מגבות כלים
.בסדר
?את מרגישה את זה
.כן-
בסדר, בן, אני צריכה שתבטיח
.לי משהו, בסדר? -כן
,אם תרגיש שאתה הולך לאבד אותי
.אם אדמם למוות, אתה... -לא
.תוודא שהתינוק בסדר
.לא, לא, לא, לא-
,אפריל, אל... -בן
?אל תקשיב לה, בסדר
.אתה תציל אותה
.אתה תציל את שניהם
,תבטיח לי שתציל את התינוק
.לא משנה מה
?בן, בסדר
.וורן, יש לך את זה
!יש לך את שניהם. -לא
.בן, בבקשה. בסדר? בבקשה
.שכולם יהיו בשקט! בבקשה
?מירנדה
?כן-
?אני רוצה לעשות את זה, בסדר
?אני חייב לעשות את זה, בסדר
.אני יודעת
.בן, אל תנתק
.אני סומכת עליך
.בסדר. בסדר
.בסדר, היי, היי
?מה קורה
?אפריל, בבקשה
?תגידו משהו. בן
+
.היי, היי, היי
.בסדר, קדימה
.קדימה
.בסדר, הנה. שעת השינה
?תני לי להביא לך מים, בסדר
.גרתי במכונית שלי
?ידעת שגרתי במכונית שלי
?היי, היי. לאן את הולכת
ואז פגשתי אותו
.ולא גרתי יותר במכונית שלי
.כולם אהבו אותו
.אני אהבתי
?מה את... מה את עושה
.אני אלך... אני אלך למיטה
.בסדר. אני צריך ללכת
...בסדר, את
?את בסדר, נכון
הוא לא רצה שיפסיקו
.לאהוב אותו
...אז אם אני
,קניתי משהו לא נכון
...הוא היה
.הוא היה מכה אותי בפנים
.היי
...או בבטן, או-
,אף אחד לא ידע את זה
.חוץ ממני
.אז... אז ברחתי
הייתי צריכה לוודא שהוא
.לעולם לא ימצא אותי
...ואם תנסי להתגרש ממנו
.הוא ימצא אותי
?קארב יודע על משהו מזה
.לא. לא
,אלכס היה מנסה להגן עלי
.אבל הוא לא יכול
.לא מזה
הוא אפילו לא יודע
.מה שמי האמיתי
.את צריכה לספר לו
...הוא יבין. קארב הוא ממש
.היי. בסדר, היי. אל
?בסדר, אל תעשי את זה, בסדר
?בואי נכניס אותך למיטה, בסדר
.לא, לא. תפסיקי
.בסדר, לא. לא
.ד"ר קארב, חכה
!בסדר, היי! מה אתה... -אלכס
!אלכס
?היי. מה אתה עושה פה
.ביקשו ממני לתת לך את זה
...קפנר היא
היא שכחה את הטבעות אצל מרדית-
...ואז הכל התבלגן ו
.זו בת
.היא ילדה? -כן-
איזה... אני יודע שתשמע
.על זה, אבל בכל אופן, הנה
.תודה
אתה יודע, לא היית צריך
.לעשות את זה
.אני יודע
.זה מצחיק
,עם איך שהדברים מתרחשים
...אני לא בטוח שאמליה ואני
.היי
.היי-
.היא חזרה
?איפה היא-
לא, היא לא רוצה
?לראות אותך עכשיו. -מה
.לפני הטקס. זה מזל רע-
.תמהר לשם
.היא צריכה עשר דקות
.בסדר. בסדר-
.בסדר. בסדר
.בסדר
...היי
.שמח בשבילך, בן אדם
.תודה
...היי
.יהיה אחר כך אוכל
?אז אתה נשאר
.ייתכן
.כן, כלומר אני אוהב חתונה
זה מצחיק. אואן היה אמור
.להיות השושבין שלי
?בכל אופן, מה איתך
?היתה לך חתונה גדולה
.לא
.כתבנו את הנדרים על פתק דביק
?הוא חשש ממחוייבות
.לא, להיפך. זו הייתי אני
,הוא כל כך אהב אותי
.עד שלא היה אכפת לו
.בחור מסכן
.בקושי נתתי לו חתונה
?מה נתת לו
.הלכנו לעירייה
.רק שנינו
.נחמד
.כן, זה היה מאוד נחמד-
...מייגן
.היא רצתה חתונה ענקית
...היא אמרה
".כמו מסיבה גדולה"
.דרק היה אוהב מסיבה גדולה
.כדאי שאכנס לשם
.כדאי
?עכשיו אנחנו הולכות
?אנחנו הולכות? פספסנו את זה
.לכי כשתרצי
?בטוחה שאת לא רוצה לברוח
.הזדמנות אחרונה. -תשתקי בבקשה
.אנחנו צריכות ללכת
.אני הולכת
.את נראית יפהפיה
.ברכותיי
.לאהבה יש גבולות
.אנחנו יודעים את זה
ניסיתי כמיטב יכולתי. דע שאילו
.יכולתי יותר... -אני יודע
.אני יודע
.היא יציבה
.רובינס סוגרת אותה
.לתינוקת שלך יש אמא חזקה מאוד
.כן, יש לה
.ד"ר וורן
,ד"ר רובינס מספרת לי
שהפגנת טכניקה עילאית
.בתנאים קשים
היא אמרה שהצלת
.היום חיים של שתיים
,אנחנו מפילים אותם
בונים אותם מחדש
...ושוב מפילים אותם
?אבל האם זה חייב להיות כך...
!היי, אמא
?היי! מה קורה-
.כרטיסי טיסה
תביאי אותה בחזרה
.בסוף השבוע הבא
ואני רוצה את כל הקיץ
.ושנת לימודים פעם בשנתיים
,אני רוצה את חג המולד הפעם
...אבל את יכולה בפעם הבאה ו
.נחשוב על שאר הפרטים
?מה
...את אומרת
.תקשיבי, טעינו בזה-
...היתה לנו הזדמנות לתקן ו
.פספסנו אותה
...את אומרת
...אני אומרת ש-
לסופיה מגיע שיהיו לה
.שתי אמהות מאושרות
אני אומרת שבואי נהיה
.כולנו מאושרות
.תודה
?אנחנו לא מסוגלים ללמוד
אנחנו לא מסוגלים
?להיות אמיצים
?אנחנו לא מסוגלים להאמין
כי אולי זה כל מה
...שאנחנו צריכים
,קצת אומץ
,קצת תקווה
.קצת אמונה
.היא נראית כל כך מקסימה
אולי אין גבולות אם אנחנו
.בוחרים לא לראות אותם
אולי האהבה אינסופית
אם אנחנו מספיק אמיצים
.להחליט שלאהבה אין גבולות
.אולי יש מספיק אושר לכולם
.אני מחבבת אותו
?את מי
.ריגס
.אני ממש מחבבת אותו
.אני חושבת שהוא מחבב אותי
...או אולי
.תנו לי דקה
.אני אחשוב על משהו
- האנטומיה של גריי -
עונה 12, פרק 24
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י