,פורקי עול, מפירי חוקים
,גנגסטרים עם אזמלים
כך אנחנו אוהבים
.לראות את עצמנו
זה גורם לנו לחוש
.קשוחים, סקסיים
?את יכולה לעשות כביסה גם לזה
.ג'קסון-
יש איזה מקום שבו אתם
?לא עושים את זה
?לא
.כדאי שנעלה למעלה
.כן-
.הבעיה היא שזה לא בדיוק נכון
בתוכנו אנחנו פועלים
.לפי החוקים, צייתנים
אנחנו לא מפירים נהלים, אנחנו
.מקיימים אותם ככתבם וכלשונם
?למה יש קראוון במקום החנייה שלי
?אחד מאלה שלך
.זאת אשמתי
?אתה גר כאן
?בקרוואן במגרש החנייה
,אני במירוץ למתמחה ראשי
?את יודעת
,אני מגיע ראשון לניתוחים
.אני כאן כשהצ'יף מגיע
פשוט תפנה את הדבר
.הזה ממקום החנייה שלי
.בסדר? ותזיז לי את המכונית
,כי אם לא נעבוד לפי הנהלים
,החולים שלנו ימותו
,ואז אנחנו כבר לא תותחים
.אנחנו פשוט חלשים
?מתי כבר תתחתנו
,מרדית' ודרק כבר התחתנו
.מותק. זוכרת? -אני יודעת
הם כתבו
.על פתקית דביקה
,התכוונתי לחתונה אמיתית
.בכנסייה, עם שמלה לבנה
.זה לא אלצהיימר, ריצ'ארד
אדל, הבדיקות שעשינו בחודש שעבר
הראו ממצאים התואמים
.התחלה מוקדמת של אלצהיימר
.הייתי אחות במשך 30 שנה, דרק
.אני יודעת איך נראה אלצהיימר
אני גם יודעת ש-20 אחוז
,מהאנשים שמאובחנים ככאלה
מסתבר בסופו של דבר
.שיש להם משהו אחר
.אין לי אלצהיימר. אין לי
אז חולים רבים זקוקים לזמן
.כדי להשלים עם האבחנה שלהם
.אותו דבר קרה לאימי
.אין לנו זמן-
דרק, אנחנו צריכים להכניס את
.אדל לניסוי שלך מיד
אנחנו זקוקים להסכמתה
.אפילו כדי לשקול אותה
.אני אטפל בזה. אל תדאג
אנחנו אפילו לא יודעים
,אם היא עונה על הקריטריונים
.והניסוי מלא
.אפילו רשימת ההמתנה מלאה
.אני יודע את כל זה
אני גם יודע שאתה תעשה כל מה
.שאתה צריך כדי לעזור לאישתי
- האנטומיה של גריי -
עונה 7, פרק 17
"כך אנחנו עושים זאת"
.הכל נראה בסדר
.בכיוון הנכון לשבוע 23 וחצי
?איך הגודל שלו
...מארק-
.זה בסדר. אני רגילה לתרגיל הזה
.הגודל של זה בתחום הנורמה
.בחייכן, אנחנו כאן
.אתן יודעות שאתן רוצות לדעת
,לא, לא, לא, לא. אתה רוצה לדעת
.אנחנו מעדיפות להיות מופתעות
.קאלי? -מארק, הצבענו. 2 נגד 1
.אנחנו מחכים
.לחץ הדם שלך מעט גבוה
?את מרגישה בסדר
כן, לא. זה מהלחץ
.למסיבה לקראת הלידה
.כן, זה כמו בוקר חג המולד
את מתרגשת מזה
.הרבה יותר מדי
היי, קניתי מתנות יקרות
ושיחקתי במשחקים מטופשים
.בשביל כל אחות כאן שתקעו אותה
.עכשיו תורי
?את באה, נכון
אריזונה, מזמינים
.את הגינקולוגית
.גורל הנרתיק שלי בידיה
,כן. בשעה 13:00
.בחדר הרופאים בקומה 4
.אני אנסה להגיע
.אני אגיע
?מה הקטע
.הצ'יף בשירותים-
עם קהל? -המימון לניסוי שלו
.הגיע הבוקר, וכולם רוצים להשתתף
!הדלת נפתחת
שקט! שקט! עוד לא
.קיבלתי החלטה
.פנו דרך
לעקוב אחרי בנאדם
?כשהוא בשירותים
הייתי מנקה את השירותים אם
.הוא היה נותן לי להשתתף בניסוי
.הייתי גרה בהם
.אתם כירורגים-
,אם אתם רוצים להרשים את הצ'יף
.תרשימו אותו באמצעות ניתוח
.אייברי, אתה איתי
.אז התחברת לוובר בזמן האחרון
...אני לא מתערב בזה, אבל את-
.את יפה מאוד
.לעזאזל עם יפה
.אני מבריקה
,אם אתה רוצה לפייס אותי
.תחמיא למוח שלי. -בסדר
?סוניה. את מוכנה ליום הגדול
.תהיה בטוח-
.תנסה לגלח כמה שפחות את הראש
מספיק קשה לצאת לפגישות
,עם אלצהיימר
.אני לא יכולה להיות קירחת
.אני מבטיח. אתה בטח טאריק-
.אגב, ברכותיי על המרתון
...את לא
.הוא לא כמו רופאים אחרים-
.הוא באמת מתעניין בחולים שלו
.כן, שמעתי שחזרת מלונדון-
כן, באתי ברגע שקיבלת
.אותנו לניסוי. אני אסיר תודה
.לא, אני שמח שאתה כאן
.תודה לך
טוב, אני אתן לד"ר גריי
לבצע את עבודתה
.ואני אראה אותך עוד מעט
,טוב, גברת אמין
אני אגיד לך שלוש מילים
ואבקש ממך לחזור עליהן
.בפני מאוחר יותר
.משאית. בקתה. כף
.בסדר
?מה עשית בחג ההודיה בשנה שעברה
.ביקרתי את טאריק בלונדון
?מה? למה, זה לא נכון
בשנה שעברה היית אצל משפחת
?סימונס, זוכרת
לא. הייתי אתך
.ועם גאווין בלונדון
יש לי את התמונה
.שצולמה מחוץ לארמון
,זה היה לפני שלוש שנים, אמא
.לפני שנפרדנו
.כדאי שתתקשר אליו
.הוא נפרד ממני
.אנחנו לא חוזרים להיות יחד
סליחה. מכל הדברים
,שהיא לא מסוגלת לזכור
.היא עדיין זוכרת את האקס
טוב, תספרי אחורה
.ממאה, בקפיצות של שבע
.100‏... 93
.בוקר טוב, קלרה
.טוב" זה קצת מוגזם"
.אני אתך-
,ד"ר אייברי. -קלרה גרין
.בת 42, סוכרת נעורים
שמונה שבועות אחרי ניתוח
.להסרת גידול
.אתם יודעים מה? לא, אני מצטער
.אני לא יכול להקשיב היום לילד
הייתי רוצה לשמוע מהרופאה
...המבוגרת. -שון
אני לא רוצה לשמוע
!עוד מהילד הטיפש
,אני רוצה תשובות. -טוב, שון
.אני יודעת שזה די מתסכל
את לא יודעת. הילדים שלי
.גרים אצל ההורים שלי באיווה
,אני בקושי שרדתי בבית ההוא
ועכשיו אני עושה את
?זה לילדים שלי
.סוכרת היא מחלה לא קלה
,הסרת הגידול היתה מוצלחת
אבל ידענו שיכול להיות קשה להשיב
,את רמת האינסולין לנורמה
.ואכן זה היה קשה
.זה כבר לא מספיק טוב-
אנחנו עושים הכל... -שון, מצבה
.טוב יותר מכפי שמישהו ציפה
אתה זוכר שדיברנו על איך שהיא
?עשויה לא לשרוד את הניתוח
ד"ר ביילי אמרה שהיא מוכנה לקחת
.סיכון, אבל הניתוח הוא הימור
.קלרה עברה אותו מצוין
,ואם היא יכולה לעשות את זה
.היא יכולה לעשות הכל
אתה צריך עזרה היום? רובינס עושה
.מסיבה ללידה, אז אני פנוי
.אני עדיין לא מחבב אותך, קארב
...בנאדם-
.להתראות
בדיוק סיימתי לגבס מחדש
.את הילדה של משפחת אוקונור
אתה עדיין צריך שאחליף את הנקז
.של ג'ייסון קוק? -לא, בוצע
אז את יכולה לטפל
?בשאר החולים, נכון
.אני חושב שיש לנו שם ניקור חזה
?באמת-
.כן
.תודה-
?קבענו להערב? הזמנה ל-19:00
.תהיה בטוח-
.בסדר
את הולכת לזיין את
.הדרך לפסגה. מרשים
.אני לא מזיינת את סטארק
.אני לא מזיינת את סטארק-
.אנחנו אפילו לא יוצאים
.אנחנו אפילו לא יוצאים-
.אני רצינית. אנחנו לא
,טוב, אולי בהתחלה חשבתי שכן
.אבל עכשיו זה לא כך
.אנחנו סתם מבלים
.אנחנו חברים
.כן, חברים בעירום-
מה יש לך? -אדם שעשה ג'וגינג
,נמצא מחוסר הכרה ברחוב
.בלי תעודה מזהה
.ד"ר יאנג מפעילה נוהל החייאה
.הוא בפרפור חדרים
.בסדר-
.לזוז
היו לך כאבים בחזה אז
?החלטת לצאת לריצה
.סליחה
.כמה מורפיום נתת לו? -10-
.הוא לא אמור לסבול מכאלה כאבים
?תני לו עוד. -אז מה זה, התקף לב
.כי זאת ההרגשה. -אני לא יודעת
.נעשה כמה בדיקות לבירור
!?ריצה
.היי, זה לא שיצאתי לצ'יזבורגר-
.קוראים לה קלרה גרין
,אני יודעת שזה מוקדם
אבל חשבתי שהיא יכולה להיות
.מועמדת לניסוי שלך
תראי, ביילי, עוד אין לי אישור
.ממנהל התרופות והמזון
.אדוני, האנשים האלה נואשים
אם יכולנו לשים אותם
,בתחילת הרשימה
.כדי לתת להם משהו לצפות לו
?למה לא לעשות את הניתוח היום
...אייברי-
,זה שמטופל קרא לך ילד טיפש
.לא אומר שאתה צריך להתנהג כך
היא אפילו לא יכולה לקחת חומרים
לדיכוי המערכת החיסונית
.בלי להסתכן בכך שהגידול יחזור
,היא מתדרדרת משעה לשעה
למה לא לבקש פטור
?בשל מקרה חירום
,כי אם משהו ישתבש במהלך הניתוח
זה יהרוג את הסיכוי של
.הצ'יף לקבל אישור
אדוני, הילדים שלה תקועים
.באיווה. -ד"ר אייברי
אצל הסבא והסבתא שהם
.אנשים רעים, אדוני
.צ'יף, ד"ר אלטמן מזמנת אותך
אני אתקשר למנהל התרופות
.לראות אם אפשר לקבל פטור
.תדאגו שהחולה תיתן הסכמה
.בסדר-
...מה? אני
?איפה אתם רוצים את זה
?בשביל מה זה-
עמדת ההדבקות. שימו את זה
.ליד הקופסה עם העטים הזוהרים
לא, לא, לא. אל תשימו את זה בשום
.מקום. לא תהיה לנו עמדת הדבקות
.שמעת את קאלי הבוקר
.היא רוצה ללכת עד הסוף
.תזיזו את השולחן
.לא, אל תזיזו את השולחן-
מארק, זאת לא מסיבה
.בסגנון תחנת הדבקה
.את טועה. יאנג, תגידי לה
.טורס רוצה את כל הקטע של הבנות
.משחקים, עיצוב תלבושות שינה
.יש לי חולה
?גריי-
לא מסתדר לי שאתה יודע
.מה זה עיצוב תלבושות שינה
למדתי את החומר. זה מה שעושים
.בשביל אנשים שאוהבים אותם
.קפוץ לי, מארק
?מה קורה? אתם שוב רבים
?רצית עמדת הדבקות
.כן, כמובן-
זאת לא מסיבה אמיתית, אם לא
.יוצא לקחת הביתה ספר הדבקות
!אנחנו צריכים עטים זוהרים
.לא, אתה לא יכול
,כי אם תעזוב ותעבור הנה
אתה תיכנס לדיכאון
.ותתחיל לשנוא אותי
...תראה, אני צריך ללכת. פשוט
.תפסיק בבקשה להתקשר
.להתראות
הם מוכנים. את יכולה
.להביא את הגיליון? -בטח
סליחה. הקטע עם החבר
.קצת יותר מדי מסובך בשבילה
...אז אתם עדיין יחד, או
?לא. למה-
ובכן, אנחנו דורשים שמי
שמטפל בחולה
יגור באופן קבוע במדינת
.וושינגטון. -אני יודע
טוב. כלומר, זאת
.התחייבות רצינית
,ואולי עכשיו אין הרגשה כזאת
אבל בעוד שישה חודשים
או שנה, זה יכול להיות קשה. ואם
,אתה חושב שאולי תחזור ללונדון
,אם יש אפילו סיכוי קלוש
.אתה צריך להודיע לנו
,תראי, כשיצאתי מהארון
.אימי עמדה לצידי. היא אהבה אותי
ואני יודע שאולי לך זה
,לא נראה סיפור גדול
,אבל במשפחה שלי
,במקום שממנו אנחנו באים
להיות הומו זה לא משהו
.שאנשים נוטים לקבל
.זה פשע ואנשים מתים בגלל זה
,אבי סירב להתמודד עם זה
.אז הוא עזב
,הוא לקח לו אישה חדשה
.ואימי איבדה הכל
זה המינימום שאני
.יכול לעשות בשבילה
,אני מחוייב לניסוי הזה
.ד"ר גריי. -בסדר
כעת, תאי איי הלבלב
.יוצרים אינסולין
אנחנו נכניס את התאים
,לתוך מכשיר בגוף שלך
.וזה יתפקד כמו לבלב חדש
אנחנו יוצרים כעת קשר
,עם מנהל התרופות והמזון
.כדי לקבל את אישורם
.תגידי כן
.אני צעקתי עליו הבוקר
...אני התנהגתי כמו חמור
?מה הסיכונים-
כלומר, בטח יש
?סיכונים רציניים, נכון
אחרת מנהל התרופות
.כבר היה מאשר את זה
?ד"ר ביילי
.כן, יש סיכונים, כמובן
.בדיוק עמדתי להגיע לזה
,יש אפשרות לדימום רציני
,ספירת טסיות דם נמוכה
.ולחץ על הכבד
,אבל במצבה של קלרה
בעיקר משום שניסינו
,כל דבר אחר
.זאת באמת האפשרות הטובה ביותר
?אפשר לקבל עוד קצת זמן
?זה בסדר
.כן, כמובן. כן
.קחו את כל הזמן שתצטרכו
?איליי
.לך לעשות משהו אחר
?מה זה היה
?מה היה מה-
עמדתי להגיע לסיכונים. קטעת אותי
.וזה הראה כאילו אני מסתירה משהו
.מניסיוני, רופאים מסתירים דברים
רק שאלתי שאלה שהם
.לא ידעו לשאול. זה הכל
.לא, זה לא תפקידך
.אני חושב שכן-
לערער על כירורגים
?ולהדאיג חולים
.לדאוג לחולים. זה תפקידי
נראה לי שלוודא שהם מבינים
לאיזה טיפולים ניסיוניים
.הם מסכימים, זה חלק מהתפקיד
,חשבתי שזה התפקיד שלי
,אתה יודע
בעיקר בהתחשב בכך
שאני זו שמתמחה
.באותם טיפולים ניסיוניים
.בסדר. אני מבין
.את הרופאה. אני האח
?אני צריך לדעת מה מקומי, נכון
.טוב, מספיק-
יש סיבה לכך שיש נוהל עבודה
בין רופאים לאחים ואחיות
.בבית החולים הזה
,אתה מכיר אותו, אני מכירה אותו
.בוא נסכים לעבוד לפיו
.לא אם זה פוגע בחולה
...מה-
.היי, זימנת
כן. אני לא חושבת שאוכל
.להגיע לארוחה ב-19:00
הבדיקות שאחרי ניתוחים
.לוקחות יותר זמן מכפי שחשבתי
.בסדר. תפסחי על הארוחה
היי, את יודעת, יש בכבלים
."את "מעתה ועד עולם
.אפשר לאכול משהו אצלי
.בסדר. נשמע כיף
.אני עדיין לא יודעת מתי אסיים
קארב, אתה יכול לעזור לד"ר קפנר
?עם החולים שלה
?עכשיו אתה צריך את עזרתי
.אל תיסחף, בנאדם-
,טוב, אם תיקח את אלה
.אני יכולה לעשות את השאר
?מה
הדרך היחידה שבה תוכלי
,לראות את הסרט
זה אם הוא יוקרן על תקרת
.חדר השינה שלו
,הא-ק-ג ואנזימי הלב שלו תקינים
אז לא נראה סביר שזה
.היה התקף לב
אנחנו עושים סי-טי כלי דם כדי
.לשלול קרע או מפרצת
ד"ר אלטמן, זה בסדר מבחינתך
,להישאר הרופאה המטפלת
?בהתחשב בקשר האישי שלך
.ריצ'ארד, כבר דיברנו על זה-
.זה סידור עיסקי. לא יותר
?איך אתה מרגיש
.נהדר. נהדר-
.נהדר. נהדר, נהדר, נהדר
משככי הכאבים סוף סוף התחילו
?לעבוד, הא
.תיהנה מזה
התחלתי לחשוב לאחרונה
...ואני חושב שהבנתי
למה כל היציאות שלך
.מסתיימות רע
.כל כך רע
.רע שבא לצחוק
,וזאת לא אשמתך. זאת אשמתי
.כי אני לא הבחור שיוצא איתך
.אנחנו מוכנים להתחיל
.טדי, חכי, חכי-
.את אישתי
...הנרי
.אני בעלך-
.בואי נעשה את זה
.בואי נהיה יחד
.כלומר, תראי אותך
.תסתכלי על העיניים שלך
תסתכלי על... את לא מסתכלת
.על העיניים שלך
אני מסוגל להסתכל לתוך
.עינייך כל חיי
?סידור עיסקי
.הוא מלא במשככי כאבים-
.מה שרק אומר שאין לו עכבות
.בחייך, ריצ'ארד-
תראה, אפילו אם הוא
,התכוון למה שהוא אמר
.אני לא מרגישה כך
.אני לא
.ויש סריקות
.לעזאזל, יש לו גוש
.זה קרוב ללב שלו
.אני אצטרך להוציא את זה מיד
?את-
אני לא בטוח שכדאי לי להרשות
,לך להיכנס לחדר הניתוח הזה
שלא לדבר על לתת לך
.לנתח אותו
...צ'יף, בכל הכבוד
.אני יכולה לעשות את זה-
.זה ניתוח עדין ביותר
עשיתי ניתוח סולו דומה
.בחודש שעבר
...הייתי מעולה
.זה מה שאמרת
,הבעיה נפתרה. יאנג תנתח
...את תשגיחי. -צ'יף
.קיבלתי החלטה, ד"ר אלטמן
.כעת, אם תסלחי לי
.הוא עמד להעיף אותך מחדר הניתוח
.כך את יכולה להישאר בפנים
.זה מצב שכולם מנצחים
!יש
!תודה-
.אל תרגישי רע
.אני מכיר את טורס זמן רב
.היא בחורה מסורתית, קתולית
את יודעת, כל הקטע הזה
,של תינוק מחוץ לנישואין
,שלושת ההורים
.זה הרבה לעכל
לכן חשבתי שככל שהמסיבה תהיה
.גדולה יותר, כך ייטב
.אוי, תשתוק
?סליחה-
,אתה לא הלוחש לקאלי
ואני לא מפלצת כי אני חושבת
.שמסיבות לקראת לידה הן מעצבנות
כל אישה שהיתה לה
.חברה בהריון שונאת אותן
זה כמו חתונה. השושבינות
.תמיד רוצות לחנוק את הכלה
.זה ממש חוק
היחידי כאן שהוא לא נורמלי
זה אתה, כי אתה מתנהג
.כאילו אתה נהנה מזה
.בסדר, התור של אריזונה-
.אני בסדר. אני בסדר כאן
.תודה
,זה שאני זו שבהריון
.לא אומר שאת לא משחקת
.בואי. יהיה כיף
.זה מה שהכלה רוצה
!היי
.כן-
.אני הולכת
.היי. אני שמח שבאת
.אני יודע שזה מביך
.זה לא
...אני... אני... אני שמ
?אני שמחה בשבילך, אתה יודע
ובנוסף, אני יוצאת
...עם מישהו אחר, אז
?באמת
.כן-
.זה... כל הכבוד לך
?אני מכיר אותו
.אני צריכה ללכת
,אני יודעת שלא משלמים לך טוב
.אבל זה נראה קצת מוגזם
,בדיוק עברתי למקום משלי
.אין לי זמן לקניות
.תעבירי לי את העוגיות
,כל האנשים האלה כאן
.ואת באת לדבר איתי
.את מחבבת אותי
לא, אני מדברת אתך כי
,אני רוצה משהו לאכול
.ואתה מפריע. -תודי בזה
.את חושבת שאני מקסים
?אלה משה בתיבה
.חם. חם ולוהט-
.היה טוב לדבר אתך, ד"ר קארב
.אני אומרת שהוא לגמרי הומו
,אם הוא היה הומו
?למה לו להציע לאפריל לצאת
,אף בחור סטרייט לא מחכה חודש
.לפני שהוא מבצע מהלך
אולי יש לו הרפס? -גם זה לא היה
.עוצר בחור. אני הולך על הומו
,הלוואי והוא היה רוצה אותי
אז גם אני יכולתי להיות בכל
.הניתוחים המגניבים שלו
,הוא לא הומו, אין לו הרפס
ואני לא משתמשת בו כדי
.להשיג ניתוחים מגניבים
?יש לנו הרבה על מה לדבר, בסדר
,כשלומדים להכיר אותו
.הוא מאוד מעניין
לכן היא מורידה הערב
.את המכנסיים בשבילו
?מה
.היא הולכת אליו-
יש בכבלים את
.מעתה ועד עולם". -כן"
.המכנסיים בטוח יורדים
.אף אחד לא מוריד מכנסיים-
סרט אצלו? זאת ההגדרה
.של מכנסיים שיורדים
הלכו הבתולין. -ועם מישהו
.מבוגר. זה מאוד מרשים
אני לא מורידה את
!המכנסיים בשביל סטארק
.אוי, אלוהים. זה כל כך מכוער
את עדיין עיוורת? -אני
.אוהבת את זה. זה אבסטרקטי
.תראו את זה. חלוק
.כן, אני אייעץ עכשיו
.אתם לא עובדים על אף אחד
.צ'יף
.דרק, אני צריך טובה-
אני מבקש ממנהל התרופות
.פטור בשל מקרה חירום
אני צריך שתתקשר לבחור
,שעזר לך שם עם הניסוי שלך
תבדוק אם הוא יכול
.לקדם את הבקשה שלי
.בסדר, אני אבדוק מה אפשר לעשות
.אבל אתה מנהל מחלקת הכירורגיה
אני לא בטוח איזה עוד
.כוח יש לי
תמיד יש דרכים
.להפעיל את המערכת, דרק
.שנינו יודעים את זה
אני לא יכול להכניס את
.אדל לניסוי, ריצ'ארד
.בדקתי את זה כל היום
.תעבור על זה שוב-
.אתה לא מקשיב לי
,אני אוהב את אדל
אבל אני לא יכול להוציא מטופל
.מרשימת ההמתנה
.זה יכול לפגום בניסוי כולו
זה יכול להכניס אותנו לרשימה
.השחורה של מנהל התרופות
!לאדל אין עתיד בלי זה
.צ'יף
?כן-
.סליחה, זאת קלרה גרין
.אתה צריך לבוא עכשיו
מה קרה? -הסוכר שוב ירד
.למינימום. אין תגובה
?למה היא לא מתעוררת
.היא בתרדמת תת-סוכר-
,רמת הסוכר שלה ירדה מהר מדי
עד שלמוח שלה אין מספיק סוכר
כדי להיות מוזן. -ריווי החמצן
.יורד ויש לה חרחורים בריאות
.אני אתכונן לצנרור
?מה? רגע. מה קורה-
מר גרין, אין זמן לחכות. אם ננסה
,את השתלת תאי איי הלבלב
.אנחנו צריכים לעשות את זה עכשיו
.אנחנו צריכים את הסכמתך
כן, כמובן. תעשו מה
.שאתם צריכים. -בסדר
,בואי נזמין חדר ניתוח. -אדוני
.מנהל התרופות לא נתן פטור
אני יודע. האישה הזאת
.תמות בלי הניתוח
.תזמיני חדר ניתוח. עכשיו
אני לא מבין. למה ד"ר יאנג
?צריכה לבצע את הניתוח
,טכנית, אתה ואני נשואים
ובית החולים לא מרשה לרופאים
.לטפל בבני משפחה
כן, כי איך אפשר להישאר
.אובייקטיביים? הרגשות מפריעים
זה רע שאני מרגיש קצת
?מוחמא מכך שלא תנתחי אותי
,ד"ר יאנג נהדרת
.ואני אהיה שם כדי להשגיח
.נתראה בניתוח
?בא לה עלי, נכון
אפשר לקבל את הזרוע
?שלך, בבקשה
,אז הקארב הזה
?את ממש חברה שלו
?זה אמיתי
?כן, למה-
.זה רק מפתיע אותי. זה הכל
כלומר, את לא נראית בחורה
שתקבל את כל הקטע
...הניאנדרטלי הזה, אז
?תגידי לי. מה אני מפספסת
.את מפספסת הרבה-
,היתה לו בחורה שהשתגעה
אישתו כמעט מתה
,ואז עזבה אותו
ואז הוא נורה וכמעט
.דימם למוות במעלית
.הוא עבר הרבה
אז הקטע הניאנדרטלי
.הוא רק... זאת הצגה
.הצגה המשוחקת היטב
עברנו את הצפק ואנחנו
.מוכנים להשתלה
?יש משהו ממנהל התרופות
.שום דבר, צ'יף-
.לעזאזל
.אדוני, אני חושבת שכדאי שנחכה
ככל שנחכה יותר, כך המצב שלה
...יחמיר יותר. -אני יודעת, אבל
אתה בטוח שאנחנו עושים את זה
?מהסיבה הנכונה
שאתה לא מנסה אולי להוכיח
?משהו לשפרד
,אני חושב על החולה שלי
.ביילי, זה הכל
.מכשיר היברידי
,משתיל בפדר
.ליד טבעות המעי הגס
השארתי את הטלפון שלי
.כשהלכתי לקפיטריה
היא ראתה את השם של גאווין
.אז היא ענתה
בבקשה, אתם לא יכולים
.לתת לה לעשות את זה
.אנחנו נדבר איתה, אל תדאג
?מה קורה, סוניה
.אני לא משתתפת בניסוי
.סליחה שבזבזתי את הזמן שלכם
.אמא, תקשיבי לו
.אני לא חייבת-
אני חוזרת הביתה ואתה נוסע
.ללונדון. זהו זה
סוניה, נבחרת מבין מאות מועמדים
...והניתוח הזה
,אני לא יכול להבטיח כלום
.אבל הוא עשוי לעזור
.לא תהיה עוד הזדמנות כזאת
.אני מצטערת. קיבלתי החלטה
.תסיר אותי בבקשה מהרשימה
.היא לא צלולה, ד"ר שפרד
.זה האלצהיימר. היא כבר הסכימה
.שמי סוניה לילה אמין
.נולדתי בשם סוניה בשארי
.הורי היו אחמד וסלימה בשארי
.אני גרה בריבר רואד מס' 3105
ביליתי את חג ההודיה האחרון
,אצל משפחת סימונס
אבל שלוש שנים קודם לכן
,הייתי בלונדון עם גאווין
.שלא נפרד ממך
...אתה נפרדת ממנו
.בשבוע שעבר, כשהתקבלתי לניסוי
,עשית את זה בשבילי
.וזה גורם לי גאווה רבה
.גידלתי בן טוב
.אתה בן טוב
.תחזור ללונדון
.תהיה עם גאווין
.מוכנה לחתוך את הגידול
.מכשיר צריבה
.לאט וביציבות
הפרעה קלה ללב שלו, והוא עלול
.להיכנס לבעית יתר לחץ דם
.הוא קיבל תרופה לכך מראש
.אני מטפלת בזה
.ביציבות, יאנג
.הוצאתי את זה
.טוב. טוב-
.עכשיו רק לשטוף ולחפש
.לחץ הדם עולה
?מה עשית, כריסטינה-
.אני לא יודעת. יניקה
.לעזאזל, כריסטינה-
.אני שולטת בזה, אל תדאגי
.בסדר. תבדקי שרידי גידול-
,אני בודקת. את יודעת
.אני צריכה עוד אור. מלקחיים
?מהר. קדימה. מצאת משהו
?כריסטינה
כריסטינה, אני צריכה
.שתדברי איתי עכשיו
?את צריכה שאני אעשה את זה
אני צריכה שתשתקי-
.ותפסיקי להתנהג כמו אישה מבוהלת
.הנה. הוצאתי. הוצאתי
...סליחה. לא התכוונתי ל
...לא, לא, זה בסדר. פשוט-
.תודה
.היי, ריצ'ארד
אתה יודע, עשיתי את הניתוח
,הראשון בניסוי שלי
.ללא אישור של מנהל התרופות
,אולי הם ישללו לי את הרישיון
.אולי יכניסו אותי לרשימה שחורה
.אתה יודע מה? לא אכפת לי
.הצלתי חיים
?ריצ'ארד
?כן-
.מישהי יצאה מהניסוי שלי
?בגלל זה גררת אותי חזרה לכאן
?למבחן נוסף
אלה רק כמה שאלות, כדי לראות אם
.את עונה על הקריטריון, מותק
ומה אז? אני אתן לדרק לקדוח לתוך
?המוח שלי ללא כל סיבה
תראי, ביצעתי עכשיו ניתוח
.שלא קיבלתי עליו אישור
עשיתי זאת כי ידעתי
.שאין לי זמן לחכות
.החולה היתה מתה
.זה אותו הדבר במקרה שלך
.יש לך אלצהיימר, מותק
יש לך. אין זמן לחכות
.כדי לטפל בזה
.תעשי בבקשה את המבחן, מותק
.תעשי את זה בשבילי
,בסדר. אני אעשה את המבחן
.תודה-
.אבל אני אעבור
...כך
.אתה תראה שאני בסדר, בריאה
,אנחנו נזדקן יחד
.כמו שתמיד אמרנו
.אנחנו נזדקן יחד
?מה זה, עשב? הוריקן
?מה הבעיה שלך
,מישהו זרק את רשימת המתנות-
ועכשיו אנחנו לא יודעים
,מי הביא מה
ואנשים יחשבו עלינו כעל כאלה
.שכותבים מכתבי תודה סתמיים
אני לא בטוח שיש
.סוג כזה של אנשים
מה קורה? -אריזונה איבדה
.את רשימת המתנות
.כן, מארק. איבדתי את הרשימה
.אני גרועה בזה. ברכותיי
.אתה אישה יותר טובה ממני
.היי, זה בסדר-
.זה בסדר
.זה לא סיפור גדול
?מארק, אתה יכול לתת לנו רגע
,היא איבדה את רשימת המתנות
.לא אני. -מארק
אז... נשארה עוד מתנה
.אחת שיש לפתוח
.לא קניתי לך כלום
.עשית לי מסיבה
.תפתחי
זה מקום ללילה וארוחת בוקר במרחק
.כמה שעות, אנחנו יוצאות בבוקר
,אבל יש לי מטופלים
.ולך יש מטופלים
תראי, תראי, אני מושיטה
,כאן ענף של זית
כי אני יודעת כמה אני בטח
.מעצבנת אותך כרגע
אבל מאז שהייתי בת 4 וקיבלתי
,לחג המולד בובה שעושה במכנסיים
.רציתי ילד
...כי חוץ מלשבור עצמות, זה
.התינוק הזה הוא החלום שלי
ויוצא לי להיות מטורפת מרוב אושר
.בשביל החלום שלי
אבל אני לא מזלזלת בצורך שלך
,להקיא בגלל הטירוף שלי
אז פשוט... תני לי לקחת אותך
.למקום המטופש הזה לסוף שבוע
.תודה
"אני אוהב את האימהות שלי"
מה עשית בחג ההודיה
?בשנה שעברה
.כלום
,ריצ'ארד ואני נשארנו בבית
.הזמנו אוכל סיני וזה היה מקסים
.בסדר
החל ממאה, תספרי
.לאחור בקפיצות של שבע
.100‏. 93. 86
לילד של רודריגז היה בקע
,בצלקת ניתוח
אבל עשינו טשטוש בהכרה
.והצלחנו להקטין אותו
.כל זה בזמן שהייתי בניתוח
.התרשמתי
למעשה, ד"ר קארב עשה את רוב
.העבודה. -ד"ר קארב? טוב לדעת
אני אבדוק כדי לוודא
.שזה נעשה כהלכה
.רוברט, פשוט תגיד תודה
.תודה, ד"ר קארב
.עכשיו לך מכאן
.אלוהים, אני כל כך מצטערת
.לא התכוונתי לקרוא לך כך
.אין צורך להתנצל, ד"ר קפנר
.לא, לא, לא-
.הייתי לחלוטין לא מקצועית
...אני מבטיחה שאני לעולם לא
...אני לחלוטין... -היי, אפריל
.אני אומר שאהבתי את זה
.אני לא אוכל להגיע הערב
?ל... מה
המתמחה הראשי החדש ייבחר
,בקרוב וכולם משקיעים יותר
אז כדאי שאשאר כאן
.עד מאוחר כדי לעבוד
...אני מצטערת. אני
,אני מבין. יש בינינו פער גילים
,אנחנו עובדים יחד
.שלא לדבר על כך שאת מאוד יפה
,אבל בכל זאת, את יודעת
קיוויתי שלא תראי צורך
להשתמש בעבודה
.כתירוץ להימנע מלבלות איתי
.לא, לא, לא, אני לא
...אני נהנית לבלות אתך
.כל כך
...פשוט אני
אני מניחה שאני חושבת
.עליך יותר כעל חבר
...חברים. אתה יודע, אנחנו
.אנחנו חברים
...כן. ובכן-
?אבל זה העניין, את מבינה
.לא רציתי להיות רק חבר שלך
.לילה טוב, ד"ר קפנר
היית צריכה תוצאה של 26
,או מתחת לזה
.כדי לעמוד בקריטריון לניסוי
.היית מעל זה
?כמה זה היה
...זה לא חשוב
.דרק-
.זה היה 27
?נקודה אחת
אתה תמנע את זה ממנה
?בגלל נקודה אחת
.אני ממש מצטער
.מצטער? לא. זה טוב-
.זה אומר שעברתי
.אני... אני לא חולה
.אמרתי לך, ריצ'ארד
.זה לא מה שזה אומר
.יש לך אלצהיימר
המחלה פשוט לא התקדמה מספיק
.כדי להיכנס לניסוי
.אבל דרק אמר שעברתי. עברתי
?מרדית'... אני בסדר, נכון
כשביקשתי ממך לחזור
,בפני על שלוש המילים
."את אמרת "אף" במקום "כף
ביקשתי ממך לזהות את
,הסטטוסקופ שלי
.לקח לך זמן למצוא את המילה
ושאלתי אותך איפה ביליתם
,את ירח הדבש
.ואת אמרת הוואי
,אבל אתם הייתם כאן
כי הצ'יף היה סטודנט
.לרפואה ונאלץ לעבוד
?את רק מתמחה. מה את יודעת
?מה בכלל מישהו מכם מבין
אתם עובדים כל היום בבית חולים
.ליד אנשים חולים ומחלות
.אתם אובססיביים
.זה מה שקורה
.אז טעיתי בכמה תשובות
?זה הכל
.בגילי זה נורמלי לשכוח דברים
...אני
,כשאנחנו הולכים לקולנוע
,אתה אף פעם לא זוכר איפה חנית
...והם לא אומרים שיש לך
.זה לא הוגן
...אני סוף סוף
...זה
,אנחנו סוף סוף מאושרים
...אתה ואני
אוהבים זה את זו כפי שהיינו
.צריכים במשך כל השנים
!ועכשיו? זה לא הוגן
,אל תסתכל עלי ככה
.כאילו אני סחורה פגומה
.אני עדיין אני. אני עדיין כאן
...אני עדיין אני. אני
אולי אני לא אהיה כאן
,עוד זמן רב
.אבל אני כאן, מותק. אני כאן
.אתה... אני כל כך מפחדת
.אני כאן, מותק
.ריצ'ארד-
.תעזור לי. בבקשה
.אני כל כך מפחדת
.אתה יכול לעזור לי
.בבקשה. בבקשה. בבקשה
.אני כאן. אני לא הולך לשום מקום
.אני כאן
.הוצאנו לקלרה גרין את הצנרור
ריווי החמצן שלה ב-100 אחוז
.ורמות הגלוקוז שלה יציבות
.אין נזק לאיברים
.זה עובד, צ'יף. זה עובד
טוב, כי דיברתי עכשיו
.עם מנהל התרופות והמזון
.הם נתנו לנו פטור
.שמעתי שהגיע הפטור
?עשינו זאת, נכון
,אתה יודע
...מתמחה ראשי טוב יהיה
.אתה צריך לבחור כבר מתמחה ראשי
כלומר, אלכס קארב גר בקרוואן
.במגרש החנייה של בית החולים
מתמחים מחכים לך
...מחוץ לשירותים
?קארב גר בחנייה
אתה יודע, הניסוי שלך
מתחיל להתקדם
,ויש לך עניינים לעסוק בהם בבית
אתה לא צריך לעסוק גם
.בבחירת מתמחה ראשי חדש
.תן למישהו אחר לעשות את זה
.תאציל סמכויות
...בסדר. אני רוצה שאת
לא. אני גידלתי
.את התינוקות האלה
,מה שאני מתכוונת
זה שתאציל למישהו אחר
.שהוא לא אני
.לילה טוב, ד"ר ביילי
.לילה טוב-
...ואדוני
.ברכותיי על הניתוח
זאת היתה כריתה נקייה
.ויש לנו שוליים נקיים
.אתה תהיה בסדר
...אז מה שאמרתי לפני כן
?על העיניים שלך
זה לא היה רק
.בגלל משככי הכאבים
.הנרי, אתה צריך להפסיק
אתה צריך להפסיק לדבר איתי
על העיניים שלי
.ולפלרטט איתי מול רופאים אחרים
.את צודקת-
.אני מצטער
.בסדר-
.טוב, אני לא מצטער
.התכוונתי למה שאמרתי
...להכל
.אם לא יותר
.אני מבינה. זה סיפור נהדר
אנחנו מתחתנים כדי
להציל את חייך
...ואז אנחנו מתאהבים
?כלומר, זה לא רומנטי
...שלא לדבר על כך שאתה
,חכם ומצחיק
.ורחמן ביחס לעיניים
ואני אשקר אם אומר שמעולם
.לא חלפה מחשבה כזאת בראשי
.אבל אני לא מרגישה את זה
...זה
.זה לא אמיתי
.זה רק סיפור טוב
?מה כל כך רע בסיפור טוב
.אני מצטערת
שמעת משהו מהחולה
?ברשימת ההמתנה
.עוד לא התקשרתי
אולי ריצ'ארד צודק. זאת רק
נקודה אחת. -אבל זאת נקודה
שיכולה להרוס את הניסוי לכל
.האחרים שאנחנו מנסים להציל
.תתקשר
.שמעתי את החדשות הטובות
.החולה שלנו במצב טוב
.סליחה. החולה שלך, דוקטור
.איליי, אני עייפה
.טוב-
אז תודי שצדקתי כדי שנוכל
.להתנשק ולהשלים
.לא עד כדי כך עייפה
מירנדה ביילי, אנחנו
.לא בתוך בית החולים
,בתוך בית החולים את הגבר
.זה הנוהל. אבל בחוץ, אני הגבר
.אני הגבר. אני
כעת, את יכולה לקרוא לי
.קרו-מניון, או מיושן
אבל זה לא ימנע ממני לקחת אותך
הלילה הביתה, למיטתי
.ולהראות לך איזה מין גבר אני
?איך זה? הנוהל הזה מתאים לך
.כן
.טוב-
.תהיי אצלי עוד רבע שעה
.היי
?זה הבית החדש שלך
?את רעבה-
,יש לי קציצות סרטן
.כריכי מלפפון
את אכלת את כל
...המשה בתיבה, אז
.אני אשתה בירה
?אז זאת היתה התוכנית שלך
לחכות לי בכניסה לקרוואן
?שאתה רובץ בו
?מה
...אתה חיכית לי-
.כי אתה חושב שאני מקסימה
?סקסית
...מה? לא, אני... אני רק
ועכשיו אתה מגמגם
.כי אני מלחיצה אותך
.לא משנה
.מה שלמעשה מסביר את זה
הסיבה שלא עשית צעד
.כל הזמן הזה
.זה קשקוש מוחלט
...ועכשיו-
.אתה כופה עלי לעשות את זה
?אז צדקתי
?אכפת לך
.לא-
,למרות שאם זאת הייתי אני
,והיה לי מישהו להתמזמז איתו
אולי הייתי רוצה לעשות את זה
,בפרטיות, בחדר
.שיש בו דלת שננעלת
.בסדר. בוא נעלה למעלה
.כן-
"מעתה ועד עולם"
.זאת הדילמה של כל רופא
...הולכים על בטוח לפי הנהלים
.כן. ארוחה אמיתית
לכבודי. על זה שהייתי
.היום תותחית בניתוח
אם וובר לא יבחר בי
.כמתמחה ראשית, הוא אידיוט
?או להסתכן ולהמציא נוהל חדש
.כריסטינה
?כן, מותק-
ריצ'ארד ביקש ממני להחליף
.אותו בבחירת המתמחה הראשי
.אלוהים. זה מדהים
...אתה יכול
.אלוהים, זה דפוק. זה דפוק
...אתה לא יכול
.אתה לא יכול לבחור בי
.כולם יגידו שזה בגלל שאתה בעלי
!זה... לא! לא
.מה? לא
,זה... מה? אלוהים
?איך אתה מסוגל לאכול
!זה לא הוגן
.חכה. חכה. חכה. לא
.לא, לא, זה... לא
.אפשר להרוויח כשמסתכנים
.עלולה גם להיות נשורת
.יצאנו רק לפני עשר דקות
?מה כבר מארק יכול לרצות
.אני לא יודעת
.טוב, זה רע
.הוא גילה שלקסי עם אייברי
.הוא מתחרפן
.תראי את זה
.תעזבי
?מה, לעזאזל-
...מה? זה... זה.. זה
.זה זמן לנו, רק לנו
והדבר הראשון שאת רוצה
.לעשות, זה לדבר עם מארק
.את אמרת עכשיו שזה בסדר
?טוב, בסדר. את יודעת מה
...לעזאזל. לא, אני
?מה את עושה-
?אני אדבר איתו! -מה את עושה
...שלא תעיזי להתקשר אליו. אני
.זו קינאה, אריזונה
.את מקנאת במארק
.תתגברי על זה
?טוב, את... את מאשימה אותי-
.כלומר, הוא מקבל את רובך
,הצד הסטרייטי שלך
,הצד הקתולי שלך
הבחורה שאוהבת
.מסיבות לקראת לידה
,אני מקבלת, את יודעת
.רק את הצד הלסבי שלך
,וזה רק איזה 20 דקות בלילה
...ואפילו לא
מאחר ואת מרגישה שמנה מדי ולא
.נותנת לי לגעת בך לאחרונה
תראי, אני עושה כמיטב יכולתי
,לוודא שאת מאושרת
ושמארק מאושר ושהאיש הקטן
.שגדל בתוכי הוא מאושר
בכנות, אני לא יודעת מה
.עוד אני יכולה לעשות
,תגידי לי בבקשה
.כי אני אעשה את זה
,כל מה שיגרום לך אושר
.אני אעשה זאת
עדיין, לפעמים צריך ללכת
.נגד הזרם
.להמר בגדול
.תתחתני איתי
?מה
.אני מתכוונת לזה
...אני אוהבת אותך יותר מאשר
.כל דבר
אבל אני רוצה עוד. אני רוצה
.מחויבויות, אני רוצה טבעות
...אז
.תתחתני איתי
?וכשמקבלים את התוצאות שרוצים
.אין הרגשה טובה מזו
?אבל כשלא
- האנטומיה של גריי -
עונה 7, פרק 17
qwer90 תורגם ע"י