?היי, הצלחת לישון
הייתי ערה כל הלילה וניסיתי
.להבין למה סרון שנאה את אליס
.הן היו חברות, עמיתות מכובדות
תקשיבי לזה: "טכניקת שחזור דרכי
...המרה של מארי מרתקת
,שוב היינו ערות כל הלילה
".דיברנו ושתינו
בממוצע, לב בריא פועם
.ביום 115 אלף פעמים
.והיא ידעה על ריצ'רד
.מ.ס. אומרת שעדיף לי בלי ר.ו"
".הוא היה הסחת דעת מהעבודה
.אולי היא שנאה את ריצ'רד
.אולי היא היתה מאוהבת באליס
,אולי יש משולש אהבים אחר
.שאני לא יודעת עליו
בהתרגשות, קצב הלב
.יכול להיות מוכפל
?את מקשיבה לי
...לא. אני רק
.דעתי קצת מוסחת היום
.ועוד איך
מרחת חמאה על מגבת המטבח
.והחולצה שלך הפוכה
?מה-
?זה בגלל קלייב
.כי אמרתי לך שזו לא אשמתך
.כן... קלייב
.קלייב הטיפש, האיום והנשוי
.בוקר, אחיות
?איפה את ישנת
.עוד לא ישנתי. הולכת עכשיו-
הלב שואב 7600 ליטר של דם
.דרך כל הגוף שלכם ב-24 שעות
.הוא לעולם לא נח
.בוקר
האם להכין פריטטה מעולה
?או לעוף מכאן
?אפשרות שנייה, בבקשה
.אני די בטוח שאת רעבה
?אתה יכול להסיר את החלוק שלי
.קינוח לפני ארוחת בוקר
.אני אוהב את זה
לא, אני מתכוונת שתוריד
,מעצמך את החלוק שלי
.תתלבש ותעזוב את הבית שלי
אני צריכה להקיא ואני מעדיפה
.לעשות את זה בפרטיות
הלב הוא השריר שעובד
.הכי קשה בלב שלכם
אבל כשהוא נפגם, הוא בדיוק
.כמו עור. הוא נעשה מצולק
היי! אלוהים, היית
.ער עד מאוחר
,כן, רציתי להשגיח על קימי
אבל אמרתי לפירס
...שאסייע במקרה שלה, אז
.אני אחזור
.ניתוח "דור"? גם אני בזה
(תיקון מפרצת בחדר השמאלי)
אני מרגישה שלא ראיתי
.אותך כל השבוע
וצלקת ברקמות עלולה להיות
.מסוכנת מאוד בלב
.היא מחלישה אותו
?מה זה
.הוראות לתת-התמחות לשנה הבאה-
אוניברסיטת קליפורניה
?בסן פרנסיסקו
אני יודעת. הם בשני האחוזים
.הראשונים בארץ
,נורתווסטרן? -זה שאפתני
.אבל אני מגישה לכל מקום
?זה מה שעושים, נכון? אתה בא
ובסוף, לב מלא צלקות
.מפסיק לעבוד
אז בעיקרון אני חותכת החוצה
את החלק המצולק בלב
ואז מעצבת מחדש את הגיאומטריה
של חלל חדר הלב
,ואז תופרת פנימה טלאי דקרון
,מה שנשמע קל
אבל החדר השמאלי של הילד
.הזה מצולק כולו
.ניתוח דור דורש מיומנות
אתה צריך לשלוח את הסטז'רים
.ליציע, כדי לצפות
מילא הם. אני מסדרת מחדש את
.הפגישות שלי כדי שאוכל לצפות
.הם רק יחסמו את שדה הראייה
,הסטז'רים אינם
.הם עושים בחינות אמצע
.עוד יותר טוב
.הפסד שלהם-
שמישהו יזמן אותי כשאת בדרך
.לחדר הניתוח
."את בסדר? -כן, אני "בסנהדר
.אני "בסנהדר". אני בסדר
."אני לא "בסנהדר
.זה שילוב של נהדר ובסדר
.כן. אנשים אומרים את זה
.בסדר-
?מה דעתך לצאת הערב לדייט
?ארוחה
.לא
?לא-
כי אני מנתחת ואני מחזיקה
לבבות אנושיים בידיים שלי
ואני לא יכולה להסתכן שאמרח
.חמאה על חדר הלב הלא נכון
?מה תעשי לחדר הלב
אני אומרת שהיום
.אני צריכה להתרכז
יש לי ניתוח גדול של ילד
ואני צריכה להתמקד רק בזה
.ואתה גורם לידיים שלי לרעוד
.הבנתי
.כן. מצטערת-
.אני לא מסוגלת לשתות את זה
?למה אני מחזיקה את זה
?אתה מסתכל עלי מתרחקת
.לא. לא-
?מה רמת הבי-אנ-פי שלו
.היא 750 וזה לאחר הגברת השתן-
ומקטע פליטת הדם שלו
,הוא 30 אחוז
.ולכן צריך לעשות את זה היום
?יש לך שאלות לפני הניתוח
הניתוח הזה יקטול
?את הדרקון מעתה ועד עולם
.הוא מתכוון למכשיר האקמו
."הם קוראים לזה "דרקון
.כי דרקונים אפשר לקטול
,על ידי האביר הנכון ברגע הנכון
.תמיד אפשר לקטול אותם
זה הופך אותך לאבירה שלו
.על סוס לבן
ואתה? -אני האביר הנוסף
.שלו על סוס לבן
.זה פואטי מאוד
יש לי תקווה רבה
שהיום נקטול את דרקון
.האקמו הזה
את לא צריכה לשתף פעולה
.עם משחק התחפושות שלהם
.זה רק מעודד אותם
,אנחנו צעירים ומאוהבים
.אמי הנאווה
.נוכל להיעזר בכל העידוד שנקבל
."וזה נקרא "קוספליי
,מאוהבים" זה נהדר"-
אבל אני מתגעגעת לזה שלבשת
.תחפושות רק בליל כל הקדושים
למה שהעולם יהיה משעמם וחסר
?חיים במשך 364 יום בשנה
.בגלל זה הוא אדון הלב שלי
?אהבה ראשונה, נכון
?אתה רגיש לדגדוגים, אלכס
.טוב, תפסיקי. לא
?אנחנו צריכים להתרכז, בסדר
אז המכשול הדק
...והגמיש מסביב לתא נקרא
?למה שלא נלמד יותר מאוחר
.כי יש לך מבחן-
.כן, ובכן... עשיתי אותו הבוקר
?את רצינית
.לא, את לא
.כן-
?אז מה אנחנו עושים פה
.באמת, אלכס-
.רציתי לראות אותך
חשבתי שנוכל לדבר על עסקים
.עם סופגניות
,הבאתי בציפוי שוקולד
,אלה שאת אוהבת
,אבל גם הבאתי קרואסון שקדים
.למקרה שהטעם שלך התבגר
או שנוכל לתת לעכבר
.לאכול את זה
למה העמדת פנים שהכל בסדר
?ולא הזכרת שהסתכסכת עם אמי
.לא העמדתי פנים
באת הנה בהתלהבות
כאילו זה איחוד משפחתי
ועכשיו את ממלאת
.אותי בסוכר, כאילו אני ילדה
החיבה שלי אלייך
.לא קשורה לאמך
,כן, הסתכסכנו
.אבל חשבתי שידעת
.לא ידעתי-
אז אני צריכה
.שתספרי לי למה את באמת כאן
.יקירתי, את פנית אלי
את בכלל מתכוונת לתת לי
?לקנות רישיון לפטנט
...מה שקרה בינך לבין אמי זה
,זה לא קשור אלי
אז בבקשה בואי לא ניתן
לחילוקי דעות קטנוניים להפריע
למה שעשויה להיות
.פריצת דרך רפואית
.אין כאן שום דבר קטנוני, מרדית
את מתעניינת בסיפור שלי
?או רק בשלך
,היי. עשיתי בדיקת גזים בדם
ספירת דם ובדיקות מטבוליות
ותיקנתי את רמות המגנזיום
.והאשלגן של צ'רלי
?אתה באמת כועס על זה
?על מה
היית שקט ובקושי הסתכלת עלי
.מאז שראית את מכתבי הפנייה שלי
אתה עשית את אותו הדבר
.בשנה החמישית שלך
אני יודעת שפנית לחצי
!מאותם מקומות
.ולכן לא אמרתי כלום
.עשי את מה שאת רוצה
.שינוי תוכניות
.התקשרו ממרכז ההשתלות-
יש באורגון לב נתרם
.עבור צ'רלי פיטרסון
?אז ניתוח דור הפך עכשיו להשתלה
.כן-
?את... וזה דבר טוב, נכון
.זה היה רגע מיכלאנג'לו שלי
.ארכיטקטורה כירורגית
אבל אנחנו מצילים
!את חייו של ילד
.ואנחנו נותנים לו הזדמנות לאהבה
.ואני אישה איומה
.אהבה? הובטחה לי מיומנות
.עכשיו יש לי ניירת לעבוד עליה
הייתי שלוש שנים ברשימה
בלי טלפון אחד
וביום שבו אני אמור לעבור ניתוח
?דור הם מוצאים לי התאמה
?זה פואטי, נכון
.נועד לקרות. בדיוק כמונו
.לא
?לא מה
.לא, תודה-
אני רוצה את הניתוח שבאתי
,בשבילו, בלב שלי
.אם תוכלי, אבירה אמיצה
...ניתוח דור-
,אף על פי שהוא ממש מגניב
.הוא לא פתרון קבוע
.הוא רק ירוויח לנו עוד זמן
השתלת הלב היא הדבר שחיכינו
.לו, מותק. -זה היה לפני כן
?לפני מה
.לפני הנרי-
הלב המצולק הזה שלי
.התאהב בהנרי
?מה אם הלב החדש לא יאהב אותו
.זה לא עובד ככה
.אהבה לא קשורה ללב
ספר את זה לכל משורר
.בהיסטוריה העולמית
אדרנלין, דופאמין וסרוטונין
,הם הכימיקלים במוח שלך
.שאומרים לך שאתה אוהב את הנרי
וכימיקלים במוח דועכים
.בסופו של דבר. הם תמיד כך
אני יודע שאתה חושב שאנחנו
.מטופשים, כי אתה זקן ותשוש
אבל האהבה הזאת מעולה
,ואני לא אסכן אותה
אפילו אם היא תימשך
.רק עוד שנה אחת
.זה כל כך מתוק, שזה כואב
,אבירה אמיצה
אני מתחנן בפנייך, תקטלי
את הדרקון שבאת לקטול
.ותני את הלב החדש למישהו אחר
- האנטומיה של גריי -
עונה 14, פרק 15
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
צ'רלי, אם תסרב לקבל
,את הלב הזה
,אתה רק תיעשה חולה יותר ויותר
עד שתוכל להסתכל על החבר שלך
.רק דרך חלון של חדר בבית חולים
?אתה חושב שזה רומנטי? כן
.כי זה לא. זה מטופש
.תני לי את הניירות-
,תסממו אותו אם צריך
.אבל הוא מקבל את הלב הזה
!אמא, לא
?אפשר לקבל קצת זמן-
.אין זמן. הלב ילך למישהו אחר
.כמה דקות, לבד-
?אתם יכולים לתת לנו את זה
.נצטרך כן או לא במהרה-
ואם צ'רלי אומר לא, הוא מסתכן
.ביציאה מרשימת ההמתנה לתמיד
צ'רלי, האהבה הראשונה
.בדרך כלל כואבת
.היא לא באמת אמורה להרוג אותך
!לא! לעזאזל
!היי! תפסיק
.אתה לא יכול לעשות את זה
.לא עשיתי שום דבר בלתי חוקי
.דו"חות חנייה
.את צריכה לשלם אותם
!אני עומדת לשלם אותם
...אני מבטיחה. עשה טובה. אני
.תגידו שאגיע בעוד חמש דקות-
.אני יכולה לתת לך עשרים דולר
.בואו נלך-
.היי, אדוני, בחייך, בן אדם
.היא עדיין במכונית
?זה מספיק
.על אי הנוחות. קדימה
.זו דרך קשה להתחיל את היום
.נתראה בשיעור פיזיקה
.אהבה ראשונה היא הכי גרועה
לשלי היו זיפים של שעה 17:00
.והיה לו ריח של פורמלדהיד
.סטיב
השותף שלי למעבדה בשיעור
"אנטומיה מקרוסקופית"
.עם הגופה לאונרד
אני יודעת שלא אמורים
...לתת שמות לגופות, אבל
.כולנו נתנו
,"שלי היה "אבן
.קיצור להתאבנות גופה
?אלכס, נתת שם לשלך
."קראתי לו "פגר-
.זה היה רומן גברי רציני
.אנחנו צריכים לתת לו שם
?לאונרד
?את אוהבת את זה
אני פשוט חושב שצריך להפגין
?כלפיו קצת כבוד, את יודעת
?טוב, חתכת פעם מישהו
.לא, זאת הפעם הראשונה שלי
.זו גם הפעם הראשונה שלי
אני מניח שזה עושה אותנו
.בתולי חיתוך ראשון
.אתה. תתחיל אתה
.זאת הפעם הראשונה שלך
?למה שלא נעשה את זה יחד
.רופאים, הוא מוכן לניתוח
?שכנעת אותו לעשות את זה
.לא-
.נפרדתי ממנו
?מה?! אתה מה-
משחק התלבושות והשירה
,וכל זה, זה כיף
אבל אני לא יכול להיות
.עם מישהו שלא מאמין במדע
.צדקת. זה לא מתוק
.זה סתם מטופש
.אתה יכול לקחת לך דקה
.עשי את זה-
.תטשטשי אותי. תוציאי את הלב שלי
.זה כבר לא משנה
אז את אומרת שאת ואמי
יצרתן יחד את שחזור דרכי
?המרה בלפרוסקופיה שלה
כן. -אבל היא זכתה על זה
.בפרס הארפר אייברי השני שלה
אליס היתה גאונה. אני לא חולקת
.על כך. אף אחד לא יחלוק
.אבל הפרס לא היה שייך רק לה
הפרס היה שלנו. -ואני פשוט
?אמורה להאמין לך, מארי
?איפה ההוכחה
.זו כל ההוכחה שאת זקוקה לה-
התכוונתי לפרסם את עבודתנו יחד
.ואליס עשתה זאת ראשונה
.בלי לחלוק את האשראי
.יכולת לכתוב את זה אמש
.אבל אני לא-
.ואת יודעת שאני לא
,מרדית
לא התחתנתי, יחסים רומנטיים
.מעולם לא עניינו אותי יותר מדי
את היית הדבר הכי קרוב
.לילדים שהיה לי
החברות שלי עם אמך
היתה האהבה הגדולה של חיי
וכשהיא בגדה בי זה כאב
.בצורה שלא ניתן לדמיין
,חזרתי הביתה
,ניהלתי את החברה של אבי
מעולם לא חזרתי לארה"ב
.או למרפאה שלי
.היא שברה אותי
את חושבת לפעמים
?שאולי נתת לה יותר מדי כוח
.אני בטוחה שזה נכון
אבל אני מאמינה שיש לי זכות
.לעבודה שאמך גנבה ממני
אני מאמינה שנועדתי ליותר
בחיים האלה
והאישה שסמכתי עליה יותר מכל
.דבר בעולם, לקחה את זה ממני
,אז אם את רוצה את הפטנט שלי
,את חייבת להצהיר בפומבי
,"שניתוח "אליס גריי
."הוא עכשיו ניתוח "גריי-סרון
.זה תלוי בך
+
זה נכון? ההארפר אייברי השני
?של אמי הושפע מרעיון גנוב
...מה? תראי כל מה ששמעתי היו
.שמועות, כן, אמרת-
אבל לא חשבת שהיה
?ראוי להזכיר את זה
.השראה היא דבר מופשט
.היא באה בהבזקים
.אנשים נותנים לך חלקים
משהו שמגי אמרה על שרביט קסמים
.נתן השראה לעט הסרטן שלי
,אבל אם אזכה בתחרות
.זה לא יהיה העט של וובר/פירס
.זה יהיה שלי
,מרדית, לא סיפרתי לך על השמועות
.כי אני לא מאמין שהן נכונות
ולא תפקידך לבטל
את המורשת של אמך
כשהיא לא נמצאת כאן
.כדי להגן על הצד שלה בסיפור
.אנחנו נרדים אותך עכשיו
?אתה מוכן
,צ'רלי, אתה חייב לנדור שתשרוד
.כי אתה חייב להילחם על הנרי
.אהבת אמת שורדת ויכוחים
,לפעמים היא אפילו שורדת פרידות
אז אתה חייב לחיות
.ואז אתה חייב להילחם עליו
?בסדר
?למה אתה עדיין כאן
,מחפש אוכל-
,אבל יש רק וודקה
.אוכל לתינוקות וגבינה מפוקפקת
?את אוהבת פאייה
,יש מקום נהדר כמה רחובות מכאן
שאפשר... -אתה מושך זמן
?כדי לראות אם נשכב שוב
לא, אבל אני אוהב
.את דרך המחשבה שלך
.אלא שפאייה היא לא מזון למין
.זה עשיר מדי
אני אקח את היוגורט הפתוח
.הזה ואז אלך
.סליחה
.יש לך בת
...אני אגיד
לפי הצעצועים שהורסים את העיצוב
.שלך, אני אגיד בערך בת שנתיים
.בבקשה אל תעשה את זה
?את מה-
,תעמיד פנים שאתה מתעניין בי
.כדי להכניס אותי שוב למיטה
כנראה שאחזור איתך למיטה בלי
.קשר, כי אתה די טוב במין
.אז השיחה לא הכרחית
תודה על ה"די טוב". זה בלשון
.המעטה, אבל אני אקח את זה
.ואני לא מעיד פנים
.זה... מרתק
,כן? מה? -ובכן
,כשהכרתי אותך, לפני חודשים
אמליה שפרד נתנה לך
.ייפוי-כוח
.היא הפקידה את חייה בידייך
.אתה זוכר את זה? בקושי דיברנו
.אני שם לב לפרטים
...ו... ו
.תראי את הבית שלך כאן
,בלגן כיפי של ילדים קטנים
.הרבה אור, ספרים
?הנקודה שלך
?האישה שפגשתי אמש-
.היא לא גרה כאן
והיא לא מישהי שמפקידים
.בידיה ייפוי-כוח
אני לא בטוח שאני צריך
.להפקיד שוב את הפין שלי בידייך
האישה הזאת קצת מפחידה אותי
,"בדרך "די טובה
...אבל
?אבל מה-
איך האישה ההיא
?נהפכה לאישה הזו
.אני לא אכנס לזה איתך
.לא, לא, לא, לא, לא-
.תני לי לעשות את זה. כן
.בסדר-
.אלכוהוליזם
.סמים. אבחנה של סרטן
?לא? טראומה גופנית
.קרוב משפחה שמת
.חיית מחמד שמתה
.דמות טלוויזיונית אהובה שמתה
.אלוהים-
,שום דבר מאלה? בסדר
,זה משאיר מחלת נפש
,דיכאון קליני חמור
.משבר אמונה. -די
.משבר אמונה
.לא-
.אלוהים מת
.כן
.לא, הוא לא מת-
,אני פשוט כל כך שונאת אותו
.שהלוואי והוא היה מת
אני לא חושבת שהלב שלי
,אי-פעם נראה כל כך בריא
.אפילו כשנולדתי
אני חושבת שהוא היה כמו צימוק
.עם סערות בפנים. -הלב מנותק
.זה יותר גרוע מאשר בבדיקות
.יש רק הדבקויות ומפרצת
?תיתני שם ללב לפני שתזרקי אותו
מאחר ואת נותנת שמות
?לפסולת רפואית
.בסדר, אנשים, לגמור
.טוב. נקו ותחתמו כשתסיימו
.מבחן באנטומיה מחר
?מה יקרה ללא... לגופה
?לאן היא תלך עכשיו
.משרפה. תסיימו עד 17:00
.אני מניח שזהו זה
.גמרנו
.יש הרגשה מוזרה
!אנחנו צריכים לבלות יחד-
.לעשות לוויה ללאונרד
.זה מגיע לו
.את צודקת-
.כן. אבל אי אפשר לגנוב גופה
?אפשר
.ממש לא סביר-
.אני אחפה עלייך
?רגע, גנבת לב מגופה מנותחת
היינו צריכים לקבור משהו
.וזה היה סמלי מאוד
,גנבת לב אנושי
.כדי שתוכלי להיפגש שוב עם בחור
.בלוויה מפוברקת
.את כל כך מוזרה-
.הייתי צעירה
.היית מוזרה ומפחידה-
?עכשיו את כל כך נחמדה. מה קרה
.מה קרה? -הלב לא מתאים
.מה הכוונה, שהוא לא מתאים-
הלב החדש גדול מדי
.לחזה של צ'רלי
+
למה, לעזאזל, לא קיבלנו
?מידות מדוייקות
.המידות היו מדוייקות
זו כנראה נפיחות מבצקת
.בשל ניסיונות החייאה
להחזיר אותו לאקמו? -לא, הוא כבר
.היה על אקמו יותר מדי זמן
בסדר, מה אם נשתיל לו
?לב מלאכותי לגמרי
.לא, נגרום לזה לעבוד
.איך? אין מקום-
.ניצור מקום
.נבצע שחזור של עצם החזה
.נגרום לחזה להתאים ללב
?אפשר לעשות את זה, נכון-
נחבר את הלב עכשיו
ונשאיר אותו פתוח
בטיפול נמרץ לב למשך הלילה
ונמלא אותו בלסיקס
,ואז, כשהנפיחות תרד
נוכל לחזור פנימה ולכסות
.את זה עם שתל משריר עצם החזה
ייתכן שנצטרך להוציא את עצם החזה
,ונצטרך את אייברי כדי לסגור
.אבל נוכל לעשות את זה
.אני אעדכן את אמו
מה הכוונה שאתם תשאירו אותו
?פתוח למשך הלילה
,לא נסגור את החזה שלו
.עד שהנפיחות תרד
?אז הלב שלו לא יהיה מוגן
נכסה אותו בכיסוי
.אנטי בקטריאלי
,מה זה? -זה כמו ניילון נצמד
.אבל ברמה רפואית
אתם רוצים לכסות את לבו
?של בני בניילון נצמד
רק עד שהנפיחות תרד. הוא יהיה
.בטיפול נמרץ, תחת השגחה
.אנחנו לבד בעולם
.יש אותו ואותי
תמיד היינו הוא ואני
.ואני אשבר אם הוא לא יצא מזה
?אתה מבין
אם שברנו את לבו של הילד ושלחנו
,אותו לניתוח שהוא לא יצא ממנו
.אז אני אשבר
!הם באים! הם באים! תסתתרו
.אמא
.אמא! בואי הנה. אמא
.אני יכולה לשמוע אותם-
לא, לא, לא! אמא! -אני יכולה
.לשמוע אותם. הם רבים כל כך
.תני לי לראות, תני לי לראות
!אנחנו לא בטוחים כאן-
,אמא! בואי הנה
.בואי הנה, בואי הנה
.הנה. הנה
.היי, זה אני. זה אני. זה אלכס-
.אלכס, אלכס
.בסדר, בסדר. כולם הלכו-
.כולם הלכו. -היה אחד
.נאלצתי להרוג אחד מהם
את יכולה לתת לי את הכדורים
?והכוס שם, על השיש? -זה נגמר
היא פשוט שכחה לקחת את
.הכדורים שלה הבוקר
.זה בסדר. לא, אני... -זה בסדר
.אני יודעת. אני יודעת-
.האם עודכנה
.טוב-
.חוט פרולין 4-0
?אתה יכול לבצע מעקב-
זה מתחמם כבר כמעט 15 דקות
.והגענו ל-11.6 מעלות
.הוא כבר אמור לפעום
.חכה-
.הוא חם ועם נוזלים
.משהו לא בסדר
עוד לא נתנו ללב לנוח לגמרי
.ולהתחמם מחדש
.חכה עוד מעלה
?ולהסתכן באובדן הלב-
הילד הזה לא מסוגל להתמודד
.היום עם סיבוך נוסף
!לעזאזל! זה לא עובד
!חכה! הוא מפרפר
.דפיברילטור פנימי עכשיו
.לטעון ל-20
.לזוז
.שום דבר
.לטעון ל-30-
.לזוז
,קדימה, צ'רלי. אמרת שתילחם
.אז תילחם. תילחם עליו
.לטעון ל-50
!אלכס, חכה, חכה-
?למה את לומדת כל כך הרבה
אני צריכה לצאת
.איכשהו מהמכונית
.למה? אני אוהב אותה
,יש בה פרטיות, אין הורים
,די מרווחת
.רוב הזמן יש בה ריח של צ'יפס
כן. תחזור בחורף
.ונראה אם תאהב אותה אז
.תעברי לגור בבית שלי
.הישארי איתנו
.כן-
זה יהיה בסדר מצד
,ההורים המושלמים שלך
כשתספר להם שאתה להוט אחרי
.חסרת בית. -די
,היי, אמא ואבא קליבר
.זו חברתי שגרה ברחוב
היא הביאה ארוחת בוקר מפח
.אשפה של מסעדה. -זו לא מי שאת
.ואלה לא הם
בואי, הם יאהבו אותך
.כמו שאני אוהב
אני עשויה לאהוב אותם על כך שהם
.לימדו אותך להגיד דברים כאלה
?זה היה די טוב, נכון
.אתה עדיין כאן
?מה קרה
?למה הוא עדיין... מה קרה
.היה סיבוך במהלך הניתוח
אנחנו צריכים להשאיר
.אותו פתוח למשך הלילה
.לא התכוונתי לזה
נפרדתי ממנו רק כדי
.שהוא ייקח את הלב ויחיה
חשבתי... חשבתי שאחזור
והוא יהיה ער וישב
.ואנשק אותו והוא יודה לי
...אני
.נפרדתי ממנו
.קראתי לו טיפש
.זה היה הדבר האחרון שאמרתי לו
.זה בסדר. זה בסדר
+
היי. בדיקות המעבדה של צ'רלי
.והסימנים החיוניים משתפרים
פירס אומרת שהיא
,תישאר כאן הלילה
.אז אנחנו יכולים ללכת הביתה
.טוב לי כאן-
.אתה צריך לישון
מה דעתך שאני אזמין לנו
?ארוחה ואז נדבר
.אין על מה לדבר
,אני לא נותנת לך לצאת מכאן-
.עד שלא תדבר איתי
.ממש בוגרת-
?אני זו שלא בוגרת
.כל היום אתה כעוס
.אני לא כעוס-
.יש מטופל במצב קריטי
.אמרתי לך, מגי נשארת הלילה-
.נהדר. גם אני אשאר
אז את יכולה ללכת הביתה
.ולעבוד על הבקשות שלך
אתה מעניש אותי על כך שאני נוקטת
?בצעדים לקידום הקריירה שלי
...כמובן שלא! אני רק
לא חשבתי שכל כך תתלהבי
.לשקול לעזוב את סיאטל
!כי אני יכולה
כי בפעם הראשונה אני יכולה
.לעשות בדיוק את מה שאני רוצה
,יש לי עכשיו חופש
,יש לי הזדמנויות שלא היו לי
כי פחדתי שפול יבוא
.למצוא אותי
,אתה יודע מה
.עכשיו אני יכולה לפנות לכל מקום
.אני לא חייבת להסתתר בסיאטל
.מכל האנשים חשבתי שאתה תבין
תראי, אני שמח שפול איננו
.ואני שמח שאת חופשיה
פשוט לא הבנתי שהוא היה
.הסיבה היחידה שהחזיקה אותך כאן
?זימנת אותי
.היי-
.כן, סליחה על השעה המאוחרת
.אני צריכה ייעוץ מהיר
.בטח. כן, אין בעיה
זו סגירה כושלת של עצם החזה
.אחרי השתלת לב, בגלל בצקת
אני אכנס מחר
,ואשחזר את חלל החזה
אבל חשבתי שנוכל לכסות
.את הפגם בחזה עם שתל
,כן, אם זה פגם גדול
.הייתי עושה שתל מהפדר
אחרת עושים שתל
,משריר עצם החזה
.כדי לספק קצת תמיכה ללב
.נהדר. תודה
.בטח-
קיוויתי שזימנת אותי לצאת
.לארוחה, אבל אני מבין
.אני חייבת להישאר כאן
.אני יודע-
.אבל את גם צריכה לאכול
.לילה טוב
,התנ"ך, הקוראן
,הבגהווד גיטה
?הם כולם אותו ספר, לא
באופן כללי, כולם אומרים
.איך לא להיות אידיוט
,אני לא מכירה את הספרים האחרים
.אבל אני מכירה את הברית החדשה
בדרשה על ההר, ישו קם ואומר
.איך להתנהג ואיך לא להתנהג
אנשים ממרים את פיו במכוון
,ולא נענשים על כך
בעוד אנשים אחרים
שמקדישים את חייהם בניסיון
,להידמות לו ולכבד אותו
.מקבלים יחס רע בצורה אלימה
אלוהים מתערב עם השטן
בעוד אנשים טובים
אוכלים כריכי חרא
ואנחנו אמורים לאכול את הכריכים
.האלה עם חיוך על הפנים
.אנחנו אמורים לשמוח
תראה, אם לא גדלת בכנסייה
...אז לא תבין. אז אני לא
.אנא ממך, אנא ממך, גדלתי קתולי
עם הנזירות האכזריות, כורעי
,הברך והכמרים ששולחים ידיים
הקתוליות אמרה לי שאלך לגיהנום
,אם אשחק עם עצמי
אחרי שעשיתי את זה
.בלי הפסקה במשך שנתיים
?מה עם איזו אזהרה, אלוהים
.גם אני נטשתי לזמן מה. אני מבין
?למה? כי לא יכולת לאונן-
.לא, לא, כי הילד שלי מת
.תאונה מוזרה בבית הספר
חטף מחבט כדור בסיס
.בגולגולת. מת במקום
.הוא היה בן 10
.זה היה לא הוגן
.כל כך לא הוגן
הכומר אמר לדבר
,עם אלוהים
אבל אני רציתי למצוא את
.אלוהים ולחנוק אותו
.לא רציתי לדבר עם אלוהים
.לא היה אכפת לי מה יש לו לומר
.רציתי לדבר עם בני
לא הייתי כל כך נעים
,בתקופה ההיא
.כפי שאני עכשיו
.לא הייתי מתאים לחברה
.הנישואין שלי קרסו. הייתי לבד
.אז הלכתי לכנסייה
כי בכנסייה אפשר לדבר לבד
.בקול רם ולא להיראות משוגע
אז הייתי הולך למיסה
.והייתי מדבר עם בני
.אני עדיין עושה את זה
אני לא חושב שאלוהים עזב אותי
.או שאני עזבתי את אלוהים
.אני פשוט חושב שרבנו
.זה הכל
.תורך
חשבתי שאתה כאן
.בשביל עוד מין
.אליס כתבה על סרון ביומנים שלה
.הן דיברו על ריצ'רד
.היו להן לילות טקילה
ואז, יום אחד, היא פשוט
.הפסיקה לכתוב עליה
הן עברו מלילות טקילה שלוש
.פעמים בשבוע לכלום
אני חושבת שסרון
היתה הכריסטינה של אמי
.ואני חושבת שאמי דפקה אותה
אם יאנג היתה מפרסמת עבודה
,ששתיכן עשיתן יחד
,רק תחת השם שלה
?האם היית סולחת לה
.לא
ואני חושבת שהייתי הופכת
.את הנקמה בה למפעל חיי
?בסדר, אז מה תעשי בקשר לזה
.לא יודעת-
.בוא נדבר על משהו אחר
.ג'ו עלולה לעזוב
?מה-
היא מגישה בקשות
.לתת-התמחות מחוץ לסיאטל
בסדר, אז היא רוצה לקדם
.את הקריירה. -אני יודע
אתה לא יכול לקחת את שאיפות
.הקריירה שלה באופן אישי
.היא... היא לא נוטשת אותך
.היא לא איזי
.בואי נדבר על משהו אחר-
.לא, אני לא צוחקת
.זה היה כל כך מטורף
היא חשבה שאלכס הוא חייזר
.וניסתה לתקוף אותו בפטיש
אני רצינית. מישהו כנראה
.צריך להתקשר למשטרה, או משהו
.היא היתה ממש מוזרה
,עכשיו אני מרגישה שזה נגמר
.פשוט עוד לא חשבתי איך להגיד לו
זה רק עניין של זמן
?עד שגם הוא ישתגע, נכון
.הלוואי והייתן שם
.זה היה מטורף
?היי. עכשיו התעוררת
.אל תשפטי אותי
.אני לא שופטת-
הייתי ערה אמש כל הלילה
.והיום במשך רוב היום
?מה עשית
.היי-
.עשיתי את זה
...אז אני רק
.כן, ניפגש למעלה-
.עכשיו את שופטת
.אני לא-
.פשוט הילדים שלי למעלה
.הם ישנים-
?להיות מודאגת לגבייך
?שאני אהיה מודאגת לגבייך
?עכשיו מי שופטת-
כולם צריכים משהו כדי להקהות
.את התחושה. לך יש את זה
.לי יש סקס עם האקס
...סקס אקס
,סקס אקס נפלא. ואם תסלחו לי
.אני אלך לקבל עוד
.תשאירי את הצ'יפס
.לא יכולה. אני צריכה מזון-
?אתה תחזור הלילה הביתה
.כבה את האורות
.אני רואה אותך
.אני רואה אותך עומד שם
!אסור לך להיות כאן, אז צא
!אמא? אמא-
.אמרתי את זה בעבר
.הם לא כאן. היי-
אין אף... -הם חושבים
.שאני לא יכולה לראות אותם
.אני רואה אותם. אני רואה אותך
.אין כאן אף אחד. היי-
.זה רק אני
.לא-
.תסתכלי עלי. זה אלכס
.געי בפנים שלי. אני אמיתי
.ואני כאן
.אלכס
.הילד הכי מתוק שלי
.אהבת האמת שלי
.אתה נראה כל כך נאה
?כל כך גדלת. אתה יוצא
.לא, אמא
.לא, הלילה אני אשאר איתך כאן
.בסדר-
+
.התגעגעתי אמש
.כן, גם אני
.ההורים שלי אהבו אותך
.הייתי לחוצה-
.כן, אי אפשר היה להבחין
.היית מדהימה
.כי את מדהימה
.אני רוצה שאלה נהיה אנחנו
.אני רוצה את כל זה איתך
,אני רוצה בית, ילדים
.משפחה, חגיגות
.אתה כזה חנון
.כן, לא משנה-
.תעברי לגור איתי במכללה
,זו רק נסיעה של חצי שעה
.אז עדיין תוכלי לסיים תיכון
בואי נתחיל עכשיו
.את החיים שלנו יחד
.כריס... -בלי כל זה
?תאספי אותי מחר, בסדר
בכל אופן אני מעדיף שאת תורידי
אותי במכללה מאשר ההורים שלי
ואז תוכלי לראות איפה היא
ותוכלי להחליט בעצמך אם החיים
.איתי עדיפים על החיים במכונית
.רמז... הם לגמרי כאלה
?נתראה מחר, בסדר
.נתראה מחר-
.צ'רלי עבר את הלילה בלי בעיות
.הלב שלו חזק
.הוא יכול להתמודד עם השחזור
?שנתחיל לחתוך את עצם החזה שלו
.כן-
.בואו נגמור עם זה
,לאונרד הגופה... מחנך
.מאזין וחבר אמיתי
,אני רוצה שתדע, שאפילו במותך
,שקרה לפני זמן מה
.לנצח תחיה בתוכנו
?את בסדר
.אז אני מניח שזהו זה
?רצית לומר משהו
.יש לי שיר
...עם פורמלדהייד ולהבי 10
.הגופה שלי שבתה את לבי
,בכל יום כאב לי
.כשנאלצנו להיפרד
,הידיים שלי במעיים שלך
.החלומות שלי התגשמו
.ואיתך, פשוט הייתי משותקת
המילים שלי מכשילות אותי
.ואני מקשקשת, חושבתני
,אבל אני חייבת לומר לך
.סטיב, אתה הגופה שלי
?אתה הבחור המת שלי
?בעיקרון אתה הבחור המת שלי
?איך זה רומנטי
.אהבתי את לאונרד הגופה
.שנינו אהבנו אותו יחד
.באמת היית חנונית
.חשבתי שהוא יבין את זה
,חשבתי שהוא יבין שאהבתי אותו
,כפי שאהבנו את לאונרד
.אבל הוא לא הבין את זה
וזה די הרס לי
.את סצינת היציאות
.כולם חשבו שאני אוהבת גופות
הכינוי שלי בבית הספר לרפואה
."היה "זומבי
.ובכלל הסתבר שסטיב הומו
.השיר הקדים את זמנו
.בסדר, עצם החזה בחוץ
.אנחנו צריכים את שתל השריר
.בואו נזמן את ד"ר אייברי
.אני כאן-
.אלוהים אדירים
?מה את רוצה לעשות-
?שתל משריר החזה או מהפדר
?מה דעתך, זומבי
?שמעת גם את השיר
?האם שמעתי אותו
.אני רוצה עותק משלי
.שריר החזה, חושבתני
.אתה ער! תודה לאל
?איך אתה מרגיש
?אתה סובל מכאבים רבים
?קשה מדי בשביל לקבל מבקר
?כיצד אותך אוהב
(סונטה 43/אליזבת בארט בראונינג)
.הבה אספור
אוהב אותך במעמקים
ובמרחבים ובגבהים
שנשמתי אליהם תגיע
.באין רואים
.עד סוף הקיום וחסד מושלם
אוהב אותך כמעשה יום יום
.באור נרות ושמש
,אוהב אותך בחופשיות
.כגברים השואפים צדק לממש
,אוהב אותך בטוהר
.הרחק מהשבחים
.אני בטוח שהיא תגיע בכל רגע
"יציאה מקונטיקט"
?היי. מה אתה עושה פה
?היא בסדר? הכל בסדר
.כן, כן, היא בסדר
.פשוט עכשיו יום שלישי
.כן?! הזמן רץ
.שלום, חיפושית שלי
.כל כך נחמד לראות אותך
.שלום. שלום. היי
אמא כל כך מאושרת
.לראות אותך
אם את רוצה אני יכול להישאר
.איתה עוד קצת. לא מפריע לי
.היי. סליחה
חשבתי שאתה המשלוח
.של האוכל הסיני
.תודה רבה שהבאת אותה
.נדבר יותר מאוחר, בסדר? ביי
.קיוויתי לשמוע ממך
.אני צריכה להספיק לטיסה
חשבתי לעצור כאן
.ולראות אם קיבלת החלטה
.מארי, אני זקוקה לפולימר שלך
אני לא יכולה להמשיך
.בעבודתי בלעדיו
אני לא יכולה לבטל
...את המורשת של אמי
לא כשהיא לא נמצאת כאן
.כדי לספר את הצד שלה
אני יכולה לתת לך
,כל סכום כסף שתרצי
.אבל אני לא יכולה לעשות את זה
.אני לא אעשה את זה
.אני מבינה
,אבל אני יודעת שאת תביני
שיש לי חברה שלמה
שתקדיש את עצמה עכשיו
.לרעיון הזה שלך
יש לי את הפולימר שלי
.ויש לי את המדע שלך
הכבדים הקטנים
.יוכרו כשיטת סרון
,מארי, יש דרך כלשהי
?כל דבר? יש דרך אחרת
.יקירתי, אני יודעת שזה לא הוגן
זה לא הפשע שלך
.והעול לא צריך ליפול עלייך
אני מצטערת שאמך השאירה לך
.את הבלגנים שלה
.אבל לא מפתיע
כן, גנבתי פסולת רפואית
.מתוך מה שנראה לי כסיבות נאצלות
אני גם ידועה בכך שנתתי
,שמות לכלים הכירורגיים שלי
כי במשך זמן רב
.הם היו החברים היחידים שלי
,ובמשך שלוש שנים, כילדה
.היה לי חבר דמיוני בשם ראלף
,אבל, כדי להבהיר
...גם הייתי ראשונה בכיתה
.בכל כיתה, בכל שנה, בכל תואר
,אני יודעת את שפת הסימנים
אני מוסמכת לנהל
,טקסי נישואין
אני יכולה להחליף גלגל רזרבי
ואני יכולה לספר לך
מה קורה בכל פרק
.בכל ספר מספרי הארי פוטר
,אז אם אני מושפעת ממך
.אתה צריך להיות מושפע ממני
.לחבר הדמיוני שלי קראו פרודו
.לא הפרודו ההוא
.הוא לא היה הוביט
יצרתי פרודו משלי שהיה
חצי טרול, חצי גרמלין
וניזון מהדמעות של כל
.האויבים הדמיוניים שלי
.גם לי יש דברים מוזרים, מגי
.אני בא עם מטען
...זה שהייתי מלך נשף הסיום
.ארבע פעמים
,ארבע פעמים רצופות-
,עדיין יש בי כאב אמיתי
.את יודעת
יש בי הרס אמיתי וחוסר ביטחון
.ותראי את זה
,הידקתי הבוקר תחבושת ליד שלי
.אחרי שראיתי אותך
אז כן, אני מניח שגם
.את משפיעה עלי
כעת, למען השם, אני יכול
?סוף סוף להזמין אותך לארוחה
.בסדר
.בסדר-
אף פעם לא התאמתי לשום מקום
.והמשכתי לנסות
,המשכתי לרצות להיות שייכת
,אבל שום דבר לא הסתדר
.אז נאלצתי להמשיך הלאה
,או שאולי ברחתי מהנסיבות שלי
ברחתי מעצמי, ברחתי
.מכל מי שהעז לאהוב אותי
.תני לי דקה. שנייה אחת
.חכה, אלכס
.זה כאן. שמתי את זה כאן
.לא, אלכס, אני עדיין מדברת
!לעזאזל, זה היה כאן-
!אלכס, עוד לא סיימתי
?איפה לעזאזל הטבעת שלי
!אלכס, אני עונדת אותה-
.לבבות מצולקים לא נרפאים
,אבל עם הזמן
.הצלקות יכולות להשתנות
תמיד חשבתי שמשהו בי
היה לא בסדר
ותמיד רציתי לברוח
.עד שפגשתי אותך
אתה כל כך דפוק, שאתה גורם
.לי להיות הגיונית
.אתה ואני. אנחנו מתאימים
.ואני לא רוצה לעזוב אותך, אלכס
,אני רוצה קריירה ענקית
אבל אני לא רוצה
.ללכת לשום מקום בלעדיך
...אתה
.הבית שלי
.ואתה הלב שלי
?אלכס קארב, האם תינשא לי
הן יכולות להיעשות
.חלקות יותר, רכות יותר
...רגע, אז זה
.זה כן-
.כן
.לעזאזל כן-
וחלק מהצלקות גם
.עשויות להיעלם
- האנטומיה של גריי -
עונה 14, פרק 15
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י