בפרקים הקודמים
..."של "האנטומיה של גריי
.אני אוהבת אותך
.אני אוהבת כל דבר בך
!אני זוכה לשנות חיים
!זה החלום
בסדר, אני לא רוצה
.לנסוע לאפריקה
.גיליתי שאני בהריון ממארק
?את בפנים או בחוץ
.אני בפנים-
!אלוהים
!קאלי! קאלי
אני בוחרת בך להיות זו
.שאחיה איתה את חיי
אני לא יכולה להמשיך
.לעשות את זה לבד, אריזונה
.חשבתי שעברנו את החלק הקשה
!יש לנו ילדה
!אני יודעת-
איך יכולת לעשות את זה? אני כבר
.לא רוצה לתקן את הקשר שלנו
.זאת פני
קאלי עוברת לניו-יורק
.והיא מנסה לקחת את סופיה איתה
.לקחת עורכת דין
.את התחלת בזה-
.יש סיפור תנ"כי
שתי נשים טוענות
.שהן אמו של אותו ילד
מרשתי מוכנה להציע ביקור קבוע
.בכל סוף שבוע שני
.המלך שלמה נאלץ לבחור
.זה מגוחך והיא יודעת את זה
סופיה לא יכולה לטוס לבדה
.טיסה של שש שעות פעמיים בחודש
.זה שלילי חזק
.המתינו, בבקשה-
.שתי אמהות
.רק אחת תקבל את הילד
.ידענו שהן תסרבנה לזה
,הן מסרבות לכל דבר
.כי הן לא הגיוניות
מותר להן
.לא להיות הגיוניות כרגע
יש לנו פחות מ-12 שעות
.לנסות להתפשר
להן יש עדים יותר טובים
.והן יודעות את זה
.לנו יש את ריצ'רד וובר
בסדר. אולי כדאי שנעלה
.את אפריל להעיד. -קפנר? לא
אנחנו לא מזמנים עדה שפיטרת אותה
.מלהיות מטופלת שלך
אבל היא ראתה אותי עם סופיה
יותר מכל אחד אחר
.והיא אדם טוב
.היא תגיד את האמת
.לא, היא הימור
.זה מסוכן מדי
.וובר טוב
.כדאי לו-
מה מרשתך מוכנה
?להציע כחלופה
.לשלמה היתה תוכנית
.הוא הציע לחלק חצי-חצי
זכויות ביקור לד"ר רובינס
.בחופשות בי"ס ובקיץ
.זה מחזיר אותנו לנקודת ההתחלה
פשוטו כמשמעו. הוא הציע
.לחתוך את הילד לשניים
.זו פשרה הגיונית
כן, את יכולה לתחוב את הפשרה
?שלך ל... -את יודעת מה
...את יכולה
.אריזונה, הסתכלי עלי
.הגענו למבוי סתום
,אם לא נתפשר
,אם נלך למשפט
את מסתכנת בכך
.שתפסידי הכל
רק אחת מכן תצא מבית המשפט
.עם משמורת מלאה
.אני מודעת לכך בכאב
אז אני מפצירה בך לשקול
.את הצעתן. -הצעתן מעליבה
,ובפעם האחרונה שבדקתי
.את עובדת עבורי
.זה שלילי חזק
.המתינו-
הכל נגמר אם אחת האמהות
.מוותרת על המשמורת שלה
.גמבל
.אנחנו כאן-
...אחרת שתיהן עומדות על שלהן
.ניפגש בבית המשפט
.והילד ייקרע לשניים
- האנטומיה של גריי -
"עונה 12, פרק 22: "אמא ניסתה
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
!היי, סופיה
.מר תרד בעוד שנייה
.אני כל כך מצטערת על זה
אנא ממך. זו הדרך הכי טובה
.להעביר יום חופשה
היי, אני חושבת על
.פנקייקים לארוחת הבוקר
?עם פתיתי שוקולד
!טירוף
.בואי נעשה את זה
סופיה יודעת משהו בנוגע למה
?שהאמהות שלה עושות היום
לא. אנחנו נדבר איתה אחרי
.שנדע בדיוק מה קורה
?היי. מוכנה
.היי. בואי
.בואי. אני כל כך אתגעגע אלייך
?את יודעת מה
.אמא כל כך אוהבת אותך
.נתראה שוב לפני שתרגישי
.אני יודעת
.את מחבקת אותי חזק מדי
.את מחבקת אותי יותר מדי זמן
.קאלי, אנחנו צריכות ללכת
.אנחנו לא רוצות לאחר
.בואי. בואי
.בסדר-
היי. בואי נלך
!למצוא את זולה
.היי
.היא תהיה בסדר
.היא עם מגי
.בסדר, בואי
.בואי
.יהיה בסדר
.זה עמוק מכפי שהייתי רוצה
.אני אתפור את זה
.את צריכה ללכת
?התינוק בסדר
.בואי נסתכל-
.ג'ני? היי, טארה
.שמעתי שנפלת
.מעדתי על כמה כלים-
שטפתי אותם והרטבתי את הרצפה
.במי סבון ואז החלקתי
אמרתי לה שאני אשטוף
.אותם מאוחר יותר
אני חושבת שהיא מארגנת
.לעצמה את הבית. -אמא, די
,הנה הדופק של התינוק
,נחמד ויציב
והתינוק פעיל
.שזה מה שרוצים
?נפלתי ממש חזק. את בטוחה
התינוק נראה נהדר, אבל אני
.רואה נוזל חופשי בבטן שלך
.זה עלול להיות דימום
.או מי שפיר-
ג'ני, אני אעלה אותך כדי להסתכל
.על זה. -ניתוח? -לא
.לא ניתוח
.אני לא רוצה לעבור את זה שוב
,זה שום דבר. אני אעשה חתך קטן
.אכניס מצלמה, אוודא שהכל בסדר
?את תהיי שם, נכון
אני מצטערת. למעשה, הלוואי
.ויכולתי. היום אני לא יכולה
.ד"ר רוסו ישגיח על התינוק
.הוא הגיניקולוג הכונן והוא נהדר
.אבל אני אהיה שם
.אני אשמח
?את לא צריכה לזוז
.כן-
.אני אבדוק מה המצב מאוחר יותר
רוסו טוב, אבל הוא יכול להיות
.קצת שמרן, רק שתדע
.בסדר. לכי
.בסדר-
אני לא מאמינה שזרקת
.את קייל עם פתק
,אכזרי. -כן
.לא שעתי היפה ביותר
,זה כמו לזרוק מישהו במסרון
.רק ב-1980
תזכירי לי למה בכלל
?נפרדת ממנו
.את יודעת למה
.אני יודעת-
הוא פשוט כל כך לוהט
ובא לו עלייך
,והוא מנגן בגיטרה והוא חולה
.אז תמיד תדעי איפה הוא
וואו. -אני יודעת. היית צריכה
.לבחור בין רופאה לחברה
.קיבלת את ההחלטה הנכונה
.תודה-
עם זאת, יש אינספור מוחות
,אחרים שאפשר לחתוך
אבל מספר מוגבל
.של ישבנים כמו שלו
.תסתכלי על התחת שלך
.היי
.טחנתי את פולי הקפה בעצמי
.תודה. בוא נלך
.רגע, רגע-
.יש לנו כמה דקות
?איך את מרגישה
.רובינס
זה יהיה קשה, אבל כרגע את צריכה
להסתכל מעבר לכאב
.אל מה שיהיה לך כשזה ייגמר
".בסוף יהיה לך תינוק"
זה מה שאני אומרת
.לאמהות יולדות
.את לא שותה
.בסדר-
אנחנו נמצאים כאן היום להחליט
בנוגע לשינוי משמורת של קטינה
,בין שני הורים גרושים
אריזונה רובינס
.וקאליופה טורס
מאגר העדים של המשפט
איננו שגרתי
מהבחינה הזו שהוא
.יהיה משותף לשני ההורים
,הצדדים התנו תנאי
,שכל עד ייקרא להעיד פעם אחת
ובפעם הזו לכל צד תהיה
.הזדמנות לבחון את העד
,אם אתם מעידים, זכרו
.זו לא תחרות פופולריות
.אתם לא בוחרים צדדים
,כולנו באותו צד
.צדה של ילדה בת 6
,ד"ר טורס, ד"ר רובינס
שימועי משמורת הם, ללא יוצא
,מן הכלל, קשים מאוד לכל הצדדים
.כולל בתכם
דברים שייאמרו כאן
,יהיו קשים, ללא ספק
.ולא ניתן יהיה לחזור מהם
אני שואלת את זה כל הורה
.לפני שאני מתחילה שימועי משמורת
האם שתיכן בטוחות
?שאתן רוצות להמשיך
.כן, כבודה. אני בטוחה
.ד"ר טורס
.אני בטוחה, כבודה
אם כך, הדיון נפתח
לקביעת משמורת בלעדית
.על סופיה רובינס סלואן טורס
+
ד"ר טורס ואני עבדנו יחד
,על פרויקט בהתנדבות
לבניית פרוטזות
.ליוצאי צבא פצועים
,וזה פרויקט משמעותי מאוד עבורך
.כי אתה בעצמך יוצא צבא
?האם זה נכון
.כן, שירתתי כמנתח בצבא-
עבודת צדקה ושימוש
.בקלף של יוצא צבא
.זה חכם
.כן, זה לא טוב לרובינס-
?מה היה הקשר מבחינת ד"ר טורס
.היא פשוט אכפתית
בעוד שהיא לא שירתה, היא תמיד
.היתה מוכנה להתנדב, לעזור
.היא אדם מאוד אמפתי
.עם לב גדול
האם ד"ר טורס דיברה איתך על
.המעבר שלה לניו-יורק? -כן
.האם הרגשת שזה צעד פתאומי
.לא מבחינתה-
זה היה פתאומי, כי הלו"ז
,של ד"ר בלייק הכתיב את המעבר
.אבל מבחינת קאלי, לא
.זו מי שהיא
מציבים בפניה מצב נתון, זה לא
.מרתיע אותה, זה נוסך בה השראה
ראיתי את זה שוב ושוב
.בחדר הניתוח
היא פשוט נכנסת לתוך זה
.וזה לא דבר שונה
היא מצאה בית ספר נהדר לסופיה
והיא מוציאה בחן את הטוב
.ביותר ממצב קשה
.זה משהו שאני מעריץ בה
.אין שאלות נוספות בשלב הזה
?אתה גר עם ד"ר רובינס, לא
.אני שוכר חדר בבית שלה
אני בטוחה שלא ציפית לגור
.עם ילדה בת 6
.כן, בטח
,לא התלהבתי לגור עם ילדה
.עד שהתחלתי לגור איתה
מעולם לא הייתי
,ליד הרבה ילדים
.אבל סופיה היא פיצוץ
.היא כל כך חכמה ומצחיקה
כלומר, היא ואמה פשוט
.צוחקות כל הזמן
.הבית כל כך שמח
.סופיה עושה את הבית שמח
אנחנו רואים כל כך הרבה
.דברים אפלים, כל יום בעבודה
זה ממש נחמד לשוב הביתה
.לילדה מאושרת
אז היית אומרת
?שאת אוהבת את סופיה
.למדתי לאהוב. כן
.זה נחמד
?וכמה זמן את מכירה את סופיה
.נפגשנו לפני חודשים ספורים
וכמה טוב נראה לך
שלמדת להכיר את סופיה
בחודשים הספורים
?שאתם יחד, ד"ר בלייק
.טוב מאוד
.בסדר גמור. זה טוב
.זה טוב מאוד
?מה הצבע האהוב עליה
.כחול
?הצעצוע האהוב עליה-
.התנגדות, לא קשור
.זה לא חידון
אני מנסה לבסס את סוג הקשר
.של ד"ר בלייק עם סופיה
.אני ארשה את זה
הצעצוע החביב עליה
.הוא בובת בארבי אסטרונאוטית
המדגן האהוב עליה
.הוא פצפוצי אורז מלא
החיה האהובה עליה
.היא חד-קרן
היצור הימי האהוב עליה
.הוא בתולת ים
.ושעת השינה שלה היא 20:30
והדבר שהיא הכי אוהבת לעשות
.בבוקר זה לבחור בגד
את יכולה לשאול אותי
.כל דבר שתרצי
.מצלמת 5 מ"מ
,אז למה את לא שם
?בבית המשפט
?למה אתה לא שם
ראיתי מספיק אנשים
.שרבים על ילדים
רבתי מספיק על שלי
.ושלי עוד בכלל לא נולד
.הנה הנוזל החופשי
.מכשיר יניקה ושטיפה, בבקשה
?איך זה נראה, ד"ר קארב
.זה לא דם
.לא-
.נראה כמו מי שפיר
.תראו לי את תחתית הרחם, בבקשה
.לעזאזל. הרחם מנוקב
.תנו לי להסתכל
.תודה
.נוזל נכנס לה לבטן
ההריון הזה הפך
.להריון שלא יכול להתקיים
התינוק הזה בקושי מסוגל
.להתקיים מחוץ לרחם
.הוא רק בשבוע 24
?אתה יכול לתקן את זה, לא-
.אני יכול לנסות
להכניס טלאי פלזמה
.ולקוות לטוב
?לקוות לטוב
,זה ניסויי-
אבל אם אנחנו רוצים להאריך את
.ההריון... -כמובן שאנחנו רוצים
.אז טלאי הוא הכיוון ללכת עליו
רגע, לפני חמש שניות
.רצית ליילד
עכשיו אתה בטוח
?בטלאי פלזמה
ד"ר קארב, אני הגיניקולוג
.הכונן כאן
.אתה כירורג ילדים
אם אני אומר שטלאי הוא הדבר
.הכי טוב, אז הוא הכי טוב
קפנר? -אם זה ישאיר את התינוק
.בפנים, אני בעד הטלאי
,הישאר בנתיב שלך
.ד"ר קארב
,להכין פולימרים של אלבומין
.בבקשה
.אני אעדכן את האם
?איך זה עבר? מה שלום ג'ני
,היא עדיין בניתוח
.אבל מצבה מצוין
איתרנו את מקור הדליפה
.וד"ר רוסו מתקן את זה עכשיו
?והתינוק
התינוק בריא ועדיין בתוך
.הרחם, וזה מה שאנחנו רוצים
?הוא קטן מכדי להיוולד, נכון
.זה לא יהיה אידיאלי
אני צריך שתחתמי על טופס
.אחד נוסף לתיקון של רוסו
זה נראה כאילו רק הייתי כאן
וחתמתי על אלה
.לניתוח הקודם של ג'ני
.היתה לי תחושה
.אמרתי להתראות, יצאתי לעבודה
הייתי במרחק שני רחובות
.והיתה לי תחושה איומה, בחילה
הסתובבתי, נסעתי הביתה
,ושם היא היתה
.על הרצפה עם דם בכל מקום
פשוט היתה לי הרגשה איומה
.שמשהו ממש לא בסדר
.טוב שהרגשת ככה
ואני מניחה שלוח הזמנים בעבודה
.שלך יהיה ממש מתיש
,למעשה, זו תת התמחות מחקרית
אז לוח הזמנים
יהיה הרבה יותר צפוי
.מאשר של מתמחה בכירורגיה
.אני מבינה-
?מה סופיה לבשה הבוקר
?מה
?מה היא לבשה היום-
...אני
.אני לא יודעת
?לא ראית אותה הבוקר-
...לא, ראיתי. אני פשוט
...אני לא יכולה לזכור בדיוק מה
.התנגדות. אין קשר-
.ממשיכה הלאה
?באיזו כיתה סופיה
.'ב'. לא, א
.'היא בכיתה א
אני צריכה ללכת ונעשה קשה
.לראות את זה
?את בטוחה
.כן-
כי לא נשמעת בטוחה
ואת כל הזמן אומרת
,שזו ילדה שאת מכירה
ילדה שבקרוב תהיי שותפה
.להורות שלה
אני מבינה שאולי לא תזכרי את צבע
,החצאית שהיא לבשה הבוקר לביה"ס
...אבל לא לדעת באיזו כיתה היא
.כל כך הרבה התנגדויות
...הצקה, חוסר רלוונטיות
מקבלת. -סליחה, לא התכוונתי
,להאריך מדי את הטיעון
אבל אמרת בעצמך שאת מכירה את
...סופיה רק חודשים ספורים, אז
.לא, זה לא מה שהתכוונתי
.אבל זה מה שאמרת
.בסדר, עורכת הדין
.אני יודעת באיזו כיתה היא
.אני יודעת
.אין שאלות נוספות, כבודה-
+
.אולי זה לא היה כל כך גרוע
.זה היה ממש, ממש גרוע
.אלוהים
.אבל זה לא הורג אותנו
.עדיין לא
אני לא מאמינה שאריזונה נתנה להם
.לעשות את הקשקוש הדוחה הזה
.זה היה צעד חכם והוא עבד
.אבל לנו יש צעדים יותר חכמים
תני לי להעלות את ד"ר גריי מחר
.והיא תסגור חזק
.היראי בטוחה
.את מנהלת הכירורגיה
ד"ר טורס וד"ר רובינס מדווחות
.אלייך. -זה נכון
,ולאלה בינינו שאינם מנתחים
ד"ר טורס מנתחת עצמות
.בעוד שד"ר רובינס מנתחת תינוקות
?האם זה נכון
.עוברים ותינוקות. כן
איך הלו"ז של אורתופדית משתווה
?לזה של מנתחת עוברים
.זה משתנה מיום ליום
,אני מבינה, אבל לדעתך
לאיזו מומחיות יש יותר
?ניתוחים בלתי מתוכננים
?אורתופדיה, או כירורגיית העובר
.לא ניתן להשוות-
אבל הלו"ז של ד"ר רובינס מוכתב
בידי הטבע הבלתי צפוי
?של לידה, לא
.התנגדות. מבקשת לשער השערה
.היא לא יכולה לעשות את זה
.את לא יכולה לעשות את זה-
אני שאלתי האם לוח הזמנים
של ד"ר רובינס
מוכתב בידי הטבע הבלתי צפוי
.של לידה
.התנגדות
.מבקשת לשער השערה
כבודה, אני שואלת
.לדעתה של עדה מומחית
זו השערה רק אם עורכת הדין
.מפקפקת במומחיות של העדה
.נדחית. עורכת הדין, המשיכי
לוח הזמנים של ד"ר רובינס
?הוא בלתי צפוי, לא היית מסכימה
.הוא עלול להיות, כן
...לכל מנתח
בטח, אבל כמה ניתוחי
חירום בלתי מתוכננים
היו לד"ר רובינס בששת החודשים
.האחרונים? -אין לי מושג
אני רוצה להציג כראיה
.את מסמך 2-סי
הסתכלי. זה עשוי
.לרענן את זכרונך
?מה הדו"ח הזה, דוקטור
זו רשימה של ניתוחי חירום
שבוצעו בידי ד"ר רובינס וד"ר טורס
.בששת החודשים האחרונים
,ולפי המסמך הזה
כמה ניתוחי חירום
ד"ר טורס רשמה בששת
?החודשים האחרונים
.27
.27-
?וכמה ד"ר רובינס
.92
כעת, אפילו ביחס למנתחים לא היית
?אומרת שלו"ז כזה הוא מתיש
.את יכולה להגיד את זה
.אני לא אומרת
הייתי אומרת שזה לוח זמנים
,מצליח ביותר
אבל אני לעולם לא הייתי שמה
.הצלחה של אישה בטור החובה
?אבל מה לגבי בתה
תשעים ושתיים. תשעים ושתיים
,פעמים היא עזבה הכל
,כולל את סופיה
.כדי ללכת לעבודה
היית שואלת את זה
?אם היא היתה גבר
היא בחרה 92 פעמים בעבודה
.על פני הילדה שלה
כבודה... -92 פעמים
,ד"ר רובינס הצילה תינוקות
הצילה הורים מלאבד
!את הילדים שלהם
.אין שאלות נוספות
.שזה לא ירפה את ידייך
הן מנסות להפוך
.את הכוח שלך לחולשה
.בית המשפט בהפסקה עד מחר
.לא, כאן. צמוד למיטה
.אלוהים, אמא
.לכי הביתה לישון
.זה כל כך מביך
.מצטערת. היא סיוט
.זה נכון. אני הסיוט של כולם
?אפשר עוד שמיכה, בבקשה
.בטח-
?היי! איך כולן מרגישות
.שמעתי שאת ישנה כאן הלילה
תודה לאל שחזרת. היא יותר
.נחמדה אלי כשאת בסביבה
?הניתוח עבר טוב
.כן. רוסו הכניס טלאי פלזמה
.כן, זו החלטה טובה
.התינוק צריך עוד זמן
טוב, תקשיבו. סליחה
,שלא הייתי כאן בניתוח
אבל אבדוק מאוחר יותר
?מה המצב, בסדר
אמרתי לך. קפנר ואני
.טיפלנו בג'ני
.מצבה בסדר. התינוק במצב טוב
.כולם יציבים
איפה רוסו? אני צריכה להסתכל
על האולטרסאונד שלאחר הניתוח
.ולוודא שהדליפה נאטמה
את צריכה להיות כאן? את לא צריכה
?להיות בבית ולהתכונן למשפט
.לא. אני לא צריכה להיות כאן
,אני צריכה להיות בבית
להכין לבתי גלידה
."ולהקריא לה "חוות הקסמים
אז אתה יכול לזמן את רוסו כדי
?שאוכל להסתכל באולטרסאונד וללכת
.בסדר
.תודה-
.זה מצב בלתי אפשרי
,פרידה היא ממילא דבר קשה
...אבל עם ילדה באמצע
.אני לא מסוגלת לתאר לעצמי
,זה שאת לא הולדת את הילדה
.לא אומר שהיא לא שלך באותה מידה
ביולוגיה, או לא, אף הורה לא
.נלחם כדי להישאר בשבילי
.זו היתה טעות איומה
?קרב המשמורת
.זה שנפרדתי מקייל-
?אמרתי לך. -מי זה קייל
.הוא היה ישבן של פעם בחיים-
.גם את זה אמרתי
.אני מתקשרת אליו-
.חיוג מתוך שכרות זה רעיון רע
.אני לא שיכורה-
.היי, סטפ, תסתכלי עלי
יש לך עוד 10 שניות
לדבר עליו
.ואז לא מדברים יותר על קייל
.אני אמרתי לך את זה
...אני יודעת. 10, 9-
.תשתקי. אני מתקשרת אליו
,וזה לא חיוג מתוך שכרות
.אדוני
זאת אני, מבטלת
.את הטעות שעשיתי
...בסדר. אני
.תחזירי אותו
!לא-
.את חברה טובה
.אני יודעת
?אז על מה חשבת
...בסדר
...כשהתינוק יוולד
?וואו, מתחיל ביום הראשון-
.הייתי רוצה להיות בחדר הלידה
...אז אם זה גורם לך לאי-נוחות
.לא, בכלל לא-
?באמת
.כן-
.כן, אני רוצה אותך שם
.בסדר-
ובכן, כשהתינוק יהיה
,בלו"ז האכלה
,כשזה יקרה
?אז חשבתי על סופי שבוע
?אתה לא רוצה לחלק את השבוע
.אני רוצה. כן-
אבל כשהתינוק יגדל, אולי
.נצטרך לשנות לשבוע-שבוע
.קראתי שזה... -קל לילד
.כן, גם אני קראתי את זה
.אבל אני רוצה את חג הפסחא
.זה חשוב לי
...אני הולכת לכנסייה ואתה
.סוגד לארנב הפסחא. נכון
כעת, אנחנו מדברים על חיפוש אחר
?ביצת הפסחא, או רק כנסייה
כן, כמובן שיהיה חיפוש
.אחר ביצת הפסחא
.בסדר, אז חג הפסחא שלך
ואתה יכול לקבל את הסופרבול
.ואת ליל כל הקדושים
.בטח
?בסדר, כעת, מה עם חג המולד
.אנחנו נרגעים
...אנחנו נרגעים. אנחנו
.נעשה תוכנית
.נכבד את התוכנית-
.לא נריב
.כן, לא נריב
.בסדר, מותק
כן, לא, זה אחרי שעת
.השינה שלך. בסדר. היי
.אני אוהבת אותך
,בסדר. לא, לא, לא. לא
?אני לא רוצה לדבר עם אמא, בסדר
...בסדר, להת
.אני מרגישה גועל
בית המשפט כיסה אותי בשכבת
.גועל ששום יין לא ינקה
?טקילה
.את יודעת, את לא צריכה להישאר
.אני אהיה בסדר לבד עד שפני תגיע
.זה ייקח עוד שעות
קברתי אותה בעבודה שחורה
.ובדיקת מטופלים שאחרי ניתוח
אזמין לך מונית. לכי הביתה
.לילדים שלך. -הילדים שלי ישנים
.הם עם מגי ואמליה
מה אם אמש היה הלילה
?האחרון שלנו יחד
.תפסיקי. אל תעשי את זה
.אני לא עושה את זה בסדר-
.מארק היה אומר את זה
,את יודעת
,כשהילדות היו תינוקות
הוא היה מתקשר אלי
,כל הזמן כשסופיה היתה בוכה
או שנכנס לה סבון לעין
.והוא לא ידע מה לעשות
?הוא התקשר אלייך
!היו לו שתי אמהות
כן, אבל שתיכן שלטתן בחומר
.עד שהוא לא רצה שתדעו
.הוא השביע אותי לשמור סוד
.הוא היה שונא את זה
.כל כך
.הוא היה חושב שזה בלתי קביל
אני שוכבת ערה בכל לילה
וחושבת שאולי התחלתי משהו
.שלא הייתי צריכה
אני לא צריכה לבחור בין מי שאני
.אוהבת למי שאני הכי אוהבת
.אני מקווה שלא תצטרכי
...ניסיתי
.לא לאהוב את פני, מר
.ניסיתי
.כל כך קשה
.אני יודעת. הכל דפוק
+
.בואי, סופיה, מותק
?כבר נהנית איתה אתמול, בסדר
כן! נהנית. בניתן מבצרים
.והיה ממש כיף
!בוקר! היכנסו
.היי. הנה-
.אני לא רוצה
.מצטערת. היה בוקר קשה
היא התעוררה ממש מוקדם
ואז היא לא רצתה לאכול
...ארוחת בוקר, אז
.זה בסדר
...נכין וופלים, או
.אני הולכת איתך
אני... אני לא יכולה, אני לא
.יכולה. אמא לא יכולה היום
אני מאחרת ואת כאן
,כדי לשחק עם זולה
.אבל אני אחזור ברגע שאוכל
.לא-
.אני מצטערת. אני מצטערת
.אני אוהבת אותך
.אני שונאת אותך
.בסדר, בואי נלך למצוא את זולה-
.היא תהיה בסדר
?היי. מה מצבה של ג'ני
היא עברה את הלילה בסדר, אבל
.לחץ הדם הממוצע שלה יורד
.אני לא אוהב את זה
?מה רוסו אומר-
,רוסו אומר להשגיח ולחכות
.אבל אני חושב לסמס לאריזונה
.לאריזונה אין את כל התשובות
.יש לה יותר מאשר לרוסו-
ואת כועסת, כי היא פיטרה אותך
.בתור מטופלת
.שתוק. יש לה מספיק עניין היום
בסדר? תראה, אם רוסו אומר להשגיח
.ולחכות, אז לדעתי נשגיח ונחכה
תודיע לי על כל סימן במוניטור
?למצוקה עוברית, בסדר
וד"ר טורס וסופיה לא יכולות
.להיות יותר קרובות
אז, ראית אותן יחד בתדירות גבוהה
.לאורך השנים. -כל הזמן
הן הלכו לאותו מעון
.ועכשיו הן באותו בית ספר
סופיה למעשה נמצאת
.עכשיו בבית שלי
,ומה לגבי ד"ר בלייק? להערכתך
.איך היא מסתדרת עם סופיה? -נהדר
.סופיה אוהבת את פני
.היא נהדרת
,היא פתוחה מאוד לאנשים חדשים
כל עוד הם אנשים טובים
.ופני היא אישה טובה מאוד
.תודה, ד"ר גריי
.העדה שלך, גברת גמבל
הזכרת את זה שסופיה נמצאת
.היום בבית שלך, ד"ר גריי. -אכן
זה בטח נחמד לך וד"ר טורס שיש
.לכן בנות בערך באותו גיל
?והן מסתדרות, נכון
.זה נחמד מאוד-
.הן אוהבות לשחק יחד
אז מי משגיח על הבנות שלכן
?עכשיו, כשאתן כאן
.דודתן, אמליה
.איבדת לא מזמן את בעלך
?האם זה נכון
.כן
.תנחומיי הכנים
.תודה
.אז את אם יחידה
.כן
.וקאלי אם יחידה-
...זו שאלה, או
אז שתיכן בטח עוזרות הרבה
.זו לזו, שתי אמהות יחידות
קאלי משאירה את סופיה אצלך
לפעמים, כשהיא צריכה לעבוד
או כשיש לה תוכניות
.או כשהיא צריכה לילה חופשי
?נכון
?לילה חופשי-
.להיות אמא זו לא עבודה
.אנחנו לא מעבירות כרטיס
.אין לילות חופשיים
.שתינו אמהות יחידות
.זו לא מילה מגונה
אבל אנחנו זקוקות לעזרה כדי
,להביא את הבנות לאן שצריך
.כשהן בריאות ושלמות
.אז אנחנו נעזרות זו בזו
זה לא סימן לחולשה
,או הורות גרועה
.אם זה הכיוון שלך
.נדרש כפר שלם ויש לנו כפר שלם
.כאן בסיאטל
?מה-
,הכפר שהזכרת
מערכת התמיכה ללא
,רבב שהאימהות האלה בנו
.הרשת ההכרחית הזאת
.הכל כאן, בסיאטל
,החברות של סופיה ובית הספר שלה
.המורים שלה
.הבית שלה הוא כאן, בסיאטל
.זה מה שסופיה תעזוב
?זה מה שאת אומרת
.לא-
...אמרתי
.אין שאלות נוספות, כבודה-
ד"ר רובינס כבר היתה
,כירורגית ילדים מבריקה
אבל מאז שהיא השלימה
,את תת ההתמחות שלה
ראיתי אותה נעשית לאחת מטובי
.מנתחי העוברים בארץ
לילד יהיה מזל אם היא
.תשמש לו דגם של הורה
.אין שאלות נוספות, כבודה
,ד"ר וובר
?אתה עובד עם ד"ר רובינס, נכון
.כן, זה נכון
היית אומר שיש חפיפה
?בין תחומי המומחיות שלכם
.כן, יש
.אז התקרבתם לאורך השנים
.מבחינה מקצועית
.התקרבנו. כן-
?אתה חובב טריוויה
כן. -אז אתה וד"ר רובינס
.נהניתם מערבי טריוויה יחד
,זה נכון, כן. -אתם הולכים לשחק
?שותים, מפלרטטים עם נשים, נכון
.לא, זה לא
.אני נשוי ואני לא שותה
.אז ד"ר רובינס שתתה ופלירטטה
?אתה רק הלכת בשביל הטריוויה
...זו הפשטת יתר
.זו שאלה של כן או לא, ד"ר וובר-
.כן
?אתה טוב בטריוויה-
.בטח
.אל תצטנע-
כמה פעמים לדעתך, אתה וד"ר רובינס
?ניצחתם בששת החודשים האחרונים
.לא ספרתי
.הבר ספר. הם ספרו במצטבר-
,האם הראיה הזו
,מסמך 3-סי
?מרענן את זכרונך
ניצחתם 25 פעמים
.בששת החודשים האחרונים
אלה 25 לילות שד"ר רובינס
,יצאה לשתות איתך
.לא כולל הפעמים שהפסדתם
?איפה היתה סופיה באותם ערבים
.אני לא יודע-
.סליחה, לא שמעתי
אמרתי שלא שותפתי בלוח הזמנים
.של הטיפול בבתה
אני רוצה להציג כראיה
.את מסמך 4-סי
זה תמלול של מסרונים
,מד"ר רובינס לד"ר טורס
המבקשים ממנה לקחת
.את סופיה באופן בלתי צפוי
.קאלי ואני מתחלפות כל הזמן
.יש לנו לוחות זמנים גמישים
אתה יכול בבקשה להגיד
?לבית המשפט את המספר הכולל למטה
?ד"ר וובר
.34
.34-
היא ביקשה מד"ר טורס להחליף
.איתה 34 פעמים
אנחנו יודעים שהיא יצאה
.איתך לפחות 25 פעמים
וזה בנוסף ל-92 הפעמים
,שהוזכרו קודם
שד"ר רובינס לא היתה יכולה
,לשמש כהורה לבתה
.בשל הדרישות המקצועיות שלה
כעת, בוא נעצור
.ונחשוב על זה לרגע
בשישה חודשים יש רק 180 ימים
ועד כה ספרנו בערך 150 פעמים
שבהן ד"ר רובינס השתמטה
.ממחויבותיה
.היו 150 מתוך 180
.התנגדות. מציקה לעד-
.מבקשת השערות
.מתקבלת-
.כבודה, נרצה לבקש הפסקה קצרה
+
אז מבחינת קאלי זה בסדר
?לבייש אותי כזונה
.אל תיתני להן לזעזע אותך
הם גורמות לזה להישמע כאילו
.אם עובדת היא אם רעה
?הפסדנו שם עכשיו, נכון
,כי הן גרמו לי להישמע אנוכית
.לא אחראית, חולת מין
.אריזונה
.אני לא... -תפסיקי-
.יש לך הזדמנות עכשיו
.הן ניסו לשכתב את הסיפור
.עכשיו ההזדמנות שלך לעשות סדר
את צריכה לעלות
.ולספר להן את האמת
השופטת קיין חכמה. היא תבין
.מה האמת, כשהיא תשמע אותה
.תגידי את האמת ותנצחי בזה
,כשסופיה נולדה
?איך התחיל היום שלך
.הייתי מעורבת בתאונת דרכים
את יכולה לספר לנו
?מה את זוכרת מהתאונה
,אני לא זוכרת הרבה
...אבל אני זוכרת
אני זוכרת שהתעוררתי
על מכסה מנוע של מכונית
.והייתי מכוסה בזכוכית
...בקושי הייתי
.אני כל כך מצטערת
.קחי את כל הזמן שאת צריכה
בקושי הייתי בהכרה
והדבר היחיד שיכולתי להרגיש
.זה כאב בכל מקום
הייתי עלולה למות על
.מכסה המנוע של המכונית
.ורציתי לוותר
,אבל... לא יכולתי
.כי הייתי בהריון עם סופיה
...ואם הייתי מתה
.היא היתה מתה
...אז... הייתי חייבת להילחם
.כדי להישאר בחיים למען בתי
זה שאני אם זו הסיבה
.שאני חיה היום
ג'ני, לחץ הדם שלך
,נמוך באופן גבולי
אבל פרט לכך הבדיקה
.הקרדיולוגית שלך טובה
.אז היא מאושרת לניתוח
?ניתוח? איזה ניתוח
?מה קרה-
.ד"ר רוסו אומר שחייבים ליילד
לג'ני עדיין יש דליפה
,של מי שפיר
.מה שאומר שאזל זמננו
אנחנו צריכים לעשות ניתוח
.קיסרי וליילד את התינוק
?ברגע זה
?זה מוקדם מדי, נכון
,זה לא אידיאלי
.אבל ייתכן שאין ברירה
.בבקשה לא. עדיין לא
אני לא רוצה
.שהתינוק שלי ימות
.מותק, הכל יהיה בסדר
?אפשר לדבר איתך בחוץ-
...אם התינוק יצא עכשיו
.הוא חייב-
.הדופק העוברי כבר מראה ירידות
?מה אפשר לעשות-
אני יכול ליילד ואז תעשו
.את מה שתוכלו בשביל התינוק
תראה, קשה לשמור את התינוקות
.האלה בחיים. הסיכויים גרועים
,ריאות פגומות
.סיכון גבוה לדימומים במוח
.זו האפשרות היחידה שנותרה
.זה מה שאנחנו עושים
אז שיקרתי עכשיו לבתי
ואני אחזור לשם ואמשיך להגיד
,לה שהיא תהיה בסדר, לא משנה מה
אבל כדי לעשות את זה, אני צריכה
לדעת שעשיתם כל שבכוחכם
.כדי שזה יהיה בסדר
?אתם יכולים להגיד לי את זה
תגידו לי שעשיתם הכל כדי שבתי
.והנכדה שלי יחיו
.רובינס לא היתה מיילדת
?יש לך אפשרות אחרת
.אז נתראה בניתוח
?רובינס היא אפשרות
.לא
ד"ר רובינס, היית עם ד"ר טורס
.לפני שהיא היתה בהריון. -כן
?הייתן יחד כשהיא נכנסה להריון
.לא-
אז ההריון שלה לא היה בהסכמה
.משותפת, נכון? -לא
זו היתה הסכמה בינה לבין
?ד"ר מארק סלואן, נכון
,הם הסכימו לאחר מעשה
אבל כן, מארק היה
.אביה של סופיה
.קאלי ואני היינו יחד
היינו זוג לפני ההריון
.ואז אחרי שסופיה נהרתה
אז נעשית חלק מתוכנית
?ההורות מאוחר יותר, נכון
,רק לשם הבהרה
ד"ר סלואן וד"ר טורס
היו הוריה של סופיה
.ואז את הצטרפת
."לא, לא "הצטרפתי-
.אני אמה של סופיה
.אימצתי אותה באופן חוקי
.היא לא רוצה להיכנס לזה
.לא, היא לא רוצה-
שמות המשפחה שלה
.הם סלואן וטורס
לטובתך אפסיק אותך
.לפני שתמשיכי
את לא תרמזי שאני אמה
,של סופיה באופן פחות
.כי אין לנו די-אן-איי משותף
.ד"ר רובינס, סליחה
כי זה פוגעני. זה פוגע בכל מי
שנמצא כאן ויש לו ילד מאומץ
או שהוא מאומץ
...וכדי שתגידי את זה
.ד"ר רובינס
!אני בחרתי להיות אמה של סופיה-
.זה לא נפל לחיקי
היתה אפשרות בחירה ויכולתי
להישאר או שיכולתי לברוח
.ובחרתי באימהות
וזו היתה הבחירה הכי טובה
.שעשיתי אי-פעם
.אני... אני כל כך מצטערת
אני רופאה ואני חייבת לענות
.לטלפון שלי. אני מצטערת
.אני כל כך מצטערת
.תודה
- :אפריל קפנר -
- ג'ני פארקר, חירום -
יש לך מקום יותר חשוב
?להיות בו
.למעשה, כן
?סליחה-
.אני מצטערת
.אני כל כך מצטערת
אני אוהבת את הילדה שלי
,ואני רוצה אותה איתי
אבל אני יודעת שלא משנה
,איך זה ייגמר
.היא תשרוד
היא תהיה בריאה ובטוחה
.ותטופל היטב ותהיה אהובה
...כי
.אנחנו האמהות שלה
אבל יש ילדה בבית
,החולים שלא תשרוד
.אלא אם אהיה שם
.אז אני חייבת... חייבת ללכת
+
.עברתי את דופן הרחם
.עוד יניקה, בבקשה
.סימנים חיוניים יציבים
?למה הוא לא עוצר
?ביקשת ממנו לעצור
כן. אבל הוא מתעקש
.על הוצאת התינוק
?הוא נכנס לתוך הרחם
.כן-
?הוא חתך את חבל הטבור
.לא, אבל הוא קרוב-
.תגיד לו לא לעשות זאת
.לעזאזל! -אמרתי
.בסדר, כולם
.שינוי בתוכניות
ד"ר רוסו, תפסיק בבקשה את
?מה שאתה עושה. -סליחה
.היי, טארה. היי, ג'ני
?מצבך נהדר, בסדר
.היי, קארב
.החבל שלם-
.יפה. ד"ר רוסו, אמרתי שתפסיק
.עכשיו, בבקשה
רובינס, כמעט סיימתי
.את הניתוח הקיסרי
.אבל אתה לא תסיים אותו
שמישהו יגיד לי מה קורה
.ברגע זה
טארה וג'ני, אני הולכת
,להכניס את התינוק בחזרה לשם
.כדי שהוא יוכל להתבשל עוד קצת
?איך זה נשמע? -את יכולה
?זה לא מאוחר מדי
.זה כן מאוחר מדי-
.היא כבר איבדה את רוב מי השפיר
.לא נשארו מספיק
אני אמלא את הרחם המרוקן
בתמיסת רינגר
.והתינוק יהיה בסדר
?וורן, מה מצבה
.לחץ הדם יציב, אבל כדאי שנמהר
.בסדר. אמא, אני זקוקה להסכמתך-
ד"ר רובינס יכולה לתת
.לתינוק עוד זמן
כל שבוע נוסף שהוא בפנים
.מגביר את סיכויי ההישרדות שלו
?אמא
.אנחנו סומכות על ד"ר רובינס
.בסדר. ד"ר רוסו, תודה על עזרתך
.צא בבקשה מהניתוח
.לא ייאמן
.בסדר, ג'ני
?אנחנו נרדים אותך, בסדר
טארה, רוצה להגיד שלום
?לנכד שלך
?מה זה
.זו בת-
.יש לך בת
?היא יפה
.היא יפהפייה-
היא נראית בדיוק
.כפי שאת היית נראית
בסדר. אנחנו צריכים להיפרד
..ממנה בינתיים
.להתראות בינתיים
.להתראות, ילדה קטנה
,לא משנה מה השופטת תחליט
.אני יודעת שגם את אמא טובה
ואני רוצה שתדעי
.שזה לא משנה את זה
...הדברים שנתתם להם להגיד עלי
.לעולם לא הייתי עושה את זה לך
.לעולם לא
.סליחה. השופטת מוכנה לכן
.נא לקום
.כולם נקראים לסדר
כבוד השופטת מדלין קיין
.מנהלת את הדיון
.נא לשבת
שקלתי את כל העדויות והראיות
ואחרי שקילה זהירה
.של הדברים, זוהי החלטתי
אני מעניקה בזאת משמורת בלעדית
...על סופיה רובינס סלואן טורס ל
?שמעת משהו
.לא, עדיין לא-
רובינס אמרה שהיא תסמס
.ברגע שהשופטת תחליט
.גם טורס
.זה דפוק-
- דיאז -
?מה לעזאזל
תעשי לו סי-טי דחוף
.עם ניגודיות
?מה קרה
?למה לא זומנתי
.מה אכפת לך? -הוא התעלף
.אפשרות לדלקת קרום המוח
.היא לא הרופאה שלי
.אני לא רוצה אותה כאן
.תוציאו אותה מכאן
.ווילסון
...לא, אל. אני
.אני הולכת
אם אתם תוהים
...איך נגמר הסיפור של שלמה
?לקחת הכל מלמעלה, סופיה
?את הספרים והכל
...אזהרת ספוילר
האם האמיתית תעדיף לוותר על
.התינוק שלה מאשר שייחתך לשניים
.היי, מותק
אבל מה קורה כאשר יש
?שתי אימהות אמיתיות
?איך לעזאזל זה קרה
?איך
.זה מצב שאין בו מנצחים
.אמא
?אפשר ללכת עכשיו הביתה
.כן. בטח שאפשר
.בואי נלך הביתה
.זה סיפור שונה לגמרי
- האנטומיה של גריי -
עונה 12, פרק 22
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י