.אנחנו חוקרים את היעלמותה של הסוכנת פירס
.לפני שתמריא, תשרוף את הדרכון שלך
.שיטת תשלום. החשבונות האלה ריקים
.אלכס, סליחה
.זה הדבר האמיתי
?למה כל אחד מכם
.אני כבר באיחור עם ג'יי-ג'יי
.אנחנו צריכים את הכסף הזה אתמול
.תצטרך להחליט, קטנצ'יק
,לקחתי את כל הכסף של השכונה שלי
.ונתתי אותו לילדה הקטנה הזו
.אני מאמין בג'נקוין עד כדי כך
...זו
.הסיבה
.אתם רעבים? אנחנו יוצאים לאכול ארוחת ערב
- איטליה -
הופעה חיה -
- לאס וגאס
?טוב, אולי אתן לך המחאה
,תעלה אותי על הטיסה
.ותפקיד אותה אחרי שאעזוב
.אתה יודע מה אני יכול לעשות בשבילך
.אתה יודע מה אני יכול לעשות לך
.אני צריך לראות את הכסף
.דלת
- סטארט אפ -
.אני פשוט מורעב
.יופי
.לא אכלתי כבר שבוע. תודה
?לוח זמנים של סטארט אפ, מה
.כן. בדיוק-
.תודה
.נהדר-
?אז זה המקום הקבוע שלך
.כן, כשהאירוע דורש זאת
.תודה
.הוא דורש זאת, אלכס
.מר בל
.היי, טוני
.נפלא לראותך-
.תודה שהכנסת אותנו ברגע האחרון
.פתחנו הערב את הבקבוק הנפלא הזה בשבילכם
,הוא מעולה עם המתאבן המיוחד שלנו
.עגל וטרין פטריות בר
.נשמע נהדר
?אתם חוגגים משהו מיוחד הערב
.האמת שכן
אני עומד להגיד לשלושה האלה
.שאתן מימון מלא לסטארט אפ שלהם
.וואו
.הוא נקרא ג'נקוין-
.הוא העתיד של המטבעות
.זה נשמע מרתק
?שנביא שני בקבוקים כאלה
.בוודאי
.וסיבוב קוקטיילים-
האמת, אתה יודע, סתם קולה
.תספיק לי, אח שלי
.בסדר-
.שלושה קוקטיילים וקולה
.האמת שגם אני אשתה קולה
.מה לעזאזל? קולה טעימה מאוד-
.בוודאי
.תודה
ובוא נזמין גם-
.מנה אחת מכל מה שמופיע בתפריט
.מושלם. תיהנו
.הוא מלצר טוב
?אלכס, אתה רציני-
?מה זאת אומרת
?מימון מלא
.אה, זה
?בטח. למה לא
.אנחנו צריכים לדבר על לוח הזמנים למימון
,אני רוצה להיות צעד אחד לפני כל המתחרים
כי ראדקוין משיקים
.בעוד פחות מחודש
.כן. בוא נדבר על זה-
.כן, אבל הם מדברים שטויות. אמרת בעצמך
.הראשונים שמגיעים לשוק, זה כל מה שמשנה
.זה נכון-
.חשוב מאוד
,אבל אתם יודעים מה? אפשר לדבר על זה
.ולחתום על מסמכים בבוקר
.בואו נחגוג הערב
.זה קל
!כן-
.כן. נחמד מאוד
.כן
?אז המקום הזה שייך לך-
.רק הבניין
.המועדון בא איתו
."סליחה. "רק הבניין
.זה לא ממש הקטע שלי, אבל שיהיה
.טוב לחגוג לפעמים
.כן-
?כמה זמן הוא כבר בבעלותך
!אלכס
.היי
.שלום. היי-
.שלום, מתוקים
.מושלם-
.שלום, בנות. ברוכות הבאות
.חבר'ה, זו לוסי וזו כריסטינה
.הן עובדות בבר למטה
.היי
!היי-
?המשמרות שלכן כבר הסתיימו
.תודה לאל
.אני בכלל לא עובדת הערב-
.רק באתי לבלות
,טוב, אם ככה-
,אני רוצה להכיר לכן את איזי, ניק
.והאדון האינטנסיבי הזה שעומד שם הוא רונלד
.אני מממן את החברה שלהם
!ברכותיי. זה מדהים
.תודה-
.כן, זה נהדר
.הוא בחור טוב-
?נשמע שאנחנו צריכים לחגוג, מה
?מה נראה לך שאנחנו עושים
,התכוונתי שם-
.ברחבת הריקודים
.אני לא רוקד. את יודעת את זה-
.שיהיה. אתה תמיד אומר את זה
.וזה תמיד נכון
.אתה נראה כמו מישהו שרוקד
?אני משדר את זה, מה
,אם אני אוהב את המוזיקה
.אני רוקד
,אם אני לא אוהב את המוזיקה
.אין ריקודים
...אתה-
?אוהב את המוזיקה פה
.כן. אני מת על המוזיקה-
.יופי. בוא נלך לרקוד
.טוב. אנחנו הולכים לרקוד
.אני צריך להשתין
.ניקו הסביר לי על הקוד שלך
.זה גרם לי לרצות לחזור לתכנת
?אתה לא מתכנת יותר
.לא-
.אין לי ממש זמן. אבל אני מתגעגע לזה
?אני מתגעגע ליצירתיות, את יודעת
.למעורבות אמיתית
.טוב, אבל לא נראה שמצבך רע כל כך בלי זה
.הכול יחסי
!לחיים
.את יודעת, אני מודה
.אני מנסה לפענח דבר כזה כבר הרבה זמן
?משהו כמו ג'נקוין
.כן-
.כלומר, יש המון מטבעות אחרים בשוק
,מאז שביטקוין נכנסו לתמונה
,ועם כל המטבעות השיתופיים הפתוחים האחרים
,כל מה שיכולתי לחשוב עליו היה
...אם היה מטבע כזה, אבל סגור
.חסין בפני שחיתות
!כן-
.בפני טבע האדם באופן כללי
.בדיוק-
.אף אחד לא הצליח לפצח את זה
.אף אחד לא כתב קוד יציב מספיק
...לקח לי חמש שנים לכתוב אותו. טוב
.שבע, כולל כל הטיוטות שקרסו לי
.את מיוחדת, איזי
.אל תיתני לאיש להגיד לך אחרת
!אנחנו צריכים שוטים
!תנו לי-
.טקילה
?אפשר לקבל גם מים, בבקשה
.אתה צריך מי אגאבה
?מה עם ליים למשקה הזה
.שלום לך
.היי. אחי
.הוא כבר חוזר-
!טוב, אני כבר... היי
?מה
?היי, פשוט תקשיב, בסדר-
.ואל תסתכל לשם מיד
.טוב-
.קורים פה דברים מכוערים
?מה זאת אומרת
ורה יושבת שם בתא הזה-
.עם כמה רוסים, והם מיודדים מאוד כל הערב
.אל תעשה מזה עניין
.אחי
?מה-
.זה עניין
.מה שעשית עכשיו, זה היה עניין
.אני יודע. הבנתי-
.אל תעשה עניין, פשוט תסתכל
.הבנתי. בסדר-
אחי, אני לא יודע. היא מדברת
.עם אנשים עם זרועות מנופחות. שיהיה
.הם חמושים, ראיתי מהצורה שהם התיישבו, אחי
?כלומר, אתה... אתה לא חמוש
...אז אתה חושב שהם
.יש להם המון תחמושת-
.וזה לא רק הנשק, אחי
.הרבה אנשים באו והלכו כל הערב, אחי
.דיברו על הרבה עסקים
?רונלד-
.אני רוצה שתקשיב לי
.אתה מוכרח ליהנות קצת
...היי, אחי, אני רק אומר
.בחייך! תקשיב-
.זהו זה
.השגנו מימון לג'נקוין
.אתה עשית את זה. אנחנו נשנה את העולם
?אתה לא יכול פשוט ליהנות מזה
!ניקולס
!בוא נלך לרקוד
.היי-
!כן
.היי
?למה אתה עדיין ער
.לא הצלחתי להירדם
...טוב. ובכן, אני
...צריכה לעבוד מחר, אז
.איזי
?מה
?את בסדר
.כן
...כי
...כשלא חזרת הביתה אתמול
.25 אבא, אני בת-
.כן
.אבל את חייבת כסף
.טיפלתי בזה
?את בטוחה
.זה מטופל
.הכול בסדר
?את רעבה
.את רעבה
?אולי אכין לנו ארוחת בוקר
?היא תרפא את החמרמורת שלי
.זו התחלה טובה
!היי
.אקנה לך עוד
.לא
.התכוונתי שתיתני לי אחת
.קח
?אני לא מכין פה משהו מפואר, בסדר
.זה בסדר
אימא שלך-
.תמיד מאיימת עליי בכל הנוגע לבישול
.זה מוציא את הרוח מהמפרשים
.אני גם לא אוהבת את הביצים המקושקשות שלה
.שלך טעימות יותר
?באמת
.אל תגיד לה-
זוכרת שהיינו מכינים אותן
?עם קינמון וסוכר
.כן, זו הסיבה שאני אוהבת אותן-
.תעמיס
.כן
.עדיין יש לך את זה, זקן
?אז הכול בסדר אצלך
.אני בסדר, אבא
.יש לי מממן חדש, והוא יטפל בכל החובות שלנו
?מה
?תפסיקי, טוב
.די לבקש כסף מהאנשים הלא נכונים
...אימא שלך ואני
.אני יודעת, אבא. אני יודעת-
...בתי
.זה לא עוזב אותך לעולם
.אפילו אחרי שסוגרים את החשבון
.אנחנו בסדר
.הכול בסדר
.אלה רק עסקים
תאכל. אתה צריך את החלבונים
כדי להתמודד עם אימא
.בנושא שטויות החתונה האלה
.אני אצטט אותך
.לא, בבקשה לא
.כן
.זה קוסארס
.תבדוק את המייל שלך
.שלחתי לך צילומי מעקב
,בדקנו את האנשים שלך
.ונראה שהם מתיידדים עם אלכס בל
?אתה חוקר אותו בהקשר כל שהוא
.לא
?יש קשרים שאתה יכול לחשוב עליהם-
,יש שם משהו שייתכן שמאדי מצאה
?שהיא לא הייתה אמורה למצוא
.היי
.שלום-
.היה כיף אתמול
.באמת היה כיף. היה ממש כיף
?איך הגענו לכאן
.כריסטינה הסיעה אותנו
?כריסטינה
...והיא
.נראה לי שהיא על הספה
.הבנתי
.בוקר טוב
.שלום לך-
.נשמע שהיה לכם כיף אתמול
?תגיד, מי זו טיילור
,כל הזמן קראת לי טיילור
.במכונית
.זה הצחיק אותי, אז פשוט שיתפתי עם זה פעולה
?החברה שלי כבר קמה
.כן. היא ערה
.היא באה
.היי, כלבה
?מה קורה, זנזונת
.באמת? תראי מי שמדברת
.אחרי אתמול בלילה
?היי, אתם רוצים ללכת לאכול אפיפיות
!אפיפיות
.ידעתי שתהיי בקטע-
,עוד יותר טוב, יש לי חבר בשם סטיב
,ויש לו יאכטה
.ואפשר להזמין את מי שנרצה
?את לא עושה את זה עכשיו. את רצינית
.את מדהימה
.אני צריכה משהו שיעורר אותי-
?את חושבת שקת'לין תרצה לבוא
.אני חושבת שקת'לין מה-זה תרצה לבוא
.אתה תמות על קת'לין
.בוודאות
?רוצה לבוא
.אני לא יכול, לצערי. אני צריך ללכת לעבודה
?לא, אתה עובד אצל אלכס עכשיו, נכון
.אני עובד עם אלכס, כן
.11 הוא מגיע לעבודה רק בסביבות
?באמת
.וודקה-
.כולם ככה
.בואו נכין אפיפיות פה
.אני מה-זה בעניין
?נכון-
.תודה, ניק
.בשמחה-
.אלוהים, כמה מואר בחוץ
.היי
.תודה
.היה ממש כיף
.כן-
.צריך לעשות את זה שוב בהזדמנות
.לגמרי-
!להתראות
.נראה לי שאני עדיין שיכורה מכדי לנהוג
.כלבה, הסעת אותנו הביתה אתמול-
?באמת
.כן-
.אלוהים
!להתראות, מקלקל שמחות
.היי, ניק
?אפשר להיכנס
?אני יכול להגיד לא
אבא שלך לא העביר אותך את הקורס המזורז
?לפני שהוא עזב, מה
בלי צו, אתה צריך להזמין אותי
.להיכנס אליך הביתה
.כמו ערפד
.כן, בדיוק ככה
.אבל ערפדים לא מקבלים צווים
.אני כן
?אז יש לך צו
.לא, אין לי-
?אבל אני יכול להשיג צו. אתה רוצה שאעשה זאת
.לא, זה בסדר
.תודה. נחמד מצדך
?אתה ניהנה, נכון
,נהנה מלבנות את הפרויקט הקטן שלך
?מלהיכנס למיטה עם הכסף הגדול
.זה סטארט אפ. זה עסק חוקי
.בטח
,היי, אני יודע שאתה מחפש את אבא שלי
,אבל מה שאני עושה
...זה
?מה? זה מה-
.מה שאתה עושה הוא מה? ספר לי מה אתה עושה
,מה שאני עושה הוא לגמרי לפי הספר
ואין לזה שום קשר
.לאבא שלי
...יופי. זה-
.זה טוב
.בבקשה, קדימה. ספר לי עוד
ספר לי
שהכסף שקיבלת בפעם הראשונה לא היה למעשה
.כספי סמים לא חוקיים
.בעצם, לא, אל תגיד לי את זה
פשוט תעמוד שם
ותחשוב על היום הראשון שלך
,בבית הסוהר הפדרלי
.ואיך שהוא ייראה
.עם מי תתיידד, איך תרגיש במקלחת. לחיים
?אתה מתכוון לעצור אותי
.תלוי
?כן, במה
.אלכס בל
?אתה עושה איתו עסקים
.אני מנסה
.מנסה, זה טוב-
.יופי. כי אני צריך מידע
?באמת? על אלכס
.בונים תיק ביחידת פינסן
.אני לא יודע מה להגיד לך
.הוא נראה לי כמו איש טוב
.אני בטוח שכן, אבל אנחנו במיאמי
.אפילו הטובים הופכים מושחתים
.תשאל את אבא שלך
.אני צריך פירוטי חשבון ופעילות בנקאית
.אני צריך שרשרת בעלות של כל חברות הקש שלו
"יש לו "קופי תכנות
.ששומרים על הכול חבוי
מה גורם לך לחשוב-
?שאני יכול להשיג את המידע הזה
,אני לא חושב שאתה יכול-
.אבל איזבל מוראלס יכולה
.אני צריך שיתוף פעולה מלא משלושתכם
.אז תבין את זה
...אם לא תוכל לעזור לי עם זה
...ובכן
?ובכן מה
?אני מצטער. אתה מתכוון לעצור אותי או לא
.אני חושב שאתה צריך
.לך על זה
.אתה יודע מה עשיתי
.נראה שאתה יודע למי שייך הכסף שלקחתי
.קח אותי לתחנה, עכשיו
.בוא נעשה את זה באופן פומבי מאוד
,אלא אם כן, כמובן
זה יפריע לך לסחוט את אלכס
.כפי שסחטת את אבא שלי
.אז אתה יכול ללכת. אני רוצה שתלך
?מה
.אני רוצה שתלך-
.מילות הקסם
!לך להשיג את הצו
.תעוף מפה
?שלום
?הסוכן המיוחד ראסק-
.כן
.מדברת הסוכנת המיוחדת גוארה-
.נמצאה גופה
,אנחנו מחכים לבדיקות השיניים
.אבל אנחנו חושבים שזו הסוכנת פירס
.אנחנו רוצים לשאול אותך כמה שאלות
?אתה במשרד שלך
!לעזאזל! זין
.חרא
.לעזאזל
.סליחה. היי
,לא נעים לי לבקש
אבל אני... יש סיכוי שתוכל לתת לי
?כמה דולרים לדלק
.לא, מצטער
.לא נעים לי... תקשיב, בן אדם-
.אין לי מזומן
.לא, גם לי לא-
...לא נעים לי לבקש, אבל
,אם תחייב את כרטיס האשראי
.אחזיר לך את הכסף, עם ריבית
.לא, אני מצטער. לא
.נוכל להחליף פרטים-
.ותקשיב
.אני בחור מהימן
?כן ,FBI אני סוכן
.אז אתה יודע שתקבל את הכסף בחזרה
.לא נעים לי לבקש
.לא. מצטער. אין לי-
?...אפילו לא ב
.כן-
?כרטיס? לא
.לא, מצטער
.טוב, בן אדם-
.היי
.תודה
.כן-
,תקשיבי, אני מצטער. אני יודע שכבר מאוחר
.אבל אני צריך לבקש ממך טובה
.אני צריך שתלווי לי כסף
?בשביל מה
,אני יכול להחזיר לך את הכסף
.פשוט לא ידעתי למי עוד לפנות
,תקשיב, אתה צריך מאות או אלפים-
?או כמה אתה צריך
.כמה שתוכלי לתת לי-
...בסדר, אני
.אכתוב לך המחאה
.לא, אני צריך את הכסף עכשיו, הערב
?מה קורה
.כלום. פשוט אין לי כסף, כמו שאמרתי
...ואני
.אלוהים
.היי
...פיל, אתה די מלחיץ אותי
...עם ה
.אני יודע
...כן, טוב, אז
...פשוט דבר איתי. פשוט
.דבר איתי
.הרגתי את השותפה שלי-
?בסדר
.לקחתי שוחד
.כל מי שאני מכיר לוקח שוחד, אז רציתי גם
רק פעם אחת. התכוונתי לעשות את זה
.רק פעם אחת, ואז להפסיק
...אבל היא גילתה ו
,היא הייתה חכמה, היא הייתה טיפוס נחוש מאוד
.והיא העמידה אותי במצב לא טוב
,במצב רע מאוד. וברגע שאני יודע את זה
.אין לי מה לעשות. מוכרחים להיפטר ממנה
...אז
.תקשיבי, ריסקתי לה את הראש
...כלומר
.רוצצתי לה את הגולגולת
...הדם
.היה דם בכל מקום על הרצפה
...ו
.אני ממש עמוק בבוץ
?כי לאן הולכים משם
?להגיד לך לאן אני הלכתי משם
.לקחתי מזוודה
,קיפלתי אותה
.ודחפתי אותה פנימה
,ואז הסעתי אותה לנהר
במחשבה שהתנינים ודאי יגיעו אליה
.לפני שמישהו יגלה
,אבל כן גילו, אף על פי שהתנינים הגיעו אליה
.בערך, סוג של
.אבל היו ידיים ורגליים, אני מניח
.שיער, שיניים... אני לא בטוח
.מצאתי דרך מילוט
,אבל ההאקר המלוכסן הדפוק הזה
הוא גנב לי את כל הכסף
?כמו איזה נמושה. ומה עכשיו
.רק אלוהים יודע... לעזאזל
.לעזאזל. קראו לה מאדי
?זה התיק שלך
.אחזיר לך את הכסף. אני מבטיח
.קדימה
?מי אתה, לעזאזל
.כן
.היי, טאם
?רון, איפה אתה
?אני בדרך הביתה. מה קרה
.כמה מהבחורים של אוסקר באו אלינו הביתה
,הם התחילו להסתכל עליי במבט מלוכלך
.והם הסתכלו גם על אלס
.הם רוצים לפגוע בנו, רוני
.הם רוצים לפגוע בכולנו
?טוב, מותק. איפה את עכשיו
...אני בחנות הפינתית. אני
פשוט לקחתי את אלס
...והתחלתי ללכת ברגל. אני
.רק רציתי להיות במקום ציבורי
?טוב. איפה טואי
.אני לא יודעת
.אני מתקשרת אליו כל היום
.אני לא יודעת איפה הוא
.טוב, מותק. תישארי בחנות הזו
.אני בא לקחת אותך. נלך הביתה
?אנחנו נמצא את טואי, ואז נעזוב, בסדר
.כן
.אבל תזדרז
.בסדר
.מישהו הפליק לתחת הזה והביא אותך לכאן
- שיחה נכנסת: אבא -
.הוא לא עונה
?הוא יהיה בסדר. איך נמצא אותו
?אימא, מה קורה פה
?אנחנו רק מנסים למצוא את אחיך, טוב
?מה אתה עושה, בן אדם
?מה קורה
.תחגוג, בריון
אני יודע שראית מה קרה
.עם אבא שלך לפני כמה ימים
?אבל אתה לא כזה, נכון
?זה מה שאמרת לי, נכון
?נכון
.נכון
.אבא שלך, הוא חזק, בן אדם
.הוא חזק. הוא היה כזה מאז שהיינו ילדים
.קשה שלא לכבד את זה
.אבל שמע
?איך שהוא מתנהג
.זה לא בסדר, טואי
.כולם יודעים את זה
?נכון
.בטח-
.כולנו רואים את זה
...אבא שלך, אם הוא ימשיך ככה, בן אדם
.זה רק יחסל את כולם
.אבא שלך
.הוא לא השאיר לנו ברירה
?אז זה מה שצריך לקרות, אתה מבין
.אתה צריך לעשות את הדבר הנכון
.בשבילך
.בשביל אחותך
אתה צריך לעשות את הדבר הנכון
.בשביל אימא שלך
.אתה צריך לעשות את הדבר הנכון בשביל כולנו
.אז זה מה שצריך לקרות
?אתה יודע איך להשתמש בזה, נכון, ילד
?נכון
.יופי
.הוא בסדר
.הוא משפחה
.כן. אתה בסדר, בן אדם
.בהחלט-
.בהחלט
.אני צריך לשלם לך יותר, אח שלי
.זה אבא שלך
.זה לא יהיה קל
.כן-
.אבל אחרי שתעשה את זה, יהיו לך חיים חדשים
?אתה מבין, טואי
.יהיו לך חיים חדשים
.חיים חדשים בשבילך, חיים חדשים לכולם
.בהחלט
.אתה עומד להיות מלך
!זהירות
!שמישהו יביא לי מגבת-
!תזדרז, בן אדם
.טוב, תפתחי את הדלת
?טואי-
.תיכנסי פנימה. אלס, תיכנסי
?מה קורה פה
?היי, טואי
?טואי, אתה פה? טואי
.רוני, אלוהים
?טואי-
.רוני, הוא לא פה
.טוב, תארזי את מה שאת צריכה
.לא נחזור לכאן
!לא נזוז בלי טואי
.אמצא אותו, נשבע לך-
?אמצא אותו. לכי עם אימא, טוב
?מה
.אלסי. תקשיבי, מותק-
.פשוט לכי לחדר שלך ותארזי תיק
.תארזי את כל מה שאת צריכה
?אבא-
?אבא
?אתה יכול לקחת את זה, בבקשה
.בן, בוא הנה
?מה קורה
?טואי, זה אתה-
!טואי
.מותק
.דאגתי לך כל כך
.הרגתי אותם
?מה
?את מי הרגת
?של מי הדם הזה-
.הרגתי אותם
?על מה אתה מדבר
?על מה אתה מדבר, בן-
.הרגתי את אוסקר וג'יי-ג'יי
.אלוהים
.אני מצטער
.אני מצטער, אבא
.בן-
.אבא, אני מצטער
.זה בסדר, בן. זה בסדר. לא, זה בסדר
.זה בסדר
.רוני
...ששש-
.אמרתי לך, ידעתי שהם באים, רוני
.יש פה ארבעה כדורים. קחי את אלסי לאמבטיה
.אל תצאו משם בשביל אף אחד
.טוב
.לכי לשירותים, מותק-
.מותק, לכי לשירותים
.טוב-
!מה קורה? אימא
.אלסי, תיכנסי לאמבטיה-
?מה קורה
.תקשיבי, תיכנסי לאמבטיה-
.אל תוציאי הגה
.תישאר פה
.בסדר, אבא-
.שים את יד שמאל איפה שיד שמאל שלי
.שים את יד ימין איפה שיד ימין שלי
האצבע לא על ההדק
.לפני שאתה מוכן ללחוץ, בסדר? בוא הנה
.תישאר בחדר שלך
,האדם הראשון שיפתח את הדלת
.תתקע לו כדור בראש
.ואז תלך להגן על אימא שלך ואחותך
?אתה מבין
.אנחנו נהיה בסדר
.טוב, תיכנס פנימה
!דייסי
!דייסי-
!ניו יורק
!האחדות היא כוח
!האחדות היא כוח-
!ניו יורק
!האחדות היא כוח
!ניו יורק, האחדות היא כוח
!ניו יורק, האחדות היא כוח-