- NETFLIX מציגה -
חוות כלא איסטהאם -
- טקסס 1934
איך הרדס נראים השנה
.לא שווים כלום
.היאנקיס החתימו מחדש את רות'
ב-35 אלף דולר, אתה מאמין
אדם יכול לעבוד עשר תקופות חיים
.ולא להרוויח סכום כזה
.אזדקן בשקט עם סכום כזה
.אמן-
!המילטון
!איפה היית תביא את התחת שלך לכאן
.קרוסון, המילטון שוב יצא מהקבוצה
.אקח אותו חזרה. ריי, בוא-
.זרוק את הרובה
.זרוק אותו
!ג'ו
!חכו
תרצי להגיב על הבריחה, מושלת
.בוקר טוב, בנים-
,מא, אף אחד מעולם לא ברח מהכלא שלך
ובוני וקלייד פורצים פנימה
.הם במנוסה כבר במשך שנתיים, מא
.אל תתייאשו, בנים-
.תפקפקו, אך אל תתייאשו
,יש אנשים שאומרים שפרקר ובארו הם גיבורים
.וקוראים להם רובין הוד
האם הם רובין הוד, מא
האם רובין הוד ירה פעם במתדלק
,בראש מטווח אפס
בשביל ארבעה דולרים ומיכל דלק
.אנחנו נתפוס את קלייד בארו ובת זוגו
.תכתבו ושימו שני קווים מתחת לזה
עוד שאלה אחת, בבקשה
.אם היום היה דג, הייתי זורקת אותו חזרה
קלייד בארו מחלץ חמישה אסירים -
- בפשיטה על חוות בית הכלא
איך זה קרה
.קלייד ישב תקופה באיסטהאם-
,הוא הכיר את המערכת, שתל אקדחים
.ניהל את זה כמו מבצע צבאי
מה מצבנו
...הובר והבולשת מנהלים
...בלשים מדאלאס, משטרת התנועה
.הסוכן שלי-
באותו מצב כמו בחצי שנה האחרונה
.בלי אור בקצה המנהרה
.הם פרצו למתקן שלך, לי
.אתה צודק, זה מה שהם עשו
.פצעו את אחד השומרים שלי והרגו אחד נוסף
.הוא מת בזרועותיי והתנצל על שאכזב אותי
.ארצה חלק בהחלטה איך לטפל בזה
.בסדר
.בוא נשמע
הייתה תקופה בה נתנו לזוג רוצחים שכירים
,לעשות את העבודה שלהם
.טקסס ריינג'רס
.הייתה תקופה כזו
.והתקופה הזו חלפה
,אנחנו בשנת 1934, לי
ואתה רוצה לתת לבוקרים
לתפוס את בוני וקלייד
זה מה שאתה מציע
.פרנק היימר
.אותו אני מציע
בוודאי. למה שלא נוציא את ואייט ארפ מהקבר
.ביל היקוק הפראי
.המחוקק פירק את הריינג'רס, לי
ואת גאה בזה מאוד, נכון, גברתי המושלת
.בוודאי-
.הם לא הקשיבו לאף אחד
.ואני הייתי צריכה להסביר את שפיכות הדמים
.נשמע שאת צריכה להסביר זאת שוב-
,המושלת
.בוני וקלייד משתוללים במשך שנתיים
רוצחים בדם קר
.שמעריצים אותם יותר מכוכבי קולנוע
.זה חייב להיפסק
.טוב
איפה הוא
.זה לא נראה כמו בית של אקדוחן מפורסם
,רוב האקדוחנים גומרים בקופסה מעץ אורן
אבל היימר התחתן עם אישה טובה
.ועבד באבטחה פרטית עבור חברות הנפט
.לא נשמע שהוא צריך עבודה, אדוני
.לא, לות'ר, אני מניח שלא
מה לעזאזל
!פורקי
.לא, לא, לא-
.הוא לא נושך
.פרנק
.לי
.חתיכת כלב שמירה יש לך
.קיבלתי אותו במתנה-
,גדל באלפיין, הבשר שלו קשה מדי לאכילה
.לא בורח
...גלדי שונאת אותו, אבל
.הוא החבר שלי, לא שלה
.לך. תחזור לבית
אם כבר מדברים... מה שלום גולט
מדברים על מה
.חברים
.לא יודע. אין לי מושג איפה הוא
.לאבק
.מייני בלאבק
מה מביא אותך לכאן
שמעת שהייתה הימלטות מהכלא בהאנטסוויל
.מא פרגוסון חוננת 100 אסירים בחודש
אם הם היו משלמים לה
.זה היה חוסך להם הרבה טרחה
.זו הייתה הכנופייה של בארו
,בוני וקלייד
.אף אחד לא מצליח לתפוס אותם
.יש 1,000 אנשים בשטח כרגע
.הם בטח טובים
.הרגו כבר שישה שוטרים עד עכשיו
מה אוכל לעשות בשבילך
.להעמיד אותם במקומם
...אל
,אל תציין את הרעיון הזה באחוזת המושלת
.אלא אם אתה רוצה שיצחקו עליך
.זה לא אני, זה הם. היא תגבה אותי-
היא תחזיר את הריינג'רס
.לא, לעולם לא
אז באיזה היקף
.משימת דרכים מיוחדת
שוטרי דרכים
מה השכר כיום, 150 דולר בחודש
.מאה ושלושים
.זה לא משנה איזה תג יש לך, פרנק
.אנחנו רק צריכים שתעצור אותם
.חשבתי עליך ועל מייני
הוא הרג שישה שוטרים
.אתה יודע שתצטרך להרוג אותו
המושלת אומרת שתהיה לך סמכות מלאה
.לעשות מה שנחוץ. אלו המילים שלה
...אני מצטער, לי, אבל
.הבטחתי
.לי סימונס, שכה יהיה לי טוב
.אנחנו גרים באותה עיירה ולא מתראים
.שלום, גלדיס
.את נראית נפלא כמו תמיד
אתם מאכילים צבא
.כן-
.עזרה לנשים
.תראה את ההנרי פורד החדשה שלי, לי
שמונים וחמישה כוחות סוס. נכון שהיא נהדרת
.כן, גברתי, בהחלט-
מה מביא אותך לכאן
.באתי לומר שלום-
.המושלת מציעה לי 130 דולר בחודש, גלדי
לעשות מה
.לצוד את בוני וקלייד
.כדאי שאחזור למשרד
.באמת כדאי, לי-
את רוצה לומר משהו
.החלטתי לצבוע מחדש את המטבח
זה מה שמעסיק אותך, מה
.לדעתי בצהוב
.אלוהים אדירים
מה עם החביתה שלך, היא קטנה מדי
.לא, היא גדולה מספיק-
.זו ביצת תרנגולת
אבל אם היא קטנה מדי אביא לכאן את התרנגול
.וננסה להוציא אחת ממנו
.אנו מפסיקים את השידור ועוברים למבזק מיוחד
.אמרתי לך שנראה שטורנדו מתקרב
משטרת רידס ספרינגס שבמיזורי
מדווחת על קרב יריות
.בין הפושעים בוני וקלייד ובין המשטרה
האוהבים פורעי החוק ירו מאות כדורים
.אל השוטרים שהיו בנחיתות מספרית
.עדיין אין דיווח על מספר ההרוגים
.כעת נחזור ללוח השידורים הרגיל
אתם עובדים בשביל סלזאר
,כן, אדוני. מתקנים את הגדר
,מכסחים את הדשא של ג'ונסון
.ראיתי אותך בעבר
.הוא שלח אותי לכאן לתת לכם הפסקה
.קדימה, חבר'ה
למי מכם יש יד חזקה
.לי-
,תוציא את הבקבוקים
.ותנסה לזרוק אותם גבוה בשבילי
מה אתה אומר שעל כל אחד שאפגע בו
תקבל חמישה סנט
.קדימה
.כן, בוא ננסה עוד אחד
.לעזאזל
.אני איש זקן
.זרוק
.פגעת בקצה
.נכון
.רק בקצה
.בבקשה
.קחו את זה, בנים
.זה כדי שלא תפתחו את הפה
.כן, אדוני
תוכל להביא לי את התיק
.היי, אדון
אתה באמת פרנק היימר
כדאי שתחזרו לעבודה, בסדר
.לכו
.המבט על פניו
,גלדיס מקסימה
.אבל קפטן היימר רגזן
גברת היימר, אפשר לעזור לך במשהו
.תמנעי מליאן להוסיף אלכוהול לפונץ'-
.באו הרבה אנשים
איפה פורקי
.נעול בחדר השינה הנוסף
אני מניחה שלא תרצה לקחת אותך איתך
.אל תעמיד פנים שלא הסתרת את זה ממני
- !נורו מעל 1,000 כדורים -
.אני מניחה שתרצה לקחת את הפורד החדשה שלי
,אוכל לומר לך שאתה מבוגר מדי בשביל זה
,או שזה לא עניינך
.או שלא החזקת אקדח מזה זמן מה
.אבל זה בזבוז זמן, אז לא אעשה זאת
.ואני מעריך שלא אמרת לי שום דבר מזה
.אני מצטער, גלדי
.אל תצטער
.ידעתי מה אתה כשהתחתנתי איתך
.ארזתי כריכים. הם במקרר
.תודה
.עוד דבר
.אם תיסע הרבה, תמלא בה שמן
.כן, גברתי
.השניים האלו מפחידים אותי, פרנק
.תספר לי
.אני אחזור
לא נאה לך לבוא למשרד
.אני מעדיף לשמור על פרופיל נמוך
.תיקים
.הנה האישור שלך
תחום השיפוט שלך
.מסתיים מבחינה טכנית בגבול המדינה
.מבחינה טכנית
אני מניח שזה התג שלי
.כן-
.תעדכן אותי
תתקשר מהדרך
.אתקשר אליך
לאן אתה נוסע קודם
טקסרקנה, אל פאסו, דאלאס
לאבק
- קדימה, בוני וקלייד -
שוטר מחוז ניוטון -
- ווס הרימן, מיזורי
- סגן השריף, מלקולם דייוויס -
.תתעורר, סבא
.כן
אימא אומרת שאתה צריך לקום לארוחת הבוקר
.גם אם אין לך עבודה
.כן
.כן, אתה צודק
אני צריכה לקחת את דן
.לפגוש מישהו לגבי עבודה
תוכל לוודא שנייט יוצא לבית הספר בזמן
.אני חושב לעבוד יום נוסף במוסך
.פיט אמר שאתקשר אליו עוד כמה שבועות
.אנחנו בסדר, אבא
.באמת
.אני מתכוון לתרום את חלקי
.תודה
!אני באה
.תודה, סבא
.זו לחמנייה טעימה מאוד
המקום למכירה -
- בבעלות הבנק
אתה מתקן מכוניות, אז תוכל לתקן את של אבא
.אוכל אם הוא ייתן לי להתקרב אליה
אבל פעם היית מפורסם, נכון
מי אמר לך את זה
.טימי הס
.הוא אמר שירית בהרבה פושעים
כן מה עוד היה לטימי לומר
.כלום, רק שאולי תלך לגיהנום בגלל זה
.לך
.בוקר טוב
אפשר לעזור לך
.ארצה להעיף מבט על תת המקלע תומפסון הזה
,ורובה הקולט המכני
.זה שלמעלה עם האחיזה המותאמת אישית
.קרטר-
,אקדח קולט אוטומטי
.והסמית' שנת 1917 שנמצא מאחוריו
ואני רוצה לראות
.את הבראונינג האוטומטי 30-06
ואת הספרינגפילד 03 עם הזכוכית
.שנמצא שם למעלה
.רובה הרמינגטון מודל 11 שנמצא שם
אתה רוצה את ה-28 אינץ' או את ה-20 אינץ'
.לא, את מקוצר הקנה-
זה ה-12
.כן, אדוני-
,תן לי לראות את הווינצ'סטר הישן שיש לך שם
.ה-30-30
.לא, אקח את זה
.אני רוצה רובה אחד שלא ייתקע
תרצה מחסנית או תוף תחמושת עם התומפסון
כמה יש במחסנית
.עשרים כדורים
,אקח תריסר-
.ושני תופי תחמושת
,וכמה מחסניות בצורת חצי ירח בשביל הסמית'
.אם יש לך
יש לך את זה בשחור במקום כסף
.זה נוצץ מדי
.אני מאמין שכן, אדוני
.בסדר
.זה מספיק
מה יספיק
.כולם
כולם
.כן, אדוני-
,יחד עם ארבעה ארגזי קליעי עופרת 45
,אותו דבר בשביל ה-30-06
.ועוד 100 לכל השאר
מה תעשה עם כל כוח האש הזה
.אם מותר לשאול
.מותר לך בהחלט, אדוני
איך ידעת שזה אני
,בגלל החליפה והמכונית
.חשבתי שאתה מהבנק עד שראיתי כמה רע נהגת
...הרובים האלה איכשהו קשורים
לחמור הזה והחברה שלו
זה חמור כמו הכותרות
.כן
.נסעת כל הדרך עד הבית
למה שינית את דעתך
,לא יודע
.אולי כי ראיתי אותך זז כאילו אתה בן 85
.טוב, זו תשובה כנה
.אולי כנה מדי
.יכולת לשאול אותי, לתת לי להחליט
.זה היה הדבר המנומס לעשות
...כמו שאמרת, שיניתי את דעתי. חוץ מזה, מה
מה הבת שלך תאמר אם תברח
.שנגולה אבן מליבה
.אתה יודע איך זה
.אני צריך לחיות כמוהם, גולט
,זה אומר לישון במכונית
.לנסוע אלפי קילומטרים בשבוע
.אני גם ככה לא ישן הרבה
.וכשאני כן, אני תמיד חולם על מקסיקנים מתים
.אחפש את לדבטר
.הוא מת
.או את קטברט
,גם מת, וגם אלוורז, ואם תמשיך עם הרשימה
.אני איעלב מאוד
,לעזאזל, פונצ'ו, אני מעל האדמה
.ומוכן ללכת
...אלא אם אתה
.חושב שאני חסר תועלת
אתה במצב רוח מרומם
.דרך די מנומסת לשאול אם אני שותה
ואתה שותה
...לא
.כרגע
.אני יכול לעזור עם הנהיגה
.לא
.או שלא
.לעזאזל עם זה, כנס
.אבל בלי לשיר
העליתי את המסים
.כדי לשלם על תכנית אכיפת החוק החדשה שלי
והדבר האחרון שהממשל הזה צריך
הוא ששני בוקרים שעבר זמנם
יגמרו לתכנית להיראות פחות ממצוינת
.במהלך המשבר הכלכלי הזה
.תהנהן אם אוזניך עובדות
.נתפוס את הגנגסטרים שלך, מא
.אתה לא, ג'ון. אתה תשמור בחוות כלא איסטהאם
.תוריד את בארו מהכביש לפני שהם יעשו זאת
.הנה היא
.הנה כולם
.אני שמחה כל כך לראות אתכם
!הוציאו את פנקסי הצ'קים שלכם
הלכתי לבוס לקבל משכורת"
"הוא אמר שאני חייב לו תשעה דולרים
.מאונט אייר, איווה
...אם תתעייף, אני תמיד יכול
...לנהו
.רק אומר
אתה חושב שהם אלו ששדדו שם את הנשקיה
.יש סיכוי גבוה
,גנבו מכונית באילינוי
.ירו ועברו מחסום דרכים
,הם מסתובבים במעגלים במשך שלוש שנים
,צפונית לקנזס או איווה
,מזרחית לאילינוי או אינדיאנה
,דרומית לארקנסו
.וחזרה לטקסס להתחיל מהתחלה
.אין לנו סמכות צפונית לרד ריבר
...אולי הובר יתפוס אותם שם. קרתגו
...קרתגו
.קרתגו, מיזורי
לעזאזל, אני לא זוכר אוכף
.שהכאיב לתחת של מישהו כמו המושבים האלו
.מעולם לא יריתי בבחורה, פונצ'ו
...אם נפגע בקלייד מטווח רחוק היא
.היא תיכנע
נירה בבן אדם בלי אזהרה
.אלוהים יודע שהוא עושה זאת
.אלוהים יודע שזה מה שמבדיל בינו לבינינו-
.קלארקסדייל, מיסיסיפי
לאן עכשיו
.למקום אליו הם הולכים-
.הביתה
- דאלאס, טקסס -
.מעבר המים של מערב דאלאס
.המרפסת האחורית של השטן
.חשבתי שהמצב שלי גרוע
.תן לי לראות את התיק
.רחוב ברנל
.זה הבית של אימא שלה
.הן קרובות מאוד אחת לשנייה
.בית משפחת בארו צריך להיות מעבר לפינה
.דרך איגל פורד
- אייץ'-בי בארו -
כתוב כאן ששתי המשפחות
.דיברו בטלפון פעם ביום עד לפני שבוע
איך לעזאזל הם יודעים את זה
.האזנות של הבולשת
,סוכני ממשלה יכולים להתחבר לקווי הטלפון
.ולהקליט שיחות
.לא
.שכה יהיה לי טוב
.פונצ'ו
מה הילד הזה עושה
!פונצ'ו
.צריך לתפוס אותו מהר
האם רדפת אחרי מישהו
ג'ים ת'ורפ, מי אתה
,ג'ון קווין
.סוכן של פרגוסון
.זה קנדל, לשכת החקירות הפדרלית
.שמענו שאתה במשימה מיוחדת, אדוני
.המנהל הובר שולח ד"ש
.הוא גם שולח עצה דרך אנשי הקשר שלו בדרום
מה קורה
.תשאל אותו
אתה בסדר
.חשבתי שאתה מאחוריי
.הייתי מת עד עכשיו
,אם היית רץ עוד רחוב אחד
.שנינו היינו מתים
המידע שלנו אומר לנו
.שבארו אולי מסתתר בבראונסוויל
,אולי לא היית מודע
.אבל זה מבצע מתואם ביותר
.עם זאת, נשמח לקבל מכם עזרה
.הוא בבראונסוויל
צדת פעם סוסי פרא, קווין
מה
!אלוהים
.הם מסתובבים בהרבה מקומות
.אבל תמיד חוזרים הביתה
.יש לנו רשת של 1,000 איש במבצע הזה
.מחסומי כבישים, מעקב אווירי
אני לא חושב שכנופיית בארו
.תחזור לשכונה בקרוב
,לא, אדוני. פושעים וסוסי מוסטנג
.הם תמיד חוזרים הביתה
.אולי כדאי שגם אתם תחזרו הביתה
.זה לא מחוז לאנו
.יהיה חבל אם אחד מכם ייפגע בזמן הגמלאות
.יהיה חבל אם מישהו ייפגע
,אדוני, אם יורשה לי
נראה לי שהבלש קווין מתכוון לומר
.שכנופיית בארו שדדה נשקיה
.הם חמושים ומוכנים להרוג
.זה נקרא מערכת רצועה כפולה
.אני מניח שלא הייתה לכם כזו בתקופתכם
.היא חיונית ברשת מבצעית
.בלעדיה, עדיף שתהיה בטימבוקטו
...או
,בבראונסוויל
.בעקבות הטיפ המחורבן שלכם
.הרגשתי רצוי יותר בעבר
.כן
.אולי אנחנו צריכים חברים חדשים
.סמוט שמיד, רבותיי
,אין צורך להציג את עצמכם, אני יודע מי אתם
.אבל יהיה לי לכבוד ללחוץ את ידיכם בכל זאת
.אהלן
.בוב אלקורן שם-
,סגן טד הינטון
.מחזיק את מכונת הקולה
.שבו, בבקשה
.לעזאזל
.היימר וגולט
אתם יודעים כמה פעמים סיפרתי לנכדי
את סיפור הקנדלריה
,בכל לילה לפני השינה
.זה מה שהוא רוצה לשמוע
.כלומר, כל לילה
איך הוא ישן
,שריף, אנחנו מעורבים במצוד אחר בארו
.באופן פרטי מאוד
.זה לא פרטי מאוד. השמועה מתפשטת
.נכון
.שמענו שקלייד הציע פרס על ראשך
ואני משאיר את הדלת שלי פתוחה
.במקרה שהבן זונה הזה ירצה לבקר
.אנחנו נפיל אותו
.אך נצטרך את עזרתך
.זה יהיה לי לכבוד
,אנחנו מחפשים מישהו לבטוח בו מהשכונה
מישהו שמכיר את המשפחות
.ומוכן לדבר
מה לגבי ילד שגדל איתם
,שעבד עם קלייד
,מכיר את בוני מאז שהיא ילדה
ילד שיכול לתת לכם
.זיהוי חיובי שלהם ממראה ראשון
.יש לו מנת משכל של מגב חלון
.אבל הוא אמין
איפה נוכל למצוא אותו
.מחזיק את מכונת הקולה
.מקום קשוח לגדול בו. קלייד תמיד היה שובב
.אני והוא היינו משחקים שוטרים וגנבים
,תן לי לנחש
.אתה היית השוטר
.כל מה שתמיד רציתי להיות
.זה, או עוצר ביניים של הקליבלנד אינדיאנס
...ובוני, אתה
הכרת את גברת פרקר
.היא גדלה בחלק האחורי של המחוז
.ליד סמנט סיטי
.בלי אבא
.בטח אישה קשוחה
.להיפך, אדוני. היא קטנה מאוד
.שוקלת 40 ק"ג
.הילדה הכי חכמה בביה"ס
.היא הופיעה בכל ההצגות, זכתה בתחרות האיות
.כן-
.כתבה שירה
.כלומר, ילדה מושכת. שיער בצבע טופי
נשמע שעוצר הביניים היה דלוק עליה
"כל הבחורים שאכלו ב"קורטהאוס קפה
.היו דלוקים עליה
איך היא התאהבה בפושע כמו בארו
.היא הייתה משועממת
.וקלייד הגיע עם מכונית יפה
.עד שהבינה שהמכונית גנובה, כבר התאהבה בו
.כמה רומנטי
הכרתי את אשתי כשהיא חלבה פרה
.ביריד של מדינת אוקלהומה
אני לא יכול לדמיין
.שמישהו יכתוב בלדה על המפגש הזה
בתיקים כתוב שהם נמלטו
.משני מחסומי כביש שלך
.הם נמלטו ממחסומי כביש גם באוקלהומה
.קנזס, ניו מקסיקו
.גם היה כתוב שהייתה לך הזדמנות לירות בהם
,אומרים שקלייד הוא סוג של גאון מרושע
.שאי אפשר לגעת בו
.במגזין "טיים" קראו לו על-אנושי
ראיתם את זה
.אולי לא יכולת לירות בה, טד
אדוני
לא יכולת לירות בילדה נחמדה
."שהייתה מגישה לך פאי פקאן ב"קורטהאוס קפה
.אתה לא יכול לעשות את זה
.טוב, לא אצטרך
.אני מוצב כאן במערב דאלאס
יהיה יום קר בגיהנום
.לפני שהם יראו את פניהם כאן
.הם בדרכם, טד
לפי ההאזנות, גברת פרקר מבשלת שעועית אדומה
.וכרוב ליום הראשון של חג הפסחא
.אני לא מבין למה אתה מתכוון
טד, אתה לא יודע מה זה האזנות
!ברור שאני יודע
אני לא מבין איך קשורים לזה
.שעועית אדומה וכרוב
כשאימא של בוני אומרת
,שהיא מבשלת שעועית אדומה וכרוב
התאריכים האלו תואמים לתצפיות
.או מקרי ירי באזור דאלאס
.שעועית אדומה וכרוב זה קוד
.זה אומר שהילדים באים הביתה
אז אני נוסע איתכם
.לא, אדוני. ניפגש בעוד יומיים בחג הפסחא
,תפגוש אותנו בבוקר
.ברחוב שאחרי דרך איגל פורד
.אצטרך שתזהה את בארו ופרקר
.אני האיש שלך
.מפחדים לירות בבחורה
,זה נותן לקלייד את השנייה שהוא צריך להימלט
.והקיסם יודע את זה
,אם קראתם את הסיפור על ג'סי ג'יימס"
,ועל חייו ומותו
ועדיין רוצים עוד סיפורים
".הנה הסיפור של בוני וקלייד במלואו
.פעם היית צריך להיות כשרוני כדי להתפרסם
.עכשיו אתה רק צריך לירות באנשים
מה זה המקום הזה
.הם נראו כאן לפני חודש וחצי, חודשיים
.הקימו כאן מחנה
- הכניסה אסורה -
.למישהו יש עין טובה
.או שהם פשוט התקרבו לשלט
.תראה את זה
.כל ירייה פגעה באותו מקום
מתי בפעם האחרונה ירית בדבר הזה
אתה יודע עם מה אנחנו מתמודדים יש לך מושג
.לא משהו שלא ראינו בעבר, פונצ'ו
.היה קרב יריות בג'ופלין
.יותר מ-1,000 כדורים נורו
מה זה לעזאזל
.זה רובה קולט מכני
יורה מטח של 20 כדורים
.במהירות של 914 מטר בשנייה
קלייד שלנו מעדיף
.בראונינג אוטומטי קליבר 30
,בערך אותו רובה
...אבל עכשיו החרא הקטן משתמש
,במחסנית תחתונה מרותכת
.שיכולה לירות 40
.הוא עוד לא פגש בחור עם מזל
.שיט, אין לי הרבה מזל-
יש לך אחד כזה בשבילי
הכול בסדר
.חג פסחא שמח
.אני צריך להשתין-
יכול להיות שנשאר לך משהו
.אחרי שהלכת כבר 40 פעמים הלילה
.לגלדיס יש מקום בגן עדן עם איך שאתה נוחר
מתי התחלת עם זה
.תמהר
למה שלא תיכנס פנימה ותחכה שם
.בארו ופרקר נשארו במקום
.אף אחד לא ראה את קלייד
.אל תופתע, טד
אתה חושב שקלייד לא היה שם לב
שמישהו עם אקדח מוביל קרקס
דרך השכונה הישנה שלו
שמעתי שיש שעועית אדומה וכרוב
.בבית משפחת פרקר
.אם אתה רעב, קפטן היימר
אולי הם רכבו פנימה והחוצה
.על סוסי המוסטנג שלהם
.נורו יריות ליד גרייפוויין. שוטרים נהרגו
.לא אמרתי כלום
.תיכנס למכונית, טד
- אף-בי-איי -
איך הנוף מלמעלה, מר הובר
.פחדן שכמוך
.המכונית חנתה שם כל הבוקר
...שני שוטרים הגיעו
.עצרו
.תסביר לו, טד-
מה אתה חושב על זה
.הילד לא הכניס אותם לרובה-
.תן את זה גם למשרד השדה לבדיקת טביעות אצבע
.תיזהר היכן שאתה דורך, בוקר
.זו זירת פשע פעילה
.שק לי בתחת
,צדקת
.הוא חזר. חזר ישר לדאלאס
.חסה
.תבדוק את קו הגדר
מה אתה עושה
.יש לך עוד שניים-
,היה יורה שלישי
.כנראה ג'ו פלמר או ריי המילטון
.נבצע בדיקה בליסטית ואז אולי נדע משהו
.לא, העקבות גדולים ועמוקים מדי בשביל פלמר
.זה צד הנהג
.אז ריימונד ירה בבראונינג האוטומטי
.כן, כבד
.אני מניח שקלייד השתמש בשוטגאן בגודל עשר
.הילדה הקטנה השתמשה ב-20 מנוסר
רואה את זה
.הוא גוררת את רגל שמאל
היא נכה
.קלייד פספס עיקוף לפני חודש
.הרגל שלה נפגעה
למה לבוני יש ארנבת מחמד
.אולי מתנה, לאימא של בוני
.או לבילי מייס
.היא נדיבה
כן, היא יכולה להאיר יום גשום, נכון, טד
,קטנה מאוד, שוקלת 40 ק"ג
אבל היא יכולה לירות בשוטר בפנים
.מטווח אפס כשהוא על הקרקע
הבנת את זה מהעקבות
רואה את סימן העקב הזה-
.הוא היה על הצד
היא השתמשה ברגלה להפוך אותו
.כדי שיראה מה עומד לקרות
!הילדים שגדלת איתם איבדו צלם אנוש. תביט בי
.זכור זאת במחסום הכביש הבא
אתה בסדר, ילד
.כן
.נהיה בקשר
- כניסה לאוקלהומה -
.רד ריבר
.גבול המדינה
.אוקלהומה
.רק חשבתי לציין זאת
.תודה
.הכול פתוח עכשיו
טוב, איפה הם, לעזאזל
.אני לא בטוח
למה לא
.הם עובדים בשבילך
.הם היו בדאלאס לפני שלושה ימים
.זה כל מה שאני יודע
.הבטחת להחזיק את היימר קצר
נכון
.אם הם יוציאו אותי טיפשה, מישהו ישלם
,אנחנו מבינים אחד את השנייה
מרשל לי סימונס
.כן, גברתי
.יופי
.אף פעם לא ראיתי אותם
לא ראית אותם
,טוב
לא הייתה תחנת דלק
.ב-260 הקילומטרים האחרונים
לא ראית מכונית סדאן כחולה
עם צמיגים שחורים
.לא
,שני גברים ואישה
נוסעים צפונה
,אם אתה מחפש את בוני וקלייד
.לא ראיתי אותם
,ואם הייתי רואה
.אני מאחל שיהיה להם מזל
,הם רק לוקחים מהבנקים שלוקחים מהעניים
.כמוני
ובכן
.אוי, אלוהים
.עכשיו מה סיימתי לספר לך על בוני וקלייד
,יש שוטר
.שמת בתוך שלולית בדאלאס
,הוא ניסה להוציא את הקליעים מהכיס שלו
.כשהם ירו לו בראש ביום הראשון של חג הפסחא
.משפחתו תעמוד בתור לקבלת מזון בשבוע הבא
תאחל להם מזל
מה
!פונצ'ו
זה כל מה שיש לך לומר
!פונצ'ו-
.הם עברו כאן אתמול
.שאלו היכן מחנה הנוודים הקרוב
.הראיתי להם במפה
,צמיגים שחורים
,סדאן כחולה
.האישה החזיקה ארנב לבן
.מחירי הדלק היום מרגיזים אנשים
מה
.אתה הטיפוס החברתי יותר
.כלומר, אני מדבר יותר שטויות
אתם מחפשים עובדים
.התכוונתי לשאול אותך אותו דבר
,השותף שלי ואני
.היינו בדרכים זמן רב
.העסק נסגר בפורט וורת'
.מעוקל. הבנקים הארורים
.כך כתוב בתנ"ך
.הבנקים הם השטן
הבת שלי והחבר שלה עברו ממחנה למחנה
.בחיפוש אחר עבודה
.הם נוסעים בפורד סדאן חדשה
יצא לכם במקרה לראות אותם
.שני בנים ובחורה ג'ינג'ית
.קטנה מאוד
.הם לא עברו כאן
נסחור עבור מים
.תודה רבה, אדוני. שיהיה בהצלחה
.הם אוהבים אותי
.אלו עוגות בוץ ממדרגה ראשונה
.הייתה לי ילדה קטנה כמוך
.היא גדולה עכשיו
.יש לה ילד משלה
.היי
אפשר לשאול אותך משהו
ראית אותם עוברים כאן
.לבושים יפה מאוד
,הם אנשים רעים
.הם פוגעים באחרים
.ואם לא נמצא אותם, הם יפגעו בעוד אנשים
ראית אותם כאן
.בסדר
.מיומן
למה שלא תצא ותרביץ לכולם
.האישה הביאה לי את זה
עדיין חם
.יש כאן בדלים מפוזרים
.דורהאם מגולגלות
היא מעשנת קאמל, נכון
.כן
.קלייד מעשן לאקי סטרייק
.תמיד איש שלישי שומר
.בדרך כלל ליד מכונית, רחוק מהם
מי מהם הוא
,שלושה נמלטו
.רק אחד עדיין איתם
אולי המילטון, כמו שאמרת
.אולי טעיתי
מצטער, לא שמעתי את זה. אתה מה
...המילטון, הוא
.הוא מוביל, טווס
.זה שמעשן דורהאם הולך בעקבותיהם
קראת את כל זה בתיק שלהם-
,כשאתה עוקב אחרי זאב וכלב
.מהר מאוד אתה מגלה את ההבדל
.האיש השלישי הוא כלב השמירה של קלייד
...אולי הוא לא שותה, אבל
.היא בטוח שותה
.לילדה הקטנה כואב מאוד
.לאודנום
- מגזין הקולנוע -
.אני אוהב את קלרה בו
.נראה שהם תקועים
אתם צריכים עזרה
.אלוהים, עזור לי
.היי, מותק
קנזס או פנהנדל
...תבדוק את התיק, תראה אם
.לאחד מהנמלטים יש משפחה בקרבת מקום
אתה יודע שיש לך כאן רדיו
.זה לא מגיע ככה מהמפעל
כמה זה עלה לך
.תצטרך לשאול את גלדי
.זו רק הפרעה לשקט ושלווה של אדם
.לא שהיה לי כזה מאז לאבק
.אוי, כן, זה שיר טוב
.זוהי התראת חירום
,המשטרה לא שחררה עדיין פרטים
אבל דווח לנו ששני שוטרים נורו
על כביש באזור כפרי
.צפונית לקומרס שבאוקלהומה
כמה זה רחוק
.שלושים ושניים ק"מ
.זה לא נראה מבטיח
מה שלומנו היום
.זה אף פעם לא טוב כששוטר נהרג
.אנחנו צריכים לעבור, אדוני
.עכשיו
.רק לבולשת יש סמכות בכל המדינות
.אנחנו צריכים לנסוע אחריהם
.המסמך הזה חסר ערך כאן-
,אז אלא אם אתם סוכנים ממשלתיים
,או שוטרים מאוקלהומה
.אתם לא עוברים את המחסום הזה
.סובבו את הרכב
.לעזאזל
מה אתה חושב שאתה עושה, לעזאזל
.הם צריכים סמים בשביל הבחורה
מה העיירה הגדולה הכי קרובה
.אתה יודע מה, פונצ'ו אולי כדאי שאני אנהג
איזו עיירה
- קופיוויל, קנזס -
מה זה
.דו"ח הוצאות
...זה כמה אנחנו
.כמה אנחנו עולים
כמה פעמים נורית
.אני לא יודע
.שש עשרה, לדעתי
...אתה יודע, אדם לא יכול
.לחטוף כדורים כמו אבנים בכליות
...אולי
.יהיה טוב אם תלך להיבדק אצל רופא מתישהו
.יהיה טוב אם אתה תלך להיבדק אצל רופא
.לא ירו בי
.כי אני חיפיתי עליך
.קלייד לפנינו בדרכים
עוד כמה זמן נשב כאן
אני לא יודע. יש לך רעיון טוב יותר
.לא יודע אם הוא טוב יותר
,בתיק כתוב
,שיש אסיר שניסה להימלט מאיסטהאם
.אך פספס את ההזדמנות
.וייד מקנאב
למה
,אם היית אדם חופשי
לא היית מנסה לפגוש את חבריך
,מקנאב יושב בכלא על החזקת נשק
.הוא לא רוצח
.לי סימונס יכול לשחרר אותו
.המושלת תצטרך לחתום על זה
אני מניח שהיא לא תשמח
.להרחיב את תחום השיפוט שלנו
.רק אמרתי
.מייני
.בוני פרקר
.ראיתי עשר כמוה היום
...כן, זו
.זו האופנה
.הצעקה האחרונה
לאן אתה הולך
.אני צריך להתפנות
.אלוהים, הרגע השתנת
אפשר לצלם אתכם
!בוני וקלייד
.הם שם, מעבר לפינה
.תפוס רובה
.אוציא אותנו מכאן. קדימה
.הם חנו מאחורה. אחד מהם נכנס
.זה לא היה ריי המילטון
.זה היה הנרי מת'ווין
.האיש השלישי מההימלטות מהכלא
אני יודע, ראיתי. נתת לו ללכת-
.הסתכלתי על קלייד
קלייד הסתכלת... הסתכלת על קלייד
יכולת לירות בו
למה לא ירית בו
.יותר מדי אנשים. מועדון מעריצים מזורגג
.לעזאזל
!הם שם
!אני לא רואה אותם
.כן
.הם עצרו לארוחת בוקר נחמדה הבוקר
.פרנץ' טוסט וקפה
.קלייד הזמין לעצמו ביצה רכה מהתפריט
.דיינר קטן וחמוד באמרילו
אמרילו
.כן-
קלייד נסע 640 ק"מ אתמול בלילה
.שבע מאות ועשרים
...פעם חשבת שאולי
אולי אין לנו את זה יותר
הוא עבר רשת של 1,000 איש
.ומסר את הארנב לאימא
מה עושים עכשיו
.היה לי רק רעיון אחד
!פונצ'ו
:קלייד כותב להנרי פורד -
- "ייצרת מכונית מעולה"
.תודה, אדוני
...אמרו לי שאתה ממחלקת הדרכים, אבל
.אני יודע מי אתה באמת
.אני מזהה רוצח כשאני רואה אחד
.אני בטוח שכן, מר בארו-
.תראה, אדוני
.אני יודע שתצטרכו להרוג את הילד שלי
.זו לא אשמתך
.הוא חצה את גבול הגאולה
.אני רוצה לומר משהו
.הנה
.הוא לא נולד ככה
.הוא לא נולד עם נשמה אפלה
.האקלברי פין הקטן שלי
.ככה אני וקומי קראנו לו
.הוא אהב אופניים
.מה שהוא באמת רצה להיות זה מוזיקאי
...הוא אהב להתלבש יפה ולהשיג את הבנות, אבל
.הוא לא היה ילד רע
.היו לי ציפיות גדולות
...אנשים לא תמיד יודעים מי הם
.עד שזה מאוחר מדי
אתה מתכוון לטעות אחת קטנה בדרך
לזה אתה מתכוון
.הוא גנב תרנגולת
.הוא גנב תרנגולת מחורבנת, אדוני
,והחוק התייחס אליו כאל פגע רע
.ומאותו יום ואילך הוא נרדף על ידי החוק
רדפו אחריו
.כן, אדוני-
רדפו או צפו בו
.אני מניח שבשבילך הכול אותו דבר. אתה שוטר
.נכון, אני שוטר
...בצעירותי כל מה שרציתי
.היה להיות מטיף
!מטיף
אתה מצפה שאאמין לזה
.חסכתי כסף לסמינר לכמרים
.עבדתי בחווה בסן סאבה
.השמועה התפשטה שהייתי טוב עם אקדח
,הבעלים, מקסוויין
קרא לי למרפסת ורצה לדעת
.אם אני רוצה להרוויח 150 דולר
"צחקתי ואמרתי, "את מי אני צריך להרוג
.והוא המשיך לנעוץ בי מבט
.ואז הבנתי
...הוא לא דיבר על להרוג
.זאב ערבות או חמוס
הוא דיבר על השותף העסקי שלו
.אותו הוא רצה להרוג
.אמרתי לו שאספר לשותף העסקי שלו
.זה לא היה חכם
!הייתי בן 16
...כמו שאמרתי
.חסכתי ללימודי כמורה
...לאחר שבועיים, הוא
.ביקש ממני לשים כמה מצרכים בבית שלו
.לפני שנכנסתי הוא שלף רובה
...ירה בי בראש
...בגב
.ברגל
,מסיבה כלשהי שאני עדיין לא יודע
.הוא עבר מעליי ונכנס פנימה
.אולי לטעון מחדש
...אני לא יודע, אבל אני
.אבל ברחתי. הסתתרתי בתעלת ההשקייה
.הייתי מת שם לולא עובד אדמה שחור
.הוא מצא אותי
.סחב אותי הביתה
.אימא שלי טיפלה בי כל הקיץ
...כשהגיע הסתיו, אני
.עזבתי והלכתי לסמינר
.לפחות זה מה שאמרתי להם
.ובדרכי מחוץ לעיר, נסעתי למקסוויין
.צלצלתי בפעמון החצר. הוא יצא החוצה
.ויריתי בבן זונה הזה למוות על אותה מרפסת
.וככה הלכה השליחות שלי
...מסתבר שמקסוויין היה מבוקש בעצמו
.והפכתי להיות החוק
פנייה אחת לא נכונה בדרך, מה
.כן, אדוני-
.פנייה אחת
למה אתה מספר לי את זה
...האם פעם חשבת שיש משהו בקלייד
שגרם לו לגנוב את התרנגולת הזו מלכתחילה
.אולי הוא היה רעב
.אולי כולנו היינו רעבים
.לא אתווכח על זה
.הוא לא ייכנע
.אתם תתלו אותו בכל מקרה
.הוא מעדיף למות במנוסה
...הילד שלך אולי לא
.נולד עם נשמה אפלה, אבל יש לו אחת עכשיו
.אתה לא מקשיב לי, אדוני
.אני מנסה לומר משהו
.זה לא קל בשבילי לומר
אני יודע שיש רק דרך אחת
.בה הדבר הזה הולך להסתיים
...ואני מבקש ממך, בבקשה
.תסיים את זה עכשיו, לעזאזל
.תסיים את זה בשביל משפחתי
.אתקשר ללי סימונס
.אגרום לו לשחרר את וייד מקנאב
.איזה רעיון נהדר
לא האמנתי כשבילי מייס
.אמרה שהוא משחרר אותך
,שישים יום. ואם אשיג עבודה
,ואתנהג טוב בתקופה הזו
.זה יכול להיות שחרור מלא
אבל אני לא חושב הלילה
.על התנהגות טובה, מותק
.מקום כלבבי
מה שלומך, יקירתי
זה נכון אתה באמת מכיר את קלייד בארו
.הכרתי גם את אחיו, באק, לפני שירו בו למוות
מה נעשה איתך-
.אני יכול לחשוב על כמה דברים, יקירתי
כן-
טוב להיות מחוץ לחווה, וייד
.לא אמרו לי את שמותיכם
.אין צורך
.אני מבין
אולי תזמין לי משקה, בנאדם
.או שלא
איפה השירותים
אז מה אתם צריכים שאעשה
,תגיד
אתה לוקח את הבקר לשוק, אבא
,נשבע לך, בחור גדול
.הם מתכננים לברוח למקסיקו
.זו השמועה
מ'תה אומר, חבר
בני, כדאי שתפסיק להתנהג
.כמו גנגסטר צעיר ותהיה רציני
.אחרת, לא תוכל לעשות למעני כלום
.אגיד ללי סימונס להחזיר אותך לחווה הערב
.כן, אדוני
.תן לי לומר לך משהו, אדוני
.הגעת למקום הלא נכון לתפוס את וייד
.בדיוק, זקן
,אתה מבין, וייד שייך לכנופיה של קלייד
.וכאן, קלייד הוא מלך
.תיזהר על הנעליים היפות האלה
,יש בלגן כשיורים מטווח אפס
.אבל אשמח לעשות זאת
...יש לכם הרבה חוצפה לנסות
.לשדוד אדם כשהוא עושה את צרכיו
.תיכנסו לתא הזה
.תישארו שם עד שאחזור ואומר אחרת
קלייד הוא אולי מלך
.אבל אני טקסס ריינג'ר, חרא קטן
.בילי מייס קבעה לספר את בוני
מתי
.מחר-
.בערב
.אולי ייראו כמו שתי בחורות
.לפעמים קלייד חובש פאה
.הוא גרם לכם לרדוף אחרי הזנב שלכם
,בני, אם אתה דובר אמת
אתה תסיים לשבת את התקופה שלך
.בכלא פדרלי נחמד ומתורבת
,אבל אם תעבוד עליי
,תחזור לחווה לשבור סלעים
.ותחטוף מכות בשיניים
למה התעכבת
.יש בחור בשירותים
את בילי מייס
.את חייבת להיות בילי מייס
.היי, סבא
רוצה להתחרות שוב
אימא שלך לא לימדה אותך לקשור שרוכים
אנחנו נתראה שוב
.לא, אדוני-
!תסתלק
.תסתלק ממש פואטי
.נוסעים לשדות ירוקים יותר"
".נתראה בפעם הבאה
.מקנאב הזהיר אותם
!מקנאב! תפתח את הדלת המזורגגת
.חיות מזורגגות
אני גרמתי למות הילד הזה
.לא, אדוני
.אתה לא
.הוא היה משתחרר בעצמו בעוד תשעה חודשים
...הוא לא
.היה צריך למות
.אולי, אבל הוא עשה את הבחירות שלו
,פרנק
.זה בדיוק ההבדל בינך לביני
אתה תמיד יכול להסתתר
...מאחורי מושג של טוב ורע. אני
מעולם לא אהבתי במיוחד את המשקל
.של להחליט מי יזכה לחיות ומי לא
.יש הבדלים בינינו, מייני
.אבל הסתתרות מאחורי משהו הוא לא אחד מהם
,אם נספור את מקנאב
.הם הרגו 13
.ואנשים קוראים להם גיבורים
...למי אכפת איך קוראים
.לי אכפת-
.אנשים מעריצים אותם
.אנחנו צריכים לסיים את זה
.זה אף פעם לא קל
.זה אף פעם לא יפה
אך תמיד יש דם
.בקצה הדרך, אתה יודע את זה
.אתה יודע זאת בדיוק כמוני
.ראיתי הרבה דם
.אבל לא את שלהם
...לעזאזל, מייני, למה
למה בכלל באת לעזאזל
.הייתי חייב לבוא
.אבל אני לא בדיוק יודע למה
.זה ייראה כאילו גרמנו למקנאב למות
...כשמא תגלה
.אני לא חושב שאוכל להגן עלייך או על עצמי
.אתה צריך לחזור לאוסטין כדי שנסדר את זה
.אני מבין, לי
.אם אתה מוכן לנסוע הביתה, אסיע אותך
.קח אותי לשדות ירוקים יותר
...פשוט אקח בקבוק ואתיישב שם
.אחכה לקלייד שיגיע
...אתה חושב שזה אומר משהו נוסעים
לשדות ירוקים יותר
הוא נוסע למדינה שעוד לא היה בה
.יכול להיות
באילו מדינות יש צו מעצר נגדו
...לא, בעצם
באילו מדינות אין
.ניו מקסיקו
.קולורדו
.לואיזיאנה
.פושעים תמיד חוזרים הביתה
.אולי הסתכלנו על הבית הלא נכון
מת'ווין, מאיפה הוא
.קנזס
עדיין יש לו משפחה שם
...לא, אבא שלו
.גר בביאנוויל פאריש
.מזרחית לשריבפורט
- ביאנוויל פאריש, לואיזיאנה -
בעלת הקרקע נותנת לאנשים לגור פה
.בתמורה לעבודה
.אבא של הנרי משנע עצים בשבילה
.זה הטנדר שלו שם
.אייבי מת'ווין
.הם משחקים באבא ואימא
.זה בגד קטן
.גם שלו
אתה בסדר
.כן
.תסדר את החדר
.מזל שהם לא היו בבית
.אין לנו סמכות לעצור אותם כאן
.לא באנו לשם לעצור אותם, מייני
.אז אני מציע שנקרא לשריף המקומי בפעם הבאה
בסדר, ומה אם הוא עוזר להם
שריף מושחת באזורים האלו
.זה לא יוצא דופן במיוחד
.יש רק דרך אחת לגלות
אתה אומר שראית את קלייד
.כן, אדוני-
איפה בכביש המהיר הצפוני
...לאחרונה שלושה ק"מ מ
ואתה יודע שזה הוא-
...שמי הוא
.פלאביוס קרן
אני הכומר של משפחת בארו. היורשה לי
.תודה
עכשיו, אף אחד לא יודע שאני כאן
.ואתה מעולם לא ראית אותי
אבל המשפחה מודה לך
...כי הילדים
.הם ילדים טובים
,הם קצת הסתבכו
,אבל השמועה היא שעוקבים אחריהם כאן
,ואני יודע שמעולם לא ראית אותם
,ומעולם לא שמעת שהם בקהילה שלך
.ואנחנו רוצים שזה יישאר כך
,קלייד ינסה להביע את הערכתו אליך
...אבל המשפחה
.רוצה להביע את הערכתה
.קרא לזה תרומה לכנסיית הקהילה
.לא אגזול עוד מזמנך
...יריתם עם שוטגאן בתנין הזה או
.לא, אנחנו משתמשים בקילשון כמו זה
תקשיב לי, סבא'לה, אם אראה
.את הכלבים בביאנוויל אירה בהם למוות
.קח את השוחד שלך ולך הביתה, או שאירה גם בך
.אנחנו לא פושעים
.אז אתם בדיוק האנשים שאנחנו מחפשים
!עץ נופל
.מר אייבי
יש שם אנשים שמחפשים מישהו
.שיכרות ויוביל עצים
.מוכנים לשלם הוגן
,אם תצטרך עוד ידיים
.אני והבן שלי צריכים את העבודה
.יש כאן עבודה
.תתחילו
.כן, אדוני
מה זה לעזאזל
.אני שריף ג'ורדן
.זה הסגן שלי, מר אוקלי
מי אתם, חבר'ה
.זה לא עניינך
כל מה שאתה צריך לדעת הוא שבוני וקלייד
.הולכים למות, מר מת'ווין
.ואם לא ברובה, בכיסא החשמלי
.ובנך הנרי ימות איתם
.הבן שלי לא הרג אף אחד-
.הרג שוטר דרכים ליד גרייפוויין שבטקסס
.יש לנו עד
.בדיקה בליסטית, הכול לפי הספר
.האזנות
.במוקדם או במאוחר הם יבואו לראות אותך
.ניתן לבן שלך הזדמנות לחיות
איך
.הוא יצטרך לתת לנו אותם
,אם הוא יעשה זאת
.נפיל אותו במקום להרוג אותו
הכוונה היא שתשחררו אותו
.מבחינת טקסס, כן, אדוני-
.אולי הם יבואו בעוד יום-יומיים
כשתדבר עם הבן שלך
.תגיד לו להיפרד מהם ברגע שהוא יכול
.הם יחזרו לראות אותו
.אנחנו נחכה
למה שאסמוך עליך
.כי אמרתי
.ככה הוא בנוי
.יש להם כלל
,אם הם נפרדים
,הם מחכים יומיים שהדברים יירגעו
.ואז הם נפגשים בבית שלי
.קלייד לא יילקח בחיים
.גם הבן שלך לא, אדוני
.אלא אם ייקח את ההזדמנות היחידה הזו עכשיו
.אני אוהב את הבית שלי
סלח לי
!אני אוהב את הבית שלי-
.קלייד קנה לי אותו ואני לא רוצה שתירו בו
.הם יבואו בשביל הנרי
.יש רק דרך אחת פנימה והחוצה
.וזו דרך רינגולד
.דרך רינגולד
...ברגע שהבן שלי ייצא מטווח הסכנה
.תוכלו להרוג אותם שם
.בסדר
.לוקח שניים
.שניים
.בבקשה-
.נראה שחסר לנו טקסני, סנדרסון
,אנחנו צריכים אנשים מדאלאס
.הם היחידים שיכולים לספק זיהוי ודאי
.אייבי אמר שהאוטו שלהם מלא בתחמושת
.יש להם תתי מקלע, רימוני יד, אלפי קליעים
.אמר שזו נשקייה על ארבעה גלגלים
.נראה כבר-
.יהיה לנו מצוד
.נפשוט עור איילים
!לעזאזל, יש לי יד גרועה
,עיתון מדאלאס נתן לי מצלמה
.כדי לצלם את זה כשזה יקרה
.אמרו שישלמו לי
מאמינים לזה
למה הופך העולם הזה
.טוב, בבקשה
שלוש שביעיות
,אולי נשים שישה שטרות בקופה
.נהפוך את זה למעניין יותר
לא. הקפטן אמר לא להמר
.ולא לשתות בימי ראשון
.זה לא כיף במיוחד
.כן, שמור לי מקום בגן עדן, אני מבטיח לך
מה הוא עושה שם בחוץ
.הוא אוהב להיות לבד לפעמים
שריף סמוט אמר שאתה והיימר
.הרגתם יותר מ-50 איש ביחד
.הרגנו יותר מזה בערב אחד
.לא התכוונתי לחטט
.זה בסדר, ילד. שימו כסף, בחורים
.הייתי צעיר
.צעיר יותר ממך
.בדרום טקסס יש מקום שנקרא קנדלריה
פלוגה ג' של הריינג'רס
.לכדה כ-60 שודדים תקועים בנחל יבש
,החבר'ה האלה שרפו שש חוות
.הרגו 12 איש
.ואנסו אותו מספר של נשים
,בכל מקרה, בכל פעם שרכבנו לשם לעצור אותם
"!צעקנו, "מאנוס אריבאס
."כלומר, "ידיים למעלה
...ובכן, הם
.ירו עלינו ואיבדנו אדם. זה נמשך ככה יומיים
...אז הם שלחו
.את קפטן היימר הצעיר
.חברי, פונצ'ו
,הקפטן אמר
"מה קורה כאן"
,"בכל פעם שאנחנו צועקים, "מאנוס אריבאס
,כמו שהחוק מורה לנו
.הם יורים עלינו
הקפטן אומר, "אנחנו נכנסים לשם לפני הזריחה
.והפעם שאף אחד לא יצעק, 'מאנוס אריבאס'
."פשוט תירו בהם
...ובכן, באותו ערב
.השודדים האלו חגגו, השתכרו
.רובם ישנו ליד המדורה. נכנסנו פנימה
.חלק מהבחורים סירבו ללכת
.סירבו פשוט להתחיל לירות עליהם
.אבל אני הלכתי עם פרנק
.כמו שאמרתי, הוא חבר שלי
.הוא נתן לי אישור
.תקפנו אותם
.ירינו בהם למוות לפני שרובם בכלל התעוררו
...הייתי
.לחוץ
...פרד הגיח מאחורי קקטוס ואני
.יריתי באיש שרכב עליו שש פעמים
...התברר שהוא היה
...ילד בן 13 שפשוט
.ניסה לברוח
.אני עדיין רואה את פניו
.כל העניין נגמר תוך חמש דקות
.ספרנו 54 הרוגים
,אחרי שסיימנו לספור הקפטן ישב על סלע
,הכניס את אקדחו לנרתיק ואמר
."מאנוס אריבאס, בני זונות"
,כשחזרנו
.המושל נתן לכולנו מדליות
.הבן שלי השתחרר
.כשהוא יבוא, הוא יגיע מכיוון דרום
.הוא יהיה ממש לידכם
.אני מניח שמעכשיו תסתדרו
.אייבי
.תסובב את הטנדר שלך ותחנה בכיוון ההפוך
מה
.אתה נשאר איתנו
.זה לא היה חלק מהעסקה
!העסקה לא גמורה עד שהיא גמורה. תחנה אותו
!תרים את הפגוש הימני ותוריד את הצמיג שלך
.קלייד יאט ויעזור להחליף גלגל
מה
.תחביא את המכוניות האלו-
איך אני יודע שלא יירו בי
אתה בסדר
.כן. כן, אדוני
.אנחנו צריכים שתזהה אותם
.אף אחד לא אמר כלום לגבי ללחוץ על ההדק
.וזה אומר שאתה לא צריך
.אהיה בסדר
בטוח
.כן
,כשהם יגיעו לכאן
.תישארו חבויים
.אני אצא אליהם
.תירו לפי פקודה שלי
נישאר חבויים
.כן
אתה תלך לשם
.זו פקודה, גולט
.מייני
...לפרוטוקול, אתה
.אתה זז רק כמו מישהו בן 75
...הסיבה שנסעתי מהבית שלך באותו יום היא כי
.רציתי לחסוך ממך את זה
...עם זאת, אני
.שמח מאוד שאתה כאן
.גם אני, פונצ'ו
.גם אני
!אייבי
!צא לשם
.מהר
.אלו הם
.פורד וי-8
טד
.כן
.כדאי שתסתכל-
.כן, זה קלייד
.זהו זה
היי, אייבי, צריך עזרה עם זה
.כן-
.ידיים למעלה
.מאנוס אריבאס
- ארקדיה, לואיזיאנה -
מר היימר
.סלח לי
מר היימר, כתב מסוכנות הידיעות בניו יורק
.התקשר אליך
הוא אומר שייתן לך 1,000 דולר
.עבור ריאיון עכשיו
.הוא נמצא על הקו מאחורה
מר היימר
.תתבייש לך
.האומה השתחררה ממסע ההרג הנורא בהיסטוריה
העונש התקבל וג'יי אדגר הובר
,הוציא הודעה רשמית
...שמסע הפשע של בוני וקלייד
תרצי להגיב על תפקידך
בעצירתם של בוני וקלייד
.ידעתי שהיימר וגולט יעשו את העבודה
.זו הסיבה שבחרתי בהם
.זו השורה התחתונה
עשרים אלף איש נכחו בהלוויה -
- של בוני פרקר בדאלאס
להלוויתו של קלייד בארו -
- הגיעו 15 אלף איש
בשנת 1935, לאחר שמרים "מא" פרגוסון -
- עזבה את תפקידה
- יחידת הטקסס ריינג'רס הוקמה מחדש -
בנג'מין מייני גולט -
- חזר לעבוד כטקסס ריינג'ר
- עד מותו ב-14 בדצמבר 1947 -
,פרנסיס אוגוסטוס היימר -
- הטקסס ריינג'ר המפורסם בכל הזמנים
.חזר הביתה לגלדיס ולגמלאות -
- הוא מת בעשרה ביולי 1955
פרנק ומייני קבורים באותה חלקה קטנה -
- בבית הקברות באוסטין
- ארקדיה, לואיזיאנה, 23 במאי 1934 -
- "הסיפור של סאל "המתאבדת -
- !היזהרו מצמד המטורפים -
- מכוניתם של קלייד ובוני רוססה בקליעים -