-וושינגטון-
לפני 20 שנה
.אני מניח שזה הממסר או המצתים
.יש לי כלים בבקתה
.לא אמורה להיות עבודה גדולה
?אפשר לעזור
?אבא
.כן. כן, ברור שאתה יכול לעזור
.יש כספת? בבקתה
?למה
יש לך חפצי ערך שאתה
.מנסה להסתיר? -לא
מודאג שאני אגנוב
?את כרטיסי הבייסבול שלך
.לא
.שמעתי אותך בטלפון אתמול
.אמרת שאתה בבית בטוח
.זה רק מילה נרדפת לבקתה
?אז אין כספת
.אבל יש אח
.אולי נוכל לצלות כמה מרשמלו
.היי. היי. היי
.היי. אנחנו צריכים לעזוב
.עכשיו. קדימה
?אבא
?אבא, מה קורה
.אל תזוז, לא משנה מה יקרה
.כמעט היה קשה למצוא אותך
.זרוק את זה
.הכל
.בוא נכנס
.כך אני מקבל החלטות
.תנצח, אתה תחייה
,תפסיד
.אתה תמות
.עכשיו זה חבל
.עיניי נחש
?מה אני יכול להגיד
.הבית תמיד מנצח
!לא
!ברח
.הילד נעלם
-ההווה-
...והמנצח
!עיניי נחש
"הם קוראים לך "עיניי נחש
.ולמרות זאת אתה תמיד מנצח
,כמובן שהטכניקה שלך קצת גולמית
.אבל יש לזה יתרונות
.אני צופה בך כבר זמן מה
.זה לא מפחיד בכלל
,כשאתה גדל ברחובות
?זה הם או אתה, נכון
,שמי קנטה טקמורה
.ואני יכול להשתמש באדם כמוך
זה לא משהו אישי, אבל אני
.לא עובד בשביל בחורים כמוך
.או עבור אף אחד, לצורך העניין
.אני יודע
.אתה נודד
אתה נלחם עד שאף אחד כבר
.לא יהמר נגדך ואז ממשיך הלאה
.עובד בשבילי
אומרים שצפית באבא שלך
.נהרג כשהיית רק ילד
?נכון
.אני אוהב לדעת את מי אני שוכר
.אמרתי לך, אני לא מעוניין
.מצאת את הבחור הלא נכון
.עוד לא שמעת את ההצעה שלי
.לא אכפת לי-
קורבן רצח שהחלים"
"מאש בביקתה עדיין לא מזוהה
האנשים שלי מצאו את זה
.בחדר המלון שלך
נשמע שהמשטרה לעולם
.לא תוכל לזהות את הגופה
.והם אף פעם לא מצאו את הרוצח
.זו, מר עיניי נחש, זו ההצעה שלי
.אני די טוב בלמצוא אנשים
במיוחד אנשים
.שהורגים אנשים אחרים
,בוא לעבוד בשבילי
.ואני מבטיח לך
.אני אמצא את האיש שעשה את זה
.אני אמצא לך מקום בצוות שלי
.אתה יכול להתחיל ברציפים
-עיניי נחש-
.היי
.הנה מגיע ילד הדגים
!לכסות! לכסות! לכסות
.תודיע לי כשתהיה לך בדיחה חדשה
.היי. לאט לאט
.הם רק ילדים
.זרוק אותו
.כן
אני מניח שתמיד נבחרת אחרון
?במגרש המשחקים, הא
?היי! לא לא לא! הא
.תרגע
?הוא לא התכוון לזלזל. נכון
.כן. בטח
,אני לא יודע מה הקטע שלך
.אבל יש לך אומץ
.בוס
!היי
.ילד דגים
?מה קורה
.הבוס רוצה לדבר איתך
?אני בצרות
.מישהו בצרות
.תשאיר את הסכין
.אנו פועלים תחת מטבע חילופין אחד
.לא כסף. לא פחד
.רק דבר אחד פשוט
.אמון
,תבינו, כי בלי אמון
.לא יכולה להיות נאמנות
...ובלי נאמנות
.אין יאקוזה
.טומי סן
.אתה נראה מופתע לראות אותי
.קנטה
לא הייתי מדמיין אותך
.במקום כזה עם חברים כאלה
בן דוד שלי כאן הוא אחד
.הבנים החזקים ביותר של יפן
.ואתה אחד המבישים ביותר שלה
.האיש הזה בגד באמון שלנו
,הוא מרגל סמוי
.פועל מתוך נאמנות לשבט היקר שלו
.בואו נראה לו איך באמת נראית נאמנות
.זו טעות
לכל דבר שאנחנו רוצים בחיים
.יש מחיר
.עכשיו עשה זאת
.זה מאכזב
!קנטה
.היי
?אכפת לך
!קדימה. בוא נלך מפה
!קדימה
?עכשיו אפשר ללכת
!מכאן
!לא לא לא. קנטה
!טומי, כנס למשאית
.מתי שאתה מוכן
!קדימה
!בסדר, אני מנסה-
.משטרה
.זרקו את הנשקים שלכם
.אל תזוזו
?אתה בסדר
.כן
.פשוט נהדר
.טוב
.אתה חי, טומי
.אתה בטוח
.אנחנו הולכים הביתה
.אין לי בית
.לא שלך
.שלי
.אני חייב לך חוב דם
?הצלת את חיי. למה
.אני לא רוצח
.הבטתי בעיניך וראיתי כבוד
?אז למה להבריח רובים בשביל היאקוזה
.זו הייתה טעות
.ובכן, אתה בהחלט צודק
,אם קנטה יראה אותך שוב
.אתה איש מת
.הוא קרא לכם בני דודים
.גדלנו ביחד
שנינו היינו הבאים בתור
.להיות מנהיגי השבט שלנו
.אבל יכול להיות רק אחד
.אז קנטה ניסה להרוג אותי
...כאשר התגלתה בגידתו
.ניתנה לי האחריות להחליט על גורלו
.פקדתי שהוא יגורש
ומאז הוא מנסה לתפוס את השלטון
.בדרך היחידה שהוא יודע כיצד
.באמצעות תאוות בצע ואלימות
לא ידעתי עד היום, שקנטה
.הבריח את הרובים האלה ליפן
.עשו לי מארב
.אתה גם האויב שלו עכשיו
מה שאומר שאת חיי ה"איש דגים" שלך
...בלוס אנג'לס
.סיימת
.אין דרך חזרה
?היי, לאן אנחנו הולכים
-טוקיו-
?באמת
?מה בדיוק אתה עושה
.קצת מזה, מעט מזה
?זאת אשתך
.לא-
.החברה שלך
?אחות
.אקיקו היא ראשת האבטחה שלנו
,אנחנו מעריכים את עצתה
.אך איננו צריכים לקבל אותה
מנהיגת השבט שלנו לעתים רחוקות
.פוגשת אנשים מבחוץ
.אל תשכח להשתחוות
,עיניי נחש
אני מציג בפניך את
.מנהיגת השבט אראשיקאגה, סן
.הסבתא שלי
.האיש שהציל את חיי הנכד שלי
,אנחנו אנשי אראשיקאגה חייבים לך
.מה שאומר שיפן חייבת לך
.אל תדאגי בקשר לזה
אני אסתפק באמבטיה חמה
.וכרטיס טיסה מכאן
.יש לי רעיון טוב יותר
.תשאר
.אני רוצה שתצטרף אלינו
.הצטרף לאראשיקאגה
.סן-סאמה. אם יורשה לי
אפילו לאפשר לו גישה
.כה רבה היא פזיזה
.אני ערב לו
.בכל הכבוד, טומי-סאן-
.אתה לא מוביל את השבט הזה
.עדיין לא
.יום אחד אני הוביל
.ואני אצטרך לוחם כזה לצידי
.מישהו שאני יכול לסמוך עליו בחיי
,במשך 600 שנה
.הנינג'ות שלנו הביאו שלום ויציבות ליפן
הלהב הסודי וקיר הברזל
.של כל ממשלה מאז עידן אדו
.אבל הדברים השתנו
איומים חדשים דורשים
.אסטרטגיות חדשות
...אפילו להכניס אנשים מבחוץ
,כפי שאת, מכולנו
.צריכה לדעת, אקיקו
כל שאלה שיש לנו
,בנוגע לחבר החדש שלנו
שלושת האתגרים של הלוחם
.יענו עליהם
?והוא יתמסר לאתגרים
.הוא יתמסר
?אני מצטער, שלושת האתגרים של מה
שלושת האתגרים נועדו
.לחשוף את אופיו של המועמד
השניים הראשונים ינקו אותך
,מאגו, כעס ופחד
.ויכינו אותך לשלישי
.זה המבחן האמיתי
זה יהיה תלוי בך אם
.אתה רוצה לעשות אותו
?מה אם אכשל
.אתה תמות
.אתה רציני
לא הייתי מעמיד אותך במצב הזה
.אם הייתי חושב שזה סביר
...אני לא יכול לתת לך שם או עבר
.אבל אני יכול להציע לך מטרה
.ועוד משהו חשוב יותר
.בית
?ולמה שתעשה את זה
.כי גם אני ראיתי כבוד בעיניך
.בוא
.תנוח קצת. יש לך זמן להחליט
.בינתיים, תחשיב את הבית שלי כבית שלך
?אז הצעצועים שלך, הצעצועים שלי, הא
.כמה אמריקאי
.יהיה עליך להתקדם מהר יותר
.אין לנו הרבה זמן
הארשיקאגה הם
.יותר מסתם כוח אכזרי
,אנחנו מרגלים, צופים
.שומרים, מסתננים
.תיבחן, תיפגע, תסבול ותכשל
אבל החלק הכי קשה יהיה
.להקשיב לך מתלונן על זה
.אני עדיין חושבת שזו טעות
.אין זיהוי על טביעות האצבע שלו
שום דבר באף אחת
.מפלטפורמות זיהוי הפנים שלנו
הכלב המשוטט הזה שלך
.הוא רוח רפאים
.אני לא מפחד מרוחות רפאים
.אני רצינית, טומי
.הוא עבד למען יאקוזה, למען השם
.הוא לא אחד מהם
.זה לא הופך אותו לאחד מאיתנו-
?"מאיתנו"
...השם שלי
.שמי טומיסוברו אראשיקאגה
?את חושב שאני הייתי מסכן את השבט הזה
.אני השבט הזה
.טומי סאן, לא הטלתי ספק לגבי נאמנותך
.רק השיפוט שלי
.הוא הציל את חיי, אקיקו
.אני חייב לו את ההזדמנות הזו
.אני מבינה
.אני פשוט מודאגת שאתה מתקדם מהר מדי
"ממהר לכעוס, ממהר להגיב"
.עכשיו את נשמעת כמו סבתא
.אם אני טועה לגביו, נגלה מחר
כ-80% מהמועמדים
.נכשלים באתגר הראשון
.רק אומרת
.ובכן, זה אומר ש-20% עוברים, אקיקו
.רק אומר
,במשך 600 שנה
לוחמינו הוכשרו
על ידי הלוחמים הגדולים ביותר
.שידע העולם
.מאסטר קשוח
והכי מכובד
.מאסטר עיוור
,מהם תלמד כיצד להילחם
,איך להרוג כשצריך, אבל הכי חשוב
איך לחיות על פי הלך המחשבה
.של אראשיקאגה
.שחרר את האגו
.תכה בכבוד
חוסר אנוכיות וכנות
.יובילו להרמוניה
?יש שאלות
...מה קורה
!שקט-
.אתה כלום
.האתגר הזה הוא בזבוז זמן
.אתה תיכשל
,בסדר, מאסטר קשיח
.או איך שלא קוראים לך
.בוא נתחיל
.אתגר ראשון
.קח ממני את הקערה הזו
.אני אקח ממך את הקערה הזו
.בסדר, אני זורם
?מה הקטע
אתה חייב לקחת את הקערה שלי
.בלי לשפוך מים
תכשל ארבע פעמים
.והאימון שלך נגמר לפני שהוא מתחיל
.זה אחד
.שתיים
.זה שלוש
.שחרר את האגו
...חוסר אנוכיות וכנות
.יובילו להרמוניה
.מאסטר קשוח
אני מבקש בענווה שתקבל את
.הקערה שלי בתמורה לשלך
?אין ברכות
.אחד נגמר, שניים נשארו
.מזל טוב
,אם אי פעם אצטרך קערת מים
.אני יודעת ממי לבקש
,את מסתירה את זה טוב
אבל אני מרגיש
.שאת קצת התרשמת ממני
.מה שאני חושבת עליך לא רלוונטי
אתה תשרוד את המבחן השלישי
.או שלא תשרוד
.ואז זה בכלל לא ישנה
.לטומי, הטוריו העתידי שלנו
.שתהיה חזק, חכם ומכובד
.לעיניי נחש
.שתמות טוב
.לחיים
!לחיים
."המילה הזו שבה השתמש, "טוריו
."פירושה "ראש משפחה
.אני האחרון בקו הדם של אראשיקאגה
,מאז שהייתי ילד
.גודלתי כדי להנהיג
.זה הגורל שלי
אבל אם אני עומד להוביל
,את השבט למאה השנים הבאות
.אני חייב להסתגל
.עלינו להסתגל
,אני צריך לוחמים כמוך
שחיו ומכירים את העולם החדש אך
,יכולים לשלוט בהלך המחשבה של אראשיקאגה
להפוך לעתיד השבט
.ולהילחם זה לצד זה כאחים
.בכל מקרה, תאכל
?מדוע המאסטר הקשוח בוהה בי כך
.הוא לא
.הוא מאוד קצר ראייה
...המאסטר העיוור, לעומת זאת
.הוא צופה בך
.אומרים שהוא מזהה שקרן כשהוא רואה אחד
טומי אמר שאני יכול לשאול
.את אחד האופנועים שלו
?האופנועים שלו
.אופנוע... כן
.את זה
.שים עין על האופנוע
.לא ידעתי אם תופיע
?למה
רק בגלל שהשארת אותי
?לדמם על הרציף בלוס אנג'לס
כל מה שהיית צריך לעשות
.זה להעלות את טומי על הסירה
יכולת להזכיר את זה תוך כדי שהוא עובר
דרך 50 אנשי יאקוזה רק בשביל
?ההזדמנות לכסח אותך
.היי, זה עבד
.הרווחת את אמונו
.נכנסת
,אגב, איך הוא אהב
?"הסתכלתי בעיניך וראיתי כבוד"
.הוא בלע את זה
.ידעתי שהוא יבלע-
.הוא סיפר לי על ההיסטוריה שלכם
איך ניסית להרוג אותו
.והוא גירש אותך מהשבט
.הדרמה המשפחתית שלנו אינה עניינך
.כן, אתה צודק לגבי זה, כי אני בחוץ
.היה לנו הסכם
ונראה שאני הבחור היחיד
.שעומד בחלק שלו בהסכם
.ואני בכלל הבאתי לך מתנה
.מצאת אותו
?איפה
.תרגע-
.עמדתי במילה שלי
.עכשיו אתה צריך לעמוד בשלך
.הם רוצים שאני אעשה 3 בחינות
.אם אכשל בשלישית, אני מת
,אז מה שאתה צריך שאני אעשה
.עדיף שתמהר
.זה תלוי בך
.בשטח הטירה מסתתר חפץ יקר ערך
.יהלום השמש
.זהו סמל לכוחה של אראשיקאגה
...מצא את היהלום והבא לי אותו
.ואני אתן לך את הרוצח של אביך
"בבקשה"
.המקום הזה בנוי כמו מבצר
?על מה אתה מגן
,כשהייתי צעיר
.סיפרו לי סיפורים על אלת השמש
,פעם, מזמן
היא רצתה לבחון את אופי בני עמה
.ולכן שלחה מתנה בצורת יהלום
.יהלום שהכיל את כוחה של השמש
נשבענו להגן עליו, אך חשוב יותר
.לעולם לא להשתמש בו בעצמנו
.ככל שגדלתי הבנתי מדוע
יש לנו את הכוח להשמיד
,את כל מי שעושה לנו עוול
.אבל זה פיתוי מסוכן
.כוח אמיתי דורש משמעת
.זוהי אור הבוקר
,המתנה שלי לך
.שעברת את המבחן הראשון
,קל לירות באקדח
.אבל החרב היא נשק של כבוד
.אתה יודע למה אני מתכוון
.זה מתאים לך
היי, לא היה שום דבר בעלון טיולים
.על יהלום גרעיני
.רק למעטים יש גישה
...סבתי, המאסטרים
.ואני
.נראה כמו חתיכת פרוטוקול בשביל אגדה
.לא פרוטוקול
.יש מנעול די.אן.איי
.כמו שאמרתי, דם חשוב למשפחתי
?מה אתה עושה פה
.את
.יצאתי לטיול
?עם חרב
חשבתי שהגיע הזמן להיות רציני
.לגבי האימונים שלי
.זאת אור הבוקר, נשק של כבוד
?מה גורם לך לחשוב שהיא מגיעה לך
מה גורם לך לחשוב
?שאתה יכול להשתמש בה
?כמה קשה זה יכול להיות
.בוא נגלה
?איך קיבלת את הצלקת הזאת
?איך קיבלת את השם שלך-
.אספר לך כשתכירי אותי טוב יותר
.אם תחיה כל כך הרבה זמן
?מה עם הימור
.כולי אוזן-
תצליח להכות אותי פעם אחת
.ואני לא אחתוך את שתיהן
?ואם אני אפסיד
.תגיד לי למה אתה כאן
.חשבתי שאמרתי. אנחנו מתאמנים-
.כאן עם הארשיקאגה
.יש התערבות
.תכה אותי-
.עם החרב שלך
.תקוף אותי כאילו שאתה מתכוון לזה
,זו לא המיומנות שלך שחסרה
.זה הלב שלך
,אם לבך טהור
.סודותינו יתגלו בפניך
...אם לא
.הם יהיו הסוף שלך
?את עונה לזה
.ניצחון ללא כבוד אינו ניצחון כלל
?אתה בטוח שזה קנטה
הוא מצא דרך חדשה
.להביא את הרובים שלו ליפן
.הוא מקבל משלוח הלילה
,אם אזוז מהר
.אוכל לתפוס אותו
?יש לך מיקום
.שינג'וקו-
.אני אשלח צוות
.אני אטפל בזה בעצמי
יש לך את המראה הזה
.שאתה מקבל לפעמים
.הצל לפני סערה
.הסערה הזו תחלוף כשאהרוג את קנטה
.טומי
.אני אבוא איתך
.אני אחסום את הסמטה מהרחוב
.טומי, אתה תטפל בשאר האנשים
.ואתה, תאבטח את הנשקים
?מה עם קנטה
.הוא שלי
.הם כאן
.בנים
.קוברה
.זה הרבה כוח אש
?מה קנטה רוצה עם כל זה
.כדי לפתוח במלחמה. איתנו
.מה שאומר שנזדקק לתמיכה
.בואו נתקשר לסקרלט
.רב סרן או'הארה
.תן לי שניה-
אני צריכה לטפל בכמה
.אורחים מפתיעים
.דבר
קנטה חזר לטוקיו
.וחובר עם קוברה
?זה עדכני
.מהלילה
?חכה שנייה, בסדר
?עלינו לדאוג
?לגבי סקרלט
לא. מייג'ור או'הארה
.שייכת ליחידת ג'ו
?המה
.יחידה עילית עולמית נגד טרור
.הם החבר'ה הטובים
.קוברה
?אז מה הקטע עם קוברה
הקטע הוא, שהם רשת סודית
,של תאי טרור, אירגוני פשע
יצרני נשק וקבוצות פארא-צבאיות
.המקושרות תחת פיקוד מרכזי אחד
ארגון צללים המוקדש להפיכה עולמית
.באמצעות אלימות, סחיטה ופחד
?רב סרן
?רב סרן או'הארה? רב סרן
.שלחתי הרגע תקציר משימה
עקבתי אחרי חברה ותיקה שלי
.שזה עתה נחתה ביפן
.אני לא חושבת שזה צירוף מקרים
,קוראים לה אנה דקוברי
."המכונה "ברונית
.מאז שאיבדנו קשר, היא עסוקה
?היא הרגה חבר פרלמנט
,יחד עם 200 נוסעים אחרים באותה רכבת
.רק כדי להשפיע על בחירות
,היא נקשרה לפיגועים
חיסולים ומהומות אזרחיות
.בכל מקום מננזאו ועד בורוביה
.בקיצור, היא קוברה מהשורה הראשונה
,אם קנטה מקושר לברונית
.האיום עליכם משמעותי
.אני אהיה בטוקיו בהקדם האפשרי
.לא התנדבתי לעבוד אצל טרוריסטים
,קצת מאוחר לגדל מצפון
?אתה לא חושב
.לכל אחד מאיתנו יש אג'נדה משלו
אין סיבה שהמשולש שלנו
.לא יכול להיות עסקי בלבד
.לכולנו יש משהו שהאחר רוצה
.ברונית
.אני יודע מי את ומה עשית
,הסלע הזה שאתה רוצה שאני אגנוב
?זה בשביל קוברה, לא
.לא
.לא התנדבתי לזה
כפי שאמרתי, שלנו היא
.סדרה של חילופי דברים
.קנטה רוצה להרוס את השבט
.לשבט יש משהו שאני רוצה
.ויש לנו משהו שאתה רוצה
,עכשיו כמובן, אם שינית את דעתך
.אתה חופשי ללכת
.אבל אז, גם הוא
.הוא ידוע בשם אוגוסטין
...האיש שלקח את חייו של אביך
.ושלך
.ספרי לי היכן הוא
.תחת מנעול ומפתח
,אבל אני מבטיחה לך
תיסוג עכשיו
.ולעולם לא תראה אותו שוב
...כל הזעם הזה
.במשך כל השנים האלה
אתה בטוח שאתה מוכן לוותר על הציד
?כאשר אתה כל כך קרוב למצוא שלווה
.תחשוב על זה
.יש לך שלושה ימים
.ואז אשחרר אותו
.תסמכי עלי
.הוא יעשה את זה
.עדיף לו
.או שאני אהרוג את שניכם
לכל לוחם יש חולשה
.שאויבך יכול לנצל
.האתגר השני יחשוף אותו
כדי להימנע מפגיעה, עליך ללמוד תחילה
.כיצד אתה פוגע בעצמך
.הרוב לא מצליחים ונכשלים
?איפה כל האחרים
.המבחן הזה הוא פרטי וייחודי לך
.אתה תתמודד איתו לבד
.האור יגלה הכל
.עקוב אחריו
.אני מצטער, אבא
.לא יכולתי לעצור אותו
.זו לא אשמתך
.היית רק ילד
.לא יכולתי להציל אותך
.הצלת את עצמך
.זה הדבר היחיד שהיה חשוב לי
?עברתי
זהו יותר ממבחן
.שאתה עובר או נכשל
.זה מראה לחשוף את חולשתך
,גם אם זה גורם לך יותר כאב
.עליך לפרוק את עצמך
זו הדרך היחידה להתגבר
.על האתגר השלישי
ואני מבטיח לך
.שזה לא אתגר שאתה רוצה להיכשל בו
חיישני התנועה זיהו פעילות
.במעבדת מחקר שלנו
?יש זיהוי
.הוא לבש מסכה
?איך הם עברו את החומות
.אולי הם לא עברו
?פספסתי משהו
.הלכתי אחריך לעיר
.אבל אתה יודע את זה
?לאן הלכת
.חיפשת סיבה לא לסמוך עלי מההתחלה
.אתה אלמוני. זה מסוכן
.אני חושב שאת יכולה לדאוג לעצמך
.מסוכן לשבט הזה-
.אתה לא יודע מה המקום הזה בשבילי
.אני חייבת לאראשיקאגה הכל
מעולם לא ידעתי מה זה משפחה
.לפני שהגעתי לכאן
?אתה יכול להבין זאת
את רוצה לדעת למה הייתי
?רוח רפאים כל כך הרבה זמן
.אבי נרצח כשהייתי ילד
,כשניסיתי לברר מדוע
.זה היה כאילו הוא לא היה קיים
.זהויות מזוייפות, מסמכים מזוייפים
.הכל לגביו היה שקר
.אפילו השם שלי
.בגלל זה לא הצלחתי למצוא אותך
...אם אעמוד באתגר השלישי
?אני אראשיקאגה, נכון
.אם תעבור
.אני חייב לעבור
עשיתי דברים בלתי נסלחים שהלוואי
.שיכולתי להגיד לך, אבל אני לא יכול
,אבל אם אוכל להיות חלק מהמשפחה הזו
...להיות המגן שלה
.אני חושב שזה יתקן את זה
.אז תרוקן את הלב שלך
,לא משנה מה אתה מסתיר שם
.האתגר יראה דרכו
.אני רואה שהמחשבות שלך מעורפלות
.אתה חי משני צידי המראה
.רק אתה יודע אם אתה מוכן להיבחן
.היה בטוח שאתה רוצה להמשיך
,ברגע שהאתגר השלישי מתחיל
.אין דרך חזרה
.אני בטוח
.מי שעובר מתקבל לאראשיקאגה
אם תשרוד, תקבל גישה
.לידע שלנו ולעוצמה שלנו
.אבל עליך להישבע אמונים לשבט שלנו
?אתה מקבל את התנאי הזה
.כן
?מה אני עושה כשאני יורד לשם
.יש אריח מסוים
.צעד עליו וחכה לשיפוט
?משהו מצחיק
,אתה תראה
.נחש
.אנקונדות ענקיות עתיקות מהעבר
.הם אף פעם לא פוגעים בטהורי לב
?מה עם כל השאר
.רוקן את ליבך
!לך
.היא מכירה את החוקים שלנו
.היא תיענש
...סבתא
.אתה הבאת אותו אלינו-
.האשמה אינה שלה בלבד
.לא, סן סן
.האשמה היא שלי
.הסבר את עצמך
.עונש השקר הוא מוות
.כולנו מקשיבים
.ליבי אינו טהור
.אני מחפש נקמה
.אבי נרצח
הקדשתי את חיי
...למציאת האיש שעשה את זה
.ולהרוג אותו
.זה כל מה שאי פעם רציתי
.הוא מדבר אמת
,הכנות שלך מזכה אותך בחיים שלך
.אבל לא בקרב האראשיקאגה
!נחש
.היית צריך להגיד לי
.יכולנו להיות אחים
.אני יודע שאכזבתי אותך
.אתה האח היחיד שהכרתי
והייתי מחזיר לך בחיי
.אם הייתי צריך
.תשמור אותה
.קיוויתי שלא תעשה זאת
.אקיקו
עדיין רוצה לדעת איך
?קיבלתי את הצלקת שלי
.מהגבר האחרון שבטחתי בו
אמון הוא דבר שקשה להשיג
.בימים אלה
.הגיע הזמן שתלמד לקח
.סיכנת את השבט
.אתה חייב לכפר
...נחזיר את היהלום
.ונביא לך את הראש של עיניי נחש
?ובכן
?יש לך את זה
אתה תפתח במלחמה
?עם האראשיקאגה, לא
?מה אכפת לך
,זכור את העסקה שלנו
.ותקבל את מה שהבטחתי
.זה לא הקרב שלי
.בוא הנה
.בבקשה, תהנה מהפרס שלך
תקבלי את יהלום
.לאחר שאני יהרוס את השבט
?מי אתה
.הרגת את אבא שלי
.אתה תצטרך להיות קצת יותר ספציפי
.הרגתי הרבה אנשים
.תזרוק
.תנצח, אתה חי
.תפסיד, אתה מת
!תזרוק
.עיניי נחש
!כדאי שתחשוב
.בסדר בסדר. בסדר
.עכשיו אני זוכר אותך
.תקפת אותי, ניסית להציל את אביך
?למה הרגת אותו
,קוברה נותן פקודה
.אתה לא מטיל ספק
.אתה קוברה
.הייתי
,עד לפני שלושה שבועות
כשהכלבה הזאת גררה אותי ממסוק
.באיומיי אקדח
אתה בטח איש חשוב
.כדי שהברונית תמסור לי
.קדימה
.בוא נעשה את זה
.אני חייב לעצור את קנטה
.הנה הוא
.תעקבי אחריו
?מה הוא עושה
.נראה שהוא חוזר לטירה
.קדימה
.אני צריך גיבוי
?ראית את זה
.נחש נלחם בצד שלנו
.טומי, תקשיב לי
קנטה השיג את היהלום
.והוא בדרך לטירה
?אתה יכול לשמוע אותי
!טומי! אקיקו
!שיט
.עלינו לשמור על בטיחותך
שום דבר לא חשוב חוץ
.מהבטיחות של השבט
!את השבט
.אני כלום לבדי
.אני מניחה שהמסיבה התחילה מוקדם
.הוא צריך עזרה
.מגיע לו למות-
.עלינו לעצור את קנטה
.יש לו את היהלום
.זה לא נגמר
!עזבי! עכשיו
.אני האראשיקאגה
.זה רעיון גרוע
נלחמת באומץ רב
,אני נותנת לך את המילה שלי
.המוות שלך יהיה מהיר וללא כאב
אצילי מאוד. אבל ההבטחה
.היא לא שלך לתת
.היהלום
.השבט נהרס
.קיימנו את הצד שלנו בעסקה
.אני סומכת שתקיים את הצד שלך
,עם היהלום הזה
.קוברה יהיה בלתי מנוצח
.אולי אני פשוט אשמור את זה
?הרוע תמיד נענש, הא
.שתקי
.קוברה יחסל אותך
.אתה תגן על סבתא שלי
.אני אלך אחרי היהלום
,כשגירשת אותי
.הזהרתי אותך שהיום הזה יגיע
.תכרעי ברך
.אין בעיה
.תמותי
.אנחנו מותקפים! זה טומי
.נחש
?את בין הפטיש לסדן, הא
.הייתי במצבים גרועים יותר-
ובכל זאת, אני רוצה
.להציע ברית זמנית מאוד
.בסדר. אבל כשזה נגמר, אני הולכת
.אין סיכוי, אבל אני אתן לך יתרון
.אתה מאבד את היכולת שלך
.ראיתי אותך במרחק קילומטר
.בטח שראית
.טוב שאתה מצטרף אלינו, טומי-סאן
.ובדיוק בזמן
.ספרתי 20 גברים
.סיכויים קלושים
.כן. בשבילם
,עיניי נחש
,תבגוד שוב באמון שלנו
.אני אהרוג אותך בעצמי
?מה היא עושה כאן
בואו נגיד שהמטרות
.שלנו מיושרות באופן זמני
.רק להלילה
.הם שלי
.יו, ג'ו
.לעזאזל עם זה
היית צריך להרוג אותי
.כשהייתה לך ההזדמנות
!טומי
!טומי סאן, לא! טומי סאן
.קנטה איננו
?איפה נחש
.פשוט תישאר למטה
.שחרר את האגו
.תרגל חוסר אנוכיות
.תכה בכבוד
.זה הרגע שבו אתה מת
.יהלום השמש מאובטח
.והוא תמיד יהיה
.לפחות לדור נוסף
אני אהיה האחרונה במשפחתנו
.שאוביל את אראשיקאגה
...אבל סן-סאמה
.לא הייתה לי ברירה
השתמשתי ביהלום
.רק כדי להגן על עמנו
.תמיד יש בחירה
השבט שלנו נשבע
,לעולם לא להשתמש ביהלום
.רק להגן עליו
...לעולם לא תוכל
.להוביל את השבט
...בכל הכבוד
,זכור את נדריך, טומי
.לשרת לנצח את השבט בכל עמדה
?"לשרת"
?לשרת
!נתתי את חיי לשבט הזה
!הקרבתי הכל
.טומי
!זה זכותי לפי שושלת הדם
.הצעת לי את חייך
...בפעם הבאה שניפגש
.אני אקח אותם
.טומיסבורו, חכה
.אתה תמיד תהיה חלק מהמשפחה הזו
.אני לא משרת אף אחד
.אני הולך אחרי טומי
.הייתה לי תחושה שאולי תלך-
?אתה בטוח שזה חכם
במצבו, מי יודע מה
?הוא יכול לעשות
.לכן אני צריך למצוא אותו
.כל זה באשמתי
אני צריך לעשות כל מה שאני יכול
.כדי לתקן את זה
.ובכן, זה עשוי להיות שימושי
.הזהר
.סלחו לי
,המפקד שלי, הגנרל ג'ו קולטון
.רצה לחלוק את זה אתכם
.אני לא מבין
.אביך היה אחד מאיתנו. חייל של ג'ו
?הוא היה חייל של ג'ו
.לא תמצא שם תיעוד עליך
הוא הרחיק אותך מהרשת
.כדי להגן עליך
?אז למה הוא נהרג
.אביך חדר לתא של קוברה
.אבל הם גילו
.כשהגענו לשם הוא היה מת ואתה נעלמת
אבל אתה צריך לדעת
.שהמידע שהוא סיפק הציל אלפי חיים
.במחיר חיוו שלו
זה מחיר שהוא היה מוכן לשלם
כדי להפוך
.את העולם למקום בטוח יותר עבור כולנו
.בטוח יותר לבנו
,הוא השאיר נעליים גדולות למלא
.אבא שלך
לא היה קל למצוא את
.האדם הנכון למלא אותם
?אז את אומרת שאני יכול להיות חייל של ג'ו
.כל דבר אפשרי
.כולנו עושים טעויות
,זה מה שאנחנו עושים אחר כך
.שחשוב באמת
,כשתהיה מוכן
.אקיקו יודעת היכן למצוא אותנו
.יש משהו שאני צריך לעשות קודם
בואי נמצא את טומי
.ונחזיר אותו הביתה
-לא נגמר-
?משהו לשתות לפני ההמראה
.אני לא כאן כדי להרוג אותך
.באתי להציע לך הצעה
.איבדת צבא, טומי
.אבל אני יכולה להביא לך אחד טוב יותר
.סטורם שאדו
(צל סערה)
.תקראי לי סטורם שאדו
yuvalh תורגם ע"י
!!לפוצ'ה שלי