סונכרן ע"י DR-MA$TER
מקבוצת DownRev.Subs
אוון ווילסון
ג'ין הקמן
"מאחורי קווי האויב"
הסכם סינסינטי שבוקר רבות
הביא הפסקת אש לבוסניה
,ונראה שהיא מחזיקה מעמד
,מניעה את נסיגת כוחות נאט"ו
,פעולה שתושלם עד ערב השנה החדשה
:קרוב להבטחת נשיא ארה"ב
."בבית בחגים"
,אף שהעימות הולך ושוכך
צבא ארה"ב נותר במצב כוננות
.גבוה, נכונים לכל פעולה
."עיט זהב", כאן "עין הנץ"
.מטוס לא מגיב לקשר
.חשד לגורם עוין
.מטוס אויב בלתי מסווג
.כוננות הזנקה
"כוננות ברמה 4"
צריך להעלות את המטוס הזה
.לאוויר בתוך 5 דקות
גלגל חרטום. -תקין
."בולם הדף שילוח. -"נקי
.כונס ימני. כונס שמאלי
.תקין-
.כיסא מפלט תקין. ידית הפעלה
.תקינה-
.זיהוי עמית-טורף
.הכל תקין. תזדרז-
,מערכת בקרת טיסה, פנאומטית
.התראת נעילת טילים. -הלוח ירוק
.אישור להתנעת מנועים
.רות-
.מצערת ימנית - 15 אחוז
.קיבלתי, 15 אחוז. לך על 2-
.השנייה פתוחה
.טורבינת לחץ אוויר פועלת
.רות. החרטום מתקדם ב-73 אחוז
.מוכן להמראה
.רות. מוכן להמראה-
.זה מטוס נאט"ו. הכוננות בטלה
?מה
?בולשיט! אתם עושים צחוק-
.עצור את מטוס 4
.ההזנקה בוטלה
.זאת כבר הפעם השנייה היום
.כן-
.הם לחוצים חזק היום
.כנראה זה מחיר השלום
.אני מת שהחרא הזה ייגמר
.עוד 4 ימים
?יודע מה קראתי לפני כמה ימים
.לביל גייטס יש יותר כסף מפרו
הוא צריך מישהו שיטיס
.את המטוסים שלו. אולי אנחנו
.אבל ביל לא ייתן לך לטוס הפוך
או להטיס כוכב רוק. אם מישהו צריך
.טייס טוב, זה הם
בכל פעם שמסתובבים, איבדנו
.עוד להקה בגלל הזבל שהטיס אותם
.זה ממש עצוב
טייס הצי היה יכול להציל את ריצ'י
.ואלס מלהיות פלא של להיט אחד
.כי היה לו כישרון
...לנרד סקינרד", באדי הולי"
?מה עם ג'ון דנוור
.אל תיסחף-
?מה עוצמת הרוח
כריס, אנחנו עדיין בכוננות. אם
.ריגרט יעלה למגדל, אנחנו גמורים
.בוא נעשה את זה
.כל הכבוד
.רתרפורד, זרוק
!בדרך אליך-
?אתם מוכנים לשיעור בפיזיקה
.אתה לא לומד
.אני אקח ממך את הכסף השבוע
.הרוח חזקה מאוד
נתערב על 20 דולר
.שאתפוס אותו כשהוא יחזור
.תאבד אצבע יחד עם ה-20
?האצבע הזאת-
.בסדר
.אין לי בעיה לקחת כסף של קצין
!תראה, סטאקהאוס
!ווילסון
.שימו לב
.מסוק נאט"ו נוחת במנחת 6
"אדמירל חואן-מיגל פיקה"
"מפקד הפיקוד הימי של נאט"ו"
- אדמירל לזלי ריגרט"
"מפקד הזירה האדריאטית
אלה המון גיחות לפעולה
.שהולכת ושוככת, לזלי
אני נאבק להשיג לטייסים
.שלי 15 שעות שם
אתה מבין כמה חשוב זה שטייסיך
?לא יסטו מאזורי הטיסה המוסכמים
.האמנה שברירית
.נטוס במסלולים האלה כמתוכנן-
.האמנה תלויה בזה
.ארנוט ואן לינדן
."הוא מ"חדשות סקיי
מה זה? -הזמנתי אותו לדווח
.על הזירה הזאת
.אני רוצה שתעשה לו סיור בספינה
.תראה לו איך הכל עובד
.אדמירל, העיתונות מפריעה
.היא מעודדת השתחצנות
?מה מצחיק, אדמירל
אתה, אדמירל, בדיוק
.מה שהעימות זקוק לו
.איש לא מסובך
.אקבל את זה כמחמאה-
.תראו, תראו. סטאקהאוס
.זה בטח לא ברנט
.קפטן? טוב לראות אותך-
?מה אתם עושים על הסיפון
סיימנו בסרייבו
והאדמירל שלכם רצה
.לפמפם אתכם
.נשמע מתאים לריגרט
."היה נכון"
עדיף להיות נכון מאשר להיתפס
.ישן בשטח
.אל תשכחו מה אתם עושים כאן
?מה אנחנו עושים כאן
?אתה עושה צחוק
,אני אוכל ג'לי
.הוא מנגב את הידיים
.כולם צריכים למלא תפקיד
.למשל, אני חייל מארינס
.אנחנו מטפלים בעניינים רציניים
אתה טייס חיל הים
.והתפקיד שלך לאכול ג'לי
.אתה לא בוחר את המלחמה
.היא באה אליך
.הבנתי
אבל לפחות שייתנו לי מלחמה
.שאוכל להבין
ווקובר? איפה טסנו לפני
...כמה ימים? שרב
.שרבניצה
:ונראה אותך אומר למישהו בבית
,היום יום שלישי"
.אנחנו עוזרים לאלה
לא, זה התהפך, היום אנחנו"
.עוזרים..." זאת בדיחה
.תשמח שזה עבר. -אני שמח
.תראה אותם
.זה בדיוק למה שאני מתכוון
כולם חושבים שייצא להם
.להחטיף לנאצי בפרצוף בנורמנדי
.והימים האלה נגמרו
.עברו מזמן
.חשבתי שאעשה את זה
.עכשיו אני מבין שאוכל ג'לי
?אתה אוכל את זה, דרך אגב
.עכשיו אתה רוצה שכולם יאכלו ג'לי-
.לוטננט ברנט
אדמירל ריגרט רוצה
.לראות אותך במיידי
?מה זה צריך להיות
.היה נכון-
.תודה
אולי הוא רוצה לתת לך
.את מספר הטלפון של הבת שלו
?ראית את טנסי ביום שבת
.הם נראו טוב
.אני לא יודע כלום, לוטננט
.זה ציני ודרומיים לא ציניים
אני נותן לך מחמאה
על קבוצת הבית
ואתה חושב שאני מנסה לסחוט
?ממך מידע. מה הוא רוצה
.כנראה תצטרך לראות
.יבוא
.לוטננט ברנט, המפקד
.תודה, רס"ר אומאלי-
...בקשר לפוטבול היום
.קיבלתי את המכתב שלך-
הבנתי שאתה מעוניין
.לעזוב את חיל הים
.כן, המפקד
.הגיע הזמן להתקדם הלאה
,אם לא אכפת לך שאני שואל
?להתקדם למה
?המפקד
?תטיס מטוסים מסחריים
?תטייל בשמים באוטובוס
.הייתה לך קריירה מעניינת
.אני זוכר כשבאת לספינה
.חכם מאוד, המון פוטנציאל
.תודה, המפקד
...ואז, ב-23 בספטמבר-
קיבלת מכתב אזהרה
על התנהגות פרועה
.במועדון בהונג-קונג
עוד מכתב על משהו
שקשור לראש השנה הסינית
.בחוף פטאיה בתאילנד
.אני יכול רק לשער מה זה היה
?מתוך סקרנות, מה קרה לך
.התגייסתי להיות טייס קרב
.לא רציתי להיות שוטר
בהחלט לא שוטר שמסייר
.בשכונה שלא מעניינת אף-אחד
.זה והשגרה בספינה שחקו אותי
.השגרה? -השגרה
אתה לא יודע מניסיון זה
,שהשגרה, בדיקות המערכות
,התרגולים, שמירת המשמעת
.ככה מתכוננים למלחמה
.אנחנו לא במלחמה, המפקד
.דווקא כן-
,אם אנחנו לא עוגנים בנמל סן-דייגו
.אתה במלחמה בכל פעם שאתה פה
.ברור? -לא, המפקד
,אם אנחנו במלחמה
?למה אנחנו לא מתנהגים בהתאם
.כי אנחנו טסים קצת וחוזרים
אולי אנחנו מעמידים פנים שאנחנו
.במלחמה, אבל אנחנו רק צופים
.תשמח שאתה לא במלחמה
.עם פוזה כזאת, לא תחזיק מעמד
.הקדשתי לחיל הים 7 שנים טובות
.אני חושב ששירתתי את המדינה
אין לך מושג מה זה
.לשרת את המדינה
נשארו לך שבועיים במשימה
.הנוכחית שלך
.תשרת אותם בהתאם לקצין חיל הים
.אשמור את המכתב שלך בכיס
.בסוף השבועיים, תוכל ללכת לדרכך
.אתה חופשי, אדוני
.המפקד
.אומאלי אמר לי שהגשת מכתב
.הוא דובר אמת
.אז תפרק את הלהקה
.זה טוב
תקשיב, כריס. חשבתי שאתה
.צוחק כשאמרת שאתה פורש
?עכשיו אצטרך למצוא נווט אחר
.אני לא יכול יותר
.סיימתי. אני מצטער
הקשיבו, כולם: כל תנועה אווירית
,שסברו שהגיעה מהקוטב הצפוני
."אותרה ובדרכה ל"קארל וינסון
.טוב לשמוע את הקול שלך
.כן, הם מטפלים בנו מצוין
הם תולים נצנצים
.והאווירה כאן של חג המולד
.לא, אבא, אל תעיר אותה
."רק תמסור לה "חג שמח
.אנחנו מאוכזבים שלא נראה אותך
.אולי תראו אותי הרבה בקרוב
.אנחנו מבינים
.יש לך דברים חשובים לעשות שם
.אבא, אני צריך לסגור
.אנחנו גאים בך
.אבא, אני צריך ללכת-
.אני אוהב אותך
"סטאקהאוס-ברנט, סיור צילום"
!הבן-זונה
.ראית? הוא רשם אותנו למשימה בחג
.לפחות ייצא לנו לטוס
.בזמן ה-ארוחה של השנה-
.כאילו שהוא לא אוהב אותנו
.אותך, לא אותי. אותך-
.חג שמח, בנים ובנות
.בסיפון ההמראה ההצגה מתחילה
נותר מטוס לטיסת הצילום
.של נאט"ו
נכון יהיה כיף להסתכל אחורה
?ולראות את בריטני ספירס
.רגע, היא רוצה להטיס את המטוס
...תזיזי את המוט ככה
הסכם סינסינטי מאמת את מחויבותה
.של סרביה לשלום בר-קיימא ביוגוסלביה
.פחדן
?הוא מרגיע את האנשים האלה, ולמה
?כי הם שוכנים בארץ שלנו
.הוא פוליטיקאי, באזדה
אני מקבל בברכה את ההכרזה
.שנאט"ו יעזבו את האזור
.הוא אומר לנו להדוף את המוסלמים
ואז הוא אומר לעולם שלא נירה
.כדור אחד
?איך נוכל להילחם בכולם בבת אחת
.תחשוב
.אל תהיה אמוציונלי
.תחיה יותר
.נ"צ 301506.51150 אושרו
.תואם לשאר המפות
?אתה בטוח
.זה מופיע לי כאן-
...אז
הסרבים בטח קנו צוללות
.גרמניות כי אנחנו טסים מעל אגם
.לעזאזל
,ותודה חמה למודיעין האמריקני
.גבירותיי ורבותיי
עוד טיסת חינם על חשבון
.משלם המסים
חכה. המכ"ם מראה פעילות
.בגזרה 4 אלפא לשמאלנו
.בטח באזור המיוער
.זה האזור המפורז
.לא אמורה להיות שם פעילות
.אני יודע, אבל המכ"ם לא משקר
.בוא נבדוק את זה
.אנחנו לא אמורים לטוס שם
.ה"פלאפלים" ישתגעו
.אנחנו בסיור, אז בוא נסייר
סטאק, זה בטח מקומיים
.שעושים שם שטויות
זאת הזדמנות טובה
.לבדוק את המצלמה הדיגיטלית החדשה
?למה אני מקשיב לך
.בוא נעשה את זה
מסך ההתראה "נקי". מחוון המיקום
.מסונכרן לנ"צ החדשות שלנו
.תתייצב ב-034 ותטוס לפי המכשירים
.מצלמת איי.די.אי.אם פועלת
.קיבלתי. מפעיל מבער-
.היכון לצלם... עכשיו
.הדיגיטלית מצלמת
.תחייכו, אתם בטלוויזיה
!המפקד
.'מטוס נאט"ו מעל היער בהאץ
.אתה בטח טועה. -לא, המפקד
,זה לא פורסם בדוח נאט"ו
.אבל זו בהחלט טיסת סיור
.אני שומע אותם
?לא תתגעגע לכל ההתרגשות הזאת
.בהחלט-
?מה זה
!מסמנים אותנו-
!הם ירו! תנסוק מיד
!תמשוך למעלה! תזיז את החרטום
!רות-
.טיל בודד עוקב אחרינו
.אני לא רואה אותו-
.תחתוך שמאלה, חזק
!אלוהים
?איפה הוא
!ימין הפוך
.תנסה לשבור נעילה
!עיט זהב", הותקפנו"
.רות-
.שגר נורי הטעיה. -קיבלתי
.לא עובד
?איפה הוא, לעזאזל-
.אני לא רואה כלום
!?איפה הוא
!אלוהים! טיל שני באוויר
!שלושה מייל וסוגר
!תמשוך למעלה! תשנה את הווקטור
!קלטתי אותו-
.צריך פיתיון חום גדול יותר
!אכלנו אותה
!הטיל סוגר עלינו. 2.8, 1.8, 1 מייל
!תפיל את מכלי הדלק ותמשוך למעלה
!יופי של כדור אש
.אין כלום למעלה
.חוזר למטה
,קשר-עין עם שני טילים
.שניהם אחרי כדור האש
.זהו. אחד התפוצץ. עולים
?איפה השני
.אני לא רואה אותו-
!הוא חזר עלינו. תמרון
!קיבלתי-
!חזק שמאלה
.אני הולך על התחמקות חזיתית
!הוא בא! ישר ממול, צד ימין-
!הוא גילח אותנו
!חלק מהזנב הלך
!הגאי טיסה הלכו קיבינימט
?איפה הוא-
.הוא חוזר
!הטיל מתקשת ימינה. שבור
!אני לא יכול לפנות שמאלה, כריס
!ההגאים נדפקו
!כיסא מפלט! קפוץ
.לעזאזל
.מסיבה פגז, המפקד
.כן, אני מת על חג המולד-
.המפקד, איבדנו מטוס
.אף-18, התרסק באזור יבשתי
.ארק איינג'ל" 06"
.ברנט וסטאקהאוס
.לעזאזל
.שמתי אותם במשימת החג
?יש פעילות משואה
.עוד לא, אדמירל-
יש מסלול הטיסה
.מההתרסקות ועד לאיבוד הקשר
.בצהוב הוא המסלול שהוקצה
.באדום הוא המסלול שהם ביצעו
.איבדנו קשר שם
.הם סטו מהמשימה
?מה קרה
,יהיה קשר לקלוט אות משואה
.אפילו מלוויין
.תנאי השטח קשים
.מזג האוויר לא עוזר
,תתקשר לאדמירל פיקה
.תודיע לשרשרת הפיקוד של נאט"ו
תוודא שייצא דיווח מבזקי
.בכל תדרי ארה"ב הלאומיים
ותיצור קשר ישירות
.עם אדמירל דונלי
.בלי שמות
!סטאקהאוס
?אתה בסדר
.כן
.אני בסדר. אתה נראה זוועה-
.כן? זה נראה רע
.תן לראות
.צריך לחבוש את זה
.תלחץ כאן
?איפה אנחנו, אדוני הנווט
.'בהרים, צפונית למיצ'יוויץ
?אתה חושב שהם ראו אותנו נפלטים
.לא נישאר כדי לגלות
ריגרט יסתקרן לדעת מה קרה
.למטוס ה-40 מיליון דולר שלו
.כבר ניסיתי
.צריך לעלות לשטח גבוה יותר
?אתה חושב שזה יעבוד שם
.כן, רק תעלה מספיק גבוה
.בסדר, תחכה
.הייתי צריך להתחמק מהטיל השני
.ועוד איך. פישלת
.הפלת אותי יחד אתך
.חשבתי שיש לך רפלקסים טובים
?מה קרה
.היה לי פעם טייס טוב
.אתה מידרדר. תיזהר
...אלוהים
!חראות מחיל הים
!חראות יאנקים מחיל הים
.'היינו מפורשים, פטרוביץ
.בלי עוד טיסות, הבטחת
?הם לא הקשיבו, נכון
.הייתי צריך להפיל אותו
.הוא ראה הכל
אני רוצה כל חתיכה מהמטוס הזה
.אל גרניק
,אף-אחד לא מתקרב אליו
?אלא אם כן אני מרשה. הבנת
?אתה יודע איפה הוא נחת
.יותר צפונה. אני אראה לך
.שיט
...לעזאזל
.קיבינימט
.תעזוב אותו
?משימת סיור, כן
?לא משימת הפצצה, נכון
?אתה צילמת
.הוא פוחד
?אתה לבד
.אמת
!יש עוד אחד
!תירו להרים
?אתה רוצה אותו מת
.שלח אותי. רק אותי
.זה מגוחך. הוא לבד ומפוחד
.נמצא אותו צ'יק-צ'ק
!שניכם תמצאו אותו
,"אלפא וויסקי"
.מדבר "ארק איינג'ל" 06. עבור
אלפא וויסקי", מדבר"
?ארק איינג'ל" 06. עבור. האם שומע"
?מה זה
.יש הפרעה-
.בגלל המשואה מכיסא המפלט
.כבה אותה. -כן, המפקד
"אלפא אקו", "אלפא וויסקי"
.מורה על ניתוק משואת ביות של 06
אלפא וויסקי", מדבר"
?ארק איינג'ל" 06. עבור. האם שומע"
."אפס-שש, כאן "אלפא וויסקי
.שומעים אותך חזק וברור. דבר
:ארק איינג'ל" הופל. אני חוזר"
.ארק איינג'ל" הופל ואני במנוסה"
?לאט. כמה אתם
.פחות 1. סטאקהאוס, הם ירו בו
.בלי שמות ברשת
.אשר את השדר האחרון
.פחות אחד. אישור
סרבים במדי הסוואה
.ירו בטייס שלי
אתה אומר שחייל במדים
?הרג את הטייס שלך
.לא, הם הוציאו אותו להורג
הם דיברו אתו
.ואז הם ירו בו בראש
.תירגע, בחור
.אנחנו עובדים על זה. חכה קטנה
?תוך כמה זמן הצוות שלך יהיה מוכן
.אנחנו מוכנים עכשיו. צריך רק טרמפ-
.אפס-שש, תסתכל במפה
.עבור לנקודת מפגש 3
.מופיע לי 133-41
.שמור על דממת אלחוט
.אנחנו באים לחלץ אותך, בחור
.רק תגיע לנקודת המפגש
.ברור? -06 קיבל. סוף
.תתקשר לפיקה ודונלי
תודיע להם שאני צריך אור ירוק
.לחלץ את החייל שלי
."הפיקוד מגיע מ"הכתר האדום
יש לכם 3 מסוקים חמושים
.ברקטות 2.75 ותותחים לרשותכם
.תשתמשו בשיקול דעת
.אני רוצה תליי-מצפן לכולם
מפקדי הצוות יתייצבו אצלי
.ברגע שהכיתה מוכנה
.יבוא
?אדמירל, מה קורה שם
.אף-18 שלנו נפל בדרום בוסניה
.חשד שאחד הטייסים מת
?מי אישר חילוץ
.אני. -בטל את זה, אדמירל
.אולי לא הבהרתי את עצמי
.חיילים שלנו נפלו. אחד כנראה מת
אדמירל, דיברתי באופן אישי
.עם מפקדי הצבא הבוסני
...לדבריהם, היירוט בוצע
על ידי כוחות מורדים
.שניסו להפריע לתהליך השלום
.מובן שהם יגידו את זה
הם גם טוענים
.שהמטוס שלך סטה מהמשימה
אם נטוס לשם, תהיה מהומת אלוהים
.וכל האמנה תתמוטט
אדמירל, ברנט אומר שחיילים סרביים
.רצחו את הטייס שלו
?הטייס שלך מומחה בבוסניה
הוא יכול להבדיל בין מדים
?של סרבים, קרואטים ומוסלמים
כי אני לא יכול
.ואני מוצב פה 5 שנים
,אם החייל שלך בסכנה
.שיגיע לאזור בטוח
.לזה הוא תודרך ואומן
אני יכול לבקש מהמפקד שלך
לבטל את משימתך
.או שאתה יכול לעשות את זה בעצמך
.אלפא וויסקי", כאן 06. עבור"
.אפס-שש, דבר
אפס-שש נמצא בנקודת מפגש 3
.ומחכה
,אפס-שש, לפי המודיעין האחרון
מיקומך הנוכחי
.לא אפשרי לחילוץ
.המתן לקבלת נקודת מפגש
.חזור על השדר האחרון
.אני בנקודת המפגש
.אתה צריך לזוז לאזור בטוח
.נקודת התחלה: קדילק
,צפון 15
.מזרח 20. חזור על זה
.שלילי
אני לא מבין. למה הנקודה הזאת
?לא אפשרית לחילוץ
.אני מוכן
.אני חוזר: אני מוכן עכשיו
.אפס-שש, אתה טייס קרב
.תתחיל להתנהג בהתאם
.הופלת. החיים קשים
.אני מצטער
.קח את עצמך בידיים
.תעשה מה שדרוש
צור פערים בינך
.לבין הרודפים אחריך
.תשתמש באימונים שלך
.תתחמק ותשרוד, ונביא אותך הביתה
!הבנת? נביא אותך הביתה
?אפס-שש
.מישהו מגיע
.איבדנו את האות
.איפה הוא? תאתרו את מיקומו
.יבוצע, המפקד-
."אנחנו מאתרים אותו ב"רשת השחורה
.עליי
.עמוד נוח
הצלחנו לאתר את אות החירום
.איפשהו ברדיוס הזה
זה די רחוק, אבל לדעתנו
.השדר הגיע משם
"זו תמונת לוויין "נורתרופ גרומן
.שהורדה דרך סטוטגרט
התחברנו אליו לחתימת חום
.והוא משדר אותה עכשיו
.זה לא בדיוק חוקי, המפקד
.הנה
.זה ברנט? -כן
.מה קורה? הוא נפל
?ירו בו
.הם כמעט הגיעו אליו
.לעזאזל
?למה הוא לא זז
.קדימה, ברנט, זוז-
!הם בדיוק עליו
?מה הם עושים
?מה קורה
?הוא נהרג
.הוא זז. זה הוא
.בריגס, תמשיך
.תגדיל את רוחב הפס
.תישאר עליו
.תתחברו עם הסוכנות לביטחון לאומי-
?מה לעזאזל קורה
.זה לא אנחנו. הדלת נסגרת
!תקנו את זה, לעזאזל-
.השידור נסגר
.אני רוצה מודיעין על המצב
?מי רודף אחריו ולמה? ברור
.כן, המפקד
.יבוא
.מצטער, אין חדש בשעה האחרונה
.ניסיתי להכניס לו מוטיבציה, טום
?המפקד
.לברנט, בחדר הקשר
,ניסיתי להכניס לו מוטיבציה
.אבל אולי הגזמתי
.קראתי לו בשמו. איזה טיפשי
.רק אנושי, המפקד
.זו הסיבה שאני לוחץ עליהם חזק
.לזמנים כאלה
.רשות לדבר חופשי, המפקד
.תגיד מה שתגיד
.אל תתנשא מעליי
?מה אנחנו עושים
.חייל שלנו ביבשה ואנחנו יושבים פה
.זה מצב מסובך
?למה זה לא מפורסם בחדשות
למה הנשיא לא בטלפון
?ודואג שהבחור הזה יחולץ
.הוא סטה מהמשימה
.פיקה צודק
,עם כל הכבוד
.לפיקה יש מטרה משלו
,אולי יש לו פוזה
.אבל הוא לא אידיוט
.אם הוא אומר שיורים בו, אני מאמין
?מה אתה מצפה שאעשה-
פיקוד נאט"ו אומר לי לשבת
?בחיבוק ידיים. מה עוד אוכל לעשות
.שכחתי. זו לא ההחלטה שלך
!ועוד איך שזו לא ההחלטה שלי
.מתנצל, המפקד
.כמובן שאתה לא יכול לעשות הכל
'עיטור 'לב הארגמן"
"מוענק ללזלי ריגרט
,קיבלנו אישור שמטוס קרב אמריקני
..."אף-18 "סופר הורנט
.הופל מעל בוסניה
הוא נפגע מעל מיצ'יוויץ' בדרום
.בוסניה ב-6 אתמול בבוקר
?מר ברנט
,יש חשש שהטייס מת
.אבל הנווט שלו שרד
.זה בקשר לבן שלך
שמותיהם מוסתרים
.עד שייוודעו בני משפחתם
עדיין איננו יודעים מי הפיל
.את האף-18
,הסרבים שולטים ברוב דרום בוסניה
אבל הם טוענים שאשמת המורדים
ואומרים שהם עושים ככל יכולתם
.כדי לעזור לאתר את הצוות
גם לא ברור אם תהיה השפעה
...לתקרית הזאת על נסיגת נאט"ו
.המצב הרגע הסתבך
.הוא נראה לאחרונה למרגלות ההר
אנחנו כמעט בטוחים
.שהוא ינוע מערבה
!הוא היה אמור להיות כבר מת
.המפקד
זה המתקן? -זו המצלמה
.ויחידת האחסון
.אבל אין בה פילם
אז מה? -התמונות מאוחסנות
.באופן דיגיטלי במקום אחר במטוס
?מה? באיזה חלק
.רוב המטוס הושמד-
הסיכויים הם שהכונן הקשיח
.גם הושמד
!אל תספר לי על הסיכויים
!תמצא אותו
?כמה זמן אנחנו מכירים? 5 שנים
.משהו כזה
תמיד שיבחתי את עבודתך
.בפני מפקדיך
.שלחתי את המידע שלך מתי שביקשת
.תודה, המפקד
.אני מעריך את תמיכתך
?וזו התודה שאני מקבל
יש לנו אי-הסכמה על איך
לטפל בחייל שהופל
?ואתה תוקע לי סכין בגב
אתה פונה לתקשורת, לאיש הקשר
.שלי וגורם לי להיראות כמו גולם
.הבאת אותו לספינה שלי
.הדיווח העיתונאי שלו מדויק
.חייל שלנו בשטח אויב
!אני לא מבין מה הבעיה
יש לך מושג כמה נזק התקרית
?הזאת עלולה לגרום לתהליך השלום
כל מה שאני יודע זה שהציבור האמריקני
.רוצה את הטייס שלהם בחזרה
.בדיוק! אמריקני
!אכפת לכם רק מהטייסים שלכם
?מה יקרה כשהלחימה תתחדש
אמריקה תשלח שוב את כוחותיה
?כדי לעצור מלחמה גדולה
לא. אין לך שליטה על הפרט
?הקטן הזה, נכון
ייתכן שהיית עוזר להציל
.את החייל שלך היום, ריגרט
."דגש על "ייתכן
אבל סיכנת את חייהם
.של אלפים מחר
."אלפא וויסקי", כאן "ארק איינג'ל"
.יש אות. זה ברנט
,ארק איינג'ל" 06"
.כאן "אלפא וויסקי". דבר, 06
.אני בדרך לפי ההוראות
.מוכן ומחכה לנקודת חבטה
."אפס-שש, כאן "אלפא וויסקי
?מה שלומך, בחור
.לא יודע. תגיד לי אתה, המפקד
.החלק הקשה עבר
.קח 5 ק"מ מזרחה לנקודת החילוץ
?ברור
.רות. הבנתי שהנקודה ידידותית
?טובה למסוקים
.חיובי. הנקודה ידידותית
תגיע לשם, אל תסתבך בצרות
.ו"אימא" תאסוף אותך
.שעת הקשר הבאה ב... 17:00
.רות
.דבר, 06
.לא הייתי צריך לעזוב את סטאקהאוס
.תסיח את דעתו
.השדר האחרון שלך היה משובש
.בוא נדבר על הציוד שלך
?מה מצבו
.הציוד בסדר. יש לי ערכה בסיסית
.השארתי חלק באתר ההתרסקות
כנראה שיצאתי מאיפוס
.כשנפלטתי במהירות מאך 3
?המגפיים עדיין עליך, קאובוי
.רות. הן היו קשורות עליי
.שיחקת אותה
.אתה אופטימיסט, המפקד
.חשבתי שאתה ממורמר
.תגיע לנקודת המפגש
.רות
?אתה תהיה שם, המפקד
.חיובי, בחור. סוף
.הוא כאן
.אני מציע שנמקם אותו כאן
,'זה שטח פתוח ליד העיירה האץ
.בתוך האזור הבטוח
.בואו נלך על החילוץ
,הכניסה תהיה מצפון
.היציאה מדרום
מהשדרים תוכלו לראות
.שהוא הלך במעגל אל אתר ההתרסקות
."מילת הקוד היא "מפולת
."אימות: "אר 2, אקס
."המשך: "בולדוג". דחייה: "מחזור
."ביטול: "שטיפה
."נפילת מסוק: "קובלט
."הצלחה: "ריפר
.קפטן, תמשיך מכאן
צוות ב' יאבטח רדיוס ואז יזיז
.את התחת בחזרה למסוק בפקודתי
.אדמירל ריגרט
.תכיר את קולונל בריגנד
.הוא ינהל את משימת החילוץ
.הצוות שלי מוכן עכשיו
.תשיג לי את אדמירל דונלי-
דיברתי עם אדמירל דונלי
.וקיבלתי ממנו תמיכה מלאה
.אתה לא תפעל
.כריס
?אתה אמריקני
?תשעה מילימטר
.תשעה מילימטר
.אתה שומע אותי? -כן
.'הוא בדרך להאץ
.הוא בורח ישר אלינו
.ניפגש שם
?יש לך מים
.מים? אין מים
.תודה
.זה טוב
."אייס קיוב"
."אני אוהב את "אייס קיוב
.אני אוהב היפ-הופ, ראפ
.החוף המערבי, החוף המזרחי
."אן.וו.איי, "פאבליק אנמי
הם אמרו לי לעצור"
התאבנתי כי אני אויב הציבור"
מספר 1
"...אחד, אחד, אחד"
.זה טוב
הכוחות המיוחדים הצרפתיים"
"של נאט"ו - יחידת חילוץ
"מילת קוד: מושיע 6"
"זמן הגעה משוער: 22 דקות"
?אתה יודע לאן נוסעים
.'האץ
.זה טוב
!תגידו לו לנסוע
!בוא
.תראה מה מצאנו
?זה ההוא מהטלוויזיה
.חשבתי שהוא יוכל להועיל-
...בוא
.רגע. אני חייל אמריקני שהופל
!שתוק
?מה הפצצת
.לא הפצצתי. צילמנו-
?תמונות של מה
לוקאר חזר לכאן שוב
.להרוג את כולם
.זה נכון. לוקאר הרג את כולם
.ילדים, נשים. קבר אותם בגבעות
?בגבעות
.כן, ראיתי אותם, את הקברים
.כן, ראיתי את הגופות בגבעות
.תגיד לו. אני אמריקני
.אני לצדכם
...אנחנו בצד שלכם
.אז צא-
.תגיד להם שאתה אמריקני
.הם לא הורגים אמריקנים
.אייס קיוב", תגיד להם"-
תגיד לו שיש לנו תמונות
...שיכולות לעזור
!בולשיט
אמריקה אמרה שהיא גרמה
.להם לחתום על עסקה
.אבל הם כבר הפרו אותה
!ממשלה אמריקנית שווה לתחת
!לך
!תפסנו אותו
המפקד, מצאנו אותו
.בחנות
.זה לא הוא
?מה זאת אומרת
הקעקוע הזה הוא ממחנה המעצר
.בגורנג'י ואקוף
!זה טירוף
?מאיפה אתה יודע
.הוא החליף מדים
,אם הטייס דיווח
.האמריקנים ישלחו צוות חילוץ
.אין לנו הרבה זמן
.אולי יש לנו
"זמן הגעה משוער - 5 דקות"
.זה בסדר. זה אני
?זמן
.שלוש דקות
!עצור
.בוא
.לזלי, יש לי חדשות רעות
הארמיה ה-4 הבוסנית-סרבית
.'מצאה את לוטננט ברנט ליד האץ
צר לי להודיע לך
...שלוטננט ברנט
.מת
.אני מצטער, לזלי. -תודה
.הייתה אמורה להיות עסקת שלום
.האץ' הייתה אמורה להיות מקום בטוח
אך שוב בבוסניה
...זה מסתמן כמראית עין
ובלב הלחימה
...סביב המובלעת הדרומית
כוחות בוסניים-סרביים הכריזו
שהם מצאו
,את גופתו של הנווט האמריקני
לוטננט כריס ברנט
.שמטוסו הופל לפני יומיים
הרשויות הסרביות טוענות שהוא
הופל בידי לוחמי גרילה מוסלמיים
.המתנגדים להסכם סינסינטי
לטענת הסרבים, הגופה התגלתה
על ידי אחד הצוותים
בניסיון חילוץ מאז שהאף-18
.הופל לפני יומיים
התקרית לבטח תקלקל את תקוות
נאט"ו ליציאה נקייה מהבלקנים
,ומתסכלת את מנהיגי צבא ארה"ב
.רק יומיים מהנסיגה מבוסניה
,מבחינת כוחות נאט"ו
,ערב העזיבה
הבשורות על מותו של לוטננט ברנט
מגיעות כמכה קודרת
בסוף הפרק המטריד והלא מוצלח
.בהיסטוריית הברית
."מושיע" 6 מפיקוד "עיט הזהב"
.ה"חבילה" לא במקום
.המשימה מבוטלת
.חזור לבסיס מיד
!חכו
!אנחנו כאן
!באמת! קיבינימט
!אנחנו בדיוק כאן
!נו, באמת
!הם הרגו אותו ולא עשינו כלום
.לא עשינו כלום
.היינו בדיוק כאן
?מה זה
,'תקשיב, פטרוביץ
."תגיד להם "48 שעות
.נביא להם את שתי הגופות
!כן, אני מבין
.תראה, לא אכפת לי
!תגיד להם וזהו
.תקשיב, סאשה
.זה חשוב מאוד
.אתה צריך להביא אתך את הגופה
...כשתירה בו
.תירה בו בראש
.מסוכן כאן. נמשיך להתקדם
.לא. לך אתה
הם הרגו את הטייס שלי
בגלל שצילמנו את הקברים
ואני יודע איפה הן
,ואני אשיג אותן
.ככה שהוא לא מת לחינם
.אל תבוא אחריי
.בטוח יותר כאן
?למה זה מנותק
...נו
!נו כבר
,לידיעת כולם
.הספינה סיימה את תקופת השירות
היא תקבע מסלול לנמל הבית
.החל מ-23:00 הערב
.נוכחותך דרושה בחדר הקשר
.בסדר, תודה-
,זו משואת הביות
.בכיסא המפלט השני
הדרך היחידה להפעיל אותה מחדש
.היא מהמושב, באופן ידני
.כמה זמן היא פועלת? -7 דקות
צריך להתמצא במערכות שלנו
.כדי להפעיל אותה מחדש
.זה ברנט
.זו יכולה להיות מלכודת-
.זה שדר רדיו
.הם שומעים את אותה מוזיקה
.אני מסכים
כדאי שנודיע לפיקוד נאט"ו
.או לפחות נבקש אישור מדונלי
.כמובן שזה ייקח הרבה זמן
.טום, הבנתי. אם נחכה, ברנט ימות-
פיקה היה ברור בקשר
.להתנגדויות שלו
.תאבד את פיקודך בגלל זה
.שיהיה-
לא אתן לבחור למות שם
.בזמן שאנחנו יושבים בחוסר מעש
.תעזור לי
.אל תזוז
.תהיה בשקט
.עזור לי
!עזור לי
"אחסון תמונות"
.לעזאזל
,רבותיי
אני רוצה להבהיר משהו לפני
:שנעזוב
.אני אסכן את חייכם
,מי שלא רוצה להצטרף למשימה
.מוזמן ללכת עכשיו
בסדר. בואו נלך להחזיר את
.הבחור שלנו
.אני לא מתחבא
.עשיתי מה שהייתי צריך
,אל תלחיץ אותי יותר מדי
!'פטרוביץ
,אני מזהיר אותך
.אתה עדיין זקוק לי
.המפקד, תפסנו שדר
.משואה מכיסא המפלט
.הבעיה שלנו נפתרה
.אדבר אתך אחר-כך
?יש את המיקום שלו
.בוא נזוז
.יש לי 48 שעות, ידידי
.בוא נראה מי יכול לחכות יותר
בערך 2 ק"מ במעלה העמק הזה
.נפנה חזק ימינה
.שיט
.הנה הוא
!נו כבר
?למה הוא מחכה
.בוא כבר
.המקום מסוכן לנחיתה
.נצטרך לחפות עליו מלמעלה
!לעזאזל
!קדימה
.קפטן, לך תביא אותו
.הוא על החבל
.צלף בשטח פתוח. -נוריד אותו
.מהר, בחור
.הם תפסו אותו. משוך למעלה
.היי, גלן
.אדמירל
.בגלל זה הם הרגו את סטאקהאוס
.אתה מחזיק בשבילי מכתב
.אני רוצה אותו בחזרה
.לא תהיה לי בעיה למצוא אותו
.כריס ברנט נשאר בחיל הים"
הראיה המצולמת שהוא השיג"
הובילה למעצרו והרשעתו"
של מירוסלב לוקאר
,בגין פשעי מלחמה רבים מספור"
.כולל רצח עם
אדמירל לזלי ריגרט"
.איבד פיקוד על זירתו
'הוא הועבר לתפקיד 'מנהלי"
.בוושינגטון
הוא בחר במקום לפרוש עם הכבוד"
".וההערכה של האנשים שבפיקודו
סונכרן ע"י DR-MA$TER
מקבוצת DownRev.Subs