"מורשת :24"
"12:00 - 13:00"
האירועים הבאים מתרחשים
.בין השעות 12:00 ל-13:00
.ההתרחשויות קורות בזמן אמת
- ריינג'ר -
,חיפשנו בכל מקום
.זה לא פה
.על שיח' בן חאלד
.זה אח שלך
.דבר
.זה לא היה אצלו
?אתה בטוח
החזקנו באשתו
.ובבת שלו, מאליק
,הוא היה אומר לנו
.תאמין לי
?איתרת את בן גריימס
.הוא לא היה בבית שלו
.אבל יש לנו כיוון
.נתפוס אותו בקרוב
אבל כדאי שתתקדם
.לעבר המטרה האחרונה שלך
- ארלינגטון, וירג'יניה -
.היי
.היי, מותק-
?איך היה בעבודה
.היה טוב
ליוויתי איזה מנכ"ל
,לשדה התעופה
עזרתי לאשתו של מנכ"ל אחר
לחזור הביתה בבטחה
.מאיזה אירוע התרמה
עזרתי למאיון העליון
.לנשום לרווחה
?להכין לך ארוחת בוקר
.רק קפה, תודה
חשבתי שהפסקת
.ליטול גלולות
.כן, למשך כמה שבועות
?אז מה קורה
.הרי אמרת שאת מוכנה
.אני יודעת-
.עברה חצי שנה, ניקול
אני מבין שלא היה קל להסתתר
...ולהחליף את השם
?אריק, אני בסדר, טוב
אני מודאגת קצת
.שאתה לא בסדר
אתה בקושי ישן
.ובקושי אוכל
אני שומעת אותך חובט
.בשק האגרוף כל הזמן
?מה את רוצה ממני
,ברצינות
.תגידי מה את רוצה שאגיד
אני חושבת שאתה
.זקוק לזמן נוסף
אתה צריך להתגבר
.על מה שקרה לך שם
.אני בסדר
?באמת-
.המצב טוב
?הוא טוב, נכון
.יש לנו כאן עתיד
אז כדאי
?שנתנהג בהתאם, טוב
.אני אכין לך קפה
.בסדר-
ותדפיס את המידע
,שאספנו על משפחת חדד
,כולל מודיעין מהקרקע
.עד לפני חצי שנה
.תודה, אנדי. אני כבר מאחרת
.בעלי יהרוג אותי
היא תכף מאחרת, אולי כדאי
.שאתקשר אליה. -היא תבוא
שלחתי לך כמה שינויים
.לנאום של אירוע ההתרמה
.תודיעי לי מה דעתך
.בסדר-
.האירוע יהיה מתוקשר
.הנה היא
התחלתי לחשוב
.שיתחילו בלעדייך
.את יפה
.אתה סתם אומר-
,אני אולי סנטור
.אבל לעולם לא אשקר לך
.סליחה על האיחור
,הוצאתי תיקי חקירה
.איבדתי את תחושת הזמן
?תיקי חקירה
יש לי עוד פגישת חפיפה
.עם מאלינס
.חשבתי שגמרת איתן
לא עברנו על הכול
.בפעם הקודמת
אז אצטרך לנסוע לאירוע ההתרמה
.ישירות מלוט"ר
.אל תדאג, אני לא אאחר
.הם מוכנים לקבל אותנו
.אני יודעת כמה שזה חשוב
?הזוג האליוול אישר הגעה
.עדיין מחכים לתשובה
.זה כאן. תודה
.אני אצור קשר
.סנטור, תסתכל לכאן-
אנשים עם סכומים כאלה
.נוטים לנוע בעדרים
.תודה
אבל נזדקק להם
.כדי להגיע לבית הלבן
.לא שזה יזיק
.את תהיי גברת ראשונה נהדרת
.בוא
.לא-
אני רוצה
.שהרגע הזה יהיה שלך
.לכי
.אני אוהב אותך
.אחר צהריים טובים
לפני חצי שנה
הכוחות המיוחדים של ארה"ב
תקפו את המתחם
של אברהים בן חאלד
והרגו אותו ושמונה
.מחברי ארגון הטרור שלו
אני מתכבד להעניק
את מדליית הזהב של הקונגרס
לאישה שבזכות מאמצה
.הבלתי נלאה ההישג הזה התאפשר
המנהלת הארצית לשעבר
.של לוט"ר, רבקה אינגרם
.תודה
.תודה, סנטור
.זה כבוד גדול ומפעים כל כך
אני רוצה להודות לאנשים
,המסורים הרבים בלוט"ר
שבזכות עבודתם הקשה
.המבצע הזה הצליח
,וליחידת הריינג'רס
שישה גיבורים
שסיכנו את חייהם
כדי למנוע מבן חאלד
.לממש את איומו לפגוע במדינה
הבוס שלי אמר שירשה לנו
.לגור בבקתה שלו בריבר וודס
אולי כדאי שניסע לשם
,בסוף השבוע
.נקדיש קצת זמן לעצמנו
.נוכל לעשות את זה עכשיו
אריק, אני צריכה
.להיות בעבודה בעוד שעה
.תודיעי שאת חולה
.אני לא יכולה-
.בטח שאת יכולה
.עכשיו התקבלתי לעבודה-
?אז
.אני לא רוצה שיפטרו אותי-
.תודיעי שאת חולה
- 'שיחה נכנסת, ג -
.כן
.הממשלה שוב דפקה אותנו, אריק-
?בן, על מה אתה מדבר
?אמורים לשמור עלינו
האנשים של בן חאלד
.מצאו אותנו
בן, בן, תעצור
.ותסביר לי מה קורה
שני אנשים באו למקום שבו ישנתי
.ושאלו אם ראו אותי
.אתה לא יכול לדעת מה זה
.הם הראו תמונה שלי במדים
.הם יודעים מי אני
?אתה בטוח
.אני לא ממציא את זה-
האנשים האלה
.הפכו את הבית
אתה חייב להתקשר ללוט"ר
ולהגיד להם לטפל בזה, לפני
.שהמניאקים האלה מוצאים אותי
?בן, תירגע, טוב
.אל תגיד לי להירגע-
.זה אמיתי
.לך למקום מבטחים, ואטפל בזה-
.תגיד לי איך אפשר ליצור איתך קשר
.אי אפשר. -בן-
?מה קרה עכשיו
הוא אמר שהאנשים של בן חאלד
?מצאו אותו. -מה עוד חדש
?מה אתה עושה
.מאותת ליחידה
איך? חשבתי שאסור לכם
,להיות בקשר זה עם זה
.וחרגת רק בשביל בן
.אנחנו לא בקשר-
,הצבא ארגן את זה
.זאת התרעה כפולת-סמיות
?אז אתה מתייחס לבן ברצינות
.רק ליתר ביטחון-
החבר'ה מאותתים תשובה
,שהם בסדר
אני אמצא את בן
.ואדאג שהוא ייגמל
אריק, כמה פעמים
?תשלח אותו לטיפול גמילה
אתה כבר לא
.מפקד החוליה שלו
,מחכה לתשובה -
- ...מחכה לתשובה
?מה קרה
.הם לא עונים
.עכשיו שלחת את ההודעה-
הם צריכים רק
.להקיש על הצג כדי לאשר
.אולי הם לא ליד הטלפון
?כולם
.ניקול, תעלי לעליית הגג
.לכי, תעלי לעליית הגג
?מה קרה-
.תעלי. תעלי
?אריק, מה קרה
.הם משבשים את הקליטה
.אני הולך לקחת את האקדח
לא משנה מה תשמעי, ולא משנה
?מה קורה, תישארי שם, טוב
.אל תוציאי הגה
.אל תזוז
.חפש בבית
המטה הארצי -
- של היחידה ללוחמה בטרור
שמתי את התיקים
.בחדר הישיבות. -יופי
,וברכותיי
.הנאום שלך היה מעולה
.צפינו בו בערוץ שידורי הקונגרס
.תודה, אנדי-
?איפה באשיר
.מאלינס פיטר אותו ביום שישי
?מה-
,כן, הוא הביא מישהי חדשה
.והיא כל כך לא מתאימה
.מדובר במכללה דו-שנתית
אני בטוחה
.שהיו לו סיבות משלו
,את היית קשוחה. בחיי
לפעמים התחשק לי
,לסטור לך
.אבל לפחות דאגת לנו
.קית
.רבקה, ברכותיי-
.תודה
חשבתי שתבטלי
.ותצאי לחגוג
?מה שלום ג'ון
,במסע הבחירות, ללא הפסקה-
אני לא יודעת
.איך הוא עושה את זה
.אני צריכה להספיק לאירוע התרמה
.כדאי שנתחיל
?אני כל כך לא מתאימה, באמת
,לידיעתך
.לא כולם למדו בסטנפורד
?זאת הייתה שיחה פרטית, טוב
ואיך ידעת בכלל
?שלמדתי בסטנפורד
אמרת לי שתי דקות
.אחרי שהכרנו
אתה יודע שבן דוד שלי
?היה אדגר סטיילס
?אני אמור לדעת מי זה
מהאנליסטים הכי טובים
.שהיו בלוט"ר
הוא לימד אותי יותר ממה
.שיכולת ללמוד בסטנפורד
?איפה אשתך
.בעבודה
.המכונית שלה חונה פה-
.חברה שלה אספה אותה
,אני יודע למה באתם
.אז תעשו מה שאתם צריכים
.אני רוצה את הכספת
?מה
?איפה היא
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
הכספת ששייכת
,לשיח' בן חאלד
שנלקחה מהמתחם שלו בלילה
.שבו החוליה שלך באה והרגה אותו
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
,האנשים שלך
,סטיוארט, ג'קסון
,גדס, קולברן
.היא לא הייתה אצלם
,נכון, הרגנו את החברים שלך
.את הנשים שלהם והילדים שלהם
.נשארתם אתה וגריימס
ואתה תגיד לי
.אצל מי מכם היא נמצאת
?איפה היא
?איפה הכספת
.אני לא יודע
.לא השתכנעתי
.הזדמנות אחרונה
?איפה היא
.החוצה
,תחזור פנימה
.יש מישהו בבית
?ניקול, את בסדר
?את בסדר
.כן
,תקשיבי-
?פעלת טוב, בסדר
,הצלת את החיים שלנו
.אבל חייבים לזוז
.חייבים לזוז
.בואי, בואי, בואי, נזוז
.בואי, בואי. קדימה
,טוב, יופי
.נעבור לרשת של חדד
אני מעודכן
.לגבי משפחת חדד
סליחה, אני רק צריכה לוודא
.שלא שכחנו כלום
,לא, זה מובן
.אבל אני מעודכן
שמתי לב שערכת שינויים
.בכוח האדם
חשבתי שהתפנו
.בחירות טובות יותר
?טובות יותר מבאשיר
הוא המומחה ברשתות החברתיות
,של הקיצוניים. -רבקה
.את בחרת בי כמחליף שלך
את צריכה לסמוך עליי
.שאמלא את התפקיד
.אתה צודק
.ניהול לוט"ר הוא כמו סם
.קשה להיגמל ממנו
אז אולי את פשוט
.לא מוכנה לשחרר
מהמפלגה ביקשו מג'ון
.להתמודד לפני ארבע שנים
.הוא סירב בגללי
הוא ידע שלא אוכל
לחפש את בן חאלד
ולעבוד במסע הבחירות שלו
.בו בזמן
אז הבטחתי לו שאחרי שנתפוס
.את בן חאלד, יגיע תורו
.אני אתמוך בו
- א-ק-100160 -
סליחה, אני חייבת
.לענות לשיחה
.כן, אין בעיה
.תמצאי אותי כשתסיימי
?קרטר
.נחשפנו. כל החוליה-
?מה
האנשים של בן חאלד
.מצאו אותנו
הם ידעו את השמות החדשים שלנו
.ושלושה מהם פרצו עכשיו לבית שלי
,תקשיבי, נטרלתי אותם
אבל הם הרגו
.את שאר אנשי החוליה
.גריימס ואני היחידים שנשארו
.אלוהים
?...אשתך, היא
היא איתי, אבל את צריכה לדעת-
.שזאת לא נקמה
הם מחפשים כספת
שלדבריהם אחד מאיתנו גנב
.מהמתחם של בן חאלד
אני לא יודע למה
.ואני לא יודע מה יש בה
בן חאלד תכנן לבצע פיגוע
.באדמת ארה"ב
אולי הכספת הזאת
.היא חלק מזה
נשק או מודיעין
.על איזו מטרה
,מה שזה לא יהיה
.בן כנראה לקח אותה
?למה? למה לו לעשות את זה
.המלחמה שרטה אותו קשה-
.לקראת הסוף חיפיתי עליו
?אתה יודע איפה הוא
.לא, לא, הוא פרנואיד-
הוא התחיל להשתמש בסמים
.והוא חי במחתרת
אגיד לקית מאלינס
.שיאתר אותו. -לא
לא, לשלושה אנשים
,הייתה גישה לשמות החדשים שלנו
,מנהלי הסי-איי-איי
,הסוכנות לביטחון לאומי ולוט"ר
.ועכשיו זה קית מאלינס
.אני מכירה את קית שנים
אני לא מאמינה
.שהוא יקריב את החוליה
.אבל הייתה לו גישה לשמות
.כן
.אז יכול להיות שזה הוא-
ואני לא מוכן
.להמר על זה בחיים שלנו
את צריכה לעזור לנו
.למצוא את בן
,אני לא יודע איפה הוא
אבל יש לי מספר
.שממנו הוא התקשר אליי
.כנראה טלפון צרוב
.בסדר-
אנסה למצוא איזו דרך
.לערוך חיפוש גאו-מרחבי
טוב, אני שולח לך
,את המספר
ואז אני צריך לקחת את ניקול
.למקום מבטחים
.לא אוכל לעזור לך
המשטרה והאף-בי-איי
.כבר לא באותה רשת שנחשפה
.הם לא באים בחשבון
,תתקשרי אליי כשתמצאי את בן
.ואני אמצא את הכספת
ניקול, יכול להיות
,שיהיה פיגוע, מותק
.אני חייב לעשות את זה
.זאת הבעיה של רבקה-
?למה זה חייב להיות אתה
כי ברגע זה
.אני יכול לסמוך רק על עצמי
?בן
איפה היית? את יודעת
?כמה פעמים התקשרתי
.עכשיו חזרנו
.ושכחתי את הטלפון שלי
,איימי, תקשיבי
,אנשים רודפים אחריי
ויכול להיות
.שהם ירדפו גם אחרייך. -בן
,אני לא מדמיין את זה
.נשבע לך
את צריכה לנסוע לקחת את אמא
.ולצאת מהעיר
?לאן ניסע
.אני מכיר אנשים בשיקגו
אחכה לך בתחנת האוטובוס
.מאחורי תחנת יוניון
.הרכבת יוצאת בעוד שעה
.איימי
.אני כאן
,אני יודע שקשה איתי
.ושסבלת בגללי
.רק את ואמא נשארתן לי
,בבקשה
.תעשי מה שאני מבקש
.טוב, בן
.תראה שם
הוא רוצה שאחכה לו בתחנת
.האוטובוס מאחורי תחנת יוניון
.תודה
.לא
.בואי
.הבטחת שלא תפגע בנו
- תיכון פרשינג -
?קראת את ההודעות שלי
.את כל התשע, כן
.את צריכה לדבר איתי, אמירה-
.אני דואג לך
דרו, אתה צריך
.לעזוב אותי בשקט
,זה לא קל לי
.אבל בבקשה, תפסיק
.טוב, אמירה, אמירה, חכי, חכי רגע
.תן לי לעבור-
.חכי רגע
.זוז, בבקשה-
.די, עזוב אותי
.חכי, חכי. -מספיק-
.דרו, בוא הנה
.עכשיו
.חכו רגע
לא אכפת לי
,כמה אתה עצבני
.אסור לך להשתמש באלימות
.אף פעם
?מה קורה פה
.זה בינינו
.לא אחרי מה שראיתי
.תתחיל לדבר
.דרו
...אני חושב
אני חושב שאמירה
.תעשה משהו
,משהו רע, אלים
.פה בבית הספר
?מה זאת אומרת
?למה אתה אומר דבר כזה
.כי היא מתכתבת עם מישהו
,אני לא יודע איך קוראים לו
.אבל זה על ענייני טרור
?ענייני טרור
כן, על המאבק, על השמדת
המדכאים האמריקאים
ועל איך שאמירה
.תוכיח את עצמה
,אני יודע שזה מטורף
אבל אני מתחיל לחשוב
שבגלל זה היא באה לכאן
,מצ'צ'ניה עם אח שלה
.כדי לעשות את זה
אתה מבין אילו
?דברים חמורים אתה אומר
כן, כן, בגלל זה
.ניסיתי לדבר איתה
?מה תעשה
לבית הספר יש מדיניות
,בנוגע לדברים כאלה
.אני חייב לדווח על זה למנהל
.אבל אמירה תדע שאמרתי לך-
.עכשיו כבר אין מה לעשות
,אם אתה צודק בקשר אליה
.מישהו צריך להתערב
.שב
?היי, מה? מה קורה
תקפו את אנשי חוליית הריינג'רס
.שחיסלו את בן חאלד
כרגע אימתתי
.שארבעה מהם מתים
.וגם המשפחות שלהם
אנדי, אני צריכה איתור גאו-מרחבי
.על טלפון צרוב
חיפוש עצמאי שאף אחד בלוט"ר
?לא יעלה עליו. אתה יכול לארגן לי
?למה שלא יעלו עליו
?מאלינס לא יודע על זה
רק לאנשים בדרגת מנהל
,הייתה גישה לזהות של אנשי החוליה
.כולל לי ולקית
?...רגע, את אומרת
?מה את אומרת
אני אומרת שיש אפשרות
.שקית מסר את הריינג'רס
.אז צריך לעשות את זה בסוד
?ומה אם את טועה בקשר לזה
.אני לא
ומה שקרה לריינג'רס
.הוא רק התחלה של משהו גרוע יותר
.בקרוב יתרחש איזה פיגוע
?מוכנה לצלול בחזרה
האמת היא שצץ משהו
.במסע הבחירות של ג'ון
יש משרד שאוכל
?להשתמש בו קצת
.כן, לכי לחדר הישיבות
.תודה, קית-
.אין בעיה
- דרום-מזרח הבירה -
?מה אנחנו עושים כאן
?אריק, מה המקום הזה
אני מביא אותך
.למקום מבטחים
?מה פתאום, אריק? מה זה
,תקשיבי, ניקול-
אני לא יכול לקחת אותך
,למשטרה ולא לאף-בי-איי
כי האנשים של בן חאלד
.חדרו למערכת
עזבנו את החיים האלה
.בגלל סיבה מסוימת
זה הדבר היחיד
.שהגיוני בעיניי כרגע
.אייזק לא רשום ולא כפוף לאף אחד
.יש לו נשק ואנשים
.הוא יכול להגן עלייך, ניקול
.והוא עדיין בן משפחה
נראה לך שמפני שהוא אח שלך
?הוא ישכח מה קרה
.בוא ניסע
.אייזק
.נראה שעבר עליך בוקר קשה
?מה אתה עושה פה
.אני צריך עזרה ממך
?ממני
.יש לך המון חוצפה
דברים שעשיתי בצבא
,מתנקמים בי
.ויש אנשים שמנסים להרוג אותי
?איך זה קשור אליי-
,הם טרוריסטים, אייזק
.והם יהרגו הרבה אנשים
,אני חייב לנסות לעצור בעדם
,אבל קודם
,אני צריך לדאוג שניקול מוגנת
.אז אני צריך שתגן עליה
.טוב, אז לך תבקש מהממשלה
.אני לא יכול
?למה-
כי מישהו בממשלה
.עובד עם הטרוריסטים
?אתה רואה
כל החיים שלך אמרתי לך
שאתה יכול לסמוך
.רק על המשפחה
,תסתכל על עצמך
?תראה לאן הגעת.- רק תגיד, טוב
...אתה תדאג לניקול או לא? כי
.רגע אחד, רגע אחד-
,אז חשבת לבוא לפה ככה
אחרי שגנבת את החברה שלי
וברחת לשחק אותה ילד טוב
,ולהילחם למען המדינה
.ואחרי מה שזה עשה לאבא
.ומה שזה עשה לנו
אני צריך לקבור אותך
.כאן ועכשיו
,אני מבין, אייזק
?אני מבין, טוב
,אילו הייתי במקומך
הייתי עושה את אותו דבר
.והייתי מרגיש בדיוק כמוך
,אם לא תעשה את זה בשבילי
.תעשה את זה בשביל ניקול
?אז עכשיו אתה נכנס לזה
.אייזק, בבקשה
.בבקשה
.בסדר
?אסור שידעו איפה היא, טוב
האנשים שמחפשים אותי
.הם רציניים
.גם אני
.קרטר
,כשגריימס התקשר אליך
.הוא היה בצ'רץ' פינת ניוברי
.נמשיך לאתר אותו משם
.טוב, קיבלתי-
.אני אצא לכיוון הזה
אצור איתך קשר
.ברגע שנאתר אותו. -טוב
.תקשיבי, ניקול
.אני יודעת-
.אתה חייב לעשות את זה
.רק תיזהר, אריק
?אני אזהר, מותק, טוב-
.אני אזהר, אני אוהב אותך
.טוב? לכי. לכי
.בואו
טוב, איתרתי
את ההתקדמות של גריימס
.בעזרת צילומי לוויין שנשמרו
וניתבתי מחדש רחפן בקרה
.למיקום הנוכחי שלו
ואתה בטוח שאף אחד בלוט"ר
?לא יעלה על מה שאנחנו עושים
בחייך, כתבתי
.את תוכנת ההסוואה בעצמי
.גריימס נכנס לאוטובוס
?תוכל לזהות את האוטובוס
.בתהליך
אני מוסיף סיקור רחפנים
.ומחולל סביבה ארבעה-ממדית
- ויסקונסין 13 -
.קרטר
.כן-
גריימס נכנס עכשיו לקו 13
,שנוסע מזרחה
.לעבר תחנת יוניון
.טוב, תתקשרי כשתדעי יותר
.אנדי, תמשיך לעקוב אחריו
.בטח-
,היי, מותק
.אנחנו עכשיו בדרך לשם
יש לי בשורות טובות
.על הזוג האליוול
,שמע, ג'ון, יש בעיה בלוט"ר
.לא אוכל להגיע לאירוע ההתרמה
?מה
,אני מצטערת
.אני יודעת עד כמה זה חשוב
,רבקה, לא משנה מה קורה שם
.זאת כבר לא העבודה שלך
,אני מבטיחה
,ברגע שאוכל להסביר
,אתה תבין. -לא, לא
.אני רוצה שתסבירי עכשיו
.אני לא יכולה בטלפון
.בסדר
.אני אפתור את זה בצד שלנו
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
.היא לא יכולה לבוא
ג'ון, ארגנו את האירוע
.לכבוד קבלת המדליה של רבקה
.התורמים יבואו כדי לראות אותה
אז אצטרך להיות
.מקסים יותר מהרגיל
הם יזכו לפגוש אותה
.באירוע אחר
,אולי אני חורגת מהגבול
,אבל אני חייבת לשאול
רבקה מתלבטת
?אם לוותר על הקריירה שלה
אולי יש בה חלק שלא רוצה
?שתזכה ושהכול ישתנה
,את צודקת
.את חורגת מהגבול
נילה, בואי נשתמש
?בנאום של בוסטון, טוב
אף שטרם גילו
,את תכונותיו הכימיות
הכימאים חיפשו פתרון לשאלה
.איך להפריד פלוטוניום מאורניום
ב-1942 לרשות המעבדות עמדה
,כמות מוגבלת של פלוטוניום
צוות בראשותו
של צ'רלס מ' קופר
...פיתח תהליך להפרדת
t0re¢ מי שהביא אותי מ
.קיבל אותי מאוחר ונתן יד לעוול
.קיבלתי את ההודעה שלך
?מה קורה
.דרו ראה את ההודעות שלנו
?מה-
הוא חושב שאת מתכננת
.עם מישהו פיגוע בבית הספר
.הוא לא יודע שזה איתי
?אז מה אמרת לו
...אמרתי לו-
שלא יעשה כלום עד שאדבר
.עם המנהל, וארוויח לנו זמן
אגיד לו שאני צריכה
.לדבר איתו לבד
.ואנסה לשכנע אותו לרדת מזה
.אחיך ירצה שנעשה יותר מזה
.אני לא אספר לו-
ואם לא תצליחי לשכנע את דרו
?לרדת מזה, מה תעשי
.אז נעשה מה שצריך לעשות
,דיוויד, דיוויד
.הכול יהיה בסדר
.אנחנו יחד בעסק הזה
?את בסדר
?את צריכה משהו
.לא משהו שיש לך כאן, אייזק
.התכוונתי למשהו לאכול
.לא משנה
.אני מצטערת
אני מודה לך
.שהסכמת לקבל אותי
אףו שנראה שאת
.ממש לא רוצה להיות כאן
.זה לא העניין
?אז מה העניין-
,תאמין לי
.לא כדאי לך לשמוע
כי זה קשור
.ליחסים שלך עם אריק
?התגברתי עלייך מזמן, טוב
.נראה לי שאעמוד בזה
אריק לא בסדר
.מאז שהוא חזר
בהתחלה חשבתי
,שזה בגלל מה שהוא עבר שם
שזאת הפרעת דחק
,פוסט-טראומטית או משהו
אבל אחרי שראיתי אותו
,הורג היום את שני האנשים האלה
,הבנתי שזאת לא פוסט-טראומה
.זה חסר לו. הוא צריך את זה
החיים שהוא אומר שהוא רוצה איתי
.לעולם לא יספיקו לו
אני יכול רק להגיד לך
שלאריק לא הייתה בעיה
.לעבוד אצלי
.הוא עזב בגללך
נראה שהוא רצה
.לתת לך משהו טוב יותר
.ואת הקטע הזה אני מבין
.האנשים של רויו התקשרו
.העסקה מתבצעת
.בסדר
.אדבר איתך אחר כך
.לא להאמין עליך
.היא אשתו של אח שלי-
כאילו זה ימנע ממך
.להתחיל איתה שוב
?אל תשתגעי לי, טוב
תקשיבי, אל תספרי לאף אחד
?שהיא כאן, הבנת
.היא בהגנתי, עיישה
.תגידי שאת מבינה
.אני מבינה
.כן, דברי
,קרטר-
גריימס ירד מהאוטובוס
.מאחורי תחנת יוניון
,אני בדרך
.תמשיכי לעקוב אחריו
.הוא כל הזמן מסתכל סביבו
.הוא באמת פרנואיד
.רק שבאמת עוקבים אחריו
.תישאר איתו, אנדי
.תראה את זה, זה מטורף
רבקה אינגרם
.מחוברת למערכת
?איך את יודעת
היא משתמשת באמצעי הסוואה
.ברמת בית ספר יסודי
?בית ספר יסודי
כן, הפעלתי תוכנה משלי
,שקלטה את זה
והיא נכנסת למודיעין
.שאין לה הרשאה לגשת אליו
?מי מתאים עכשיו
.'אחת-אפס לברוקלין קולג
.אני צריכה להודיע למאלינס
.חכי רגע-
.בטח יש הסבר
.שתסביר למאלינס-
?שמעת את זה
.אני חייב להפסיק את זה
לא לפני שנוביל את קרטר
?אל גריימס. איפה הוא
.אי שם, במגרש הרכבות
.אבל הוא יצא מטווח ראייה
.מאלינס מגיע
?קרטר, איפה אתה
?הגעתי למגרש הרכבות, איפה בן-
עדיין בתנועה, אבל קית מאלינס
.יודע שאני מחוברת
הוא ינתק אותי
.ולא משנה אם הוא המדליף
.אסור לאפשר לזה לקרות
אם לא תביאי אותי
,אל גריימס
האנשים של בן חאלד
,ישיגו את מה שנמצא בכספת
.ואלוהים יודע מה יקרה
.רבקה. רבקה
דווח לי עכשיו
?שהתחברת למערכת שלנו
.זה היה דחוף
הייתי צריכה לחשב
.נתוני סקרים בשביל ג'ון
?נתוני סקרים
ניתוח מאגרי מידע ציבוריים
לקניית מודעה
.שצריכה להתבצע מיד
,נו, באמת
האנליסטית אמרה
שהתחברת ללוויינים ולרחפנים
.באזור הבירה
?מה את עושה
?מנהלת איזה מבצע
.קית
.אני מנתק אותך
.סלחי לי
?רבקה, מה זה
,כן. -קרטר
גריימס נכנס לצריף תחזוקה
כ-45 מטר מדרום-מזרח
.למיקום שלך
.קיבלתי, בדרך לשם
?אין טעות
?אתה בטוח
.נודיע לך כשנתפוס את גריימס
.אח שלי מת וקרטר נעלם
תוך כמה זמן נגיע
?לתחנה המרכזית
.פחות משתי דקות
.בן
.בן, זה אריק
.אני יודע שאתה כאן
?מה אתה עושה פה
?איך מצאת אותי
?איפה זה
?איפה מה
.הכספת שלקחת בליל הפשיטה
?איפה היא
?על מה אתה מדבר
.די. תפסיק-
.שאר אנשי החוליה מתים, בן
?הנשים שלהם. -מה
.הילדים שלהם-
האנשים של בן חאלד הרגו אותם
.כי הם מחפשים אותה
?אבל למה
.יש שם רק כסף, תכשיטים
.זה הסליק של בן חאלד
?אז חשבת שהוא שייך לך-
אתה יודע
.מה המלחמה עשתה לי
.מגיע לי פיצוי
.אני יודע, בן, תקשיב-
אני יודע
.שהמדינה אכזבה אותך
,אבל יש משהו חשוב בכספת
?והם מחפשים אותה. אז איפה היא
?איפה היא
.בתיק שלי-
?מה
?מה זה
.רשימה
.שמות, מספרים
.קודי הפעלה
.אלה תאים רדומים
.אנשים שבן חאלד גייס
.ורבים מהם גרים כאן
,אם הקודים האלה יופצו
.יתרחשו פיגועים בכל הארץ
?למי אתה מתקשר
.לאינגרם-
.הם כאן. הם כאן
?מה-
.קבעתי לפגוש אותה
.בוא-
.קדימה
.זוז. זוז
.זוזו הצידה. לכו. לכו
.בן
?איפה זה
.אל תחפש אותי
.לא תמצא אותי
,בן, תגיד לי איפה אתה
?איפה השבב
תקשיב, הממשלה רוצה
.את הרשימה? היא תצטרך לשלם
?מה
.שמעת טוב
,בן, תקשיב לי
תחזיר את הרשימה
לפני שהאנשים של בן חאלד
.ימצאו אותך
אולי אני אמצא אותם
.ואברר כמה הם מוכנים לשלם
,לא, בן, אתה לא תעשה את זה
.טוב? אתה לא תעשה את זה
.אני אעשה מה שאני צריך
,התכוונתי למה שאמרתי, אריק
.חייבים לי
בן, אני חבר שלך
,ותמיד דאגתי לך
,אז בבקשה
.אל תעשה את זה
?בן