"מורשת :24"
"00:00-23:00"
:בפרקים הקודמים
.היא לא תמות בשקט, נסרי
.נעשה מה שתכננת
רבקה אינגרם
היא תתוודה
על הפשעים שלה
ואז נחסל אותה
.לעיני כל העולם
.היית צריך לעצור בעדה
.חשבתי שהתוכנית טובה
סנטור
ג'ון דונובן
חשבת שזאת
תוכנית טובה לעזור לה
למסור את עצמה
?למפלצות האלה
היא התכוונה לשכנע אותם
,לשחרר אותך
,ואחר כך לפתות את נסרי לצאת
.כדי שאוכל לחסל אותו
אשתי תמות מוות נורא
.וכולם יראו את זה
?מה קרה
.יש לי מבצע שעלול להיחשף-
.צריך לנקות את השטח
- טוני אלמידה -
?איפה
.בבית חווה ברייוונסווד
.אני רוצה שזה יתבצע במהירות
.חיל הפרשים לא מגיע
יש לך מידע שעשוי להציל
,את החיים של רבקה
ואתה לא משחרר אותו
.כדי לכסת"ח את עצמך
הוא חטף את הילדה
.בת העשר של נסרי
אם נוציא את הילדה
,מהבית הבטוח
ונוכיח לנסרי שהבת שלו
,עדיין חיה
.אולי אוכל לשאת ולתת איתו
.ארה, קוראים לי אריק
אריק קרטר
.באתי לעזור לך
.אני רואה אותו
.אני רואה אותם
.זה צוות ניקיון
הם האנשים של סימס
.והם באו להרוג אותנו
.תגיד לאנשים שלך לסגת
קח את הטלפון
.ותתקשר אליהם עכשיו
.זה לא יקרה
.תפתח את הטלפון
.היי, מי שבבית
.אנחנו רוצים רק את הילדה
.שלח אותה החוצה וגמרנו
זה בסדר. אני לא אתן
.שיקרה לך משהו רע
.אנחנו מחסלים אותם
.אם אתם נכנסים, אתם מתים
האירועים הבאים מתרחשים
.בין השעות 00:00-23:00 בלילה
.האירועים קורים בזמן אמת
ארה, תחכי בפנים
?בזמן שאטפל במשהו, טוב
...האנשים האלה
אני אעשה כל מה שאוכל
,כדי להגן עלייך, מבטיח
אבל אני צריך שתיכנסי לכאן
ושלא תשמיעי הגה
.עד שאבוא לקחת אותך
?ומה אחר כך
?לאן אני אלך
.הביתה
?עם אבא שלי
.כן
.יהיה בסדר
?אל תשמיעי הגה, טוב
.חכי כאן ותהיי בשקט
.טוני, אני מתקרב
.תמתחי את זה ותפעילי לחץ
אנדי, אתה תוכל לפתוח
?את הטלפון של סימס
יש לי שלושה אלגוריתמים
.שמריצים סיסמאות שונות
.זה תכף ייפתח
?מה קורה עם קרטר
.אני משתדל לא לחשוב על זה
.תפעיל לחץ על הפצע
.אני לא מאמין שהכית אותי
דונלד, אני מבקש ממך
,עוד פעם
.תגיד לאנשים שלך לסגת
.אני לא יכול
,אם הם יגיעו לבת של נסרי
?רבקה תמות, הבנת את זה
הלוואי שיכולתי
.לעזור לך, ג'ון
.זה נגמר
לא תוכל יותר
.לשמור את זה בסוד
?למה לך להרוג את הילדה
כי בלי הילדה
יהיו לך סתם קבצים
.על השרת שלי
.ואלה סתם תרחישים
רעיונות גרועים
.שלא מומשו מעולם
.בלי הילדה זה לא קרה מעולם
.תתכוננו
.עצור
?איפה הילדה
אני אמצא את הילדה
.איתך או בלעדיך
,נתקלנו בעכבה קלה
,אבל אל תדאג
.אנחנו נשיג את החבילה
.טוני
?מי זה-
.סימס נמצא בנעילה, טוני
,זה ג'ון דונובן
,והחבילה שעליה אתה מדבר
עשויה להיות הדרך היחידה
.להציל את רבקה
.אני מקשיב
.הילדה הזאת היא הבת של נסרי
שלחנו לשם את אריק קרטר
.כדי שיגן עליה
,נסרי חושב שהיא מתה, כלומר
,אם הוא יגלה שהיא חיה
ייתכן שיש סיכוי שהוא ישחרר
,תמורתה את רבקה
אבל זה לא יקרה אם לא תשחרר
.את קרטר ואת הילדה
סימס אמר לי
.שאין ביניהם קשר
.הוא שיקר לך
?מה אתה חושב, טוני
.הוא ניתק
.רגע, טוני
.תחזיר אותו
.תחזיר לי אותו
?איך קוראים לך
.אריק קרטר
טוב, קח את הילדה
.ותוציא אותה מכאן
?סתם כך
?מה אתה עושה-
.סידרה, עזבי
הייתי בא איתך בעצמי
.אם לא היית שובר לי את היד
.לא השארת לי הרבה ברירה
תמצא את רבקה
.ותחזיר אותה בבטחה
.קרטר, טוני נסוג
.השטח פנוי
שמע, מאלינס, הצלת הבת
,של נסרי לא תעזור לרבקה
אלא אם כן אוכל
.לדבר עם נסרי
אנחנו מנסים לשחזר
את מספרי הטלפון הלווייני
,מהקובץ של סימס
.וליצור כך קשר עם נסרי
?כמה זמן זה ייקח
.אי אפשר לדעת
המנהל מאלינס, בסוכנות
לביטחון לאומי סימנו
שידור חי בתתי הרשתות
.הג'יהאדיסטיות
אל רחום, גאל אותי
...מהאמריקאים הכופרים
הם מעבירים את הפיד
.דרך שרת בתימן
.הוא לא ניתן לאיתור
?מה קורה
קרטר, יש שידור חי
.שמועבר באינטרנט
.רבקה נמצאת על הברכיים
להעמיד לדין
...את פושעת המלחמה
בל חאלד עומד לצדה
.ומדבר בערבית
?מה הוא אומר
הוא אומר שהוא רוצה
להעמיד לדין
את פושעת המלחמה
,רבקה אינגרם
.רוצחת בני האהוב
.הם יוציאו את רבקה להורג
אני צריך את מספר הטלפון
.הלווייני עכשיו
.אני עובד על זה, קרטר
.תמתין
.יש לי רעיון
?מה-
.איך ליצור קשר עם נסרי
,היא ניהלה הפגזות מהאוויר
והרגה את אחינו ואחיותינו
.באל ביידא, חארד ומריב
היא ארגנה את חטיפתו ועינויו
,של המוכתר עבדאללה
.מורה ומומחה לאסלאם
.הלו
?אבא? אבא
?ארה
?אתה שם-
.ארה
?זאת באמת את
.זאת אני, אבא, זאת אני
.תגידי לי איפה את
.לא יודעת
.אבא, אבא
.ארה
.יש התאמה קולית
.זה בהחלט עאסם נסרי
קרטר צדק, היא לא שכחה
.את מספר הטלפון של אבא שלה
.ארה
,אם תרצה לדבר שוב עם הבת שלך
.אתה תקשיב לי טוב
?מי זה
.אריק קרטר
אני יכול לשלוח את הבת שלך
,הביתה לתימן
,בחזרה למשפחה שלה
.שם היא תהיה מוגנת
אבל אתה חייב
.לתת לי את רבקה
.הגיע הזמן
השיח' רוצה שתבצע
.את גזר הדין
,עאסם, תקשיב לי
,אני יודע שדחית את זה פעם
אבל אני מבטיח לך שזאת
.ההזדמנות האחרונה
,אם רבקה תמות
אני אחזיר את ארה
,למקום שמצאתי אותה
.ולא תשמע ממנה יותר לעולם
?עאסם
.הוא ניתק
.נראה שהוא כיבה את הטלפון
אנדי, תגיד לי
.מה קורה עם רבקה
אני אשלח את הפיד
.לטלפון שלך
הבן שלי יצא לנדוד, אך הוא
.מצא את הדרך בחזרה
.עכשיו הוא מת מות קדושים
ננקום את דמו
.שאותו היא שפכה
?מה אתה עושה
.'אני מצטער, שיח
,בסדר, מר קרטר
.אנחנו נסיים את השיחה
שגיאת שידור דיגיטלי -
- מקור השידור נקטע
.עאסם, האישה חייבת להיענש
.אשאיר את זה לאלוהים
.חכה רגע, עאסם
.חכה רגע
.עוד לא מאוחר לשנות את דעתך
.עאסם
.שבי. שבי
אני שואל את עצמי כל הזמן
למה לא סיפרת לי
.שהבת שלי בחיים
לא ניסית אפילו
.להציל את עצמך
את מעדיפה למות מאשר לחשוף
?את הפשעים של המדינה שלך
,זאת לא הייתה המדינה שלי
.אלא אני
,אם ירצה האל
.את תיענשי על הפשעים שלך
.ואתה תיענש על שלך
,זהותו של האיש טרם ידועה
אך נראה שהוא התערב
.בהריגתה של רבקה אינגרם
.גם מניעיו טרם ידועים
,בסדר, מר קרטר
.אנחנו נסיים את השיחה
סנטור, אנחנו אוספים עכשיו
.את הבת של נסרי
,ברגע שקרטר יקבל את רבקה
נמסור את הילדה
.לשגרירות ירדן
?ואתה סומך על נסרי
אחרי ששרף את עצמו
.אצל בן חאלד, כן
.אין לו ברירה אחרת
?ואיך זה שהוא בוטח בנו
.הוא לא, סנטור
,אחד מתנאי החילוף
.הוא דרש גישה ללוויין שלנו
רק כדי לוודא שקרטר יהיה
.היחיד ליד נקודת החילוף
אז הכול תלוי בקרטר
?כדי שרבקה תשוחרר
.זה היה ההסכם
.וזה לא היה פתוח למיקוח
,ואם זה יצליח
?אז נסרי פשוט ילך בלי עונש
,לא. כשרבקה תהיה מוגנת
,ואם תהיה לו אפשרות
קרטר יחסל את נסרי
.ואת בן חאלד
,סנטור, אנחנו תכף מגיעים
.אצור קשר כשאדע מידע חדש
אתה חושב שאתה
?מציל את אשתך, ג'ון
,ברגע שזה יתפרסם
.היא תצטער שהיא לא מתה
נראה שהצלחת
.לחיות עם זה יופי
.זה שונה כשאתה היחיד שיודע
אתה מפתח מין מחלת שכחה
.שמאפשרת לך לתפקד
...אבל ברגע שכולם יודעים
כשרבקה תעמוד למשפט בהאג
או איפה שיעמידו לדין
...על המעשה
כל דבר טוב שהיא
.עשתה אי פעם יבוטל
?ואתה יודע עם מה תישאר
,רבקה אינגרם
.פושעת מלחמה
.הם צריכים להגיע בקרוב
,עברנו כל הזמן ממקום למקום
?אתה יודע
.גרנו במקומות שונים
.בטח היה קשה
.לא הפריע לי
.בגלל העצים
.אבא אמר לי שהם חברים שלי
,הוא לימד אותי על הברושים
.הצפצפות, הערבות
?יודע איך קוראים לעצים האלה
.לא
,לא. לא היו הרבה ברושים
.צפצפות וערבות איפה שגדלתי
.חבל
.כן
?אז איך קוראים להם
.ארזים
.הם מלבנון במקור
.ארזי האלוהים
.יש כאלה שחיים אלף שנה
.ויש כאלה גם כאן
,הם דומים ברובם
.אבל גם קצת שונים
.את חוזרת הביתה
אני אספר לאבא שלי
.על הארזים
.כן
,אדוני השגריר, המראנו
ננחת מול השגרירות
.בתוך פחות מחמש דקות
,המנהל מאלינס
.הילדה היא אזרחית ירדן
?למה היא בחזקת ארה"ב
היא הייתה מטרה למבצע
.בלתי מאושר מטעם גורם בממשל
המטרה הייתה להשתמש בה
.כדי ללחוץ על אביה
.עאסם נסרי
?מי היה אותו גורם בממשל
אני לא יכול
,להיכנס לזה כרגע
אבל אני מבטיח שתהיה לך
.הזדמנות לדון בכך אחר כך
אני אתייעץ
.עם משרד החוץ שלי
,עם כל הכבוד, אדוני
.אין לנו זמן לזה
,אם לא תקבל את הילדה כשננחת
.רבקה אינגרם תקפד את חייה
.אני צריך החלטה, עכשיו
,בסדר גמור
.מובן שהילדה תתקבל
.יופי, תודה
משטרת הבירה תכתר
,את השטח בכניסה לשגרירות
בבקשה, תדאג
.שיחכה לנו שם מישהו
.קרטר, זה סודר עם הירדנים
.ננחת בשגרירות בעוד כמה דקות
.בסדר-
.עד אז אגיע למיקום של נסרי
.קיבלתי-
הבת שלך
.בדרך לשגרירות, עאסם
,אני בדרך אליך לבד
.כמו שסיכמנו
וכמו שסיכמנו, אני מוכן
.לקבל את שידור הלוויין
?אנדי
,מר נסרי
הקמתי קשר ללוויין
,של הסוכנות לביטחון לאומי
.שהצבנו ישירות מעל
?מה רדיוס הסיקור שלו
כיוונתי רדיוס של 3.2 ק"מ
שמתרכז בנקודות הציון
.שנתת לקרטר
בקרי הפונקציות נמצאים בחלון
.בפינה הימנית בתחתית הצג
.עמדת במילתך, מר קרטר
.נתראה כשתגיע
,עאסם
...המשפחה ששחטת בתימן
?מה איתם
עשית את זה כי חשבת
?שהרגנו את הבת שלך
.האב הזה היה בוגד
.אבל הילדים שלו לא היו-
,אני לא אתן לך הסברים
.מר קרטר
?מר חמאד
.כן-
אנחנו מחכים לאישור
.ואקח אליך את הילדה
הצלחנו ליצור קשר
.עם אמא שלה
אנחנו מארגנים לה
.נסיעה לכאן
.ארה תשמח מאוד, תודה
.קרטר
.אני רואה אותך
,תמשיך אל פסי הרכבת
.תעצור ליד בניין הלבנים מימינך
.חכה במכונית
?למה-
אתה צריך להוכיח לי שהבת שלי
.הגיעה בבטחה לשגרירות
אנדי ישלח קישור וידיאו
.לטלפון שלך
תוכל לראות את ארה
.נכנסת לשגרירות
כשהיא תהיה בפנים
.תקבל את אינגרם
תצטרך להראות לי
.שהבת שלי מוגנת
.אני שולח יד לטלפון
תפעילו את חיבור הווידיאו
.ותנו לארה את הטלפון
.קיבלתי
.בסדר
?אבא
?ארה, את בסדר
.כן, אני בסדר
.אני מתגעגעת אליך, אבא
,גם אני מתגעגע אלייך
.מלאכית
.לא, אל תבכי
?אני אראה אותך שם
?בבית
.כן, אינשאללה
ארה, כשישחררו אותך
,תמשיכי להחזיק את הטלפון
כדי שאוכל לראות אותך
?נכנסת לשגרירות, בסדר
.כן, אבא
.תתחיל ללוות אותה לשגרירות
.מר חמאד
.המנהל מאלינס-
.בסדר, לכי אל מר חמאד
.שלום, ארה, אני מר חמאד
אני אטפל בך
.עד שאמא שלך תגיע
?ארה, את מוגנת עכשיו
.כן, אבא. אני כאן
.אני מוגנת
,נסרי
.היא מוגנת
.תתחילי ללכת
.כשאגיד לך, תיפלי לרצפה
?אבא
.אבא
.ג'ון
.אני צריך לכאן אמבולנס מיד
.רבקה נורתה
אנדי, תשלח אמבולנס
.וצוותים טקטיים לאזור מיד
.קיבלתי
.ג'ון
.לא, רבקה, זה אני. זה אריק
?אני כאן בגלל ג'ון, בסדר
אז אני צריך שתחזיקי מעמד
?בשבילו, בסדר
.בסדר. בסדר
.כן
.סנטור, זה קית מאלינס
.שמעתי עכשיו מקרטר
.החילוף התבצע, הילדה מוגנת
,אבל אדוני, היו יריות
.רבקה נפגעה
,מה חומרת המצב, מאלינס
?מה חומרת המצב
,הוא קשה
אבל יש אמבולנס בדרך
,והם ייסעו לביה"ח הקרוב
.סנט קתרין
.אנחנו נשלח לך הסעה
.תודה-
?מה קרה לרבקה
.היא נורתה
.לוקחים אותה לבית חולים
?מה עם הבת של נסרי-
.מוגנת בשגרירות ירדן
כלומר, כל מה שעשית יצא לאור
ולא תוכל להיחלץ מזה
.מדיבורים
.אתה תשמע מפרקליט המדינה
האמבולנס של רבקה
.יוצא מכביש 29
?על מה אתה עובד
.על הרמזורים-
אני רוצה שיהיה לאמבולנס
.גל ירוק לאורך כל הדרך
...מה שניקול אמרה
...שיש בך משהו שמפחיד אותה
.כן
,אני יודעת מה זה
.כי גם לי יש את זה
.לכולנו יש
לאנשים שעובדים
...בעבודה הזאת
זאת מתנה
.וגם קללה
וזה יאכל אותך חי
.אם לא תתמודד עם זה
?להתמודד עם זה
.ללכת לאן שזה יוביל אותך
.ג'ון
.הוא בדרך, רבקה-
.את בסדר
.ראיתי פצע כניסה נקי מעל האגן
.נכין אותה לניתוח-
,מוכנים בשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.אני האחות שלך בחדר המיון
.רבקה
.ג'ון
.אנחנו צריכים שתלכו. -רבקה
.סנטור, הם צריכים לעבוד-
.הם צריכים לעבוד
?אני אטפל בך, טוב-
?מתי אני נכנסת לניתוח
.בקרוב, בקרוב-
.תנשמי לאט נשימות עמוקות
.תנו לה משהו לפצע, בבקשה
.ספר לי מה קרה
.לחץ דם, 90 על 60-
.החילוף בוצע
.עוד לחץ, בבקשה-
,בן חאלד הגיע לאקדח
...הוא כיוון עליי, אבל היא
...היא
.היא ספגה במקומי את הכדור
,לא יודע למה
.אבל זה מה שהיא עשתה
.תכניסו עוד עירוי, בבקשה
הדבר הראשון שהיא אמרה
.כשהגעתי אליה היה השם שלך
.עוד לחץ בבקשה
.לחץ הדם, 90 על 60-
.היא חשבה רק עליך
.תזמינו שתי מנות דם
.תודה, אריק. תודה
,לחץ הדם צונח
.היא בטכיקרדיה
.היא מדממת בבטן
.תביא עגלת החייאה-
.תתחילו בהחייאה
,פרפור חדרים
.התחילו בעיסוי לב
?מותק
.תפסיקי
.תבדקו דופק
.הלחץ עדיין יורד
.היא עדיין בפרפור חדרים
?בקה-
.להתרחק. עכשיו
.חדשי עיסוי
- כעבור 12 שעות -
,סנטור
.אבא שלך כאן
.הוא רוצה לדבר איתך
.תכניסי אותו
בנוסף, אדוני, השיחה שלך
,עם מטה המפלגה בעוד חמש דקות
אבל הם אמרו
.שאין בעיה לדחות אותה
,לא. לא, נילה
.בטוח לא לדחות
?תודיעי לי כשהם יהיו על הקו
.תודה, נילה
לא הייתי בטוח אם תרצה
,לראות אותי בכלל
.אז תודה
...אם באת לחלוק כבוד
.אני אבא שלך
.אני יודע מי אתה
אני מנסה להבין
.איך זה קרה
.איך נתתי לזה להתרחש
,אמרתי לעצמי שאני מגן עליך
...אבל עכשיו
...החיילים האלה
,כל האנשים שהיו על הגשר
.ועכשיו רבקה
.כולם מתו בגללי
שקר אחד קטן הוביל לשקר
.גדול יותר ולשקר גדול עוד יותר
.והסתבכתי בכל כך הרבה שקרים
אבל יש דבר אחד שהוא
.נכון ואמיתי עכשיו כמו תמיד
.המדינה זקוקה לך
,לפי סקרים האחרונים
.עלית הבוקר בתשעה אחוזים
.זה בזכות רבקה
?למה אתה מספר לי את זה
כדי שתשקול מחדש
,את מה שאמרתי אתמול
.שתמשיך במרוץ
.הנרי לא מוותר אף פעם
.לא מוותר אף פעם
,אם תפרוש
.אני אסגיר את עצמי לרשויות
הייתי עושה את זה קודם
אילו חשבת שיש איזו דרך
.לא לערב אותך בזה
.אבל אתה צריך לדעת, בן
בין שאעביר את שארית חיי
,בכלא ובין שמחוץ לו
.אני אשלם על מעשיי
אבל אסור שבן ישלם
.על החטאים של אביו
ולבעל אסור להרוויח
.ממותה של אשתו
אתה תכבד את זכרה
בכך שתחיה את החיים
.שהיא הייתה רוצה שתחיה
.נילה, הם מתקשרים מוקדם
.אני לא יכול כרגע
.זאת לא המפלגה-
?מה
יש כאן סוכן אף-ב-איי
,שאומר שהוא צריך לדבר איתך
אמר שזה בקשר
.לראש המודיעין הלאומי סימס
.אבוא מיד
.אני צריך לצאת לכמה דקות
?אני יכול להישאר איתה
,סנטור
.אני הסוכן דיטריך
.סליחה על ההפרעה
המנהל סימס
.נמצא הבוקר מת במשרדו
?מת
הבנתי שהיית איתו
.אתמול בלילה
.כן
?מה עשית שם
,שאלתי על אשתי
ומה הוא עושה
.כדי למצוא אותה
הוא אמר משהו שרמז על כך
?שהוא עומד להתאבד
.לא. לא, שום דבר
אני באמת מצטער
,לשמוע על דונלד
אבל אני מתמודד עכשיו
.עם מוות משלי
.כמובן, סנטור, אני מבין
.תודה שהקדשת מזמנך
אני חושב שאני רוצה לבטל
.את השיחה עם מטה המפלגה
,ככל שידעו מוקדם יותר
הם יוכלו לבחור
.מועמד אחר מהר יותר
.אני לא פורש מהמרוץ
.אנחנו צריכים לדבר על זה
מר קרטר, המנהל מאלינס
.מחכה לך. -כן
.אשתי כאן
אני רוצה לדבר איתה
.לפני התחקיר
בוודאי, היא נמצאת עכשיו
.במשרד שלו. -תודה
נאמר לי שההלוויה
,תתקיים מחר
.לקרובי משפחה בלבד
אבל יהיה טקס אזכרה
.בעוד כמה שבועות
נראה לי שאצא לחופשה
.שאני דוחה כל הזמן
.הרווחת אותה ביושר
.המפקד
.כן-
.אריק קרטר הגיע לתחקיר
.כן, בסדר-
.תכף אבוא אליו. תודה
,מריאנה
.עשית היום עבודה טובה
?אריק
.ניקול. -מותק-
?אתה בסדר
...כן, רק... אני-
.סליחה
,לא, עשו לי המון תפרים-
.אבל אין לי זכות להתלונן
.אני משתתפת בצערך על רבקה
.אני יודע
?איפה אייזק
.הוא צריך היה ללכת
הוא אמר שהוא צריך
.להיות קצת לבד
.יש לו הרבה בעיות כרגע
.כן, אני מתאר לעצמי-
...תראה, אריק, אני רק
...לא, ניקול, אני-
.לא אמרתי לך את האמת
.ואני מצטער על זה
.אבל את צדקת
.אני צריך את זה
...לכאן
.לכאן אני שייך
.אני מבינה את זה
,ואם זה מה שאתה צריך
אז אני רוצה לדאוג
.שזה יסתדר
אני לא מתכוונת
.לאבד אותך, אריק
.אני אוהבת אותך
?לא. לא, ניקול, תקשיבי, טוב
,ראיתי את החיים האלה
ומה שהם עושים לאנשים
,ומה שהם עושים משפחות
...ואני לא יכול
.לא משנה לי-
,לא משנה מה יקרה
.נוכל להתגבר על זה
.כמו שעשינו תמיד
.זה מה שאנחנו עושים
,אני מבקשת רק דבר אחד
.שנאמר זה לזה את האמת
.מספיק עם הסודות
.אני צריך ללכת
.כן, לך. אני אחכה כאן-
.בוא
"מורשת :24"
"00:00-23:00"