.פעלת היטב, נומידיה
.אני רוצה שתעשה עוד דבר אחד
,אני ויטוס אורליוס
,סגן מפקד הלגיון השמיני
.משרת הקיסר קלאודיוס
.תזדיינו מפה בחזרה לרומא
.כעת זוהי מלחמה
אתמול שלחתי שגריר
.לנהל משא ומתן עם אביך
?הוא שינה את דעתו
?הוא יודע בכלל שאת כאן
.הפסק לטבוח בבני עמי, ואז אדבר
שבט רגני יקבל אתכם כאן, אך רק
.כבעלי ברית נגד החלאות משבט קנטי
?אתה בוטח בשבט רגני
.שנאה מהימנה הרבה יותר
.הישארו כאן
אם לא אשוב עד הזריחה, הצטרפו
.לאחרים, אתם מבינים? -כן, המפקד
.לכל הרוחות
.אבא לא היה בבית
.אולי הוא נלקח בשבי
.אביך מת. ראיתי אותו נהרג
!חתיכת מנוול שקרן
.בסדר, המצאתי את זה-
אמצא בעצמי
!את הרומאים המזורגגים
.ראה הוזהרת, אולוס פלוטיוס
!כפר על חטאיך
?אתה בטוח שאתה מוכן, רומא
?מוכן לקראת מה שתגלה
.אני מוכן
.אם כך, הבה נתחיל
.הוא נראה... זורח
?זורח... או ישנוני
.כתינוק שזה עתה נולד
.התינוק שלנו
.זהו זה, אני מסתלק
.תן לו עוד רגע-
הוא אמר שאם לא יחזור
.עד זריחת השמש
.השמש זרחה. זאת הייתה פקודה
,אם הוא ישוב ויגלה שהלכת
.זה לא ימצא חן בעיניו
.לכן תן לו עוד רגע
.רגע אחד
?שמעת את הזאבים אמש
,זאבים, דסימוס? באנשי
מזהירות אותנו ביבבות
שעלינו לעזוב את הארץ
.שוקקת השדים הזאת
.והן אינן טועות, אחי
.תזכיר לי למי אנו ממתינים
?מה-
.פשוט שכחתי
?לגנרל, שמוק. מה יש לך
?לאן הוא הלך, הגנרל
?ולאן הוא הלך, הגנרל
.אין לי מושג, הוא לא אמר
?אתה בסדר, אחי
.אני פשוט ישנוני במקצת
?אתה לא
...עכשיו כשאתה מציין זאת
.אחת, שתיים, שלוש
!מוריגן... מזמן לא התראינו
מה את עושה
?בחברת המטומטים האלה
.ספרי לי על זה
לא הייתי רוצה להיתפס בחברתם
.בשום פנים ואופן
.אבל אלה זמנים קשים
בריטניה
- פרק 3 -
.כעת כבר אין דרך חזרה
!בני שבט קנטי
.הרומאים שבו
לפני רדת השלגים
נחזיר את המנוולים
!אל הים ממנו הגיעו
.שלום
!השלך את הסכין, מיד
...רבותיי
?אתה חירש-
?מי אתה
.זר חולף
?מה אתה עושה-
חלפתי בסביבה כפי שעושים
.כש... אתם יודעים
.אך אז ראיתי שיש לכם אוכל
בתחילה התכוונתי לאכול
...בזמן שאתם ישנים ו
להתגנב מכאן, אך אז שיניתי את
.דעתי וחשבתי על רעיון טוב יותר
.לכן נשארתי כאן
,האפשרות הזאת מסוכנת יותר
?אך יתרונותיה עצומים. מבינים
.בוא נשסף את גרונו ונתקדם
.אולי הוא שווה משהו-
.הוא מצחין כגמל מת
.אולי הוא יודע דברים-
.נכון. יכולתי לעשות זאת
.יכולתי לדעת דברים
.תסתום את הפה
מיילו קיבל חמש כיכרות
.כשהביא את המרגל מגאליה
,זה מפני שהוא באמת היה מרגל
.לא נווד קלטי שמדיף ריח של חרא
.האמת היא שאינני קלטי
.לא קרה כלום
.אני יודע שכולנו דומים
.הוא יאט את הקצב שלנו
.חמש כיכרות הן חמש כיכרות-
?אולי תניחו לאלים להחליט
?יש לכם אלים, לא
.הטילו מטבע, הניחו להם לבחור
.הנה, יש לי מטבע בכיס
.זה מטבע רומי
.כן. הוא שלך. למען האמת
?לקחת ממני מטבע-
.כשישנת. סליחה, סליחה
,לכל הרוחות! -קדימה
.בוא נגמור עם זה
.תבחר
.עץ. לא. פלי-
מה יהיה פלי? -שנחסל אותו או
?שהוא יישאר בחיים, מה עדיף
?אכפת לכם שאבחר בעצמי
!אלה החיים שלי. -תסתום
.טוב, עץ, הוא יישאר בחיים
.פלי, נחסל אותו
.פלי. -אתה לא חייב לבחור
.אבל אמרת שכן-
?אפשר לעשות את זה כבר
?המנצח משלוש
...זה לא הוגן
!אתה אל תתערב-
!שוב. שוב
.תן לי את זה
.זה עלול לקחת זמן
.עץ
...נו, באמת
.טוב
.הסיבוב המכריע
?מי אתה
?מדוע הלכת לרומאים
.כדי להציל את חיי בני עמנו
בגדת במלכך
?על מנת להציל כמה עבדים
,אם הייתה זו בגידה
?מדוע לא גילית לו
הודי בכך. עשית זאת
.רק כדי לקרוא עליו תיגר
.את מאשימה אותו במה שקרה לאמך
,אם כך, אני פוחזת ונקמנית
.אך עדיין לא גילית לו
?רוצה לדעת מדוע לא גיליתי לו
כי שנינו יודעים
,שהוא יפנה ישירות לדרואידים
.והם יפשטו את עורך בעודך בחיים
.ושנינו יודעים שזה היה מגיע לי
.הדרואידים אינם טועים
.הם מדברים בשם האלים
לכן חתכת את אשכיו
?של הבעל שהם בחרו לך
.ועם זאת, עשית כרצונם
.אמינה היא נחש
.שאפתנותה אינה יודעת גבול
.נישאתי לה למען שבטי
,אקריב הכל למען בני עמי
.וניכר שגם את תנהגי כך
.תודה לך
?על מה-
,על שאמרת זאת, על שהצלת את חיי
.על שלא גילית לאיש
,אתה כאן זמן מועט
.אך אני כבר חייבת לך הרבה מאוד
?אתה משגיח מקרוב
.השאלה היא, על מי
.הנה לך עצה. השגיחי על בעלך
אתה באמת לא בוטח באיש
.שלא ינק משדיה של אמך
מודה באשמה. אני בוטח
,בבשר מבשרי, לעתים ברעייתי
.אך לעולם לא אבטח באדם מגאליה
,רציתי רק לומר שלא שכחנו ממך
אך עלינו לטפל בעניינים
.חשובים יותר בימים אלה
,אני מודה לך על העדכון
?אך לא לשם כך באת, נכון
.באת מפני שזימנתי אותך
?כיצד בדיוק זימנת אותי-
אל תעמיד פנים
.שאינך יודע מי אני
,את אניה, אחייניתה של אנטידיה
.האויבת המושבעת שלנו
?באמת אינך יודע, נכון
אף שלמען האמת בנבואה לא מצוין
?שאתה אמור לדעת זאת. -הנבואה
,אניה הוא שמי על פני האדמה
,אך למעשה אני משהו אחר
.משהו עוצמתי הרבה יותר
?אם כך, מי את
.אני ברנה-
?אלת המלחמה
.והחלומות, והבארות
?ידעת, הלא כן
.היה לי יום ארוך
.לברנה יש ארבעה צדדים
,מים, אש
.רוח ואדמה
.אני התגלמותה על פני האדמה
ואני חשבתי לתומי
,שלכדתי נסיכת רגני
.אך מסתבר שלכדתי אלה בת אלמוות
.אל תאשים את עצמך. זה נכתב מראש
.בנבואה? -בדיוק-
.אני צריכה שתשכב איתי
בנבואה נאמר שאת ברנה יושיע
,בן אנוש זהוב שיער
ושיחד הם יעמידו צאצאים
.שישלטו במרומים במשך אלף שנים
.אני מבין
.זהו גורלך
.האלים ירחשו לך כבוד
אמי דאנו תרעיף עושר נצחי
.עליך ועל בני שבטך
אני מניח שאוכל
.להקדיש לך חמש דקות
!הצילו
!הצילו! עזרו לי
פירקנו את המחנה והתקדמנו צפונה
.דרך היער, שם המתין לנו מארב
.משום מקום, הם הקיפו אותנו
?כמה-
.שני תריסרים, אולי יותר
?כמה נפגעו-
...ראיתי שלושה, אבל
.נדמה לי שאיש לא שרד
.מלבדך
?מתי זה קרה
.מיד לאחר הזריחה
.אולי זמן מה לאחר מכן
?במרחק 15 ק"מ מכאן
.פחות או יותר-
,אל תאמר דבר לחיילים
.לא עד שובו של הגנרל
אירעה התכתשות, נפרדת מהפלוגה
.וחזרת הנה, מובן? -מובן, אדוני
,קח את האיש הזה
.עזור לו להתנקות
.תן לו יין לשיכוך הכאבים
.תודה לך, המפקד. תודה, אדוני
?היכן אתה, אולוס
!לכל הרוחות
?אתה בסדר, גבר
.אינני מסוגל לישון
ברגע שאני עוצם את עיניי
אני רואה
.את איסלין ואת קייט לבדן
?אתה יודע איך אני נרדם בלילה
אני חולם שאני משתין
.על הגולגולת של המנוול הזה
.אולי אנסה את זה
.אתה
.גש הנה
.שוחחת עם המאהב שלך שם
?מה אמרת
.שום דבר, אדוני
?אני נראה לך טיפש
.ספר לי מה אמרת
.לא אמרתי כלום
.אופס, מאהב
!אנא ממך... -קום כבר
.חוס עליי-
".אנא ממך, חוס עליי"
המפקד, העבד הזה
.תקף את טיבריוס
.הכניסו אותו פנימה
,חשבתי לעצמי
ומעניין אותי לדעת
.מדוע חזרתם הנה
כלומר, כאן נמצאות עצמותיהם
,של אבות אבותיכם
,מושלכות ללא קבורה, ללא טקס
.נגזר על רוחותיהם לנדוד לנצח
ברצינות, מי מבקש לעצמו
?מנה נוספת של זה
,אבות אבותיי נמצאים בסיציליה
.אפרם שוכן בבטחה בחלקה המשפחתית
.לא ממש הצליח לכם בפעם הקודמת
,בפעם הקודמת
.הטבע עצמו נקם את נקמתו
סערה אימתנית הרסה את הספינות
.שלכם והטביעה את החיילים שלכם
,מזג האוויר לטובתנו
.זה לא יקרה שנית
.מה שתגיד, דסימוס
?איך ידעת מה שמי
.אתה דסימוס סנטוס מסיציליה
,בני משפחתך מגדלים עזים
אבל שנאת את היצורים הארורים
.ולכן התגייסת
?מי סיפר לך את זה
.הוא, קודם כשחרבנת
!לא נכון-
,נו באמת, פיילו מרומא
שאינו בטוח מי הוריו האמיתיים
.וגדל ללא פרוטה בבית מלא זונות
אתה יודע, דסימוס היקר
.חושב שאמך היא אחת מהן
,אין לו שום הוכחה
.זוהי רק השערה
מה לעזאזל? אימא שלי
,לא הייתה זונה. -לא
.אך הגיוני להניח זאת
!לך להזדיין-
?שאני אלך להזדיין
.לך להזדיין אתה וגם אמך הזונה
.בחורים, אל תעשו את זה
.אתם חברים
...תגיד את זה שוב! -תש
.אל תגיד את זה שוב-
אין לך שום הוכחה לכך
.שאמו של פיילו הייתה זונה
.אף לא שמץ של הוכחה
.הקשיבו. הקשיבו היטב
.אראה לכם משהו
?אתם רואים את חלוק הנחל הזה
.זהו חלוק נחל מיוחד מאוד
...הוא נקרא
.החלוק... החלוק הגדול
?יפה, נכון
.מקסים. -מקסים וחלק-
.כן
.המשיכו להביט בו
?איך הוא גורם לכם להרגיש
.רגוע. -מאושר. -מעולה
.החלוק הגדול-
.החלוק הגדול
.מצוין-
.יופי
.עכשיו נעשה דבר כזה
תחילה, שחררו אותי
ואז כולנו נמשיך בדרכנו
,יחד, כחברים
.ואתם תראו לי היכן המחנה שלכם
?מה אתם אומרים? עשינו עסק
?מדוע תקפת את הקנטוריון שלי
.משום שהתחשק לי
?פשוט התחשק לך
.מתינו יראו אותך, ואתה יודע זאת
אתה יודע מה אני רואה
?כשאני מביט אל תוך עיניך
פחד. אמור לי, מה אתה רואה
?כשאתה מביט אל תוך עיניי
...ובכן
.הבה נראה
.זה עתה נתת לי רעיון
!לעזאזל עם הפולשים
!מוות לפולשים
.קייט
כעת... הבה נביט מקרוב
.בעיניים האלה
.הביטו במרדן
יבקשו כופר תמורתנו. רומאים ודאי
.שווים יותר בחייהם, לא במותם
בגאליה, הצענו אלף כיכרות
.תמורת חייל אחד
.שלחו לנו את לבו על צלחת עץ
?אם כך מדוע אנחנו עדיין בחיים-
משום שהם רוצים מידע והם יעשו
כל שביכולתם כדי להשיגו
ועלינו לעשות כל שביכולתנו
.על מנת למנוע זאת
.אני מסוגל לעשות זאת
.אסור שיהיו לך ספקות
.אף לא אחד
.אינני פוחד
.משום קרב, משום מערכה
,כל אדם, לא משנה כמה חזק הוא
.מגיע לנהר שאיננו יכול לחצות
.עקור את לשוני
.אין ברשותי סכין
,אם אי פעם תשוב לרומא
?תספר לרעייתי ולילדיי
.זה יהיה הדבר הראשון שאעשה
.התכוונו להרוג את וספסיאן
.ערכנו הגרלה
.זה לא חשוב כעת
.המטתי חרפה על הלגיון שלי
.לא-
.אומץ לבך כעת הוא מחילה על כך
.אתה תמות בכבוד
.תודה, אחי
.לידידי לא התחשק לשוחח היום
?אבל לך כן-
.לא
.טוב, נראה-
?אתה פצוע? היכן שומרי הראש שלך
?הם לא שבו
.לא-
?היכן וספסיאן
.מת-
משלחת איסוף המודיעין נקלעה
.למארב בשטח. חוסלה כולה
.למעט אחד
?מי נמלט-
חייל זוטר שטווה סיפור
.שאינני מאמין לו
מארב או התקוממות, כל השאר
?מתו או נלקחו בשבי. -מה זה
.איזו שטות
?איפה היית, לכל הרוחות
אני מפנה את גבי
...למשך דקות ספורות
?מה קורה
.הלכתי אל הדרואידים
?כמה ספינות
.אם כך... אין לך מה לומר
?מה שלום בתך
?מה-
.היפה... האדמונית
.היא באה אלינו
.תמסור לה... דרישת שלום מהגנרל
?אבא
?ידעת על כך
.לא, אבא-
.אמרי לי שהרומאי משקר
הוא הטיף כישוף על מנת
.להסיט אותנו ממסלולנו
.הוא דובר אמת
,מאז היית ילדה, את בזה לי
,אך אהבתי הטביעה את שנאתך
,את קריאת התיגר הבלתי נדלית שלך
אך כעת אני מבין
.שלא הייתה זו אהבה
.הייתה זו חולשה
.שלחתי שליחים אל וראן הדרואיד
.הדרואידים יקבעו את גורלך
.חייך, נשמתך, נמצאים בידיהם
.אם כך, אתה מפנה לי עורף
הבאת זאת על עצמך-
כשהלכת בצעדי אמך בשביל
.אותו תכננת לפני זמן רב
.אתה טועה, אבא
.אינני שונאת אותך
,אתה אדם טוב
.אך אמונתך עיוורה אותך
,לא אותך אני מתעבת
.כי אם את הדרואידים
את אומרת זאת כדי לפגוע בי
.פגיעה חמורה פי אלף
.אני אומרת זאת משום שזוהי האמת
.אם כך, הנח להם לבוא הנה
.הנח להם לחרוץ את דיני
,ובעודם קורעים את בשרי
,אעשה כפי שעשתה היא
אישיר עמך מבט כדי ליידע אותך
,שאינני מאשימה אותך
,אינני שונאת אותך
ואינני חוששת מפני התוהו ובוהו
.העיוור והנמהר שאותו אתה מכנה צדק
.שומרים
.דעי זאת
,לא משנה מה יחליטו הדרואידים
.את מתה מבחינתי
.דע זאת
,לא משנה מה יחליטו הדרואידים
אני אוהבת אותך
.בדיוק כפי שאהבה אותך היא
.איזו הפתעה
.מילתך הבאה תהיה האחרונה
.לא, אני רציני, אחי
.אתה החבר הכי טוב שיש
.שטויות, אחי
.תקשיב, צדקת
.אימא שלי באמת הייתה זונה
היא עדיין... היא עדיין הייתה אמך
.וזה הדבר החשוב מכל
.תודה, דסימוס
.אני מעריך את דבריך
.נראה שהגנרל שלכם שב
.הנה
.תודה, ידידי. זה נפלא
.כעת נתמקד במעגל משום שזה חשוב
.המשיכו להביט בו
?התכנית היא כזאת. אתם מקשיבים
.כולנו אוזן. -יופי-
נמתין עד רדת הלילה
ואז תכבלו אותי שוב
,ותובילו אותי אל תוך המחנה
.אל תוך האוהל של הגנרל
.קלי קלות
.נכון
.אני מרגל. יש בידי מידע חשוב
?מה את רוצה
.אני זקוקה לעזרתך. -לכי מכאן
?אינך רואה שאני עסוק
!היא מפחידה אותי. -לכי מכאן
.זה בסדר, היא שום דבר-
.שבו. זה בסדר
.התרכזו. התמקדו במעגל
?מה אתם רואים
?מה קרה
...לעזאזל
.הישארו כאן
.החזירי לי אותה, ברגע זה
.אל תתקרב אלי-
.אין לך מושג במה את מתעסקת
.אני זקוקה לעזרתך
.החזירי לי אותה
!אל תתקרב-
כוחה של האבן הזאת
.אפל מכפי שתוכלי להבין
...כעת
.כעת
?מה עשית
אתה מתכוון לחתוך אותי
?כדי להשיג את האבן? ילדה קטנה
יש לך שמץ של מושג
?מול אילו כוחות אני ניצב
!לוקה לא משחק משחקים
,אם אתה מתכוון לעשות זאת
!עשה זאת
.אבי נמצא במחנה
.ראיתי אותו. פגעו בו קשות
.לא, לא, לא
,אחזיר לך את האבן שלך
אבל אני מוכרחה להוציא אותו משם
.לפני שיהרגו אותו
.אנא ממך, עזור לי
היה עליי לשסף את גרונך
.כשראיתי אותך בראשונה
.אנא ממך
.חברים, חל שינוי קל בתוכניות
?מדוע? -מה? -לשם מה-
אספר לכם סיפור העוסק
,בידיד ותיק שלי מן העולם התחתון
.ממעמקי הגיהנום הלוהטים ביותר
...שמו
.שמו פוויקה
,זוכר את החייל ההוא
?שמסר לי את ההודעה
.זה שקברת בעודו בחיים
.נער השליחויות שלי
.שלחתי אותו עם הודעה
מתברר שהוא היה
נער שליחויות מצוין
,כי כשהגעתי לשם
.הם המתינו לי, ידידינו
,שוחחנו, הצעתי להם הצעה
.בתמורה ל... משהו
?מה הצעת להם
את הדבר היחידי
.שמעניין את הטבע, ודאות
?ומה הם הציעו לך
את הדבר היחידי
.שמעניין אותי, ניצחון
?באיזה מחיר
התעריף המקובל, כלומר כל מחיר
.שהוא, על פי המלחמה הנוכחית
.טעית
.סיכון מחושב
.החיילים מבוהלים די גם כך
הם חושבים שאנחנו במלחמה
.נגד רוחות רפאים
.אנחנו שקועים במרידות עד הצוואר
אנחנו נמצאים על הסף ואתה משתעשע
.עם שדים ועם גובלינים ארורים
.אתה ואני מכירים כבר זמן רב
.אתה חברי הקרוב ביותר
לעולם לא תטיל שוב ספק בסמכותי
.או שתתחרט על כך
?הבנת
.כן... המפקד
?אתה יודע היכן טעה קיסר
הוא חשב שהעיקר היה
...מבצרים, סוללות, מספרים
.טקטיקות
לא נביס את האנשים האלה
.על ידי לחימה מול החיילים שלהם
נביס אותם על ידי לחימה
.מול האלים שלהם
.את האלים שלהם יהיה עלינו לחסל
!מישהו מגיע
.נשמע שיש לנו אורחים
!איישו את העמדות
!השמיעו את האזעקה
?מה לעזאזל
!לאחור
.אנחנו רוחות רפאים
.כולנו. כולם
.אנחנו המתים. אנחנו המתים
!אנחנו המתים
!מעשה כשפים! אינך שייך הנה
.הוא הטיל קללה על כולנו
!עלינו לשוב הביתה
.זה הצליח. זאת ההזדמנות שלנו
!קדימה, מהרי! קדימה, קדימה
?איפה אני
?מה לעזאזל
.את ברשות עצמך
?מה-
.ביקשת שאכניס אותך פנימה
.עליי לעשות משהו
.אבא. אבא, זאת אני
.קייט? קייט... -אני כאן
.אני כאן, אני כאן
.אני מבקשת שתישאר כאן
.לאן את הולכת? היזהרי
!לא, אין זמן
.לכי. לכי עם אבא שלך
.מהרו
!הוא הביא זאת עלינו
!הוא הטיל קללה על כולנו
מי מכם לא רוצה
?לראות שוב את ביתו
.גש הלום וחסל אותי
.או... כולכם בבת אחת
.בואו
?אתם פוחדים
אלינו מגוננים עלינו
.ואני מגונן עליכם
.הגנרל שלכם
,אולוס פלוטיוס, רומאי
.כפי שאתם עצמכם רומאים
.לא גברים! לא ילדים מפוחדים
.רומאים
.חזרו לאוהלים שלכם
.כעת
.צייתו לפקודתי
.אתה בחיים, אבא
?היכן איסלין? היא בסדר
?האם איסלין בסדר
.היא בסדר, אבא
.תודה לאלים
?איסלין שלחה אותך, נכון
.היא שלחה אותי-
.אנחנו בסדר
.הם זימנו אותנו
.לוקה האדיר
.כוחנו גובר
.הקולות היו ברורים
?אתם מוכנים להישמע לצו האלים
אך אם העובדה שאהבתי את אמי
,מכעיסה את האלים
.אני מתנערת מהם
.זה עתה קיבלת החלטה גדולה מאוד
.כעת האלים יקבלו החלטה משלהם