Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
- Tiene un maletero rojo.
- ¿Qué?
El maletero es rojo. El auto es negro.
La tapa del maletero es roja.
Sí, ¿y?
Así que dije "inclasificable".
Tiene un maletero rojo.
- ¿"Inclasificable"?
- Sí, que no sea reconocible,
que no sea un auto negro
con maletero rojo.
Te pagaron por hacer esto.
- ¿Amortigua bien?
- Sí.
- ¿Y los frenos?
- Sí, puntales, frenos, suspensión...
el volante, todo lo que estaba
en la lista. Cuesta $6.000.
- ¿Así que $6.000?
- Sí.
- ¿Quieres llenarlo?
- Tengo que irme, amigo.
NETFLIX PRESENTA
UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
LLAMADA: CLAY
Hola, soy Clay.
Deja un mensaje y te devolveré la llamada.
Clay, no quiero dejarte un mensaje.
Voy camino al trabajo.
Sólo me tomará alrededor de 30 minutos,
y luego iré a la fiesta, pero no tengo
instrucciones de estacionamiento.
Nadie me dio instrucciones para eso.
Clay, atiende la llamada.
Devuélveme la llamada, por favor.
LLAMADA ENTRANTE: KATIE
Hola, Kate, ¿qué sucede?
Estoy trabajando, cariño.
Esta noche iré al Phoenix, papá,
y llegaré a casa a la 1:00 o a las 2:00.
- ¿A la 1:00 o a las 2:00?
- Sí.
- ¿Qué es el Phoenix?
- Es un lugar.
- ¿Qué tipo de lugar?
- Un lugar con música, con música en vivo.
¿Con música en vivo?
Suena divertido. ¿Quién conduce?
Papá, no llamo para pedir permiso.
Llamo para comentarte, de cortesía.
Cariño, tienes 13 años.
Llamas para pedirme permiso.
No tienes que ir. Puedes quedarte en casa.
De ti depende.
Creo que conduce Audrey.
Pero quizás sean Ryan.
- Ryan no.
- ¡Papá!
No volvamos a discutir esto.
Con Ryan se portaron mal la última vez.
Eso es injusto. No puedes hacerme
quedar en casa la noche del viernes.
No lo discutiremos, Kate. No puedo hablar,
estoy ocupado. Tengo que trabajar.
De todas formas iré.
No salgas del apartamento
o estarás castigada de por vida.
- ¿Me oyes?
- De todas formas iré.
- No salgas del...
¿Kate...?
SALÓN DE TATUAJES
¿Un maletero rojo?
O sea, no lo discuto.
Debes ser un buen conductor.
Nunca vi a nadie conducir con cambios
manuales en un trabajo así.
Sí, siempre son autos automáticos
o con levas al volante.
¿Quieres oír algo gracioso? Mi novia cree
que soy viejo para esta cresta.
Así que, ¿sabes qué hice?
Agarré sus tijeras.
Me corté esto así.
Durante las últimas semanas lo he hecho.
¿Cómo te llamas, amigo?
No quiero hablar.
¿Qué?
No parloteo,
a menos que se trate del trabajo.
- ¿Hablar del trabajo?
- Sí.
Ya sabes, "entra", "cuidado",
"cuidado con la policía".
- De esas cosas.
- ¿Policía? ¿Dónde está?
Sólo bromeo.
¿Qué hay en la bolsa?
Vuelve a tu asiento.
- ¿Qué es eso?
- Vuelve a tu asiento.
- Lo haré.
- Vuelve, maldita sea. Es mi almuerzo.
- ¿Tu almuerzo?
- Sí, mi almuerzo.
No sé cuánto estaremos aquí está,
así que me traje el almuerzo.
Así que crees que estaremos aquí un rato.
Esperemos que no, ¿verdad?
- Vuelve a tu asiento.
- De acuerdo.
Pero llevas algo, ¿verdad?
¿Qué?
¿Llevas algo? ¿Un "fierro"? ¿Un arma?
Con el jefe se hace todo de frente.
No se habla, es silencioso.
Muy al estilo Clint Eastwood.
¿Sabes quién es?
¿A los hermanos les gusta Clint Eastwood?
- ¿Cómo te llamas, amigo?
- No te diré mi nombre, amigo.
- ¿No?
- No.
- ¿Nada?
- Nada.
Tengo que llamarte de algún modo.
Tres hombres en un maldito nombre
sin saber cómo llamarse...
Es extraño, amigo. Creo que...
Eso es jodidamente...
es jodidamente extraño.
Lo que es extraño, amigo,
es que sigas preguntando mi nombre.
Eso es extraño.
Yo conduzco, soy el conductor.
Es todo, se acabó el tema.
- ¿Eso es todo, sólo eres el conductor?
- Así es.
- Sólo conduces el auto.
- Sí, así es.
Entonces sólo te llamaré "Conductor".
- Está bien.
- Sé que está bien.
Y tú puedes llamarme "Maldito".
- ¿Qué hay de ti?
- Me llamo Ben Okri,
pero puedes llamarme,
"Quiero mi maldito dinero".
Todo, ¿eh?
De acuerdo, Ben Okri.
El de adelante tiene cinturón negro
en rareza. Ese es el Conductor.
Yo soy Maldito y...
aquí estamos.
Es todo muy extraño, pero al menos
ya somos alguien, ¿no es así?
BANCO SECOND STAR
¿Qué demonios haces? Acércate.
- De aquí veo todo mejor.
- Es una larga caminata. Acércate.
Me quedaré aquí. Aquí mismo.
LLAMADA ENTRANTE: FUERA DE ÁREA
- ¿Sí?
- ¿Sabes quién soy?
Sí, creo que sí.
¡La próxima vez acércate más!
Dilo.
Eres el jefe. Tú contrataste a Clay.
Clay me contrató a mí.
Así que manejas para mí.
- ¿Qué te parece el auto?
- Está bien. ¿Dónde está Clay?
- ¿No hay problemas con él?
- El maletero es rojo, pero...
- ¿Cómo dices?
- Nada. Todo está bien.
Necesito datos de la entrega.
Clay no me los dio.
¿Qué opinas de los otros dos?
Están adentro haciendo tu trabajo.
- ¿Están en el banco?
- Ahora mismo están en el banco.
- Necesito los datos. No los tengo.
- ¿Qué opinas de mí?
No te conozco.
¿No me conoces?
Acabas de decir que sabes quién soy.
Sé cuál es tu trabajo.
No te conozco. No sé tu nombre.
- No sé nada.
- Yo te conozco a ti.
¿Ah, sí?
¿Cuánto tiempo estuviste preso
por el incendio de la bodega? Tres años.
Supongo que tienes el culo ablandado
y debes mucho. Así que aquí estás.
Sí. ¿Qué demonios es esto?
No tomes más llamadas en toda la noche,
excepto de este número bloqueado.
Cuando los otros dos vuelvan,
pondrán el dinero en el maletero.
- Luego quiero que los dejes.
- ¿Y qué demonios significa eso?
- Déjalos ahí.
- No voy a hacer eso.
- Lo harás.
- No los dejaré ahí.
- Van a matarte.
- Maldita sea.
- ¿Dónde está Clay?
- Les dije que te maten en la entrega.
- Quiero hablar con Clay.
- Déjalos ahí
o te dispararán en la cabeza
en la entrega.
- ¡Abre! ¡Abre el maldito maletero!
- Maldita sea. ¿Dónde demonios está Clay?
¡Vamos, vamos!
¡Oye! ¿Qué pasa?
¡Oye, maldito!
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
Hola, soy Clay. Deja un mensaje.
- ¿Clay?
- Te llamaré.
Clay, hay un maldito problema.
¡Llámame! Maldita sea.
¿Hola?
- ¿Hola, hola?
- ¿Hola?
- ¿Dónde está Clay?
- Oye, ¿a dónde fue Clay?
- No estoy segura...
- Fíjate si está ahí.
No está aquí. No sé dónde está.
Atendí su teléfono.
- ¿Quiere dejar un mensaje?
- Dile que llame a su conductor.
- ¿Su conductor?
- Sí, su maldito conductor. Es urgente.
¡No me demores!
¡Dile que llame a su conductor!
- Bueno, su co...
- Estúpida.
FUERA DE ÁREA
- ¿Dónde demonios está Clay?
- ¿Dónde estás?
Quiero hablar con Clay.
- No lo sé.
No sé dónde estoy. Lincoln... Lincoln y...
Lincoln y tercera por ahí.
¿Dónde es la entrega?
- No vas a la entrega.
- ¿Disculpa?
Ahora que sé que eres del tipo
que abandona a su equipo,
- harás unas cosas para mí.
- ¡Oye, maldito!
¡Me dijiste que los dejara!
No es tu culpa. Harás lo que sea
para sobrevivir, ¿no es así?
A la mierda. No te conozco.
Quiero hablar con Clay.
- Tienes que hacer un par de cosas.
- ¡A la mierda! ¿Dónde está Clay?
Mejor cierra tu maldita boca
y haz lo que digo. ¿Me oyes?
O terminarás herido.
¿Por qué no me dices dónde estás
ya que te crees tan rudo?
- Así podrías lastimarme.
- No, ya llegaremos a eso.
Espero que sí.
Primero lo primero.
Quiero que cuentes el dinero.
- ¿A qué te refieres con eso?
- Imbécil, detente y cuenta el dinero.
No voy a contar nada
hasta no llegar a un lugar seguro.
¿Cuánto falta para eso?
- ¿Dónde es "fuera de área"?
- ¿Qué?
Tu número dice "fuera de área".
- ¿Dónde es eso?
- No te preocupes por dónde estoy.
- Preocúpate por dónde estás tú.
- Espero que estés en algún lugar seguro.
- ¿Cuánto falta?
- Un momento.
Maldita sea.
Oye.
Son alrededor de 200.000,
quizás un poco más.
¿Hola?
- Sí. ¿Cuánto?
- Alrededor de $200.000.
- ¿Lo contaste?
- Sí, lo conté.
- Son billetes diferentes.
- ¿Billetes diferentes?
- Entonces, ¿no lo contaste?
- No.
Mira, son diferentes denominaciones.
Es alrededor de 200.000.
¡Ve a contar de nuevo, maldita sea!
A la mierda. No contaré de nuevo.
Oye.
¡Oye!
¡Maldita sea! ¡Maldita sea! Maldita sea.
Jodiendo con esto. Maldito imbécil.
Son 230.000 malditos dólares,
menos mil por hacerme contar dos veces.
Son mis costos administrativos.
Sí, ¿cuánto?
¡Maldita sea! 230...
¿A dónde demonios te vas?
- ¿Cuánto dinero hay ahí?
- Son $230.000.
- ¿Seguro?
- Seguro, maldita sea.
De acuerdo, espera. Volveré a llamarte.
LLAMADA ENTRANTE: DESCONOCIDO
¿Qué demonios sucede aquí?
Maldita sea.
"DESCONOCIDO"
TÚ Y CLAY ESTÁN MUERTOS
LLAMADA ENTRANTE: FUERA DE ÁREA
Te alejaste.
- ¿Cómo sabes que me alejé?
- Ve a la Estación Chandler.
LLAMADA ENTRANTE: DESCONOCIDO
¿Alguien más te está llamando?
No.
- ¿Es el lugar de la entrega?
- ¿Sabes dónde es la Estación Chandler?
Sí, sé dónde es
la maldita Estación Chandler.
No soy un imbécil. ¿Qué quieres que haga?
Quiero que vayas hasta ahí
y no contestes más llamadas.
A la mierda.
¡Dios!
- ¿Papá?
- ¿Qué sucede, Kate?
Estoy en casa. Sólo quería decírtelo
para que no te asustes. Y esto apesta.
Sé que apesta. Mira una película.
Buena chica.
Llamé a mamá. Mañana iré para ahí.
- No irás allá, Kate.
- Ya la llamé.
No vas a ir. Este es mi fin de semana.
También es mi fin de semana, y no me voy
a quedar aquí sentada, esperando.
- Hazme un favor...
- Iré a lo de mamá.
Te amo. Ahora no tengo tiempo para esto.
- ¿Para qué tienes tiempo, papá?
- Estoy ocupado, Kate.
- Cuelga. Cuélgale.
- ¿Quién es?
- ¿Qué? No oigo...
Oye, ¿quién es? ¿Es Ryan? ¿Kate?
- Sólo veremos una película.
- Ponlo al teléfono.
- No.
- ¡Ponlo al teléfono!
- ¡Corta!
- ¡Kate!
Maldito niño.
Hola, ¿qué pasa? Soy Katie.
Deja un mensaje
y te devolveré la llamada. Adiós.
Katherine, regresa la llamada a tu padre.
Ahora. Llámame.
Atiende el maldito...
POLICÍA
LLAMADA ENTRANTE: CLAY
- ¿Clay?
- ¿Qué sucede?
Todo se complicó, Clay.
- Espera, ¿qué? ¿A qué te refieres?
- Este maldito trabajo se arruinó.
Un tipo me está usando. Me hizo dejar
a los otros dos tipos en el banco.
- ¿Qué? ¿Quién?
- El maldito jefe.
- No, ¿a quién abandonaste?
- A los otros tipos.
- Me hizo dejarlos, hermano.
- ¿Los dejaste?
- ¿Dónde estás ahora?
- No lo sé.
Eran mis tipos.
No debiste haber hecho eso.
- ¿Por qué no me llamaste?
- Llamé...
Te llamé, Clay. Te llamé 50 veces.
Mira tu teléfono.
- ¿Por qué no estaba encendido?
- Lo está, pero...
Este tipo me dijo que los deje.
Dijo que me van a disparar, Clay.
- ¿Te van a disparar?
- Sí.
¿Dijo que te iban a disparar?
- Pero hiciste la entrega, ¿verdad?
- ¿Si hice la entrega? Maldito imbécil.
- No me dijiste dónde era la entrega.
- Son las 8:00. Son casi las 8:00.
- Lo sé.
- Son las 7:55.
¡Sé qué hora es, Clay!
¡Cierra la maldita boca!
- ¿Dónde es la entrega?
- No lo sé.
Él te iba a dar el lugar.
Sabía que este maldito haría algo.
¿Sabías que haría algo,
pero no lo conoces?
No lo conozco. Es de la Avenida Jefferson.
Es todo lo que sé.
Sí, conozco la maldita Avenida Jefferson.
Es del West End.
- ¿Cómo se llama?
- No sé quién es.
- Sólo hablé con él por teléfono una vez.
- Deberías estar pegado a él.
Yo sólo hice los planes.
Ya no quiero saber nada de ese tipo...
- Maldito sea.
- Sí, maldito seas.
- Maldita sea. Lo sé. Maldita sea.
- Maldito seas, Clay. Escúchame.
¿Me estás tendiendo una trampa?
No es así.
Él te llamará por lo de la entrega.
Sí, ¿desde cuándo?
- Yo...
- ¿Desde cuándo?
No distingues la pelota del pique.
O eres muy idiota y no lo sabes,
o eres más idiota
e intentas tenderme una trampa.
- Esos no eran...
- ¿Por qué no usaste a tu equipo?
Ni siquiera era mi equipo.
Te llamará por lo de la entrega.
- Ocúpate de la entrega, nosotros de esto.
- Maldito. Maldito seas.
Le dejaste poner dos extraños en mi auto.
- Yo no sabía eso.
- ¿Hasta dónde se remonta esto?
Iban a acabar conmigo, Clay.
- ¿No sabías eso?
- No.
¿No sabías eso? Recibí una llamada
de otra persona. ¿Sabías eso?
- ¿Qué? ¿De quién?
- "¿Qué? ¿De quién?". No lo sé.
Alguien me mandó un mensaje
diciendo que tú y yo estábamos muertos.
Que estábamos muertos. ¿Alguna idea, Clay?
- No lo sé.
- ¡Di que no lo sabes de nuevo, maldito!
¡Di que no lo sabes!
Te lo voy a tatuar en la frente.
Tú tomaste prestado ese dinero.
Tú fuiste con ellos, no yo.
- Tranquilízate.
- ¡No me digas que me tranquilice!
Voy a sacar este maldito auto del camino,
¿me oyes?
Hace menos de un año que salí de prisión,
menos de un maldito año.
- ¡Tienes que arreglar esto, Clay!
- Arreglaré esto. Él te llamará.
- Haz la entrega y terminamos con esto.
- ¡A la mierda!
¡Maldita sea!
LLAMADA ENTRANTE: KATIE
Ponlo al teléfono.
Ponlo al teléfono, Kate.
Papá, no hablaré contigo
si estás así de enfadado.
No estoy enfadado. Sólo quiero hablar
con Ryan. Ponlo al teléfono.
No. No quiero hablar con él.
- ¿Hola?
- Ryan.
¿Sí?
Quiero hablar sobre esto de que estás
sólo en casa con mi hija.
- ¿Me oyes?
- Sí.
De acuerdo. Nuestra familia
está pasando por un momento difícil,
y lo que Katie necesita, Ryan,
lo que de verdad necesita,
es un buen amigo.
Amo a mi hija más que a mi propia vida,
¿entiendes?
Más que a mi vida. Más que a la tuya.
- ¿Nos entendemos?
- Sí.
- ¿Seguro?
- Sí. Sólo miraremos una película.
Mirarán una película. Suena genial.
Y volverás a tu casa a las 9:00.
Sí.
Bien. Pásame con Kate.
- Sí.
Verá una película contigo
y luego se irá a las 9:00.
De acuerdo.
- ¿Tengo que decir algo más?
- No.
- ¿Segura? ¿Problema resuelto?
- Sí.
De acuerdo. Nos vemos en un rato.
LLAMADA ENTRANTE: FUERA DE ÁREA
- Sí.
- Ve hacia el camino de la izquierda.
Estoy cansado de tu maldita música.
- ¿Cuánto falta?
- Ve hasta el fin de la rampa.
- ¿Sigo derecho?
- Sigue derecho.
Ve a la derecha y luego hasta el final.
¿Dónde quieres que haga la entrega?
No harás una entrega.
Harás un intercambio.
Al demonio. Dime dónde entregar el dinero.
No haré un intercambio.
Ve al fondo. Hay un muelle de carga.
¿Hola?
Maldita sea.
Maldita sea, maldita sea.
Está aquí.
Maldita sea.
Oye, prepárate.
¡Oye!
¡Vuelve aquí!
¡A la mierda, imbécil!
¡Maldita sea!
¿Intercambio? Al demonio con eso.
Esto era una compra.
- ¿Una compra?
- De drogas, Clay.
¿Con quién?
No lo sé, Clay. ¿A quién le importa?
No me meteré en las drogas.
Escucha, amigo, creo...
no hagamos un problema con esto.
- ¿Sabías de esto?
- No.
- ¿Tu planeaste esto?
- No, no es así.
- Intento sacarnos de esta situación.
- Creo que dices puras mentiras, Clay.
Bueno, entonces dime qué quieres hacer.
¿Qué quiero? Tú lo planeaste.
Si no vas a hacer la compra,
no sé qué hacer.
Encuentra alguien que la haga, Clay.
- ¿Alguien más?
- Sí, alguien más. Llámame de nuevo.
Búscate otro estúpido conductor
para hacer esta compra.
- Sácame de aquí.
- De acuerdo. Maldita sea, yo lo haré.
- Bien.
- No, o sea, yo... De acuerdo, yo lo haré.
Sí, haz las llamadas.
- No, yo haré la compra.
- ¿Sí?
Trae el maldito auto.
Yo lo haré. Tú quedas afuera.
- No te llevaré este auto.
- ¿No?
- No, no lo haré.
- Me pones en una situación difícil.
- ¿Yo lo hago?
- Sí.
¿Qué quieres que le diga?
¿Sabes qué pasará si lo llamo?
- Dime quién es.
- No. ¿Por qué te importa quién es?
Porque mi vida está en juego
con los de West End.
Les debo dinero. ¡Es mi pellejo!
Quiero saber a quién me enfrento.
Quiero un nombre, un número.
- Le diré que te robaste el dinero.
- ¿Qué?
Le diré que no atiendes mis llamadas,
y que estás huyendo con su dinero.
Juro que te cortaré las pelotas.
¿Me oyes, Clay?
¿Clay? ¡Clay!
¡Maldito cretino!
Hola, soy Cheetah. Deje su mensaje.
¡Cheetah! Hola, amigo, estoy en problemas.
Necesito ayuda. Llámame.
Vamos.
- Puta.
- A la mierda.
¿Cuál demonios es tu problema?
¡Baja la ventanilla, marica!
Sí. Vamos, maldito.
Voy a joderte, estúpido...
¡Oh, maldita sea! ¡Sal de aquí...!
Maldito.
¿Clay?
Harás esto o lo llamaré
y le diré que te lo robaste.
Escúchame.
Esto es lo que pasará.
Me vas a decir quién es el imbécil,
y voy a llamarlo para decirle
que entregaré su dinero.
- Terminemos con esto.
- No.
- ¿Me oyes?
- Estás arruinando esto.
- Y no voy a ser parte de esto.
- Maldita sea.
- No cuelgues. ¡No cuelgues, maldita sea!
- ¿Qué? ¿Te estás cagando...?
LLAMADA ACTUAL. FUERA DE ÁREA
EN ESPERA: CLAY
- ¿Eres tú?
- ¿Qué haces?
No digas una palabra.
¿De acuerdo? Entregaré este dinero
y te diré dónde está.
Si vuelves a llamarme, si me envías
un mensaje, quemaré cada centavo.
Maldita sea.
- ¿Clay? ¡Clay!
- Sí, aquí estoy.
No puedo negociar, no puedo amenazarlos,
no puedo arreglar esto, a menos
que sepa con quién estoy tratando.
- Te dije que no lo sé.
- Sólo dices mentiras.
¿De acuerdo?
Necesito saber quién encargó este trabajo.
Todo lo que haces
es sentarte a hacer llamadas.
Haz una maldita llamada
y consígueme un nombre.
- No puedo.
- Clay, te volveré a llamar.
- No voy a llamarlo.
- ¡Cinco minutos!
LLAMADA ENTRANTE: JESSICA
- No puedo hablar contigo ahora.
- No se te ocurra cortar...
LLAMADA ENTRANTE: JESSICA
CONTACTOS
LLAMANDO A: CHEETAH
- Hola, soy Cheetah. Deja tu mensaje.
- Maldita sea.
¡Cheetah! Necesito que nos encontremos
en el garaje en Grand.
Estoy en problemas.
Necesito ayuda, hermano. Llámame.
Sabía que no contestarías.
Kate me está llamando,
dice que no estás en casa.
¿Está ahí con Ryan?
Ese chico tiene 17 años.
Dejaste a tu hija de 13 sola
con su novio de 17,
y sabes que los descubrí...
Dijo que le dijiste
que no puede venir conmigo
porque quieres...
¿por algo de la guarda?
Eres un imbécil.
Te estoy dando una oportunidad con Katie,
pero no... No puedo...
Me llevaré a Kate. Yo sólo... yo...
Vamos, maldito. ¿Quieres jugar?
LLAMANDO A: CLAY
- No voy a llamar a nadie.
- ¿Cómo que dices que no?
Estoy en un gran problema,
eso quiere decir que tú también.
Estoy en un maldito túnel
con todo el dinero,
y no pienso ir a ningún lado
si no me das respuestas.
Vuelve a la Estación Chandler
y haz aquello por lo que te contrataron.
- Espera, ¿qué? ¿Qué dijiste?
- ¿Qué?
¿Cómo sabes que fui
a la Estación Chandler?
¿Qué?
Nunca te dije que fui
a la Estación Chandler.
¿Cómo sabes que fui
a la Estación Chandler?
- ¿De qué demonios hablas?
- ¿Dónde estás?
¿Dónde estás, maldito? ¿Estás en el bar?
- A la mierda.
- Maldito cretino.
Maldita alimaña. Maldita sea.
Hola, soy Cheetah. Deja tu mensaje.
Me están jodiendo, Cheetah.
Tengo un auto. Tengo que salir del camino.
Devuélveme la llamada, maldita sea.
Maldita sea.
Hola, soy Cheetah...
"DESCONOCIDO"
VOY A MATAR A CLAY
LUEGO VOY A ENCONTRARTE
ESE ES MI DINERO
LLAMADA ENTRANTE: FUERA DE ÁREA
- ¿Sí?
- ¿Qué es lo que te dije?
- ¿Qué?
- No me escuchaste,
ahora te van a lastimar.
PUB CHELSEA WALK
¡Basta! ¡Basta...!
- Mi brazo, maldito...
- ¡Cretino, me jodiste!
- ¿Qué demonios...?
- ¡Me jodiste!
¿Qué demonios...?
- ¡Oye!
- ¡Vuelve aquí, maldita sea!
No es tu maldito problema.
- ¿Estás bien?
- Cállate. ¡Cállate!
¡Ven aquí, no te hagas el rudo!
- ¡Me quebraste el brazo!
- Entra. La persona equivocada.
La noche equivocada.
¡No, no lo hagas!
- ¿Quién me contrató para este trabajo?
- No lo sé.
- ¡A la mierda, maldito!
- ¿Quién fue?
¡Aléjate!
¡Me quebraste el brazo! ¡No!
- ¡Entra al auto!
- ¡No!
¡Entra al maldito auto!
¡Suéltalo, imbécil!
¡Me jodiste, maldito!
¡Aléjense!
Jala del gatillo ahora
si es lo que quieres hacer.
- ¿Qué?
- Oye, oye.
- ¡Ayuda!
- Estoy bien.
- ¡Cállate!
- Cállate.
- Me quebraste el brazo.
¡Mira lo que hiciste!
¡Oigan!
- ¡Por Dios!
- "Por Dios", así es.
¿Qué hiciste, eh?
¿Quién es? ¿Quién me llama?
DESCONOCIDO
¿Quién demonios me llama?
- ¿Quién es?
- Déjame en paz.
Oye, si me amenazas otra vez,
juro que voy a volar este auto
y el maldito dinero, ¿me oyes?
Voy a quemar todo, lo juro.
- ¿Hola?
- Secuestraste mi maldito botín.
Voy a matarte a ti
y al maldito traicionero a tu lado.
- Oh, maldita sea. ¿Quién habla?
- Los dos están muertos.
¡Oh, maldita sea!
¡Maldita sea!
¿Quién era? No jodas conmigo, ¿quién era?
Es el tipo de West End.
- ¿Quién era?
- Es el tipo de West End.
¿Es el tipo de West End?
¿Ese es el maldito jefe?
¿Quién es el "tipo del jazz"? ¿Acaso...?
¿Acaso tú planeaste esto? ¡Maldito seas!
¡Acelera!
Si el que nos quiere disparar es el de
West End, ¿con quién hablé toda la noche?
- Sólo es...
- Clay.
- Yo no...
- ¿Quién es el tipo del jazz?
- Es uno nuevo de Filadelfia.
- ¿Te metiste con la mafia de Filadelfia?
Me ofreció mucho dinero.
- ¿Para qué? ¿Para joderme?
- No, no para joderte.
Me ofreció mucho dinero.
- ¡Y tú me quebraste el brazo, imbécil!
- ¿Te ofreció mucho dinero para qué?
Ya sé cómo sucedió esto, Clay.
Le dijiste que tienes a un tonto
que les debe favores a los de West End
por cuidar de su familia
mientras estaba en prisión.
- ¿Tengo razón, Clay?
- Qué mala opinión tienes de la gente.
- No jodas...
- ¡Oye, no estoy jodiendo!
- No vengas con eso.
- De acuerdo. Está bien.
Quiero saber quién es el de West End.
¿De acuerdo, me oyes?
No digas nada, nada, excepto eso.
Clay...
No puedo ir con el de Filadelfia
con las manos vacías.
Me pagaron mucho dinero para hacer
que los de West End parezcan débiles.
Lo arruinaste. ¿Sabes lo que hiciste?
Iniciaste una gue...
Inicié una guerra de mafias.
Quería sacar ventaja.
Quería sacar ventaja al menos una vez.
Ahora estoy peor que cuando empecé.
- No lo sé.
- De acuerdo.
- Bien.
- Estúpido.
Voy a arreglar todo con ellos.
Voy a ir con los de West End
porque me cuidaron
cuando estuve encerrado.
Así que me encargaré del negocio.
Y luego te irás de la maldita ciudad.
- ¿A dónde? ¿A dónde voy a...?
- No me importa.
- ¿Qué me va a pasar a mí?
- No lo sé.
- Me van a matar.
- Esperemos que no.
- ¡Me van a matar!
- ¡Esperemos que no!
- ¡Esperemos que no te maten, Clay!
- Maldita sea, se me congeló el pene.
- ¿Qué?
- ¡Se me congeló el pene y las bolas!
- Basta.
- ¿Eso es malo?
- Basta. Cállate.
- Están fríos.
- No digas nada más.
No hables, ¿sí?
Voy a sacar $20.000 de ahí
y te los voy a dar.
Voy a reconciliarme con ellos,
y tú te alejarás de mi vista.
Y no te quiero ver.
¿Aún no cambiaste de auto?
¿Acaso parece que cambié de auto, Clay?
De verdad necesito ese dinero.
- Lo siento.
- ¡Clay! No...
¡Maldita sea! ¡Clay!
¡Maldita sea!
¡Maldito!
¡Por Dios!
¿Qué hiciste? ¿Qué hiciste?
Estoy jodido. Estoy jodido.
Maldita sea, estoy jodido.
- ¿Clay?
- Estoy jodido...
- Estoy jodido.
Maldita sea.
- Ayúdame.
- Maldita sea.
- No puedo, Clay. No puedo.
¿Quién es? ¿Cómo se llama?
¿Cómo se llama el de West End, Clay?
- Me quiero ir.
- Dime, Clay.
- Quiero salir.
- ¿Clay?
No te queda tiempo. Escúchame, Clay.
¿Clay?
Maldita sea.
Maldita sea. Maldita sea.
Sí.
Cuando dije que te conocía,
me refería a que sé todo de ti.
Sé que no eres un conductor profesional.
Conduces los fines de semana.
Eres un aficionado.
Sé que estuviste tres años en prisión
por el incendio del almacén.
Y sé que pediste prestado mucho dinero
para tu familia durante ese tiempo.
Eres un tipo común.
Haces lo que sea por tu familia, ¿no?
Y sé que tienes una esposa e hija.
¿Escuchas lo que digo?
KATIE
Hola, ¿qué tal? Soy Katie.
Deja tu mensaje y te llamo...
Vamos, Katie.
Vamos, Katie, atiende.
¿Kate?
¿Kate...?
- ¿Estás bien?
- No.
¿Qué sucede?
Papá, hablé con mamá, y esto apesta.
Sí, lo sé. Sé que apesta, pero escucha...
- Papá, mamá dijo que quiere la guarda.
- No...
- Dijo que lo arruinaste.
- Yo no...
- Lo hiciste.
- Mira, ella no...
no puede hacer eso.
Son cosas que dice tu mamá, ¿sí?
Me dejaste sola,
y sabías que ella haría esto.
Lo sé. Me equivoqué.
Pero voy a solucionarlo.
¿De acuerdo?
Pero necesito que hagas algo por mí.
Necesito que salgas de la casa.
- ¿A qué te refieres?
- Quiero que tú... Que Ryan...
Dile a Ryan que te lleve
a casa del tío Rich.
- ¿Qué?
- Que te lleve a la casa del tío Rich.
Papá, Ryan volvió a su casa.
¿Qué sucede?
- ¿Estás sola en casa?
- Ryan se fue, como dijiste.
Necesito que hagas algo por mí.
- ¿Qué?
- ¿Me oyes?
- Quiero que lleves mi auto a un lugar.
- ¿Tu auto?
Sí, quiero que te subas al Porsche
y vayas al garaje en la calle Grand.
- ¿Sabes dónde es?
- No puedo manejar en la calle.
Ahora sí, ¿de acuerdo, cariño?
Es como manejar en la pista.
Lo has hecho 50 veces ya.
Pero ve más despacio, tómate tu tiempo.
Papá, ¿qué sucede?
¿Por qué haces esto?
Escúchame,
¿recuerdas dónde es el garaje en Grant?
- ¿Junto a la zapatería? ¿Recuerdas?
- Sí.
Quiero que lleves mi auto ahí.
Quiero que vayas al nivel cinco.
- De acuerdo.
- ¿De acuerdo?
- Oh, papá.
- ¿Sí?
- ¿Dónde están las llaves?
- ¿Las llaves?
Maldita sea, las tengo yo.
¿Las tienes tú? ¿Y qué hago?
Fíjate en el cajón junto al fregadero.
El cajón de la izquierda del fregadero,
dónde hay lapiceras y demás...
- ¿El de las porquerías?
- El de las porquerías.
Fíjate en el de las porquerías. Apúrate.
- Seguiré al teléfono. Ve.
- De acuerdo.
- Vamos, vamos.
¿Kate?
- ¿Kate?
- Sí, no las encuentro, papá.
Maldita sea.
De acuerdo, sólo vete de la casa.
- Quiero que salgas de la casa...
- Las encontré.
- ¿Las tienes?
- Sí.
- ¿Segura que son las llaves correctas?
Escúchame.
Sube al auto. Toma tu tiempo.
- Puedes hacerlo.
- De acuerdo.
De acuerdo, te veré ahí.
- Adiós, papá.
- Adiós, cariño.
¿Qué quieres?
Necesito que me hagas un favor
y vayas a ver a Katie.
¿Para qué?
- ¿Puedes ir a verla...?
- No. ¿Por qué?
- ¿Estás en el auto?
- Jess.
- Jess...
- ¡Oh, Dios mío!
Claro que estás en el auto.
Claro que estás manejando.
- Ya no lo haces por tu familia.
- Jess...
Eres adicto. No puedes no hacerlo.
Podrías trabajar en un garaje
y estar en casa con tu hija ahora.
- ¿Jess?
- Pero eso no es para ti.
Jess, ¿podrías cerrar la maldita boca
un segundo?
¡Esto es serio!
¡Necesito que me hagas un favor!
Necesito que vayas por ella.
Sal de la casa. ¿Puedes hacerlo?
- ¡A la mierda! Esta noche no puedo.
- Jess.
Esta noche no puedo.
Puedo pasar por ella mañana.
- Y te dejé un mensaje.
- No. Lo sé.
- ¿Cómo que "no"?
- Dije "lo sé". Lo escuché.
Hazme un favor y ve a buscarla, por favor.
Sí, estoy... ¡Un momento!
¿Qué? No, no te vayas.
- ¿Esperas un momento?
- No...
Jess, necesito que salgas de la casa.
- Voy a ver quién es. Un momento.
- Vete ahora.
¿Jess?
Maldita sea. ¡Jess!
¡Toma el teléfono! Hijo de...
- ¡Llévenla al auto!
- ¡Deténganse! ¡No!
- ¡Jess!
- ¡Cierra tu maldita boca!
¡Jess! ¡Maldita sea!
LLAMADA ENTRANTE: FUERA DE ÁREA
Tráeme ese dinero ahora, ¿sí?
Sé que no eres el jefe.
¡Tráeme ese dinero o puedes escuchar
cómo la cogemos!
Yo mismo lo haré.
- La cogeré.
- De acuerdo.
¿Dónde estás?
- En la 32.
- ¿Dónde?
- Por las vías. Déjame hablar con ella.
- Detén el auto ahí mismo.
¡Detén el auto ahí mismo!
En dos minutos irá alguien hacia ahí.
Todo este terminará...
DESCONOCIDA
- Yo no te robé el botín.
- Hijo de puta.
¿Aún tienes el dinero?
¿Lo tienes?
Sí, lo tengo.
Correrá sangre
si ese dinero no vuelve a mí ahora.
Tiene a mi esposa.
Tiene a mi esposa. ¿Me oyes?
- De acuerdo, yo puedo ayudar.
- ¿Cómo?
Empieza trayendo el dinero.
- Tráeme el dinero o yo...
- ¿O qué?
¿Qué vas a hacer?
¿Me vas a matar? No me digas.
Por supuesto que me vas a matar.
Yo mismo me mataría.
Él sólo la necesita para tener
una ventaja sobre ti. Es todo.
Tú tienes el dinero. Tú tienes el control.
Si dejas que él saque ventaja,
los matará a los dos.
- Tú tienes el dinero.
- ¡Tengo una hija!
¿Me oyes? ¡Tengo una hija!
También podría ir por ella.
Eso es lo que temo, que la atrape a ella.
¿Qué es lo que te asusta a ti?
¿El dinero? ¿Eso, eso?
No es mi dinero.
Le garanticé este dinero a otra persona.
Esto vale más que $200.000.
Clay organizó esto.
El maldito de Clay lo vendió.
Este maldito de Filadelfia
fue contra los que hicieron el trabajo.
Me está quitando lo mío
frente a toda la maldita ciudad.
¿Qué crees que pasará
si le das el dinero a ese maldito?
¿Qué le sucede a mi gente?
¿A mi familia?
La situación es un arma.
Nos comerán vivos a mí y a los míos.
Eso es lo que me asusta.
Estás con el agua al cuello,
y yo soy quien puede ayudarte.
¿Qué es lo que decides?
- Aún debo tres años.
- Sí.
- Nos debes tres años.
- Y también puedo ayudar con eso.
- No vengas a hacer tu show de magia.
¿Por qué debería confiar en ti?
- ¿Qué edad tiene?
- ¿Quién?
Tu hija, ¿qué edad tiene?
- Trece años.
- Trece.
Si me ayudas a salvar mi familia,
yo te ayudo a salvar la tuya.
- ¿Qué vas a hacer?
- ¿Qué crees? Voy a matarlo.
De acuerdo.
Lo tengo en espera.
¿Qué hago? Tiene a mi esposa.
De acuerdo.
Organiza un intercambio.
Hazlo y dime dónde. Eso es todo.
- No me jodas.
- ¿Qué no te joda?
Tú tienes el dinero, amigo.
Tú tienes el dinero.
De acuerdo.
FUERA DE ÁREA
¿Sigues aquí?
- ¿Qué demonios...?
- Déjame hablar con ella.
- ¿Quieres hablar con ella?
- ¡Déjame hablar con ella!
¡Si quieres verla viva,
será mejor que detengas el auto!
Y dime dónde demonios estás.
¿Quieres escuchar mientras
me cojo a tu esposa y le corto la cabeza?
- No harás nada.
- No estás en posición de negociar.
¡No! Voy a matar a esta puta.
¿Quieres volver a ver a tu esposa?
Ex esposa, imbécil.
Y yo tengo tu dinero, cretino.
Vamos.
Maldita sea.
Te vas a calmar, ¿eh? Dilo.
Me calmé.
¿Quieres este dinero?
Será mejor que dejes de molestar.
Primero, déjame hablar con ella.
Luego te diré dónde haremos
el intercambio. ¿Me entiendes?
Si le pones una mano encima,
voy a prender fuego el dinero.
Si me jodes, prenderé fuego el dinero.
Si haces algo raro cuando llegue,
prenderé fuego el dinero. Dame con ella.
- ¿Hola?
- Jess, soy yo. ¿Estás bien?
- Sí, pero no...
- No hables.
Escúchame, no quiero que hables.
No digas nada, ni una palabra.
No te va a tocar. Tengo lo que quiere.
Se lo voy a dar.
Todo estará bien,
pero no quiero que hables ni llores.
No le des razón para que te mire siquiera.
Sólo haz lo que te diga que hagas.
- De acuerdo.
- De acuerdo, cariño. Pásame con él.
No digas nada. Pásame con él.
¿Entonces?
Último piso en Fillmore y la 19,
en 15 minutos.
- No llegues tarde.
- Si no me das...
DESCONOCIDO
- Fillmore y 19.
- ¿Cuándo?
- En 15 minutos. Último piso.
- Bien. Mantenlo ahí.
- ¿Cómo lo vas a hacer?
- Sólo mantenlo ahí.
- Tiene a mi esposa. ¿Qué harás?
- Mantenlo ahí hasta que yo llegue.
Si lo logras y lo traes a mí,
estamos a mano.
Tus tres años quedan saldados.
Mantenlo ahí.
Maldita sea.
- Maldita sea.
- ¡Ahí estás, maldito!
Maldita sea.
Katie.
Kate.
Oye.
- No tenía señal.
- Está bien. ¿Tú estás bien?
- Sí.
- Bien.
- ¿Por qué me dejaste manejar el auto?
- Vamos. Buen trabajo.
- Papá...
- Dame las llaves. Mira esto.
Bien estacionado.
Entonces, papá, ¿qué...?
Bien. De acuerdo.
¿Qué tal el camino?
Bien, supongo. Tuve que practicar
cómo cambiar de velocidades.
Buen trabajo.
- ¿Punta-talón?
- No, de la forma usual.
¿Qué sucede, papá?
- Papá, estás sangrando.
- Estoy bien. No es mía.
- ¿Por qué sangras?
- Estoy bien.
No estás bien.
Tenemos que ir a un hospital.
Se ve peor de lo que es.
No voy a ir a un hospital. Siéntate.
Kate... Escúchame.
Tenemos que llevar estos bolsos
a algún lugar ahora mismo. ¿Entiendes?
- Papá, ¿qué hay en esos bolsos?
- Es algo que tengo que entregar.
Dinero. ¿Es dinero?
Sí, es dinero.
De nuevo te vas a ir.
- Volverás a prisión.
- No me voy a ir.
No iré a ningún lado.
Sólo tenemos que entregar esto. Es todo.
No te creo.
Diles que vengan por él.
Diles que puedes dejarlo aquí.
Diles que tienen que hacerlo.
¡Diles que estás esperando!
¡Basta! ¡No puedo! ¡Mírame!
No puedo.
- Todo estará bien, Kate.
- No lo sabes. Me doy cuenta.
- Todo estará bien.
- Cállate, papá.
Si quieres seguir con esas mentiras,
mejor cállate.
¿Qué te digo cada vez
que este auto va a la pista?
"Estás trabajando".
¿Qué son las cosas más importantes
cuando estás en este auto?
- Velocidad y ritmo.
Esto se trata de los dos.
Quiero que lleves este auto
a lo del tío Rich. No te detengas.
No hables con nadie.
No le digas a nadie dónde estás.
- ¿Me entiendes?
- ¿Qué?
- No.
Escucha, esta es mi billetera.
Quiero que me la regreses. ¿Sí?
Ahí está mi dinero y mi tarjeta de débito.
- ¿Cuál es la clave?
- Mi cumpleaños.
Tu cumpleaños. Adelante.
Dile al tío Rich
que tu mamá va a llamar, y así será.
Dile que cumpla su promesa, ¿sí?
- Papi, no puedo...
- Kate...
Respira, cariño. Está todo bien.
- Papi, no puedo.
- No, Kate.
Todo está bien, cariño.
Quiero que me prometas algo, ¿de acuerdo?
Nunca hagas nada
que en tu interior
no sientas que está bien.
Ni por un muchacho ni por nadie.
Prométemelo.
- Papi...
- Prométemelo.
- Lo prometo.
- ¿Lo prometes?
Pásate aquí.
Bueno, busca tu posición.
¿Cuál es tu posición?
Bien. ¿Nueve y tres?
Respira profundo.
Estás bien.
Papi, no estoy bien.
- Voy a asustarme. No puedo hacerlo.
- No te vas a asustar.
Porque eres mi hija.
Eres mi hija.
Lo has hecho cientos de veces.
¿Qué es lo que siempre te digo?
- "Encuentra la línea".
- Encuentra la línea.
Maldita sea.
Aquí está. Es todo lo que hay.
Quiero verla. Suéltenla.
Dame mi dinero y tendrás a tu esposa.
Sáquenla del auto. Quiero verla.
Dame el bolso. Aléjate del bolso.
Quiero verla.
- ¡No!
- Sáquenla del auto...
No intentes joderme.
¡No me jodas! ¡Te mataré!
¿Qué haces? ¡Vamos, vamos!
- ¿Mamá?
- ¡Salgamos de aquí!
- ¡Vamos!
- Mamá.
Cuidado con lo que haces.
¡Cuidado con lo que haces!
¡A la mierda!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Vayan! ¡Por él! ¡Atrápenlo!
¡Bajando las escaleras!
¡Papi! ¡Papá!
Papá ¿dónde está mamá? ¿Dónde está
mamá?
- Papá, ¿dónde está mamá?
- ¡Vamos!
- ¿Dónde está mamá?
- ¡Conduce! Está a salvo.
Bien. Toma el control.
- ¿Dónde está mamá?
- Está bien, está a salvo.
Nos siguen. Sólo conduce.
Conduce.
Bien. Ve. Dobla a la derecha.
1A SUR / BOSTON
RIBERA LYNN
- Papá, ¿qué sucede?
- ¡Cambio!
- ¿Lo ves? ¿No?
- No.
- Papá, no lo veo.
- Bueno, a la derecha.
Detente.
- ¿Qué me detenga?
- ¡Detente!
Vamos.
Papá, tienes que decirme qué sucede.
El cinturón. Nos vamos de paseo, Kate.
Abróchate el cinturón.
Vamos.
¡Sujétate!
¡El teléfono! ¡En mi bolsillo!
- De acuerdo.
- ¡Contesta!
Contesta y ponlo en mi oído.
Ponlo en mi oído.
- ¿Hola?
- No estás aquí.
- Estoy en Fillmore y la 19.
- ¿Dónde demonios estás?
- Quédate ahí. Me están siguiendo.
- ¿Qué demonios haces?
- Lo estoy llevando hacia ti.
En el nivel inferior, planta baja.
¿Me oyes?
- Evergreen.
- La entrada es en Evergreen.
- Planta baja en Evergreen.
¡Quédate ahí! ¡Abajo! ¡Abajo!
¿Qué...?
- ¡Papá!
- ¡Agáchate!
¡Agáchate! ¡Abajo!
Abajo.
¡Abre la puerta!
- Sáquenlo.
- De acuerdo.
Sal, maldito.
Maldito.
¡Maldito seas!
Dame los bolsos. Ya regreso.
Quédate escondida, ¿sí?
Quédate escondida.
Bien hecho. Quédate escondida.
¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Sí?
¿Dónde está mamá?
Papá, ¿por qué estaba ahí?
Mamá está bien, cariño.
Ahora vamos a verla.
- ¿Vamos a verla?
- Vamos a verla.
Papá, lamento no haberte dejado
como dijiste.
Me alegra que no me hayas dejado
como te dije.
Manejaste muy bien, cariño.
Hiciste un buen trabajo.
Un gran trabajo.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org