tobenary סונכרן ע"י
- עידן   הקרח -
למה לא לקרוא לזה
?התקופה הצוננת? או הקור הגדול
,מה שאני אומר
?איך אנחנו יודעים שזה עידן קרח
.בגלל כל הקרח
.פשוט נהיה קצת יותר קר
.הצילו
.קדימה, ילדים. בואו
.התנועה מתקדמת
.אבל, אבא
בלי אבל. תוכלו לשחק
.שאתם נכחדים אחר כך
.בסדר. קדימה, חבר'ה
?איפה אדי
הוא אמר שהוא על סף פריצת דרך
.אבולוציונית
?באמת
.אני עף
.ממש פריצת דרך
.תיזהר -
.אתה הולך בכיוון הלא נכון -
.ממותה מטורפת
:עשה טובה לעולם
.פנה את הבעיות שלך מהדרך
,אם החדק שלי היה כזה קטן
.לא הייתי מושך אליי תשומת לב
.עשה לי טובה
.אנחנו מיטלטלים כל היום
.קדימה, לך עם העדר
.יהיה שקט יותר כשתלכו
קדימה. אם הוא רוצה
.לקפוא למוות, תנו לו
.אני ער
.לקום, כולם
?זאק? מרשל
?ברטי? דוד פאנגוס
,איפה כולם? קדימה, חבר'ה
.נחמיץ את הנדידה
.הם עזבו בלעדיי
.הם עושים את זה כל שנה
?למה? אף אחד לא אוהב אותי
?לאף אחד לא אכפת מסיד העצלן
.בסדר, אני אלך לבדי
.מחליא
.שמנצ'יק, תעשה את זה בצד בפעם הבאה
.הו, אלוהים. איכס
.אני לא מאמין. ירקות ירוקים טריים
?...פרנק, מאיפה
.קדימה. תאכל -
.שן הארי -
.חשבתי שהכפור השמיד את כולם -
.כולם מלבד אחד -
...זה עושה אותי כל כך
.אני רוצה... איכס
.זה ממש לא היה היום שלי
?אתה מבין אותי, חבר
,איזה בלגן. יש לכם, הקרנפים
?מוח קטן. ידעת את זה
.זאת עובדה. אל תיעלב
.אתה בטח לא יודע על מה אני מדבר
.יאמי
.שן הארי. זה בטח האחרון בעונה
.קארל -
.תירגע, פרנק -
.הוא הרס את הסלט שלנו
...טעות שלי. זאת היתה טעות שלי. תנו לי
.ברצינות, תנו לי לדאוג לזה
?מה זה
,אצטרובלים. אוי
.זה הדבר האהוב עליי
.מעולה. זה אוכל טוב
.אבל אל תיתנו לי לגמור את כולם כמו חזיר
.הנה, קחו כמה
.טעים, לא? בתיאבון
?עכשיו
.תעמיד פנים שאני לא כאן -
.רציתי להיכנס בו בכל המהירות -
.זה בסדר. נעשה איתו חיים -
.אל תיתן להם לקרוע אותי. אני רוצה לחיות -
.רד ממני -
.באמת, מה אתה עושה עניין -
.רק ניקח את הבובה שלנו ונלך
,אם לא הם היום
.זה יהיה מישהו אחר מחר
?אני מעדיף שזה לא יהיה היום, בסדר
,נשבור לך את הצוואר
.כך שלא תרגיש כלום
.חכו רגע. חשבתי שקרנפים הם צמחונים
.נקודה מצוינת -
.שתוק -
מי אמר שנאכל אותו
?אחרי שנהרוג אותו
.אני לא אוהב חיות שהורגות לשם ההנאה
.תגיד את זה ליונק שאכפת לו -
.אני יונק שאכפת לו -
,בסדר, אם תצליחו לעבור את הבור הזה
.תקבלו את העצלן
.בדיוק, פראיירים
.עוד צעד אחד ואתם מתים
?עבדת עליהם, הא -
.כן, זה היה בלוף -
.לתפוס אותו
?שן הארי
.עשינו את זה
.יש לך עיניים יפות -
.רד מהפרצוף שלי -
.היי, אנחנו נהיה צוות לעניין
?מה דעתך שנדרים יחד
מצוין. קפוץ לי על הגב
.ותנוח כל הדרך
?וואו, באמת
?חכה, אתה לא הולך דרומה
.חילופי העונה, אינסטינקט הנדידה
?משהו מזה נשמע מוכר -
.אני מניח שלא. ביי -
.טוב, בסדר. תודה על העזרה
.אני יכול להמשיך מכאן
.יצור מגודל שכמוך
.חכה עד שנגיע לשם
.המוניטין של הדרום הזה מוגזם לגמרי
?החום, ההמונים - מי צריך את זה
זה לא נהדר? אתה ואני, שני רווקים
.משוטטים פרא
,אתה רק רוצה שומר ראש
.כדי שלא תהפוך לתוספת בארוחה של מישהו
.אתה יונק מאוד פיקח
...בסדר, תוביל, מיסטר ביג
.לא קלטתי את השם
.מנפרד -
.איכס -
?מה דעתך על מני הממותה המשוגעת
...או מני המיואש... מני ה
.תפסיק לעקוב אחריי
.בסדר, אז יש לך בעיות
.לא תדע אפילו שאני כאן. אני אשתוק
.תראה את התינוק המתוק, דיאגו
.כמה נחמד שהוא יצטרף אלינו לארוחת בוקר -
.זאת לא תהיה ארוחת בוקר בלעדיו -
במיוחד שאבא שלו הרג חצי מהלהקה שלנו
.ולובש את העור שלנו כדי להתחמם
?עין תחת עין, אתה לא חושב
בוא נראה לבן אדם הזה מה קורה
.כשאתה מסתבך עם טורפים
.תודיע לגדודים. נתקוף עם שחר
.ותביא לי את התינוק הזה חי
,אם אני הולך ליהנות מנקמה
.אני רוצה אותה טריה
.אני הרוג
?זה המקלט שלך -
.אתה בחור גדול. יש לך המון עצים -
.אני קטן -
.יש לך חצי מקל -
אבל עם חצי המקל שלי
.ועם המוח המפותח שלי, אני אבעיר אש
.מרתק
,נראה אם המוח ינצח את הכוח הלילה
?נכון
.אני חושב שראיתי ניצוץ
,יש סיכוי שתיתן לי להידחק לשם איתך
?מני, אחי
?אין לך מישהו אחר לעצבן
?חברים? משפחה? זוחלים ארסיים
.המשפחה שלי נטשה אותי
.הם נדדו בלעדיי
.היית צריך לראות מה הם עשו בשנה שעברה
הם התעוררו מוקדם
וקשרו לי את הידיים והרגליים
,וסתמו לי את הפה עם עכבר
,טשטשו את העקבות שלהם
,הלכו במים כדי שלא אריח אותם
?ו... מי צריך אותם, בכל מקרה
?אז מה איתך? יש לך משפחה
.בסדר, אתה עייף. אני מבין
.נמשיך לדבר בבוקר
?מנפרד? אתה מוכן לזוז טיפונת
.בחייך. אף אחד לא נרדם כל כך מהר
.הנה דיאגו. לסגת
?איפה התינוק -
.איבדתי אותו במפלים -
?איבדת אותו
.אני רוצה את התינוק הזה -
.אני אביא אותו -
כדאי לך, אלא אם כן אתה רוצה
.להחליף אותו
.אנחנו עולים לפסגה. פגוש אותנו שם
.כדאי שהוא יהיה בחיים
?אפשר לסמוך עליך
.בואו נלך
t o b e n a r y    ס ו נ כ ר ן ע" י
y r a n e b o t  לבעלי  TVIX :)
לשני האתרים הטובים בעולם!
ה ו ם  ט י א ט ר   ו   ט ו ר ק
,היא מרימה שערה מהכתף שלי ואומרת
,אם יש לך עוד ריקוד חיזור''
.''לפחות תבחר נקבה עם אותו צבע פרווה
.''חשבתי ''היא הולכת לבלוע אותי
.אם אתה מוצא זיווג, אתה צריך להיות נאמן
.במקרה שלך, אסיר תודה
.עכשיו רד ממני -
.אני חושב שזיווג לכל החיים זה טפשי -
.סיד מספיק לכולן
.תראה אותו. הוא בסדר
.היא נעלמה
?אתה לא שוכח משהו
.רק הצלת אותו -
.אני עדיין מנסה להיפטר מהאחרון שהצלתי -
.אבל אתה לא יכול להשאיר אותו כאן
.תראה, יש שם עשן
.זה העדר שלו שם על הגבעה
.אנחנו צריכים להחזיר אותו -
.''בוא נבהיר משהו. אין שום ''אנחנו -
,אף פעם לא היה ''אנחנו''. למעשה
.''בלעדיי, לא היה אפילו ''אתה
.רק במעלה הגבעה -
.תקשיב טוב. אני לא הולך -
.בסדר, תהיה אפס. אני אטפל בו -
.זה טוב -
.אתה לא מסוגל אפילו לטפל בעצמך
.את זה, אני חייב לראות
אני אחזיר אותך. אנחנו לא צריכים
?את הממותה המרושעת הזאת, נכון
.לא
.אתה בושה לטבע
?אתה יודע את זה
.זאת לא בעיה. אני בסדר
.אני הולך למות
.הדבר הוורוד הזה שלי -
.למען האמת, הדבר הוורוד הזה שייך לנו -
.לנו''? אתם זוג די מוזר''
.''אין שום ''אנחנו
,אני מבין. אתה לא יכול לעשות ילד משלך
.אז אתה רוצה לאמץ
,צר לי להרוס את הארוחה שלך
.אבל אנחנו חייבים ללכת
.התינוק? בבקשה
.התכוונתי להחזיר אותו לעדר שלו
.ניסיון יפה, שיני שפן
?אתה קורא לי שקרן -
.לא אמרתי את זה -
.חשבת את זה
.אני לא אוהב את החתול הזה
.הוא קורא מחשבות
.השם הוא דיאגו, חבר -
.מנפרד, ואני לא חבר שלך -
,בסדר. אם אתה מחפש את בני האדם
.אתה מבזבז את זמנך. הם עזבו הבוקר
.תודה עבור העצה. עכשיו תתחפף
,אני אעזור לך להביא אותו לעדר שלו
.אבל תניח לי אחר כך
?בסדר, עשינו עסק. מה הבעיה שלך -
.אתה הבעיה שלי -
.אני חושב שאתה לחוץ, אז אתה אוכל יותר מדי
.קשה להשמין מתזונה טבעונית
.אני לא שמן. זאת הפרווה
.בגללה אני נראה שמן
.בסדר, יש לך שיער שמן
.אבל כשתהיה מוכן לדבר, אני כאן
.מה אתה עושה? תניח אותו על הסלע
.אנחנו חייבים לוודא שימצאו אותו -
.רעיון טוב -
.חכה
.אל תשפדו אותי
.יש בעיה -
?מה עכשיו -
.זה מושלם
.אמרתי לך שהם עזבו -
.תראו מי כאן -
אין לך איזו חיה חסרת מגן
?להוציא לה את המעיים
,לא ייתכן שהם רחוקים. אני מתכוון
?הם הלכו בכיוון הזה, או זה
?אתה לא יודע הרבה על מעקב, נכון
,אני עצלן. אני רואה עץ
.אני אוכל עלה. זה המעקב שלי
.הם לא עזבו מזמן
.זה עדיין ירוק
.הם הלכו צפונה לפני שעתיים
.אתה לא צריך את הצרות האלה
תן לי את התינוק. אני יכול
.למצוא בני אדם הרבה יותר מהר ממך
?ואתה סתם אזרח טוב שרוצה לעזור
.אני יודע לאן בני האדם הולכים -
.מעבר הקרחון -
כולם יודעים שיש להם יישוב
.בצד השני
,אם אתה לא יודע לזהות עקבות
.לא תגיע אליהם לפני שהשלג יסגור את המעבר
.מה שיקרה, כנראה, מחר
,אז אתה יכול לתת לי את התינוק הזה
.או ללכת לאיבוד בסופת שלג. הבחירה שלך
.הנה התינוק שלך
.אנחנו מחזירים אותו לבני האדם
.נמרי הגדול נשכח מאחור
.נמרי מסכן
.סיד, נמרי יוביל
?אני יכול לדבר איתך רגע
,ככל שנקדים למצוא את בני האדם
,כך אפטר מהר יותר ממזיל הריר המסריח
.וגם מהתינוק
.לא תמיד יהיה לידך ג'מבו שיגן עליך
,וכשהיום יבוא, כדאי שתשמור על הגב שלך
.כי אני אלעס אותו
,היי, סופר-גשש, לך לפניי
.שאוכל לראות אותך
.הצילו
.אתה חייב להפסיק את זה
.אני לא יכול לסבול את זה יותר
.אכלתי דברים שהתלוננו פחות ממנו -
.הוא לא מפסיק להתפתל -
.תיזהר על הראש שלו -
.תניח אותו -
''...אלוהים, ''תרים אותו, תניח אותו
.האף שלו יבש -
.זאת אומרת שמשהו איתו לא בסדר -
.שמישהו ילקק את זה. ליתר בטחון -
.אני אעשה את זה -
.הוא לובש את הדבר הזה של תינוקות -
?אז מה -
?אז אם הוא עשה קקי, לאן זה הלך
.בני אדם הם מגעילים -
.בסדר, אתה. תבדוק אם יש קקי -
?למה אני בודק הקקי -
,זה היה רעיון שלך להחזיר אותו -
,אתה קטן ולא חשוב
.ואני ארביץ לך אם לא תעשה את זה
?למה עוד -
.עכשיו -
.אני מתכוון, אלוהים
.תיזהר. אני מגיע
.זהירות -
.תפסיק לנפנף בדבר הזה -
.אני אחליק
.זה נקי. עבדתי עליך
?אתה מוכן להפסיק עם זה
.תעשה את זה שוב. הוא אוהב את זה
.זה גורם גם לי להרגיש יותר טוב
.הנה, תחזיק אותו אתה
.תפנה אותו אליי
?איפה התינוק
.הנה הוא
.תפסיק. אתה מפחיד אותו
.הוא בטח רעב -
?מה דעתך על קצת חלב -
.אני אשמח -
.לא אתה. התינוק -
.אני לא בדיוק מיניק עכשיו, חבר
...אתה קצת נמוך בשרשרת המזון כדי -
.מספיק -
.אוכל
אני לא יודע, אבל נאמר
שסוף העולם עלול להיות קר
.היכונו לעידן הקרח
.שימרו על הדודו
.הדודו ישרוד, לא כמו הבהמות
?עידן הקרח -
.שמעתי על המשוגעים האלה -
.פולשים -
.לא, אל תיפול -
...אם תיפול, בלי ספק -
.פולשים -
.תישרף ותמות..
?אנחנו יכולים לקבל את האבטיח שלנו בחזרה
...התינוק רעב ו
אין סיכוי. זה המלאי הפרטי שלנו
.לעידן הקרח
טמפרטורות שמתחת לאפס יחייבו אותנו
.לחיות מתחת לאדמה מיליארדי שנים
?אז יש לכם שלושה אבטיחים
,אם לא היית מספיק חכם להתכונן
.גורלך נגזר
.תתרחקו ממני
.החזירו את האבטיח
.דודו-קרב
.האבטיח
.הנקבה האחרונה שלנו הלכה
.תפסתי אותו -
.לא תפסתי אותו -
.האבטיח האחרון
.עכשיו אנחנו חייבים למצוא עוד מזון
.ימינה, עוד ימינה
.תראו את זה. ארוחת ערב והצגה -
.שמאלה -
.עכשיו נמצא ארוחה שראויה לגיבור
,מה זה? אויב? קדימה
?רוצה לטרוף אותי
...שלל ראוי לבן אצולה
.הגיע זמן לישון, ילד
.שיבת המנצח
.הו, זה
אני כל כך מלא. מה דעתך על נשיקת לילה טוב
?לחבר הגדול שלך, סיד
.הוא ישן -
.דיברתי אליך -
.בסדר, אני אשכיב את עצמי
.בסדר, לילה טוב
?אתה מוכן להפסיק עם זה
.בסדר, בסדר. ניסיתי להירגע
.אוי
?...מה לכל -
.תנשוך אותי. זה יהיה הדבר האחרון שתעשה -
.אני עובד כאן, יא פרווה מבוזבזת -
?מתוסכל, דיאגו -
?קשה לך מדי למצוא תינוקות חסרי ישע
?מה אתם עושים כאן, שניכם -
.לסוטו נמאס לחכות -
,הוא אמר ''תחזור עם התינוק
.''או אל תחזור בכלל
.יש לי מסר לסוטו
.תגידו לו שאני מביא את התינוק
.ותגידו לו שאני מביא ממותה
?ממותה -
.ממותות אף פעם לא משוטטות לבד -
,הממותה הזה כן
.ואני מוביל אותו לפסגה
.תראה את כל הבשר הזה. בוא נתפוס אותו
עוד לא. נצטרך את כל הלהקה
.כדי להכניע את הממותה הזאת
.תכינו את כולם
.עכשיו
?איפה התינוק -
?איבדת אותו -
.הוא כל כך מכוער. ממש מדהים
.שלום, מותק. שלום, קירח קטן
?איפה מצאת אותו -
.ילד מסכן, לגמרי לבדו ביער -
.הטורפים סגרו עליו
.אז חטפתי אותו -
.כל כך אמיץ -
.הוא היה זקוק לי
.הייתי רק רוצה שיהיה לי ילד משלי
.באמת? אני חושבת שזה מושך אצל זכר
,אבוי. מי לא רוצה משפחה
.אני תמיד אומר
?איפה התחבאת -
...את יודעת -
...ילד חמוד, הא? אז, כמו שאמרתי, גבירותיי
?מה הבעיה שלך
סלחו לי, גבירותיי. תמשיכו בהשריה
.ואני כבר חוזר
.סקסית
,הוא לא חתיך במיוחד
.אבל כל כך קשה למצוא איש משפחה
.ספרי לי על זה
.כל הרגישים נטרפים
.בבקשה. אני מתחנן אליך. אני זקוק לו
?בחור נאה כמוך -
.אתה סתם אומר, אתה לא מתכוון -
.ברצינות. תראה אותך
.הגברות האלה לא יעמדו בפניך
.יש לך חוש הומור אכזרי -
.אל תיתן לי להפריע לך -
.תודה. אתה חבר אמיתי -
.בלי הוורדרד -
.אני צריך אותו
?אז, גבירותיי, איפה היינו
.קארל -
.תירגע, פרנק -
נקבה יפה עוברת בסביבה, פתאום
...הוא הולך כמו צ'יטה. והנמר הזה
.כן, מר גשש
.לא מסוגל אפילו למצוא עצלן
?מה אני? מינקת
?על מה אתה מסתכל, שק עצמות
.תראה אותך. אתה תגדל לטורף גדול
?אני לא חושב. מה יש לך
.בקושי יש לך פרווה
.אין לך ניבים ולא טופרים
.כולך קפלי עור
?מה כל כך מאיים בך
?זה נראה לך כמו פינת ליטוף בגן חיות? הא
.בסדר, חכמולוג
.קיבלת פסק זמן
?אתה חושב שזה מצחיק? מה עם זה
.אתה תהיה חטיף לינשופים
.אתה ילד אמיץ, זה נכון
.תודה לאל
.נמר
.הצילו
?איפה התינוק -
.אצל מנפרד -
.שים אותי בפה שלך
.קדימה. מהר. הוא תפס אותי
.הצילו
.תתרחק ממני -
.הוא הלך לשם -
.כאן
.הנמר הגיע אליו לפנינו
.חכה דקה
.הוא מת לגמרי
.אוכלי-בשר עושים חיים
.אלוהים, לא נעים לי לשבור ככה את לבם
.אבל אתה יודע איך זה
.בסדר, תודה. אתה יכול להוריד אותי עכשיו
.חבר'ה, חשבתי שאנחנו ממהרים
.ודיאגו, תירק את זה
.אתה לא יודע איפה הוא היה
אוי. לרגע חשבתי שאתה
.עומד לאכול אותי
.אני לא אוכל ג'אנק פוד -
...חשבתי שאתה עומד -
?חשבתי שאתה עומד... התכוונת
.קדימה, חכה
?אתה יכול לחכות דקה, בבקשה
.חבר'ה
.תודה שחיכיתם
...שלוש, שתיים, אחת
.גייזר אמין ללא ספק
.אל תגרום לי לפנות לאחור -
.הוא התחיל -
.לא אכפת לי מי התחיל. אני אגמור את זה
.ארכיטקטורה מודרנית
.זה לא יחזיק מעמד
?הלכת לאיבוד, נכון -
.אני יודע בדיוק איפה אנחנו -
.בקש שיכוון אותך
.אני לא צריך הכוונה -
.בסדר, אני אשאל אותו -
?חבר. ראית בני אדם כאן
.אני מת על המשחק הזה. אוקיי
.שלוש מלים. מלה ראשונה. ביל. לא, בול
.תן לי לנסות. להקה
.מצוין. להקה של שיניים ארוכות וטופרים
...להקת זאבים? להקת
?להקת דובים? להקת פרעושים
?להקת שפמים? להקת אפים
?עור עבה -
.להקת שקרים -
.להקת צרות. להקת מכות
.להקת ציפורים
.להקת דגים מעופפים
.חדשות מצוינות. מצאתי קיצור דרך
?מה זאת אומרת, קיצור דרך -
.דרך מהירה יותר מהדרך הארוכה מסביב -
.אני יודע מה זה קיצור דרך
או שנשיג את בני האדם למעבר הקרחון
.או שנלך בדרך הארוכה ונחמיץ אותם
?משם? מה אתה חושב שאני
,בזמן הזה מחר
.תוכל להיות ממותה חופשיה
.''או אומנת. אני אף פעם לא מתעייף מ''קוקו
.חבר'ה. תראו
.הנמר מצא קיצור דרך
.לא, תודה. אני בוחר בחיים
.אז אני מציע שתלך בקיצור הדרך
?אתה מאיים עליי -
.זוז, עצלן -
.כל הכבוד, נמר
.מהר. פנימה
.בסדר, אני מצביע קיצור דרך
.חבר'ה, תישארו יחד
.קל ללכת לאיבוד כאן
?חבר'ה
.דג
?אתה מוכן לשמור על הקצב
.מספיק קשה לשמור על תינוק אחד
.תפסתי אותך
.קפטן, קרחון לפנינו
?מי רוצה עוד סיבוב
.תגיד לילד להיות יותר זהיר
.תראו. נמרים
זה בסדר. תראה, הנמרים רק משחקים
.תופסת עם האנטילופות
.בשיניים -
.קדימה, בוא נשחק תופסת -
.אתה הנתפס
?בסדר. אוקיי, איפה העצלנים
.אף פעם לא רואים עצלנים
?שמתם לב לזה
.תראו, ממותה -
.שמישהו יצבוט אותי -
.השמן הזה נראה בדיוק כמוך
.ויש לו משפחה
.והוא מאושר
.תראה, הוא משחק עם הילד שלו
.רואה? זאת הבעיה שלך
.זה מה שממותות אמורות לעשות
...למצוא ממותה נקבה, לעשות ממותות ילדים
?מה -
.שתוק -
...אבל
.תראו את זה
.הנמר עשה את זה. הנה הפסגה
.התחנה הבאה, מעבר קרחון
?איך יכולתי להטיל בך ספק -
?שמעת את זה, בחור קטן -
.אתה כמעט בבית
.הרגליים שלי מזיעות -
צריך לקבל תקציר חדשות -
?בכל פעם שהגוף שלך עושה משהו -
.תתעלם ממנו -
.ברצינות. כפות הרגליים שלי ממש חמות
.תגיד לי שזאת היתה הבטן שלך
.אני בטוח שזה היה סתם רעם
?מתחת לאדמה
.קדימה, לכו בקצב שלי
.הייתי הולך אילו זזת
.הלוואי שיכולתי לקפוץ ככה -
.משאלתך התגשמה -
.קדימה, תתקדם יותר מהר -
?ראית את נהר הלבה -
!תחזיק את הוורדרד
.אתה בסדר? קדימה, תגיד משהו. כל דבר
.מה? אני לא שומע אותך
.אתה עומד על החדק שלי
.אתה בסדר -
?למה עשית את זה -
.יכולת למות כשניסית להציל אותי
.זה מה שעושים בעדר
.שומרים זה על זה
.תודה
,אני לא יודע מה איתכם
.אבל אנחנו העדר הכי מוזר שראיתי
אני לא יכול לחכות לנעוץ את הניבים שלי
.בממותה הזאת
אף אחד לא נוגע בממותה
.עד שאקבל את התינוק
.דבר ראשון, אני אקרע לו את האחוריים
...אני אשים את הבשר הלבן בערימה אחת ו -
.תפסיק. אני גווע ברעב -
,אחר כך, הכתפיים. קשות לעיתים
.אבל עסיסיות ביותר
.אמרתי לך להפסיק -
.תחסוך את האנרגיה שלך -
.ממותות לא נכנעות בקלות
.יש רק דרך אחת לעשות את זה
.דבר ראשון, צריך לדחוק אותה לפינה
.לא להשאיר דרך מילוט
,וכששלושתכם תלכדו אותו
.אני אלך על הצוואר
חבר'ה, אנחנו צריכים
.להגן על הילד מהרוח
?עוד כמה נשאר -
חמישה קילומטרים -
.אני הרוג. נגיע לשם בבוקר
?מה אתה עושה -
.אני שם את העצלנים על המפה -
למה שלא תעשה את זה ריאליסטי
?ותצייר אותו שוכב
.ותעשה אותו יותר עגול
.מושלם -
.שכחתי איך לצחוק -
.אני גאון
מעתה ואילך, תצטרכו לפנות אליי
.כסיד, מלך הלהבה
.מלך הלהבה, הזנב שלך נדלק
.תודה. מעתה ואילך, אני אקרא לך דיאגו
.מלך תיגע בי ואתה מת
.אני סתם צוחק, טיפשון
.היי, זוג יונים
.תראו את זה
.אני לא מאמין
.בוא הנה, הולך-על-שתיים קטן
.בוא הנה, תולעון
.בוא לדוד סיד
.הנה
.לך אליו
.עבודה טובה. תמשיך להתאמן
.תראו את זה. הבחור הקטן שלנו גדל
.בסדר, קדימה. הגיע זמן לישון, גולם
.תראה את הטמבל הגדול הזה
אתה יודע, אף פעם לא היה לי חבר
.שיסכן את חייו למעני
.מני הוא בחור טוב
.זה נכון
.לילה טוב
בוא ננקה אותך. מה אבא שלך יגיד
?אם תחזור אליו מלוכלך
.תן לי רק לנקות את זה
.זה נראה טוב. קצת כאן
.ניקית יפה, בחורון -
.אני חושב שהוא מתחיל להיראות כמוני -
?מה אתה חושב
.אולי לא כדאי שנעשה את זה -
?למה לא -
.אם נציל אותו, הוא יהיה צייד
?ואת מי אתה חושב שהוא יצוד
,אולי בגלל שהצלנו אותו
.הוא לא יצוד אותנו
ואולי הוא יגדל פרווה וצוואר ארוך ודק
.ויקרא לך מאמא
?מה הבעיה שלך -
.כלום. בואו נלך. הזנב שלי קופא -
?קפאת שם
.תתכופפו -
?מה -
.תתכופפו ובואו אחריי -
?מה קורה -
,בתחתית הפסגה
.מחכה לכם מארב
?מה -
?למה אתה מתכוון, מארב -
.סידרת אותנו -
.זה היה התפקיד שלי -
...הייתי אמור להביא את התינוק, אבל אז -
.הבאת אותנו לארוחת ערב -
.זהו זה. אתה מחוץ לעדר -
.אני מצטער -
.אתה לא. עוד לא
.תקשיבו, אני יכול לעזור לכם -
.תיצמד אליי. נילחם וניחלץ מזה -
.אתם לא יכולים. הלהקה חזקה מדי
.אתם חייבים לסמוך עליי
?לסמוך עליך? למה שנסמוך עליך
.כי אני הסיכוי היחיד שלכם
.שלום, גבירותיי
.תראו מי החליט להגיע -
.התחלתי לדאוג לך -
אין סיבה לדאגה. בעוד שתי דקות
.תספק את תיאבון הנקם שלך
.נחמד מאוד
.אני רואה את העצלן. והתינוק אצלו
אל תסגירו את המיקום שלכם
.עד שתראו את הממותה. אותו צריך להפתיע
?אתה רוצה לקרוע משהו, לא
.אני רוצה לקרוע -
?אז למה אתה מחכה -
.אמרתי לחכות לממותה
.וירטואוז. תאכלו את השפריץ שלי
.לופ-דה-לופ
.סלאלום, מותק
.מצטער, חבר'ה. יש לו קצת כוויות קור
.תתפסו אותו
.הפתעה
בסדר, בואו אחריי. נמצא את סיד
.ונצא מכאן במהירות האפשרית
.קדימה, בוא נהרוג את הממותה הזאת
.הנה הוא
?זה נכון. איפה התינוק
.הישרדות החזקים
.אני לא חושב
?מה אתה עושה -
.עזוב את הממותה -
.בסדר. אני אהרוג אותך קודם
.עשינו את זה
?היינו יופי של צוות, הא
.היינו? בחייך, אנחנו עדיין צוות
.אני מצטער שסידרתי אתכם
- אתה מכיר אותי
.אני עצלן מכדי לשמור טינה
.מספיק, ילד
.אתה חייב להיות חזק
.אתה חייב לדאוג למנפרד וסיד
.במיוחד לסיד
.קדימה, אתה יכול להתגבר על זה. אתה נמר
.תראה, אני אסחוב אותך
?מה אתה אומר
.בחייך, דיאגו
.תגיד לו שהוא יהיה בסדר, מני
.תקשיבו, אתם חייבים להשאיר אותי כאן
,אם האנשים יעזבו את המעבר
.לעולם לא תשיגו אותם
.לא היית חייב לעשות את זה
.זה מה שעושים בעדר
.אל תשכח אותנו
?בסדר
.אנחנו לא נשכח אותך
.שלום
?זה נכון. איפה התינוק
.קדימה, בוא נלך דרומה
.אל תתאמץ
.אתה יודע שבני אדם לא יודעים לדבר
.אתה בסדר
.תשע נשמות, מותק
.יכולתי לנשק אותך
?ברוך שובך, שותף. רוצה טרמפ
לא תודה. אני חייב לשמור
.על שארית הכבוד שנותרה לי
.אתה חלק מאיתנו. לכבוד אין שום קשר לזה
.אני אקח את הטרמפ
.עלה -
.תרים אותי, חבר -
.יי-הא, דיו. או לא דיו. איך שאתה רוצה
.זאת תהיה הנדידה הכי טובה אי פעם
.אני אראה לכם את בורות המים האהובים עליי
.אני הופך לחום כשהפטריות על הגב מתייבשות
.נשמע מקסים -
.כל עניין עידן הקרח הזה מתיישן -
?אתה יודע למה הייתי שמח
.התחממות כדור הארץ
.תמשיך לחלום -
...לא, באמת -
אחרי 20,000 שנה
tobenary  סונכרן ע"י
הפקת כותרות: ויז'נטקסט
עברית: שני פייס