,מיחיטה, קמת. -זאת אני
.ישנה בלילה, ערה ביום
.את צריכה לנסות את זה פעם
את כאן כבר שבוע
?ועדיין לא זוכרת
.זה לא עובד
.קבלי רמז: זה יום הולדתי-
...בסדר
,ידעתי את זה, מיחיטה
.בסדר? כמובן
אצבעות גדולות ושמנות
.וכפתורים קטנים
.ראיתי שעשית כביסה. -כמובן
.אני רוצה להיות שותפה טובה
.אין בעד מה
,אני מצטערת. תראי
?זה זמני, בסדר
,ברגע שאעמוד על הרגליים
.אני אפסיק להטריד אותך
פניתי ליותר משרדי הנהלת
.חשבונות משאוכל לספור
את לא אמורה להיות מסוגלת
?לספור היטב כמנהלת חשבונות
...רציתי להראות לך משהו ש
.אלוהים ישמור
...חכי, בסדר. רק רגע
שיגעון. התמונה הזאת
.לא תצא לי מהזיכרון לעולם
,היי, קפטן
.כן, אני בדרך
כן, לחליפה אין תעודה מזהה
.והג'נטלמן איבד את המכנס
.תגידי לי שלא התקשרת לרוזי
ניל חולה, אניטה בלאס וגאס-
עם הבעל לשעבר שתכף יהיה
?לשעבר בריבוע. -איך המשפחה
וכיוון שביתור גופות זה לא
.הקטע שלי... -זה מצער מאוד
,בוקר טוב לכולם. -רוזי
?שמע... -אז מה יש לנו כאן
,יש לנו נפיחות קלה
,צבע דהוי במקצת בבטן
התקמטות בידיים וברגליים, האיש
.היה במים 12 או 13... -מצאתי
יש לנו נעל סירה, תוצרת
.איטליה, מידה 48, עור עגל
,תפר כפול בחרטום
.כואב לראות אותה כך
.היה לי פעם זוג בדיוק כזה
ובכן... נראה שהדגים
.לקחו טעימה
נראה שהאוזניים והשפתיים
.של החבר'ה האלה נאכלו
ולבחור הזה יש קעקוע
.של "ססיליה" על הכתף
יצאתי עם אחת בשם ססיליה
.בקולג', ארבע שנים תמימות
חבל שלא שמתי לב יותר
.למילים של השיר ההוא
?קפטן, מי האיש הזה
?היי, אתה הבחור מהשלט, נכון
.זהו מיטשי מנדלסון-
.גם הוא פתולוג עצמאי
.הוא עבר לכאן מג'קסונוויל
,כן, פתחתי מעבדה בבלפוינט
...אבל לא חשבתי שאפגוש את
הבחור מהשלט במקרה הראשון שלי
...במיאמי. כלומר
המקרה שלך? -כן, התקנתי כבר
?את המעבדה הניידת. מגניב, לא
,יש לי מפענח רצף דנ"א נייד
,ספקטרומטר מגנטי-גרעיני
שלא לדבר על מושבים מחוממים
,ומערכת סראונד. כי כשאני עובד
,רק הקלאסיים: גרנדמאסטר פלאש
,ראן די-אם-סי, סיר מיקס-א-לוט
,הגדולים. ולא רוצה להשוויץ
אבל הייתי המעבדה הניידת מס' 1
,בדירוג של ילפ בפנסקולה
,ותוכלו למצוא אותי באינסטגרם
כי יש לי כבר בערך
.‏699 עוקבים
?האם אני מסתכל על מספר 700
.לא, נראה שלא
?קפטן, זה סוג של בדיחה-
לא. זה לא אישי, אבל אנחנו
.עובדים עם מיטשי במקרה הזה
,בחייך, קפטן, הלך לנו טוב
,סגרנו תיקים
עשינו צחוקים, שיתפנו
.בדיחות גסות בקבוצות טקסט
,אם זה היה תלוי בי
?היינו משתמשים בך, בסדר
,המפקד לוחץ עליי עם הקיצוצים
,יש לנו שתי גופות
.ומיטשי עולה חצי ממך
.מצטער, רוזי, אבל ידיי כבולות
:אני שווה כל אגורה. שים לב
,קווי חבלה בשורש היד והקרסול
,סימנים לטראומה במכשיר כהה
...ולפי האבולוציה העצורה כאן
.חוסר בהירות לגבי שעת המוות
אסימטריה של השריר שלו מראה
פקקת ברגליים, הנגרמת משעות
...של נהיגה או טיסה, מה שאומר
.יש לנו אורח מחוץ לעיר
?בשם אלוהים, תסתמו, בסדר-
כל אחד מקבל גופה. ואני רוצה
.תוצאות בחצי הזמן ובלי תוספות
.בהחלט
.בוא נעשה את זה-
.צריך לפצח את הטמבל הזה מיד
.תירגעי, פיפ-
.יש במיאמי מספיק גופות לכולם
?איזה מין שם זה מיטשי מנדלסון-
,נשמע גרמני. בעצם לא
.לא גרמני, אני לא יודעת
?חמודה, את בסדר
.את נראית מיוזעת. חיוורת מהרגיל
כן, זה הגוון החיוור
.הרגיל שלי, חמודה
מה מצבנו עם פתיחת
?הריאות של האדון הזה
.אני מטפלת בזה
.פיפין עובדת מצוין תחת לחץ
,בוחן פתע: מה גורם להזעה
,טשטוש, קשיים בריכוז
?אי סבילות לרעש
.חמרמורת, בסדר? שזה הנגאובר-
.בבקשה אל תדבר בקול רם כל כך
,יצאתי בערב עם קאסי ופיפין
והבחורות האלה, הן חוגגות כמו
.בנות 15 ששותות מתחת לרציף
ועכשיו אני מרגישה
.כאילו ישנתי שם בעצמי
ולמה נדמה לי שזה לא הדבר
?היחיד שגורם לך לכאב ראש
.לקאסי ולי אין שום דבר משותף
אנחנו משתלבות
.כמו טקילה וייגר
כלומר, מהניסיון האישי שלי
.רק לאחרונה, ממש לא
.את יותר נערה של שארדונה
.בדיוק, ומכאן כאב הראש הכפול-
צדקת. בדיקת הריאות
.נתנה תוצאה חיובית לקוקסי
.יפה, אז לבחור הייתה פטרייה
?מה זה אומר
זה אומר שאני יודע בדיוק
.מאין האדון הגיע
.היי, אותך חיפשתי
ואיך הפתולוג הבטהובן
?אוהב לחלוק את אורות הבמה
.לא מדובר באורות הבמה, ויה
?זה קשור. -מי אמר שזו תחרות-
נוכל להעניק את הפרס למצטיין
.כשנתפוס את הרוצח
נדיב מאוד למי שהפסיד גופה
,לבחור עם נעלי סירה
.שלא למד מעולם להסתרק
.או לכפתר את החולצה-
.לא ששמת לב לזה
.לא ששמתי לב-
?זה לא מפריע לך בכלל
?הוא לא נראה לך קצת מוגזם
.היי, את מדברת על אחי למקצוע
,אז כשיגיע עם התוצאות שלו
.תהיי נחמדה אליו
.הוא כבר כאן-
.הוא הגיע לפני 20 דקות בערך
.לבחור יש מרץ. כל הכבוד
הוא גם הביא פחזניות שוקולד
.לכל המחלקה. -זה עם בשר
צריך להזהיר אותו
שדרוש יותר ממאפה
.כדי לקבל מהקפטן יחס חם
יודעת ממתי
?קיבלתי אני יחס חם
.חלק מאיתנו עדיין פושרים למדי
.את בהחלט חמה
?האומנם-
.מה לעשות, אני אוהב מפולפלות
...אני עדיין מחפש אותה, כך ש-
אל תדאג, עם פרצוף כזה אתה
.תתחיל לשלם מזונות ממש בקרוב
,תמשיך להביא לי כאלה
.ואני אתחתן איתך
?קפטן, מה עם המשמעת
לאחרונה, המשמעת שלנו
.קצת משמעתית מדי
למעשה, מחקרים ראשוניים מראים
,שהשוקולד מפחית את לחץ הדם
,מוריד רמות לחצים
.כלומר, החיים קצרים לדעתי
צריך לתפוס את החיים
.מהקוהונס, ומהשוקולטה
.שזה ביצים ושוקולד בספרדית
אני אוהב אותו. -אם מדברים
?על קיצור חיים, שנחזור לתיק שלנו
מיטשי עדכן אותי בקשר
.לג'וני נטול המכנס
כן, נטול המכנס
.היה בחיים כשנכנס למים
חתכים ופצעים שטחיים
,על כל הגוף, חבורות רבות
כולל נקב בגרון
.בצורת האות די
.רצח זה הוגש לכם על ידי די
.בסדר, בנץ, עכשיו נשמע מאריק
.הג'נטלמן נחנק לפני שטבע
מצאתי סימנים לחבלות בבטן
ובבית החזה התחתון
.שגרמו לקרע משני בטחול
.מישהו כיסח אותו
אז החבר'ה האלה הוכו
.והושלכו למות במים. -אכן
?יש לכם מושג מי האנשים האלה
אני מצאתי גם קוקסי. זו פטרייה
.מעמק קליפורניה הפוגעת בריאות
הניחוש שלי הוא
.שהאדון בא מסטוקטון
,או.קיי. שתפו תוצאות, עבדו עם ויה
.ותנו לי תשובות באנגלית
,היי, קפטן
?אפשר לדבר איתך לרגע
.כבר אילפתי פתולוג מעצבן אחד
?אני צריכה לעשות את זה שוב
.מיטשי קיבל המלצות נהדרות
?ממי? הגרופון של הפתולוגים-
,לא, מהמפקד אברט בג'קסונוויל
.שעל דעתו אני סומך
.רוזי ואני, יש בינינו משהו
.זה נכון
?לא משהו כזה, רק משהו. בסדר
,מיטשי פיצח חקירות רציניות
.וכן, אנחנו מקבלים אותו בזול
.מצטער, ויה, זו לא החלטה שלי
.זה בא ישירות מהמפקד
.קרא לי רוזי. ברוך הבא למיאמי
.תודה-
.שהפתולוג הטוב ביותר ינצח
"דוקטור רוזווד"
:פרק 18
"פקקת, ריאות ושלישיות"
בחייך, ויה. הם לא ישביתו
.את בטהובן של הפתולוגים
,אם מיטשי יספק את הסחורה
.הם ישביתו
לכן אני צריכה שהפעם תסיר
את הכפפות. -ובכן, אם האיש נדיב
ואדיב לזרים, זה מראה
.שהוא אזרח העולם
,פרנסיס בייקון
.למקרה שתהית. -לא תהיתי
:הרשי לי לתרגם
.מאלה, הכפפות לא יורדות
?גמרתם להשוות שיעורים
.כן, לא רע, רוזי-
.גם אתה, מיטשי
.תודה-
אז ויה, איפה המקום
?הכי טוב במיאמי לנענע ישבן
,ממה שראיתי עד עכשיו
.לא נראה לי שכדאי לך לנענע אותו
בחייך, אני מלך הבולרו. ראיתי
.את "ריקוד מושחת 2" פעמיים
.זה הסרט האהוב עליי
.אנחנו צריכים לצפות בו פעם
.באמת? -לא
?אז מה דעתך
לפי סימני הפציעות הייתי אומר
.ששניהם נהרגו על ידי אותו האדם
,גבר, מבנה גוף בינוני
גובה דומה. -בסדר, אבל
מצאתי זרחת טריפניל
,בחתכים בכתפו של נטול המכנס
.מרכיב מרכזי בלכה לציפורניים
.ובמיטות, צבעים, דברים אחרים-
תראה, להיות פתולוג זה
,לסמוך על האינסטינקט שלך
ורבותיי, התחושה שלי זועקת
.שהרוצח שלנו הוא גברת
מצוין. צמצמנו את זה
.לגזע האנושי כולו
אישה מילאה דוח נעדר, תואם לאחד
?מהאלמונים שלכם. -מי מהם
.אני לא מבינה
.הגענו בטיסה רק אתמול
.מעולם לא היינו קודם במיאמי
.אנחנו לא מכירים פה אף אחד
.דיוויד הציע שנצא לחופשה
.הוא יודע שאני אוהבת את חוף הים
?כמה זמן אתם נשואים
.שמונה שנים בקרוב-
.אבל היינו יחד 12 שנה
.דיוויד הוא אהבת חיי
‏12 שנה, אתם בטח
.יודעים הכול זה על זה
,בכל פעם שנקלענו לוויכוח
.דיוויד היה יוצא להליכה
,יש בית קפה ליד הבית שלנו
,והוא היה יושב בתא מאחור
,שותה ארל גריי, חושב
,ואז, כשהוא היה חוזר
...הכול היה בסדר. פשוט
הוא היה אדם כזה שצריך לארגן
?את המחשבות שלו, אתה מבין
.לכן כשהוא יצא אמש, לא דאגתי
,אז היה לכם ויכוח בערב? -כן-
.בבית המלון
.התכוננו לארוחת ערב נחמדה
.ואז הוא פשוט הלך
?על מה התווכחתם-
.היו לנו בעיות כספיות
גברת גיינס, ראית פעם
.את האיש הזה? -לא
?מצטער, מאין אמרת שאת
מישיגן, אבל שנינו גדלנו
?בסטוקטון, קליפורניה. למה
.אין סיבה, גברת גיינס
.אני מצטער מאוד על האובדן שלך
.תודה. האליבי של האישה אומת
.היא לא עזבה את בית המלון
?מה יש לך בשבילי
.בסדר. מיטשל תומס מנדלסון-
,פרינסטון ב-2003
,בית ספר לרפואה בקורנל
.ועקבתי אחרי האינסטגרם שלו
.הוא משוגע לניפוח זכוכית
...יש לו ינשוף מחמד והוא תמיד
...דיברתי על החקירה. רק רגע-
יש לו ינשוף? -כן, ומסרטוני
.הווידיאו שלו, האיש יודע לנענע
.אמרתי לך, הוא בלתי מזיק
.יש לו ינשוף
ערכתי את בדיקת הדיאטום
,וצמצמתי לרצועת החוף הזאת
.שיש בה ארבע מרינות
?מה זה דיאטום-
זה אורגניזם חד תאי עם אלפי סוגים
שניתן להבחין ביניהם
.ולמפות לאזורים מוגדרים
השתמשתי בו לריאות של הקורבן
כדי לזהות היכן הקורבנות
.נכנסו למים. -בדיוק. -קדימה
?את לא רוצה לקרוא למיטשי
.פיפין תראה לו את הדלת-
.חשבתי שלעולם לא תבקשי
המיקרוסקופ הזה, האם זה
?אס-אי-אם 4 ברזולוציה גבוהה
כן. -והרזולוציה טובה
.כמו שהם אומרים? -בהחלט
מרגע שראית דגימות רקמה מקרוב
.בשלושה ממדים, אין דרך חזרה
.כן, חשבתי לרכוש סורק לודוקס
...יהיה מדהים לקבל סריקת גוף
,בלי תפרים, בלי בדיקה חוזרת
.והכול ב... -13 שניות. -כן
?הוא יפהפה. אפשר לסובב אותו
.בלי לגעת
?היי, לאן הם הלכו-
לא יודע, את פשוט לא אוהבת
...אנשים לידך. מיטשי, אמא שלך
ולך בא לארח גברת קובנית
,"קולנית בת "ארבעים
?שיוצאת עם בן עשרים
.מוותר בגדול. תודה-
עשה לי טובה ותגיד לי
.כשתרצה לשנות נושא
אני רק אומר שאולי
.את צריכה לתת לו הזדמנות
,הוא הקדים אותנו? -טוב
.בדקנו כבר שלוש מרינות לפני זו
?היי, חברה, מה אתם עושים פה
.פיפין אמרה שהלכתם לאכול
.איך מצאת את המקום הזה
?אצות. ואתה-
.בדיקת דיאטום
.יפה-
,הראיתי תמונה של ג'וני נטול המכנס
.ושמו ג'וני היינץ
כלומר שמו של ג'וני נטול המכנס
.הוא ממש ג'וני? -כן
,אם הייתה לו סירה במרינה הזאת
.אני מניח שזאת הסירה
- ססיליה של הים -
.בגלל הקעקוע. נחמד
.אחריך. -תודה, רוזמן
.זה רוזי-
כן, חשבתי שיהיה נחמד לתת
.שם חיבה... -רוזי זה שם החיבה
?משטרת מיאמי, מישהו בבית
.מיאמי משחקים הערב נגד שיקגו
.מיטשי, אני צריכה שתתרכז-
הזירה מתאימה לפציעות
.של החבר'ה שלנו. הם היו כאן
.כן, אבל הם לא היו לבד
,הנקב בגרון של ג'וני
.זה היה עקב. -האות די
אני די בטוח שאיש מהקורבנות
,לא היה אישה במידה 42
כך שנראה שהרוצחת שלנו
.הייתה... אישה, כמו שאמרתי
.עבודה יפה, מוזי. -תודה, בוס
?סליחה, מה זה מוזי-
.זה שם הקבוצה שלנו
.פלדהיים הציע את זה
.אני לא בטוח בקשר לזה
.היי, מוזי-
מה? אני חושבת שזה קליט. לא
.אהבת? תעשה משהו בקשר לזה
?מה בתיק
.יש התאמת דנ"א לעקב-
,הוא תואם לג'קי סלואן, בת 35
,מלכת סאדו יוקרתית בתשלום
.יש לה גם גיליון הרשעות רציני
אולי ג'וני נטול המכנס הזמין
?את החברים ליכטה לשלישייה
למה אנחנו משתמשים
?בשמות האלה
,לשניהם פציעות מהזמן האחרון
אבל לג'וני היו גם חבורות ישנות
.התואמות לשוטים ושרשרת
כלומר... -אתה יודע יותר מדי
.על מלכות שתלטניות
.אני חושב שזה מלכות סאדו
.למעשה, שתי האפשרויות נכונות-
.תראו תראו, מוזי בפעולה
.שבי בבקשה
.אני מעדיפה לעמוד-
.שב אתה
.זה לא עובד כך-
.אני זה שחוקר אותך
.עוד נראה. -שבי בבקשה-
.קפטן, אתה מוצא חן בעיניי
בסדר, הבנתי. אם הבחור שכח
.את הסיסמה, הוא ייהפך לסגול
תאונות יכולות לקרות
?במקצוע שלך, נכון
אולי אנחנו צריכים סיסמה
.לשיחה הזאת? -תפסיקי
.זאת חקירת רצח
העיסוק שלי לא שונה
.כל כך משלך, קפטן
שנינו מצמידים לאנשים אזיקים
.ואוכפים את הכללים
?זה מה שקרה אמש
?מישהו עבר על הכללים שלך
מה אתה חושב? -אני חושב שאת
.מנסה לתמרן אותי בדומה להם
?להטביע כדור 8 פחות 5
?מה-
.אל תשחקי טיפשה
אני אומר שאתם שיחקתם
.בשתי ציפורים ועץ אחד
.שלישייה
זה רק אני או שהעניינים
?נעשים מוזרים מרגע לרגע
.הייתה לי פעם שלישייה
.אני אפסיק אותך בנקודה הזאת-
.אני עושה רק אחד על אחד
.מצאנו אחת מנעלי ג'ימי שלך-
.משהו אומר לי שאת מידה 42
.מעולם לא הבנתי שלישיות-
,אם יש לך שניים נכונים
.השלישי רק מפריע
לא, אני חושב שהשלישי
.יכול לספק פרספקטיבה חסרה
,אם לא חסר שום דבר
.השלישי פשוט מיותר
.זה רק נעשה מוזר יותר
.בואו רק נסתכל, בדממה
אני אומרת לך
.שלא הרגתי אף אחד
אנחנו יודעים שג'וני משך
,‏200 אלף מחשבון הבנק שלו
.ורק אלפים בודדים נשטפו לחוף
?היכן השאר
,אמרתי לך, לא פגשתי שני גברים
.ומעולם לא ראיתי כסף רב כל כך
מישהו עילף אותי. מדוע שאגנוב
?כשאני טובה כל כך בעבודה שלי
?איזו עבודה
‏-אם יש לך 20 דקות
.ומנעול בדלת, אראה לך חינם
.גברת, יש לי ארבע נשים לשעבר
.אין לך משהו להראות שלא ראיתי
.כולם יודעים ששלושה טובים משניים
.עד שמישהו נפגע בסוף-
.אני לא נפגעתי
.בסדר, זה מספיק-
הנה את. -היי. -חיפשתי אותך
.בתחנה, הם אמרו שאת כאן
?מה את עושה כאן, אמא
.רציתי להזמין אותך לארוחה-
.בואי נלך לאנריקה ונאכל עוגת חלב
.אני עובדת על חקירה-
את עובדת כאן? -יש לנו חשודה
.אבל רוזי לא מאמין שהיא רוצחת
הוא אומר שחבורה מאחורי
,הראש שלה מאמתת את גרסתה
.ותפקידי לקבוע מה הצעד הבא
...או.קיי
,תראי את המקום הזה
,אותו הבר, אותם האורות
הוא לא השתנה הרבה מאז ניהל
.אביך הימורים מאחורי השולחנות
.יש דברים שלא משתנים
תראי, אני יודעת שאת כועסת
.על הבוקר, אני לא שותפה מוצלחת
.תסלחי לי, ניסיתי
.הבעיה שלי אינה לגור איתך-
.זו העובדה שאת לא בסביבה
אני רואה אותך עכשיו פחות
.מאשר כשלא גרנו יחד
.וכך זה תמיד כשיש גבר בחייך
זה לא הוגן. גם את לא בסביבה
.בגלל הגבר בחייך
.מה? -מעדן השוקולד
.תפסיקי לקרוא כך לרוזי. זה מוזר-
.וזה לא מה שאת חושבת
.בסדר, אולי הוא יכול לתרום כמוני
,אבל אם אכסח אותו
,איזה סיכוי יש לו? ובשביל מה
?רק כדי להוכיח שאני הכי טוב
מובן שאתה הכי טוב, אבל אתה
.לא חייב להיות תמיד הג'נטלמן
יש בעולם אנשים שצריך
.למעוך, כמו חרק קטן
.מיטשי מנדלסון הוא אחד מהם
.אף אחד לא יימעך-
אתה תמיד מתנהג כך
.כשאתה נעשה תחרותי
.אני לא נעשה תחרותי-
.אולי כדאי שתהיה
,תן קצת גז בנעליים האלה, אחי
כי מיטשי הזה מכרסם בעקבים
.שלך. -הוא לא מתקרב אליהם
.אחי, העקבים שלך מכורסמים
בסדר, אולי הוא טוב
.קצת יותר משחשבתי. -בסדר
,שמע, תמיד אוהב אותך
גם אם אתה הפתולוג
.מספר שתיים במיאמי
?אבל האם מיטשי מחפש עובדים
.כי אני עובדת רק אצל מספר אחת
.זה לא מצחיק
?מה הרעש הזה-
אני יודעת. זה מיטשי מנדלסון
.שמשאיר אותך בענן של אבק
.אני עדיין לא צוחק, אז מספיק
?רגע, הוא שוב עקף אותך כרגע-
הוא מהיר מאוד. אתה צריך
.להדביק אותו. -בסדר, זה מספיק
.אבק. -מספיק
?ויה, את רואה את זה
?על מה אני מסתכלת
הסרת את הכפפות? -הסרתי
.את הכפפות. -הסרת את הכפפות
אני רוצה לבדוק
.את ג'וני נטול המכנס
.אתה קיבלת את הג'נטלמן
.שמותיהם ג'וני ודייב, חבר'ה-
.מיטשי הגיש את הדוח המלא
?לשם מה בדיקה נוספת
.אני חושב שהחמצנו משהו
.זה לא הסגנון של מוזי-
?אתה חושב שהחמצתי משהו
בסדר, אראה לך את שלי
.אם תראה לי את שלך
,אם אתה תבדוק את ג'וני
.אני רוצה הצצה בג'נטלמן
.נשמע לי הוגן, קפטן
.בסדר, הגופות ערוכות ומוכנות
.המצב דרוך מאוד מאוד שם למטה
.רוזי עוטה את צבעי המלחמה שלו
.מיטשי עוד לא בא. זה לא מצחיק
.בני רוזווד מאוד תחרותיים
.אני שומע טוב משאתן לוחשות-
?ראית למה אני מתכוונת
.כן-
.היי, אחות, תראו אותך
.את נראית נהדר
.היי, כרגע סיימתי לעבוד
.הייתי צריכה להתלבש ברכב
נתתי לבחור שעצר לידי ברמזור
.מחזה רציני
אלוהים. את זוכרת שהיינו
?חושפות ישבן בכביש המהיר
.זה מטורף
?אנשים צפרו לכן? הם צפרו
בזמנו יכולנו להרשות לעצמנו
.רק מסקרה אחת לשתינו
להרשות לעצמנו? נדמה לי
...שאז נעזרנו בזריזות ידיים
מה יכולנו לעשות? אנשים
.לא נתנו טיפ גדול לשירה
.אנחנו צריכות לשיר פעם יחד
.אלוהים, היינו טובות כל כך-
?מה
.מנסה לומר שלום ונחנקת"-
."מנסה לעזוב ומועדת"
.בהחלט-
מנסה להסתיר"
אבל זה ברור
עולמי מתמוטט"
"כשאינך כאן
,"לומר שלום ונחנקת"
...ואז היינו עוצרות. זה היה מגניב
אני אצטרף אליכן
.בסיבוב הבא כשתחזרו לזה
,אני בדרך לבר הבנות החדש
?אתן עדיין באות
,לא, תלכו שתיכן
.כי אני צריכה להישאר לעזור
שמעת את רוזי. זה לא יהיה
.קרב אמיתי כשאנחנו ביציעים
בואו, הוא צריך לחסל
.את מיטשי אחד על אחד
.אז סיכמנו
.סיכמנו-
אני רוצה רק לוודא ששניכם
.שומרים על פרספקטיבה
.אל תשכחו, שני אנשים נרצחו
,אם מלכת הסאדו לא עשתה זאת
.צריך לגלות מי. -בהחלט. -מוסכם
.עכשיו חסל את הטמבל
.ראי זאת כסגור-
.עבודתו של מיטשי מדויקת
,בזמן שניתחתם את הגופות שלהם-
אני ניתחתי את חשבונות הבנק
.שלהם. לא תנחשו מאין בא הכסף
.הימורים באינטרנט
...כן, הימורים באינטרנט-
שני הקורבנות עסקו
,בהימורים בסכומים גבוהים
ונראה שהיו איתם עוד איש שלישי
,או אישה, אני לא בטוחה
אבל נראה שהאדם השלישי
.גולש ברשת בכינוי דנקסיטי סאל
.נמצא את סאל ומצאנו את הרוצח
?מי רוצה להתערב שהכסף אצלו-
איך יכולת לדעת שהקורבנות
?היו מהמרים באינטרנט
.צריך רק לעבור על כל הצעדים
תסמונת תעלת
,שורש היד המקלידה
התנוונות חוט השדרה האופיינית
,לאנשים היושבים שעות ארוכות
...פציעות ספורט ישנות, בלה, בלה
,כשראיתי את שתי הגופות
.כל הראיות היו שם
...אני מניח ש
.החמצת את זה
.היי, ויה
?מה אתה עושה פה, מיטשי
.אוסף את המשכורת הראשונה שלי-
היי, כמה זמן את ורוזי
?עובדים יחד
מאז חזרתי, למה? -יש משהו
.טוב ביניכם. אני יכול לראות
אבל אני חושב שגם את ואני
.יכולנו לקרוע את העיר הזאת
אנחנו מחפשים עדיין
...את דנקסיטי סאל? -כן
,הוא נפגש עם ג'וני
.אני רק לא יודעת היכן
.והפורומים האלה לא עוזרים
...סאל הזה, נראה שהוא מסוגל
.הוא מסוגל להתקוטט עם כל אחד
שמע, אידיוט, החיים שלך
?על האדמה נגמרו. אתה שומע
,אני אקבור אותך, ואז אוציא אותך
.ואז אקבור אותך שוב
בפעם האחרונה ששמעתי דיבור כזה
עבדתי בבר בג'קסונוויל
.כדי לחסוך לבית ספר לרפואה
.ערב שלישי היה ערב בנות בלבד
לא אשקר, לא הצלחתי
.כמו שקיוויתי. -בר ספורט
לא, זה היה בר אופנוענים
.שנקרא סמוקי... -שקט, שקט
,ג'וני הלך לבר בימי חמישי
,ראשון ושני בעונת הפוטבול
שלישי, שישי, שבת וראשון
.בעונת הבייסבול
.תמיד כמה שעות לפני המשחק
אני חושבת שהוא
.נפגש שם עם סאל
אתה תעקוב אחריי ברכב הגדול שלך
?ולא משנה מה אומר, נכון
.אני קורא לו הרעם הכחול
.אלא מה-
אין צורך להעמיד פנים של קריאה
.בתפריט, אנחנו לא במסווה
אני לא מעמיד פנים. קשה לי לבחור
בין טאקו עגל עם צ'יפס
לבין המבורגר בייקון
.עם שתי קומות עשוי ביד
.אזמין את שניהם לשולחן
.על חשבוני
הניסיון שלך להתחבב על המשטרה
במזון חוסם עורקים
?הוא שקוף. -מה
.תמתין כאן
מה מיטשי עושה כאן? -הוא היה
.בתחנה כשקיבלתי את המידע
.רגע, לא התקשרתי אליך
?איך ידעת שאני כאן
הוא העלה תמונה שלך
?ותייג אותך. רואה
?אתה עוקב אחריו באינסטגרם
?לא אני, פיפין עוקבת. בסדר-
תראי, הוא פתולוג. אין לו סיבה
.להיות איתך בשטח בחקירה כזאת
אני יכולה להקליט את זה
?ולהשמיע לך בחזרה? בכל יום
.בסדר, תגידי את האמת
את מעדיפה לעבוד איתו
?יותר מאשר איתי
רוזי, מותר לי לפגוש
?פתולוגים אחרים. -ומה עם זה
.תסגור את זה, זה לא מצחיק יותר
.לא. מה זה? לא ניסיתי להצחיק-
?ראית את האנשים האלה
,לא את זה, אבל זה בא לכאן תמיד-
בדרך כלל עם חבר. -רצינו לדבר
.עם החבר. -סאל? כן, הוא כאן
,בחור לבן, בגיל העמידה
.סוודר חום, מוצק. -זה האיש שלנו
?היי, רוזמן, מה אתה עושה פה
.חשבתי שאתה לא אוהב שלישיות
?מה אני עושה פה
,חשבתי על זה-
ואני מבין לגמרי
מה שאתה אומר
על זה שאדם שלישי
.מופיע פתאום
.זה באמת די מעצבן
.אני מתלוצץ
.מה הצעד הבא שלנו? -הוא
.נראה כמו הזמנה להתקף לב
.הוא בטח יחטוף שבץ קודם-
?אתם לא מסוגלים להפסיק, מה
.התקף לב-
.משטרת מיאמי
...היי. -אולי
.ויה, היזהרי
צא מהרכב. צא מהרכב
.ושכב על הרצפה. עכשיו
.תני כף לרעם הכחול
.אל תשאירי אותי באוויר... יש
בבקשה, תתכבדו. חמאת בוטנים
.ורום, זו ההמלצה האישית שלי
.זו דרכי לומר תודה, חברים
תודה שקיבלתם אותי יפה כל כך
,למשפחת משטרת מיאמי. ונכון
.הרעם הכחול הציל את המצב
ויה, אני חושב שעצרנו
.את האיש הלא נכון
,רוזי, סאל הודה שהימר איתם
,ושביקר ביכטה בערב הרצח
והכסף היה אצלו. -ראיתי
.ניוון שרירים בכף היד של סאל
אני לא חושב שהוא היה מסוגל
לחנוק את דייב. -אתה לא חושב
?או שאתה יכול להוכיח שלא חנק
,אני לא יכול להוכיח עדיין-
...אבל תחושת הבטן שלי
?אם סאל לא הרג אותם, אז מי-
תגיד את האמת, זה קשור לתיק
?או שזה למעשה בגלל מיטשי
.בחייך, אני צריך שתסמכי עליי
,תראה, רציתי שהצדק יהיה איתך-
,רציתי שתזכה בדבר הזה
.אבל עליך להכיר בעובדות
.זה נגמר
.חשבתי שאת מגבה אותי
.זה לא אומר שעליי להסכים איתך-
גם לי יש תחושות בטן, והן אומרות
.שעליך לקחת צעד אחורה
.היי. -היי
?טי-אם-איי, מה את עושה פה
...ובכן-
רוזי נמצא בהרבה לחץ
,מכל העניין הזה עם מיטשי
,והוא ניסה לתת לי עצה מסוימת
,אני לא בטוחה שהבנתי ממש
,אבל זה היה בקשר לשלישיות
,והנקודה היא
את חלק מהחיים
,של פיפין עכשיו
.ואני רק צריכה להיות שארדונה
?...האם את מציעה שנעשה
שלישייה? לא... לא, אני עדיין
,מנסה להבין איך שניים עובדים
.ולא מאמינה שסיפרתי לך
תראי, כשחזרת לחיים של פיפין
.היו לי באמת רגשות מעורבים
,אבל בלעדייך
ייתכן שפיפין לא הייתה נעשית
.האישה שבה התאהבתי
את חלק ממנה, והייתי רוצה מאוד
.להכיר אותך טוב יותר
ואני רוצה שגם את
...תכירי אותי, ולכן
.שארדונה
וגם השגתי לנו כרטיסים
.להופעת מחווה לדסטיניז צ'יילד
שמעתי שהם עושים קאבר גרוע
?ל"בוטילישס", וזה נחמד, לא
את רוצה לבוא? רק שתינו, אוכל
,לאסוף אותך, או שתבואי בנפרד
אבל אנחנו לא חייבות
.לסגור את הפרטים עכשיו
.וואו... תודה
?קצת מוקדם לסיבוב ברים, לא
.אני שמחה שענית לטקסטים שלי-
.תראי... -לא, אני קודם
אני יודעת שאתה מרגיש
.שלא עמדתי לצדך
ואני חושבת שהראיות נגד סאל
...משכנעות למדי, אבל
אני סומכת
,על תחושות הבטן שלך
.כמעט כמו שאני סומכת על שלי
אם לדעתך עצרנו את האיש הלא
.נכון, לא אנוח עד שנברר את זה
חוץ מזה, אנחנו עובדים טוב יותר
?כשזה רק שנינו. נכון
?אז אין מיטשי
.אין מיטשי-
חקרנו בקשר לג'נטלמן. מתברר
שהנייד שלו שידר ממיאמי טאואר
חמש פעמים השנה. -זאת הפעם
.הראשונה שלה במיאמי, לא שלו
?הוא שיקר לאשתו. מדוע
.ידוע שהיו להם בעיות כספיות
.והנסיעה הייתה הרעיון שלו-
אנחנו יודעים גם שג'וני, סאל
.ודייב הימרו יחד באינטרנט
.סאל וג'וני היו מהמרים כבדים
.היה להם כסף לשרוף
דייב שלנו לא יכול היה
.לשחק באותה הליגה
הימור רע אחד היה עולה
.לדייב בכל החסכונות שלו
...וכשג'וני וסאל שיחקו בגדול
.הנישואים של דייב הידרדרו-
אולי הוא חשב שיבוא למיאמי
.ויקבל את המפרעה שלו בחזרה
.אבל כמובן, הם לא נתנו לו
?ומדוע שייתנו
,בפעם הראשונה בחייו
.דייב היה נואש
הוא חזר למיאמי כדי לקבל את חייו
.בחזרה, ובמקום זאת מת
.התשובה הייתה מולנו כל הזמן
.בחזרה לגופות? -בחזרה לגופות-
?מה יש לך שם
.החלק החסר
כמה זמן זה ייקח? -לא פלא
?שרצית את הפתולוג הזול יותר, נכון
כלומר, אתם ממשיכים לחקור
.גם אחרי שהתיק נסגר
,כיוון ששני אלה נשטפו לחוף
.בזבזנו את הזמן בחיפושים בחוץ
.אהובות, אויבים, כסף
.אבל מה שהחמצנו היה בפנים
,אבל הסתכלתי שוב
.ועכשיו אני יודע מה באמת קרה
בליל מותו, ג'וני חגג את זכיותיו
.בדרך הכי טובה שהכיר
,הג'נטלמן הגיע
.והוא בוודאי רצה רק לדבר
.עד שהוא ראה את הכסף
.וזה הרגע שהכול יצא משליטה
.ג'וני כבר הוכה קשות
.ואז הוא איבד שליטה
.דייב חיפש נשק. נשק כלשהו
.ג'וני איבד דם במהירות
,אם הוא עמד למות
.הוא החליט לקחת את דייב איתו
.ואז התחיל המאבק האמיתי
.והמאבק גלגל אותם לים
.זה סיפור נהדר, רוזי
.מורכב קצת אבל מצא חן בעיניי
?ג'וני והג'נטלמן הרגו זה את זה
?יש לך הוכחה לחלוק איתנו
.מעניין ששאלת
.רוזי מצא את זה בקיבה של ג'וני-
מיטשי זיהה זאת כשעועית לבנה
.שלא עוכלה. הוא טעה
אני מסוגל לזהות
.שעועית, חבר'ה
מתברר שלא רק הדגים
.כרסמו את הקורבן שלנו
.וזה החלק החסר
.נשך אותו כמו מייק טייסון
:שעועית לבנה, מה? -וזה העוקץ-
שני האנשים היו בחיים
,כשפגעו במים. לו היו עובדים יחד
הם יכלו לשרוד, אבל הם רצו לנצח
.עד כדי כך שזה הרג אותם
.ברוך הבא למיאמי
תסתכל על הצד החיובי. לא תראה
.שוב את מיטשי. -את השיער שלו
.או המעבדה שלו. -הנעליים שלו
.הפרצוף שלו. -היי-
את מדברת
...על אחי הפתולוג
?את יודעת מה הבנתי עכשיו
.לא רק מיטשי שם לנו רגל
לא הייתי הרבה בסביבה
.מאז התחלתי לצאת עם אריקה
,וזה לא רק אני והקטע הרפואי שלי
,או את והקטע הבלשי שלך
אנחנו לא יכולים לתת לחיים שלנו
.לפגוע בקטע שלנו
כלומר, אני אכן דוקטור
...בומונט רוזווד הבן, אבל
אפילו בטהובן של הפתולוגים
.העצמאיים זקוק לעזרה מדי פעם
מה אמרת? אני יכולה להקליט
.את זה ולהשמיע לך? -אני רציני
,אני... את ואני
...אנחנו טובים יותר יחד, כמו
.בבקשה, אל תגיד את זה-
.הבטהובנים של מיאמי מזרח
.זה לא נשמע הגיוני בכלל-
בטח שזה הגיוני. זה לא
.נשמע לך הגיוני? -לא. -זה כן
.היי. כמעט סיימתי
?איפה טי-אם-איי-
בטח במיטה, צופה
."ב"מלחמות הקאפקייקס
,החומד שלי זקוקה לערב מנוחה
.אבל אני מוכנה לערב פעולה
?את בסדר
...תראי, פיפ-
הרגשות שהיו לי אלייך
,כשהיינו יחד
?הם לא נעלמו מעולם. -מה
.האמת שניסיתי להשיג אותך שוב-
זו בוודאי אשמתי שטי-אם-איי
.הרגישה כמו צלע שלישית
אבל אחרי שקלטתי שמץ
...ממי שהיא באמת הבנתי
.את עם הנערה הנכונה
.אני יודעת
אני לא יכולה להישאר פה
.ולנסות לשחזר את העבר
.מעולם לא גרתי מחוץ למיאמי
.אני חושבת שהגיע הזמן
,את לא חייבת לעזוב. קאסי
.את החברה הכי ותיקה שלי
מצטערת, אני צריכה
.להתחיל להביט קדימה
תזכרי תמיד שיש לך חברה
.במיאמי, אם תזדקקי לחברה
.כן, כמה חברות
?אמא
...הלו? היא לא כאן
?הלו? -אני מפריעה למשהו
?בכלל לא. הכול בסדר-
תראי, אני יודעת ששתינו
,נמצאות בתקופה קשה כרגע
ואם נמשיך לנסות
,להסתדר לבד כמו עכשיו
.שתינו עלולות לטבוע
אני חושבת
.שטוב לנו יותר יחד
מאמי, אני חושבת
.שאנחנו יכולות
.את, אני, באנריקה, בעוד שעה
.כן, בסדר. נתראה שם-
.להתראות
.היי, אני צריכה ללכת
.יש לי פגישה עם הבת שלי
,את יודעת, אם ויה תגלה עלינו
.הלך עליי. כן
.שעועית
.אל תענה את עצמך-
,קדימה, תחגוג. -לא
.העיקר שתפסנו את הרוצח
?באת לכאן לספר לי את זה
,לא, אני חייב לדעת-
מפתולוג אחד לשני, איך ידעת
?שהקורבנות הימרו באינטרנט
אני יודע שלא גילית את זה
.מהנתיחה
?זוכר את העיתון בספינה
.הוא היה פתוח בעמוד הספורט
.זה היה דוח הפציעות
.אוהדים קוראים אותו ביום המשחק
.מהמרים קוראים אותו יום קודם
.באמת, זו הייתה ירייה באפלה
,התמודדתי עם מספר אחת במיאמי
...ונזקקתי לניצחון גדול, אז
מהלך יפה. -לא מספיק, אחרת
.לא הייתי כעת בדרך אל מחוץ לעיר
?מה עם המעבדה שלך בביי פוינט
.היא לא קיימת
כן, המעבדה היחידה שלי
.היא זו שאני יושב בה כעת
,היא מתפקדת גם כשק שינה
.כך ש... זה נחמד
,אלה החיים הטובים
.כשהבית שלך יכול לקבל דוח חניה
.יש לי הרבה כאלה
.עוד אחד כזה ויסלקו אותי
?אם כך, מדוע פתולוגיה
?מדוע לא לעבוד עם אנשים חיים
רוצה לדעת מהו המונח
?הרפואי הראשון שלמדתי
,אוטם שריר הלב. הייתי בן 12
וההורים שלי היו אמורים
,לאסוף אותי מהאימון
ושוטר הגיע במקום, ואמר לי
,שלאבי היה התקף לב על ההגה
.והוא סטה לתנועה הנגדית
,לא ביקשו שאזהה את הגופות
...אבל
.רציתי
.לדעת שזה אמיתי. -כן-
כשלמשטרה נמאס מבקשותיי לקבל
.את דוח הנתיחה, קיבלתי עותק
,קראתי אותו מההתחלה עד הסוף
.חיפשתי במילון כל מילה קשה
.אני עדיין זוכר אותו בעל פה
,למוות יש שפה משלו, רוזי
.ורציתי להיות מסוגל לדבר בה
...אתה חושב
אתה חושב שהבלשית ויה תעשה לי
?הנחה עם דוחות החניה האלה
.לא, אין סיכוי
.אבל יש לי משהו טוב יותר
אתה כישרוני. אתה זקוק
.למעבדה אמיתית. בוא לעבוד אצלי
.בחייך, לעולם לא אהיה כמוך
,אולי לא-
אבל מגיע לך לעשות
?משהו שאתה אוהב. מה אתה אומר
אני אומר שמוזי
.חוזרים לעניינים
אל תשתמש במילה הזאת לעולם
.או שאתה מפוטר. -בסדר, בסדר
.זה הוא? -כן, זה הוא
.רוצה לפגוש אותו? שמו צ'רלי
.לא, אני בסדר
.אתה בטוח? -לא-
?היי, אני יכול להיות על השלט
.בשום אופן לא. שום שלט-
...צ'רלי