:בפרקים הקודמים
.זהו מיטשי מנדלסון
.גם הוא פתולוג עצמאי
זה לא אישי, אבל אנחנו
.עובדים עם מיטשי במקרה הזה
את מעדיפה לעבוד איתו
?יותר מאשר איתי
רוזי, מותר לי לפגוש
.פתולוגים אחרים
.אני לא שותפה מוצלחת
.תסלחי לי, ניסיתי
.הבעיה שלי אינה לגור איתך
.זו העובדה שאת לא בסביבה
אתה כישרוני. אתה זקוק
.למעבדה אמיתית. בוא לעבוד אצלי
.את, אני, באנריקה, בעוד שעה
.כן, בסדר. נתראה שם. אדיוס-
.אני צריכה ללכת
.יש לי פגישה עם הבת שלי
אחי. אני חושב שמצאתי
.את נערת חלומותיי
,אני הולך לדבר איתה. -אחי
.אתה אפילו לא מכיר אותה
...אתה לא מרגיש
?לא יודע, לחוץ
בחייך, אתה יודע
.שאני לא מזיע
כי אני מרגיש
.יבש עם ספידי דריי
- ספידי דריי -
...מרגיש יבש עם... לא, לא
.ממש לא
מותק, הלילה אהיה"
"...הכי טוב שהיה לך אי פעם"
לא, אמא, זה לא העיתוי
...הכי טוב. בכל רגע
.אריקה לא תבוא
?איך ידעת שאריקה באה
.זה לא סוד שהתחלנו ברגל שמאל-
היא הושיטה יד והזמינה אותי
,לארוחה בשעת התפריט המוזל
?וגם זה התחיל ברגל שמאל
.לא היה שמח בארוחה הזאת-
,אז למה הלכת לארוחה עם אריקה
כשהיא הייתה אמורה
להגיע לפגישה כאן, והכנתי
...הרבה אוכל, והמוזיקה מתנגנת
?...מה
...אז שתיכן
.נהנינו מאוד-
.והרגליים שלנו בסדר גמור
ומתברר שאתה לא האדם היחיד
.שיש לנו במשותף
,ג'ייני סימס
,אחת מהתלמידות שלי לשעבר
.סיימה בית ספר לרפואה עם אריקה
.אני זוכר את ג'ייני-
.בעצם, היא הייתה שנה אחריי
...או.קיי, מגניב, אבל אריקה-
הייתה בתורנות
.בשלושת הימים האחרונים
או.קיי, אני יודעת
,מתי אני לא רצויה
...לפחות בדרך כלל, אז
.ערב נפלא לשניכם. -נהניתי
.ברגל שמאל... זה מצחיק
?את יודעת שתחטפי על זה, נכון
?אחטוף מה-
.אחזור בעוד כמה ימים -
- אל תשכחי לאכול. באהבה, אמא
?נהדר, אמא. מה עשית עכשיו
.בוקר טוב, דוקטור
?בוקר טוב. מה כל זה-
ובכן, אתה לא היחיד
.שמסוגל לארגן סצנה רומנטית
,אז למה שלא תנוח קצת
תשמור את הידיים שלך לעצמך
.ותיהנה מהכישורים שלי
.זה מוצא חן בעיניי-
בחירה מעניינת של שיר
.לרקע המוזיקלי שלך, עליי לומר
כן, הוא עזר לי לעבור הרבה
.לילות לבנים בבית הספר לרפואה
מי צריך קפאין כשיש
.פצצות על בגדד..." -זה נכון"
באותו העניין, היית שנה אחרי
?סימס בבית ספר לרפואה, נכון
.זה נכון
אבל התחלת בהתמחות
.בשנת 2006
.באותה השנה שהתחילה ג'ייני
אני זוכר את זה כי היא
.באה אלינו לארוחת ערב
אנחנו מתקדמים לאן שהוא
.עם בוחן הפתע הזה, דוקטור? -לא
זה פשוט מעניין. לצאת
לשנת חופשה בין הלימודים
...לההתמחות
?זה... -נדיר
?לא נורמלי
?אז מה עשית, נסעת
...אוי, רוזי-
אתה רוצה לדבר על העבר
?או לטעום את ההווה
...בהחלט
.ההווה
- אנאליס ויה -
.יופי. תענה
.היי, ויה
?איפה
היא אפילו גיהצה לי
.את הסדינים
בכל פעם שאמי עושה משהו
,שברור שלא ימצא חן בעיניי
.היא נעלמת
.בפעם האחרונה זה היה ליומיים
אז בעוד 48 שעות תדעי
.את הסוד שלה. חכי בסבלנות
?לחכות בסבלנות
,זה מה שיש לך? עשה לי טובה
,אולי תדלג בחזרה לפונטיאק שלך
ואז תדלג החוצה בחזרה
.בלי הדאווין הזה. -אין לי דאווין
,יש לך דאווין, או שלדאווין יש אותך
.מה שגרוע יותר. -טוב
אריקה יצאה לשנת חופשה
.אחרי הלימודים ולא סיפרה לי מדוע
.היא התעלמה לגמרי מהשאלה
,אל תדאג, בוס-
לא סביר שמישהו עם עבר פלילי
.יהיה רופא מורשה
?מיטשי, מה אתה עושה כאן
?ושאלה טובה יותר, איך
זה יומי הראשון בעבודה, אז חשבתי
להדליק את הסורק המשטרתי
.ולמצוא חקירות לבוס החדש שלי
,אני מבין שאתה משתוקק לעבוד-
:אבל כך זה יעבוד
,אני מביא חקירות
?אתה ממתין במעבדה. כן
.סורקים אינם חוקיים
.והחברה שלנו ויה תתעלם מזה-
.חברה שלו, לא שלך
.יש! מגניב-
,בסדר, אראה אתכם בממ"ס
.שזה מעבדת מג'יק סיטי
.זה יכול להיות קיצור מגניב
.תחשוב על זה
?תוכל לספר לי מה קרה
אנשים באולפן ליד שמעו אמש
?רעשים. היה כאן עימות כלשהו
.איזי היה כאן לבד, הכין דמו
.הוא מנגן בכל הכלים
.הוא מתפרנס מרעשים
.מצאתי אותו כשהגעתי לעבודה
?היו לו בעיות בריאות
.איזי? לא
.הוא התייחס לגופו כמו למקדש
.המקום נראה די מצויד
כן, איזי רצה את הטוב ביותר
.כשזה היה קשור לאהבה שלו
.כל פעמון, כל צליל
?אנחנו מכירים את המוזיקה שלך-
מרגיש יבש"
"...מרגיש יבש
.הפרסומת של ספידי דריי
.כעת לא אפסיק להמהם את זה-
זה הרעיון. אנחנו יוצרים
.ג'ינגלים לרדיו וטלוויזיה
.אני מטפל בצד של ההפקה
,איזי כותב את המוזיקה
...אני שרה
כך התאהבנו. היינו בלהקה
.שנקראה שיידס דיפ
?שיידס דיפ
.הייתם גדולים כאן במיאמי
.אחותי הייתה מעריצה גדולה
.אני לא מאמינה שהוא איננו
.זה פשוט לא הוגן
.אני... -סלחו לי
אין טביעות אצבעות, אין סימן
.שמישהו נוסף נכנס לאולפן
הגוף היה נקי, כלומר זה יכול
.היה לקרות מסיבות טבעיות
,אבל אם התנהל פה עימות
.ייתכן שמדובר ברצח
וולטר, אזדקק לרשימה של כל מכר
.של איזי שאולי רצה לפגוע בו
?...רגע, אתם חושבים שהוא
.עד שנדע מה קרה, הכול פתוח-
,לא רציתי לדבר ליד דפני
,אבל חבר הלהקה הישנה שלהם
סילבסטר מיינס, לו ולאיזי היו
.יחסי אהבה-שנאה, בעיקר שנאה
בעיקרון אסור לו
.להיכנס לכאן יותר. -תודה
.זרז את הנתיחה של איזי
נזדקק לסיבת המוות כדי לדעת
.אם מדובר בחקירת רצח. -בסדר
.שיידס דיפ היו ממש טובים
.כן, השיר הזה הוא הג'אם שלי-
.באמת? הג'אם שלך? -כן
:בסדר. אז אחריי
גנוב על איפה שאת"
...קורע את הצורה של"
...הצורה"-
"...אם היא אוהבת"
.לא, ממש לא הג'אם שלך-
.לא, אבל זה יכול להיות
רוזי. אני רק רוצה
,לומר תודה, שוב
לא רק על העבודה, אלא גם
על ההזדמנות שניתנה לי
.לעבוד במקום המדהים הזה איתכם
.אני אמצא דרך לגמול לך
.עשה לי טובה
.כל מה שתגיד. -תירגע-
.יש לי. -וואו
?כולנו מקבלים אחד כזה
תכולת המזון שנמצאה
?באולפן של איזי. מישהו מעוניין
מזון מזירת פשע
.הוא הג'אם שלי
שיידס דיפ התפרקו
.בדיוק כשעמדו להצליח בגדול
כן, בלי אזהרה. לאוהדים היו
.כל מיני תאוריות קונספירציה
?זה כולל את האילומינטי
.כי זה בדרך כלל הניחוש שלי
.ההתפרקות יכולה להיות קשורה
.אולי איזי היה לא בסדר
.חבר להקה כעס, פתח במריבה
?אבל נשארת השאלה, למה עכשיו
ובכן, מצאתי חבלה על זרועו
.של איזי, כנראה ממאבק
.צהוב-חום זה בן שלושה ימים
.אבל חום-צהבהב זה בן יומיים-
.לי יש צהוב-חום
?איך הגעת לחום-צהבהב
,צילמתי, ניתחתי את הפיקסלים
,יצרתי היסטוגרמה של הצבעים
...שתיים וחצי, אז עיגלתי למטה
.אני הייתי מעגל למעלה-
...בחייך
אני עדיין עובד
...על לחיצת האחוקים שלנו
.החבורות לא הרגו את הקורבן
?מצאת משהו נוסף
שתי העיניים של איזי
.היו מוצקות למגע באופן חריג
כשפתחנו אותן כדי למצוא
.את הנוזל הזגוגי, הוא היה קרוש
עדכני אותי. אני הולכת לדבר
.עם סילבסטר. -אני בא איתך
אולי הוא נקלע
.למריבה עם איזי
אתה לא אמור לגלות את סיבת
.המוות? -מיטשי יכול לטפל בזה
וואו. אתה פשוט משאיר לי
!את המפתחות לטירה? -לא
- בירה מהחבית -
.זה הוא. סילבסטר מיינס
?נדמה לי או שהוא ממש טוב
?היי. אכפת לך
.מה? אני אוכל כריך
?ובשביל זה באת לכאן-
?בשביל השפיץ צ'אך הצלוי
?כדי לטבול אותו ברוטב שלך
!כן
.קח את זה לדרך. צא החוצה
.סילבסטר מיינס, משטרת מיאמי
,סילבסטר, השלווה הפנימית שלך-
אני מציע שתמצא אותה
.לפני שהעניינים יתחילו להידרדר
אנחנו חוקרים את מותו
.של איזי קלייטמן
...רגע, איזי מת? לא
,מה קרה לו? -איננו בטוחים עדיין
.אבל אנו חושדים בפשע
על מה את מסתכלת? את חושבת
?שיש לי קשר למותו של איזי
.תירגע, תירגע
איזי פירק את שיידס דיפ-
ועשה הון בג'ינגלים
.כשאתה מחלטר כאן תמורת בירה
?מי את חושבת שאת, גברת
.רק רגע, סילבסטר, תירגע-
,שלווה פנימית
.תגיע לשם, שלח לנו גלויה
אני לא אעמוד כאן ואתן לך
.להאשים אותי במותו של איזי
.חכה רגע. לא סיימנו עדיין
.לא, גברת, אנחנו סיימנו-
,במקרה שהחמצת את זה
.כרגע חזרנו למציאות
"דוקטור רוזווד"
:פרק 19
"מוות פתאומי"
תראה, איזי היה חבר. לא הייתי
.פוגע בו, שלא לדבר על להרוג
זה מטורף. -זוכר שהופעת לפני
?יומיים בחור שנקרא מיאמי מוס
,זה בסדר אם לא
...כי המנהל שלח לי את זה
.שים לב, זה החלק האהוב עליי
?אוכל לשתף משהו איתך
.יש לך גברת חדשה בחיים-
איך ניחשת? -זה לא הסגנון
.הרגיל שלך. תסתכל על עצמך
,יש לך עניבת חצי וינדזור
.פרופורציונלית לגמרי לצוואר
,בטח נקשרה על ידי מישהו אחר
כי הרגילה שלך היא עניבה
שקשורה גרוע כל כך, שאתה
.בטח תולה אותה קשורה גם בארון
?מה הבעיה עם הצוואר שלי
ומה לא בסדר בקשירה מראש
.של העניבה? אני תמיד בדרכים
כן, אבל אני רואה
.גם משהו אחר, קפטן
.אתה מאושר
בחיי, היא לוהטת. היא כמו
.שפריץ טבסקו על כריך הודו
היא גורמת לי לעשות דברים
.חדשים. -אני מבין, אני מבין
.אני מאושר בשבילך
?זאת דייזי ויה. -מה-
?אתה רוצה לכסח מישהו
.כוון לפנים, לא לקיר
ומה זה? ארבעה אנשים מחזיקים
?אותך? ממש איבדת שליטה, נכון
.אז בוא ננסה שוב
מדוע תקפת את איזי? -ניסיתי
.לשכנע אותו לבוא לתוכנית מזמן
הזמנתי אותו לבמה, לשיר איתי
.שירים ישנים של שיידס דיפ
הוא סירב, התעצבנת, והשתמשת
.בכן המיקרופון כמחבט בייסבול
.לא הרגתי את איזי
,כן, הוא פירק את הלהקה
.והוא לא אמר למה, אז לא שאלנו
?ושמחת לתת לו ללכת
.לא, כעסתי מאוד-
,אבל אנחנו כמו משפחה
.ואני לא נאחז בכעס על משפחה
.בטח שלא הורג אותם
.מצטער שעירבתי אותך וסיפרתי לך-
זה לא משנה. כי ההבדל
בין זה שאני יודע לזה שוויה תדע
קטן עד כדי כך שאי אפשר
.למדוד אותו גם בשנים גיאולוגיות
.איזי היה הכוכב
.כלומר היה לו את זה
.אבל אנשים כאלה הם קוץ בתחת
.על לא אתווכח איתך
?האם יש לך אליבי
.בית אבות סאנשיין-
.אני מופיע שם למען הזקנים
לאחד מהם הייתה החוצפה לומר
.שאני צריך לשיר כמו בארי מנילו
,אמרתי לו, אולי בארי וייט
,או צ'ק ברי, כל ברי שתרצה
.אבל מנילו? בחייך
,מה אגיד לוויה? תסלחי לי
?אבל אני משקשק את אמא שלך
,לא יכול. -כן יכול
.אבל תשתמש במילים אחרות
סודות כאלה לא נשארים
.סודות לאורך זמן
.אתה חייב להקדים את כדור 8
.אפילו דייזי לא לצדי-
.היא לא עונה לשיחות שלי
.היא נעלמה
הלוואי שהייתה
.רק מדברת איתי. -כן
.אני יודע למה אתה מתכוון
.היי, קפטן, זו שעת הכושר
,זו ההזדמנות שלך להתוודות
.הזדמנות להוריד את זה מהלב
?בסדר, די, הבנתי. מה אני, ילד
.יש לך את זה? -כן, יש-
אני חושבת שסילבסטר
,זקוק מאוד לשליטה בכעסים
.אבל הוא לא הרוצח שלנו
...היי, ויה, תשמעי-
...אני
.אין בעיות
.תודה, קפטן
- מעבדת סיטי לאב -
לרחף מעליי, זה לא יזרז
.את דוח הטוקסיקולוגיה
.אני פשוט מת על טוקסיקולוגיה
,כן? -כן-
,זה הדבר שממנו התחלתי
,קרש הקפיצה לליגה של הגדולים
.זה מימן לי את לימודי הרפואה
,אז דברי איתי, פיפ
?מה הקטע שלך
,טוקסיקולוגיה היא הקטע שלך
.שזה כאילו נהדר
המילים פשוט עוקפות
?את המוח שלך בדרך לפה, מה
.מאז הילדות, כן
...היי. תראו מי
?היי, רוזי. איך הולך
.הופ, תראו, בדיוק בזמן
.התוצאות הגיעו
...מה יש לנו? -טוב
,תישאר בנתיב שלך-
.שלא תתבזה בשלי
תודה עליו, דרך אגב. חוסמי בטא
.נמצאו במערכת של איזי
נראה... הלב נורמלי. אולי אלה
.הפרעות קצב או יתר לחץ דם
.אולי הוא לקח אותם לעצבים שלו
.או שהוא הורעל-
?עם חוסמי בטא
.זה בחירה מוזרה
לא אם את רוצה לגרום לזה
.להיראות כמו סיבות טבעיות
.זה לא היה מספיק כדי להרוג אותו
.אלא אם כן זה כן הספיק-
,עם תרופה חדשה במערכת
.כל מינון... -הגוף עלול להגיב רע
.הלב מקבל תרופה שאינו צריך
...וזה סופו של פרייז'ר-
?מוזי בעניינים, נכון
.ויה. אני חושב שאיזי הורעל
.וייתכן שיש לי מישהו עם מניע-
.ג'ימי אמיאל
,מנהל לשעבר של שיידס דיפ
ומייסד בית הג'ינגלים שאיתו
.היה לאיזי חוזה. איזי תבע אותו
טען שאמיאל כפה עליו
.חוזה לא הוגן
.תביעה ששווה מיליונים
.שלחי לי כתובת, ניפגש שם-
בסדר. -לפני שאפגוש את ויה
.אקח את החומר של איזי לאריקה
.ואתה יודע מי מגבה אותך
.אני, אנחנו, כולנו
.כלומר אני יכול לקחת בשבילך
.אני אודיע לאריקה. -שיגעון-
!היכנס
?זה החומר
.כן-
?וזה אתה
.מיטשי מנדלסון-
.אם-אנד-אם. -תודה
?אני יכולה לעזור לך
.כן, אני עדיין קצת מסונוור-
המאמר שלך במגזין לרפואה
,סאות-איסט ג'ורנל
,על אבחון מחלות לב לאחר המוות
.זוכרת אותו? -תודה רבה
את ורוזי, זה כמו שתי תחנות כוח
?שעובדות יחד, את יודעת
,ריצ'י ורוס, קפטן וטניל
...ג'ה רול ואשאנטי
אני צריכה לערוך
,את הבדיקות. -כן, בטח
ואני צריך להתקשר לרוזי
,כי הוא אוהב לדעת איפה אני
?מה אני עושה, את מבינה
.להישאר מעודכן
.אין סודות במעבדה
.ליבר אפרטוס, כך אנחנו עובדים
זה ספר פתוח
...בלטינית, אז
יש משהו שאת רוצה
?שאכתוב לך בספר הזה
.לא. -אני איתך
.אין בעיה
.אמא, תגידי לי
.אני לא אכעס
לא, אני לא נשבעת לך כי אני
.לא בת 12. אני צריכה לזוז
.הסוד שלה לא חייב להיות רע
.אם לא היה רע, זה לא היה סוד-
לפעמים סודות יכולים להיות
.דבר טוב. -באיזה יקום? -כאן
מסיבות הפתעה. -תזכיר לי
.לספר לך על יום ההולדת ה-18 שלי
.הריונות בטרימסטר הראשון
.‏-ועל יום ההולדת ה-18 שלה
.בוא נדלג לסוף
?מה הכוונה  שלך
,הסוד שלה יכול לזעזע בהתחלה
,אבל אם תשמרי על ראש פתוח
.זה יכול להיות טוב
תגיד את זה לעצמך שוב ושוב
.כי ברור שהסוד הוא של אריקה
שנינו יודעים
שני דברים  שונים
כי זה לא קשור
.לסוד של אריקה
.אתה פותר תעלומות לפרנסתך
?לא תהית איפה מתחבאת אריקה
,זה מיועד למרכך
.והם כתבו לי מארש אבל
.אני רוצה צעיר, אני רוצה שמח
אף אחד לא מרכך בדים
.כשהם קטטוניים
מר אמיאל, באנו כדי לשוחח
.על איזי קלייטמן
.הוא מת אמש בנסיבות חשודות
?נסי מנה של זה. איך ההרגשה
?כמו תינוק? כמו מעסה שובבה
עד כמה את נאמנה
?לקרם הנוכחי שלך
יותר משאתה נאמן לכותב
.הג'ינגלים הכי טוב שעבד אצלך
.אתה לא נסער מכך שאיזי מת
אני עם הילד הזה עוד כשהוא
.אסף פרוטות עם שיידס דיפ
איזי שאני הכרתי
.לא היה רוצה שאזיל דמעה
אז לא. -זה לא מפני שתבע אותך
?כי סידרת אותו בחוזה ביניכם
,זה נכון. ואם יש לך ספקות
.תוכלי לדבר עם עורך הדין שלי
,או טוב יותר
אתה יכול לדבר איתו
מאחורי הסורגים
.אחרי שאעצור אותך על הפרעה
תראו, לא סידרתי את איזי
.וזה לא היה עניין של כסף
...הוא רק רצה יותר
.חופש יצירתי, מה שזה לא אומר
.אלה רק חילוקי דעות אמנותיים
?יכאב לך לנסות את הקרם
גם חילוקי דעות אמנותיים
.יכולים להתחמם
?אולי עד כדי להרעיל אותו
?למה שאהרוג פרה חולבת שלי-
,בסופו של דבר היינו מסתדרים
.וחוזרים לעסוק בהדפסת כסף
?מתי לאחרונה ראית את איזי
.לפני שבועות-
אם אתם רוצים לחזור לכתובת
.הנכונה, לכו לדבר עם סילבסטר
הוא מעולם לא סלח באמת
.לאיזי על פירוק שיידס דיפ
דיברנו עם סילבסטר, והיה לו
.הסכם עם איזי על עזיבת הלהקה
סילבסטר רק לא הבין
.מדוע הוא עזב
איזי עזב מפני שהוא גילה
.משהו שסילבסטר הסתיר
.סוד שעלה לי הרבה כסף
?איזה סוד-
.אמרתי לכם כבר שיש לי אליבי
.אנחנו יודעים-
?אבל היא יודעת
,אני יודעת איך זה נראה
.אבל זה מסובך
.לא, אני חושבת שהבנתי-
איזי עזב שיידס דיפ
.כי בגדת בו
,הוא לוקח אותך בחזרה
,נכנס איתך עסקים
,את בוגדת בו שוב
.ואז מגלים אותו מת
.זה לא מה שקרה
?באמת? ובמה טעיתי בדיוק-
.מעולם לא בגדתי איזי
.אבל התחברת עם סילבסטר-
כן. לא רימיתי את איזי
.כי הוא ידע על סילבסטר
אהבתי את שניהם. -ואת מצפה
?ממני להאמין שהוא קיבל את זה
.כן! הוא וסילבסטר, שניהם קיבלו
,אני יודע שזה מוזר
,אבל זה עבד. היינו משפחה
.ולא שינה לנו איך זה נראה
אבל היה אכפת לך
...מהכסף. כלומר
במשולש האהבים שלך, הבחור
,עם הכי הרבה כסף נמצא מת
.ועכשיו כל הכסף הולך לך
.תשרפי אותו-
אם את חושבת שאהבתי לאיזי
...הייתה קשורה לכסף
היית פעם בסביבתו
?של אדם כמו איזי
גאון אמיתי. הוא היה אמן
.שנראה כאילו העולם סובב סביבו
,להיות עם איזי
.זאת הייתה בדיוק ההרגשה
.תגיד לי שגילית משהו
נתתי לאריקה לבדוק את כל
.תמונות הלב וכלי הדם שהשגנו
מתברר שלאיזי הייתה הפרעת
.קצב לב, דבר שלא מופיע בנתיחה
?למה איש לא סיפר לנו
.זה היה אבחון מהזמן האחרון-
.נראה שאיזי שמר את זה לעצמו
.שלא יתייחסו אליו באופן שונה
.נחשי מה הוא לקח בשביל זה
.חוסמי בטא-
.הוא לא הורעל
.הוא טיפל במחלת לב
אני הולכת לספר לקפטן שבזבזתי
.הרבה דולרים של מיאמי לשווא
?רוצה להצטרף אליי
.אני חושב שאוותר. בהצלחה-
?מה אתה רוצה, מיטשי
.עשיתי משהו
.האם זה פשע? -לא-
אז סיימנו. -שמעתי אותך
,ואת רוזי מדברים על אריקה
ועל שנת החופשה שלה לאחר
,לימודי הרפואה, שזה מטורף
איש לא עושה זאת. כשהלוואת
,הסטודנט שלך מתנפחת כשטף דם
?את מטיילת בשבילי האינקה
.זה טירוף. -תרגיע או שתנתק
אז אני יכול לומר לך
,שהסוד של אריקה הציק לרוזי
,ואני חייב לו על התפקיד הזה
,אז התקשרתי לחברים מקורנל
שהתקשרו לחברים, בקיצור, אני יודע
.מה עשתה אריקה באותה השנה
.אל תגיד אף מילה נוספת
מיטשי, זו לא הייתה הזמנה
.לומר לי בטקסט מה עשתה אריקה
.אני מצטער שעשיתי את זה
,הייתי חייב לספר למישהו
...ומאחר שאת ורוזי חברים
מה אעשה? -חזור אחורה בזמן
.ובטל את זה, החל מהשיחה איתי
?את לא חושבת שרוזי צריך לדעת
רוזי ואריקה יתמודדו עם זה
.בלי שאחרים יתערבו בעסקיהם
כן, אני יודע. את צודקת. בסולם
?מאחת עד עשר, כמה זה רע
.זה עשר
.את ממש שקטה
.אתה ממש קולני-
?ומה אריקה עשתה בשנת החופשה
?לא, אני כבר חטטן. בסדר-
.אני לא יכול להוסיף לרשימה רכלן
.זה בין רוזי לבין אריקה
כן, הם בוגרים
.וזה העסק שלהם
...אך אם זה משהו שעליי לדעת
איך אדע אם עלייך לדעת אם אני
?לא אמור לדעת את זה, נכון
?מהו סוד אם לא סוד
?הרגשת את זה
.זה רק מסתבך יותר כאן
לא באמת. זכויות האם
.גוברות על כל סודיות
זכויות האם... את פשוט
!המצאת את זה. -דבר עכשיו
.מצטער, גברת רוזווד
.אני לא יכול לספר לך
ממתי לדעתך הביצים האלה
,יושבות שם? -אם עליי לנחש
מאז היו לי צמות
...וגשר. שלא
איזי קלייטמן, אגדת המוזיקה
.נמצא מת באולפן אתמול בבוקר
אין מילה מהרשויות
.על סיבת המוות
לקייטלמן ייערך טקס זיכרון
.במועדון טריביוט בסוף השבוע
איזי קייטלמן
...התפרסם לראשונה
,החקירה של איזי
.לא שעתנו היפה ביותר
אני מאשימה את אמא שלי
.ואת הסוד שלה
אני מאשים את עצמי על כך שאני
.מוטרד ממשהו שלא צריך להטריד
,לא משנה מה הסיפור של אריקה
.אני בטוחה שתפתרו את זה
.או שפשוט תשאל אותה
.אני אכבד את פרטיותה
.אני אמתין עם זה
.המתנה לא מתאימה לך
.באמת? תני לי דוגמאות
,בוא נראה, במכונית, בתחנה
,בחלק החיצוני של זירת פשע
בכל המקומות שאתה מסרב
.להמתין כשאני מבקשת שתמתין
.בסדר, יש דוגמאות
.פשוט תשאל את אריקה-
.אתה יודעת מה? לא
.אני חושב שאני אלמד ממך
,את מחכה שאמך תגיד לך משהו
.ואני חושב שהיא תגיד, דרך אגב
או שלא. יכולתי להמתין יותר
.מהביצים האלה עד שהיא תספר לי
.עיניו היו מוצקות
.מה? -איזי-
.הגוף ניסה להגיד לי משהו
.ועד שתבין מה יש לנו כלום-
.ובכן, זה משהו
איזי מת בנסיבות
,מסתוריות באולפן שלו
וכעבור יומיים, המנהל לשעבר שלו
?תולה את עצמו
.כן, זה בטח לא צירוף מקרים
אני מאמין עכשיו יותר מתמיד
.שמותו של איזי לא היה תאונה
?אבל למה שאמיאל יתאבד-
,אשמה. אני לא יכול להסביר עדיין
אבל או שהוא הרג את איזי
.או שהוא יודע משהו על מותו
...אבל כדי להוכיח זאת דרושה-
.סיבת המוות
.אני עובד על זה
מעניין. טקסט שלא נקרא שקיבל
:אמיאל לפני כמה שעות. כתוב פה
.היי, בן אדם, אני כאן
?בוא נעשה את זה. נחש מי
.סילבסטר
.שלום
איזו הפתעה נעימה. האם זו
?השעה של התפריט המוזל
הייתי רוצה. רוזי ביקש
,בדיקת רצף גנים ללב של איזי
,אז ביקשתי טובה
.והנה התוצאות
בוודאי שמת לב לכך
.שהבן שלי מחבב אותך מאוד
הוא לגמרי בעניין. -האם אני טועה
?בהבנת צורת הביטוי שלך
כי נראה שלדעתך העובדה
.שהוא בעניין היא דבר לא טוב
.אנחנו דומות, את ואני
.את מאופקת
לא אוהבת להרגיש פגיעה, כי את
,חשה שכולם צריכים שתהיי חזקה
,אבל זה העניין, אריקה
.בומונט צריך שתהיי זה וגם זה
את מבינה, יגיע הזמן
.שהבריאות שלו תשלם את המחיר
כאשר הלחץ ברגליו
או הצלצול באוזניו
או הכאב בחזהו ייעשו כה חזקים
,שהוא לא יוכל לצאת מהמיטה
.הוא לא ירצה להרגיש פגיע איתך
הוא לא יסכים שתראי אותו
.בחולשתו אם לא תסכימי גם את
.וואו. אני מבינה עכשיו
שנת החופשה מבית הספר
.לרפואה נעשתה עניין גדול
,תודה על העצה
.אבל לא כולם הם ספר פתוח
,אנחנו, בני רוזווד
.דואגים זה לזה
זה חל גם על האנשים
.שאנחנו מקבלים למשפחתנו
.כן, הייתי במשרדו של אמיאל
?למה-
הוא אמר שהוא רוצה
...לדבר על עסקים, אז
...נכנסתי לשם, ו
.ראיתי אותו תלוי, אז ברחתי
?תרצה להסביר את זה-
את צריכה באמת לדעת
?למה ברחתי
?די, אל תסתכל עליי, בסדר
,אני יודע מה אתה עומד לשאול
.והתשובה היא לא
.לא סיפרתי עדיין לוויה
.דיברתי עם דייזי
.היא לא רוצה לספר
.זה בין אמא לבין הבת שלה
?מי אני שאדחף באמצע
,בסדר, אני באמצע
.בין הפטיש לסדן
אבל מה אם... ויה אינה
.שוטרת רגילה בשבילי
.היא יותר מבת טיפוחים
.היא אדם שאני סומך עליו בחיי
.וזאת רשימה קצרה מאוד
מה אם היא לא מסוגלת לקבל
מה שעשיתי? המחשבה לאבד אותה
לא בא בחשבון. אני לא יכול
.להסתכן. אתה צודק
.אתה צודק. עליי להסתכן
.לוויה מגיע יותר מזה
.אנחנו חייבים לספר לה
,וזה מה שאגיד לדייזי
,ואם היא לא רוצה לעשות זאת
?אז אתה יודע מה
.אני לא האיש בשבילה
תודה. הייתי צריך
.את השיחה הזאת
סילבסטר, יש דבר אחד
.שמטריד אותי
לאמיאל לא היה איתך קשר ממשי
.מאז ימי שיידס דיפ
?מדוע הוא פנה אליך
,איזי דיבר עם אמיאל-
כדי לנסות ולתת לי
.הזדמנות בתחום הג'ינגלים
.אני יודע שזה לא נשמע הגיוני
,נכון, לי ולאיזי היו בעיות
,אבל כמו שאמרתי קודם
.אנחנו כמו משפחה
.אני ואיזי אכלנו צהריים ביום שלישי
.הוא הביא איתו את אמיאל
.נתתי לו אחת מהקלטות הדמו שלי
?אמיאל פגש את איזי לפני שבוע-
.אמיאל שיקר לגבי איזי
.כי היה לו משהו להסתיר-
?לאן אתה הולך
.אנשים משקרים, גופות לא-
,אם אמיאל מעורב ברצח של איזי
.אני אגלה בניתוח שלאחר המוות
?מה
.מה? זה אתה שבוהה בי
,בתעלות היון, זרימת מעכב אשלגן
,דלקת עטרה תוך תאית
.תסמונת קיו-טי מוארך
.רק רגע
צריך לבדוק את האוזן
.הפנימית של איזי
או.קיי, לשם כך עלינו לחתוך
,את הזיז הפטמתי שלו
שהוא קשה כמו סלע, ולכן
,נזדקק למקדח עם 75,000 סל"ד
...ולפחות 120 פי-אס-איי
.או את המקדח שכבר יש לכם
תאי השיער באוזניים
.של איזי גזוזים לגמרי
,אם ללבוש את כובע רוזי שלי
...נראה שמדובר במקרה של
?רעש פתאומי! סליחה, זה היה שלך
,את הנחת את הכדור
.ואני לקחתי אותו לגומה
,הקורבן מת ממכה של רעש חזק-
,רם מספיק כדי להקריש את  עיניו
...לפגוע בתאי השיער באוזניו ו
.לעצור לו את הלב
.מצטער, עשיתי את זה שוב
כלומר, איזי מת מזה
?שחגג יותר מדי עם ואן הלן
,לא מעוצמת קול
.אלא מהפתאומיות
ועל פי רצף הגנים, הייתה לו
,וריאציה של אל-קיו-טי-2
,שחוללה את הפרעת הקצב שלו
.שעצרה לו את הלב
...רק רגע
,אמיאל התאבד שעה לפני שהגענו
.אבל אין חבורות בסימני הקשירה
...זה ייתכן רק אם הוא
.מת לפני שתלה את עצמו-
.שזה בלתי אפשרי
.ג'ימי אמיאל לא התאבד
.הוא נרצח
.ההתאבדות הייתה מבוימת
?על ידי מי-
מי שרצה לוודא שאמיאל לא ידבר
.על מה שבאמת קרה לאיזי
אז איזי נרצח? -זו אפשרות
...סבירה מאוד, ואם כן
.הוא לא עשה את זה לבד
.סייעת לפצח את המקרה
,אוכל להעניק לך חיקוי של תג סגן
או ארוחת ערב רומנטית בכל מקום
.שתרצי. -אולי בפעם אחרת
?התג או ארוחות הערב
?ראית את התגים האלה
שניהם. היית מוטרד
משנת החופשה שלי עד כדי כך
?שסיפרת לאמא שלך
?ואז היא באה לשאול אותי על זה
.לא סיפרתי לאמא שלי דבר
,ובכן היא יודעת. תראה-
?אני צריכה קצת מרחב, בסדר
.אדבר איתך מאוחר יותר
.כרגע דיברתי עם אריקה
.את ודאי יודעת מה השאלה שלי
.אני סיפרתי לה
שמעתי שדיברת על אריקה, שלא
.סיפרה לך על אותה שנה מסתורית
נראית מודאג, אז חשבתי שאם
אפנה לכמה קשרים רפואיים שלי
,ואומר לך שזה שום דבר
...זה ירגיע אותך, ואז
,עירבתי בזה את אמך. -ובכן
.לפרוטוקול, זה לא מרגיע אותי
רציתי רק לגמול לך על התפקיד
.הזה, שתכף תפטר אותי ממנו
,לפני שפגשתי אותך
.גרתי בוואן שבו חתכתי גופות
,עכשיו, אני עדיין חי בוואן
,אבל הגופות כבר לא שם
.שזה הרבה יותר טוב
.מה שיש לכם זה באמת נהדר
,ממש מיוחד. אתם כמו משפחה
.אף שאתם גם באמת משפחה
אפסיק לדבר עכשיו... רק עוד
.דבר אחד אם זה יציל את משרתי
.מיטשי. אני לא אפטר אותך
אבל זה לא אומר
.שאני לא מאוכזב מאוד
.רק דאגתי לך
,הבעיה אינה שאת דואגת לי-
.אלא איך שאת דואגת לי
?איזו פריצת דרך הריצה אותי לכאן
.אמיאל לא התאבד-
?הוא נרצח. על ידי מי
?אני לא יודע עדיין. -אתה בסדר
מיטשי הלך מאחורי גבי וגילה בקשר
.לשנת החופשה של אריקה
.ואז הוא שיתף את אמי
?אל תכעס. -הוא סיפר גם לך
.בכפייה ובניגוד לרצוני-
...הייתי מספרת לך, אבל
.אני צריך לשמוע מאריקה-
.בדיוק. בלי מתווכים
אני מאמינה שהאדם המעורב
.צריך לשמוע את זה מהמקור
?את בטוחה
.בהחלט. -היי חבר'ה-
,אנחנו מזמינים אוכל מוכן
ורוזי, פיפין אמר שאתה אוהב
,מו-גו-גיי-פן. רציתי לוודא
כי עשיתי טעויות שיספיקו
.לכל השנה
...אז תן לי רק
.סליחה. הכפתור הלא נכון
?מה נהיה
,כמו שאמרתי בטלפון
.רק הציוד נשאר
?אתה לא רוצה לשמור על העסק
.יש לך חוזה עם בית הג'ינגלים
היה חוזה. את חושבת
?שהם רוצים אותי בלי איזי
?תוכל לעשות לי טובה
,אני מתכוון, החקירה הזאת
,להציץ לעולם שלך
.יצירת ג'ינגלים, זה מלהיב
אתה מוכן לקפוץ לרגע לתא
?ולתת לי להריץ לך טראק
.זה יאפשר לי לטעום את החלום
.לכבודו של איזי-
בטוח. מה שתגיד. אבל אני
.לא מסוגל לשיר שורה
.זה לא עומד להיות כבוד גדול
.היי, אני מעריך את זה, וולט-
?היי, תוכל להריץ לנו שיר
.כן בטח. -תודה-
,אם אני רוצה לתקשר איתו
.על איזה כפתור אני לוחץ? -כאן
?והאם יש כפתור נעילה
.ממש מתחת. -בסדר-
.וואו, הכול כאן
,תראי את זה. יש תופים, בס
פסנתרים, קרנות
...והשירה. כן
ובכן, דיון, אם היית כאן
,בלילה שאיזי ישב בתא
,ורצית להריץ טראק
?היית מחליק את זה לכאן
.כן, לאט לא
...לאט לאט, בסדר-
.זהו זה
.זהו זה, כן
.גרוב קטן ונחמד
.איזי, הוא היה מוכשר
.הוא היה כישרוני, נכון? -כן
.רוזי, תגביר את הבס
.קצת בס? -כן. -קצת בס-
.אה... תיזהר עם אלה
.עוד קצת
.בסדר, חבר'ה, זה מספיק
.מה? לא, בחייך-
.לא העליתי עדיין את שירה
עכשיו אוסיף קצת
.ליריקה  לוהטת
!חכה, עצור
!אל תעשה את זה
...בסדר
!בסדר, תנמיך את זה
!תנמיך את זה
!אני לא צוחק
?בשביל מה זה היה, לעזאזל
,להראות לך איך זה היה לאיזי
.בלילה שהרגת אותו
.איזי היה השותף שלי והחבר שלי
?למה שאהרוג אותו
איזי כתב שירים חדשים
.לשיידס דיפ
הטכנאים שלנו מצאו חצי תריסר
.שירים חדשים במחשב שלו
,הוא רצה לעשות מוזיקה אמיתית
.ופירושו היה סוף השותפות שלכם
.התעצבנת, הלכת לאמיאל
.הוא יכול היה להבין אותך
,איזי תבע את אמיאל
.רצה לסיים את החוזה שלו
.ואז עשיתם משהו ילדותי
.רציתם לעצבן את איזי
אז אתה מקפיץ
.את הצליל  באולפן
.לא רציני
.עד שזה רציני-
לאיזי היו הפרעות קצב מפגם
.גנטי נדיר מאוד, אל-קיו-טי-2
הצליל המבהיל שיבש
.את האות ממוחו ללבו
.כיבה אותו לגמרי
.לא חשבתם להרוג את איזי
.זו הייתה רק מתיחה שהשתבשה
.הייתי בקצה השני של העיר
.לא הייתי שם. אתם יודעים זאת
לא הצטרכת להיות. הדגמת את זה
.עם האפליקציה שלך בטלפון
היא מאפשרת לשנות את הווליום
.מכל מקום. גם קילומטרים משם
הרשת האלחוטית של האולפן יכולה
,לספר לנו בדיוק מתי התחברת
ובמקרה שלך, אלה היו שתי דקות
?לפני שמת. הניחוש שלי
רגש האשמה על מה שקרה
.עם איזי השפיע על אמיאל
הוא עמד להודות. -אז החלטת
.להוציא אותו מהתמונה
.עכשיו איזי יכול סוף סוף לנוח
.ויה. אנחנו צריכים לדבר
אני יודעת שאתה עושה-
.דברים עם אמא שלי
.מפתח חדר ממלון קלאריס
ראיתי שניים
.ב-48 השעות האחרונות
,אחד היה בביתי על הרצפה
.שייך לאמא שלי
והשני שייך לך. ראיתי אותו
.על שולחנך כשהבאתי את וולטר
...או שזה צירוף מקרים
...תראי, אני-
.אני הרוס מכל זה
...כן. אני יודעת. אני-
קיבלתי טעימה מהסתרת
.סוד מידיד. אני לא ממליצה על זה
.תכננו לספר לך כשדייזי תחזור
.אני מצטער
.אני לא מופתעת
היא מושכת גברים למסלולה
.ואז מוחצת אותם. זאת היא
.אני לא כועסת
...אני חוששת לך. -ובכן
.אולי הפעם הדברים יהיו שונים
.אולי
.אריקה. היי
בדיוק החמצת אותו. -אילו היה לי
,בן עם בעיות בריאות כשל רוזי
.הייתי עושה בדיוק את מה שעשית
.הפקדת בידיי את הטיפול בו
זכותך לבדוק
.שאני כשירה למשימה
.לאחותי הייתה מחלת כבד
דלקת מרה טרשתית. כשראיתי
,אותה לראשונה בבית החולים
.היא נראתה שברירית כל כך
זה פשוט
שבר לי את הלב לראות כך את
.אחותי שהייתה פעם תוססת כל כך
...אז
תפסתי מרחק וקברתי את עצמי
.בבית הספר לרפואה
,אבל אז הייתה תפנית לרעה
.והיא נזקקת להשתלה
אז באתי הביתה
.ונתתי לה אונה מהכבד שלי
.אבל זה היה מאוחר מדי
.היא מתה מהסיבוכים
ויצאתי לשנת חופשה
לאחר מכן
כדי להתרפא
.ולהיות עם המשפחה שלי
אני מצטערת. -איבדתי
,כל כך הרבה זמן עם אחותי
כי לא הייתי חזקה מספיק
.כדי להיות לצדה
וכולם אומרים לי שאני
,לא צריכה להרגיש אשמה
.אבל אני מרגישה
.אבל את לא אותה האישה יותר
?אפשר להזמין אותך למשקה
זה המעט שאני יכול לעשות
,כדי להחזיר לך, אתה יודע
על הפעם האחרונה
.שניסיתי להחזיר לך
הדרך היחידה להחזיר לי היא
.הדרך שבה אתה צריך להחזיר לי
פשוט עשה את העבודה
.הכי טובה שאתה יכול
.מוזי בעניינים
...כן-
.היי, ויה
.המשקה שלך, אדוני-
.לא הזמנתי את זה
.זה מאיתנו
אז אריקה סיפרה לך
?על השנה החסרה שלה
כן. מתברר שהיא רחומה
.הרבה יותר ממה שחשבתי
,שמעת מאמא שלך? -לא
.אבל הבנתי לבד מה הסוד שלה
.היא יוצאת עם הקפטן
.הוא סיפר לך
.בכפייה ובניגוד לרצוני-
?אז, פשוט שמרת את זה לעצמך
ובכן, אני מאמין האדם המעורב-
.צריך לשמוע את זה היישר מהמקור
.רק ממלא אחר הכללים
.זה היה הכלל שלי, לא שלך
.אני די מחבב את הכלל הזה-
.כן. -היה קשה להסתיר ממך סוד
?גם לי. -את יודעת מה
הלוואי שלא נצטרך
.לעשות את זה שוב לעולם
.ארים כוסית לזה
,גבירותיי ורבותיי
!שיידס דיפ
.היי. תודה
ברצוננו להודות לכם שבאתם
,לכאן הערב, להפגין אהבה לאיז
לפני שנתחיל יש בקהל
,מעריצה שרופה של שיידס דיפ
ואנחנו אסירי תודה לה על הסיוע
,להביא את איזי שלנו אל המנוחה
ונשמח אם היא תעלה לבמה
.ותשיר את השיר המיוחד הבא
קבלו בבקשה
!את פיפין רוזווד
אני רצה כל הלילה"
האם קלטתי אותך נכון
האם אתה חושב מי אני"
כשאנחנו מתחת לאורות
מדוע אתה מביט הצידה"
מישהי גורמת לך לרוץ
האם אתה חושב מי אני"
או שהיא מעכבת אותך
אני מועדת לידך"
אתה קורע הכול לגזרים
לוקחת הכול רחוק מדי"
האם היא אוהבת כמוני"
האם אתה מרגיש כמוני"
"...כמוני, כמוני"