?רוזווד. מה אתה עושה פה
?ומה לעזאזל אתה לובש
.מציע עצה חינם
,הייתי במקרה כמה רחובות מפה
.רצתי כמו רוקי
.כך אני פותח את היום
?אולי תעשה לי טובה
אולי תרוץ עוד כמה רחובות
?ותתרחק מזירת הפשע שלי, טוב
?מה, אתה עיוור
.חוקר מקרי המוות כאן
.צ'סטר
.היי. -גבר-
היי, יום ההולדת שלך
?בשבוע הבא, נכון
.תתעלם ממנו
.כן, ביום שלישי-
.ארוחת הערב על חשבוני
.תבחר את המסעדה
רוזי, אתה מסיג גבול
?בחקירת רצח אפשרית, בסדר
יש פה זונה שכנראה דחפה
.את הבחור מהמרפסת בקומה 15
.ביי ביי
.לא, לא, וילט. חכה-
.זה סוף השבוע במיאמי
.יהיו לך עוד המון גופות
חוקר מקרי המוות של המחוז
?מוצף בעבודה, אני צודק
.לגמרי
.בפעם האחרונה, תתחפף-
יודע מה? אנחנו צריכים
,לבלות יחד מתי שהוא
,לצאת לטיילת, רולרבלייד
?קפיצה בחבל, מה דעתך
לא. רוזי, אני לא נוסע איתך
?על רולרבלייד, בסדר
סיבוב אחד מסביב לגופה
.ואז אני אלך
בחייך, לא יזיק לו
?עוד זוג עיניים, נכון
?כן. בבקשה
.בסדר, צ'סטר-
,סיבוב אחד, רוזי, זהו זה
.אחר כך אתה הולך. -יופי
.צ'סטר, עפעפיים ושפתיים
.קיבלתי. עפעפיים ושפתיים-
.כן
.כן... כן, כן, כן
הקורבן הזה סבל מהתייבשות
.בעקבות הקאה
אגלי הזיעה לפני המוות
.גורמים לקווי המלח בחולצה שלו
הצהבת צבעה את העיניים שלו
,בצבע של הזריחה
?וממה הכול נובע? מישהו
?אין פה רופאים, הא
.גידול שחוסם את דרכי המרה
.סרטן הלבלב
,זו התאוריה, תבדקו אותה
.אתם יכולים לסמוך עליי
,אבחנו אצלו גזר דין מוות
"שכר את הסוויטה מ"איש הגשם
ושכר נערת ליווי במיטב כספו
ללילה אחרון של כיף
.לפני שהוא ישים קץ לחייו
.אתם יכולים לשחרר את היצאנית
.היא לא הרגה אף אחד
?וילט
?מה קורה-
אם תיפול עליך עוד גופה
,ותשכח את המספר שלי במשרד
תסובב את הראש היפה שלך
.לשעה שלוש
דוקטור בומונט רוזווד -
- ייעוץ פתולוגי פרטי
אני מקבל את כל
.כרטיסי האשראי הגדולים
.יום שלישי
.יום שלישי-
"דוקטור רוזווד"
-‏- פרק 1
- מעבדת מג'יק סיטי -
.בוקר טוב, גבירותיי
.רוזי, הנה אתה
.השארנו לך תשע הודעות
?אתה בסדר? אתה חולה
.יש לי צינון רציני
?הדבקתי אותך
?זה מסיבה חברתית
?היית עם אישה
,אם אני יודעת משהו על אח שלי
.הוא כנראה מצא מישהי
,אני מבינה, זה מנחם
אבל עדיפה איכות על כמות
כי החיים של רווק
,הם ארוחת בוקר משובחת
ארוחת צהריים משעממת
.וארוחת ערב עלובה
.מישהו מפורסם אמר את זה
?פיפי'לה, מי אמר את זה
,אין לי מושג, מותק
.אבל זה מה שאני יודעת, רוזי
אמא ואבא מרגישים לא נעים
.כי החמצת עוד ארוחה משפחתית
אל תיצור דרמה
.לפני החתונה שלי
,החתונה שלנו, שתי נשים
.איחוד... -איחוד
,אולי תירגעו? הייתי בבית המשפט
התמודדתי עם הבעיה הקטנה
.של דוח התנועה
.קטנה? אולי כרונית
אני עדיין מופתעת שהשופט
.לא שלל לך את הרישיון
.הוא ניסה, אבל את יודעת
.חבל שלא-
אתה נוסע באדום
.כאילו הכביש שייך לך
היו לך יותר מטבעות למדחנים
אם היית מוציא פחות
.על צעצועי מעבדה, שתדע
...אני משקיע מחדש הכול
.הכול בעסק, כן, כן-
.זו הדרך היחידה מבחינתי
,עד כמה שהשיחה הזאת מרעננת
?מה דעתך שנתחיל לעבוד
?דברי אליי. מה יש בלו"ז
שש משפחות יבואו לייעוץ
,בהמשך היום
,הכול מסיבות טבעיות
.אין שום דבר מיוחד
.ושלטי החוצות החדשים נתלו
,הם נראים מעולה, חבל"ז
אבל יש לנו בעיית רישיון
.בשלט בקוקונאט גרוב
מה הבעיה? -אני מנחשת
.שהחיוך שלך גדול מדי
?באמת? איזה, זה
.כן
תגיד לי שלא שלחת אותי
ישירות לתא הקולי
.בפעם הרביעית בשעה האחרונה
אמא, הייתי באמצע
.סקירת הבוקר
לא אכפת לי אם אתה
.באמצע מלחמת העולם השלישית
מן הסתם אמא שלך
.צריכה לדבר איתך
?מה עשית עכשיו, אחי
.אל תתערבי
.השארתי הודעה גם לך
.'בוקר טוב, גברת ד
.שלום, מתוקה שלי
.אל תסיחי את דעתי
?מה אני עשיתי
הוא זה שלא הגיע
.לארוחה המשפחתית ולכנסייה שוב
.תודה. -תרגיעי
.אף אחד לא עשה שום דבר
.אני צריכה את העזרה שלך
שילמתי את דמי ההעברה
כדי שישלחו את הגופה
.מחדר המתים המחוזי
,היא הייתה תלמידה שלי לשעבר
.סיימה את הלימודים ב-2009
.נורה גרייסון
.היא מתה אתמול בתאונת דרכים
הג'יפ שלה עף
.מעל מעקה הבטיחות ונכנס לים
.מצטער, אמא
?כן, את בסדר-
.אני אהיה בסדר גמור
אבל אמא שלה
.במצב לא טוב כל כך
היה לנורה
,כל כך הרבה פוטנציאל
.קול לא ייאמן
,‏26 שנים אני מלמדת בפילמור
...היא הייתה
היא הייתה זמרת הסופרן
.הטובה ביותר במקהלה שלי
הילדה בכלל לא הייתה אמורה
,להיות במיאמי
היא הייתה אמורה להיות ברכבת
.בדרך לג'וליארד
אנשי המחוז ביצעו
.את הנתיחה לאחר המוות
?למה את שולחת אותה אליי
כי משהו לא מסתדר
.בעיני המשפחה שלה ובעיניי
.נורה שנאה לנהוג
אין שום סיכוי שהיא נסעה
.‏145 קמ"ש בכביש 395 בחצות
אמא, עם כל הכבוד לך
,ולמשפחה של נורה
נשמע לי שזו תחושת בטן
.לכל היותר
...את בטוחה שהיא רצתה ש
.נראה לי שהיא בטוחה-
.נורה גרייסון, בת 23
.הדוחות של אנשי המחוז, קדימה
,רמת האלכוהול בדם הייתה 0.60
.פגיעה בראש וטביעה
נראה שלא עשו לה בדיקת רעלים
.ובדיקת מעבדה מלאות
.נוחי על משכבך
.מתחילים
- מעבדת מג'יק סיטי -
,דוקטור בומונט רוזווד הבן
.‏26 ביוני, שעה 11:15
.הבדיקה של נורה גרייסון התחילה
טי-אם-איי, תקדמי
.את בדיקות הנוזלים והרעלים
.קיבלתי
.מקל צמר גפן
,טי-אם-איי
.תשלחי לצ'סטר דוא"ל
תבררי אם אנשי המחוז בדקו
.החומר השחור בחלל האף של נורה
.מטפלת בזה
.תני לי אור שחור
.וואו
.נראה שזכינו בפרס הגדול-
חוסר טסיות דם
.שגרם לפטכיות
.בואי נבדוק את הדם. אורות
.אזמל מנתחים
.תעשי לרקמה הזאת ביופסיה
.נראה לי שיש בעור הזה נמק
?צלוליטיס
?גנגרנה-
...אולי גם וגם, אז תעשי
.ביופסיה
.תודה-
תריצו הכול מהר ותתקשרו
.לעדכן אותי לגבי התוצאות
?לאן לעזאזל אתה הולך
.לבקר את חברינו במשטרה-
.היי. היי, ד"ש לאישה
,שבת בערב במועדון
.יהיה אדיר
.הבלש וילט
.מזמן לא התראינו
?מה שלום האישה והילדים
הם שונאים אותי
.ואני שונא אותך
?היי, רוצה לשמוע משהו מרגש
,לא. -נורה גרייסון
,תאונת דרכים עצמית
...שמתי לב שהרגל
.זה כבר לא התיק שלי-
העבירו אותו לרכש חדש
.ממשטרת ניו יורק, ויה
.מישהו חדש מניו יורק
.הוא בטח כבר מת להכיר אותי
.זאת אישה
.עוד יותר טוב-
- ניקוטין -
.הבלשית ויה
.צריך לאכול פירות
.הרבה פירות
זה עוזר להיפטר מהעישון
.לפני שאת נפטרת בעצמך
?אנחנו מכירים
.דוקטור בומונט רוזווד הבן
יש המחשיבים אותי לבטהובן
.של הפתולוגים הפרטיים
באמת אמרת את זה כרגע
?בקול רם
.אני גם מייעץ למשטרה
,את יכולה לקרוא לי רוזווד
.רוזי, רוזי שק עצמות
דוקטור רוזווד, אני יכולה
?לעזור לך במשהו
כן, אני רוצה להגיד לך
.ברוכה הבאה למיאמי
,אם את רוצה סיור
.אשמח להציע את שירותיי
,נולדתי וגדלתי כאן
.אבל תודה
.ברוכה השבה
?נוכל לדבר על נורה גרייסון
שכרו אותי כדי לעשות
.נתיחה שנייה ויסודית יותר
.הממצאים עשויים להפתיע אותך
.הדוח של אנשי המחוז מספיק
בלשית, מרכז הפתולוגיה שלי
הוא ככל הנראה המתוחכם ביותר
.בצד הזה של נהר פקוס
או בצד השני של פקוס
.אם את רוצה לפרט
.וואו. טוב
?יש עוד משהו שאני צריכה לדעת
.כן-
אני יכול לקרוא
אנשים חיים ומתים
כמו שאת אולי קוראת
רומנים טיפשיים לצעירים
כדי להתמודד
.עם נדודי השינה המשתקים
,אני שונאת רומנים לצעירים
ואיך אתה יודע
?שיש לי נדודי שינה
.מיוקימיה
.עין שמאל שלך קצת קופצת
.דוקטור, היה לי לעונג
?איך היה האימון
.אני מותש
.נורה גרייסון נרצחה
?לפי מה-
,לפי הבדיקה הראשונית שלי
שממנה עולה
.שהיא לא מתה מתאונה
.אני מקשיבה
.השגתי את תשומת הלב שלך-
אולי אגיד לך בדרך לחקור
?את האחרון שראה אותה בחיים
לא, אולי תגיד לי עכשיו
,ואני אמשיך מכאן
כי אני השוטרת
?ואתה חוקר מקרי המוות
.פתולוג פרטי, תודה
.ארגמנת
זה נזק לרקמות שרואים
לעתים קרובות על כפות הידיים
.כשמישהו נאבק על חייו
.נורה לא הפגינה אף סימן לזה
יש גם חבלות
,על גב כף היד שלה
שלפיהן הידיים שלה
.היו רפויות בזמן התאונה
אתה אומר שהיא הייתה
.מחוסרת הכרה
.את קולטת מהר
.אני אוהב את זה
אני סבור גם שעצם זר החזיק
.את הרגל שלה על דוושת הגז
.נורה נהגה לבד במהירות גבוהה
.היא איבדה שליטה והתרסקה
אין ראיות לכך שמשהו
.לחץ על הרגל שלה
.אז את ממש לא מבינה
תשמעי, אולי תבדקי
קצת יותר לעומק
ותתקשרי אליי
?כשאת מוכנה להיות רצינית
.מבחינה מקצועית, כמובן
וממתי הנסיעה ממך אליי
?נמשכת יותר משעה
,בניגוד לביונסה
.אני לא מתעוררת כך
?למה אתה עצבני כל כך
מצטער, אני מתמודד
.עם איזו בלשית חדשה
היא לא מוכנה לפתוח מחדש
את התיק של נורה
אף על פי שהשתמשתי עליה
.בכל התכסיסים הכי טובים שלי
זה כולל את הקטע של
?"בטהובן של הפתולוגיה הפרטית"
.כן, כללתי את זה, כן
.וזה לא הצליח. מעניין למה
.היא התרשמה מזה. תסמכי עליי-
היא הטיפוס שלך? -אני לא מנסה
?לצאת עם הבלשית החדשה, טוב
רוזי, אתה מנסה לצאת
.עם כל אחת חדשה
אני מנסה להתחבר לאנשים
.חדשים כי זה הקטע שלי
אני אוהב לתת השראה לכל
,הסובבים אותי ולקבל מהם השראה
וזה כולל עובדים חדשים
.במשטרת מיאמי
...באמת
?את יודעת כמו מי את נשמעת-
טוב, אם כבר מדברים
,על אמא שלנו
היא התקשרה אליי
,ארבע פעמים וחיפשה אותך
היא רצתה לדעת אם ישנת
.ואם לקחת את התרופות
ברצינות? -כן. אני לא יודעת
.למה אתה משחק אותה מופתע
אתה יודע שהיא נהיית
.מגוננת מדי אחרי טרגדיות
,אני אתקשר אליה אחר כך
אבל כרגע אנחנו יכולים
.בבקשה לעבוד קצת? -כן
אני מנסה לברר מה החזיק
.את הרגל של נורה על דוושת הגז
צילום הרנטגן הזה
.נקי וחסר תועלת
.אני יודע
,תתקשרי לטי-אם-איי
תגידי לה להגיע למעבדה
ולבדוק את רמת
.הפחמן הדו-חמצני בדגימת העור
,טוב, אבל זה ייקח זמן
,המתוקה שלי בשיעור ריקוד על מוט
.מתכוננת לירח הדבש
ממש לא הייתי צריך
.לדעת את זה
.אתה לא צריך ללכלך
...ריקוד על
.קח את הפרי שלך ולך
,בחייך, קחי את האפרסקים
.הם בעונה
ואין מצב שאני אלך
.עד שתגידי לי מה הקטע של זה
.תחרות סלסה בברוקלין
.זכינו במקום הראשון
.להתראות. -מעניין
?מי הבחור במכנסיים הצמודים
בעלי, ובלי ספק הגבר
.הסקסי ביותר שרקדתי איתו
?עכשיו אתה מוכן ללכת
.בקרוב, בקרוב-
,אני חייב לשאול
למה שוטרת הסיור הצעירה ביותר
שקודמה לבלשית במשטרת ניו יורק
?חזרה למיאמי
...בתפוח הגדול משלמים יותר
,דוקטור רוזווד-
צריך להיות יוצא דופן כדי להיות
הטוב ביותר במקצוע שלך
.ויש לך רומן עם המוות
,אם תגיד לי למה
.אסביר למה חזרתי הביתה
.טוב
,יש לי חלום חוזר על ילד שגדל
,מתחתן ועושה ילדים
אבל מכיוון שפגשתי אותו
,במעבדה שלי אחרי שנרצח
הוא לא יעבור
,את השלבים האלה בחייו
והרגעים המדהימים האלה שנגנבים
.הם אלה שמניעים אותי
.תורך
.אולי בפעם אחרת
...דוקטור רוזווד
.אני חושב שכדאי שתלך
גיליתי איך הרוצח-
גרם לג'יפ של נורה
.לעוף בכביש המהיר
?רואה את זה
זאת לא חבורה בחלק העליון
.של הרגל של נורה
.זו כוויית קור
אולי הגופה שלה אוחסנה במקפיא
.לפני שהיא הוכנסה לרכב
.שלילי
אתה עומד לזרוק איזה מונח מדעי
?שלא שמעתי עליו, נכון
,אבעבועות קור, כן
.שלפוחיות על גבי העור
אם הגופה של נורה
,הייתה מאוחסנת במקפיא
היינו רואים... תגידי איתי. אבעבועות
.קור. -אבעבועות קור. נכון
.אנחנו לא רואים אותן
?אז איך יש לה כוויית קור
טמפרטורת המים כשהוציאו אותה
.הייתה 24 מעלות צלזיוס
.קרח יבש
הרוצח הניח גוש קרח יבש
,על הרגל של נורה
.שהחזיקה אותה על דוושת הגז
.הוא התמוסס כשהוא נכנס למים
אז יש לנו מספיק
?כדי לפתוח מחדש את התיק
.אגיש את הבקשה בבוקר
.תודה-
?יש לנו חשוד עיקרי
.לי יש חשוד עיקרי
.לנו אין שום דבר
,טוב, הבנתי, הבנתי
אז זה מהקטעים האלה
,שאני מגרד לך את הגב
אבל אז אני צריך להגיע לאמצע
.ולגרד לעצמי את הגב
.זה הקטע
.זה בדיוק הקטע-
.טוב
.טוב-
?באמת
,קרלוס גומז
החבר לשעבר של נורה
.והחשוד העיקרי שלנו
הם נפגשו במקום נחשב שנקרא
.פיל", שם עבדה נורה"
זה סוג של מועדון חיצוני
.שפועל כל היום וכל הלילה
.אני מת עליו
בכל מקרה, החברה הכי טובה שלה
.אמרה לי שהייתה פרידה לא נעימה
,אם תמשיך לעקוב אחריי
אצטרך לגרור אותך בחזרה
למכונית המגוחכת שלך
.ולאזוק אותך להגה
.ויה, את צריכה להירגע
...אני מבין שלא היינו שותפים
.אנחנו לא שותפים, שיהיה ברור
,עדיין, עדיין לא שותפים
.אבל העתיד נראה טוב
.אין לנו עתיד משותף
.קרלוס. עצור
.שברת לי את האף
.ועוד איך-
.אי אפשר להכחיש את זה
.אנחנו צוות לעניין
לא ראיתי את נורה
?כבר שבועות, טוב
.לא הרגתי אותה. אהבתי אותה
כן? אז למה ברחת וניסית
?להרביץ כמו אישה לשוטרת
.כי אני על תנאי
יש לי גראס בעשרה דולרים
.ואקסטזי בתיק
?למה הוא בוהה בי
.רוזווד, אני לא אבקש ממך שוב
.לך לחכות בחוץ
אני לא ילד
.ויש לי קלף מנצח
.אז שחק אותו וצא מפה
.טוב, טוב, תתרחק ממני
.תפסיק להריח את החשוד-
.זה ממש מוזר
,אני לא בטוח שזה חוקי
...אז אולי כדאי ש
.זה חוקי
.היא הדבר האמיתי
?אתה מדבר ספרדית, לא
?את מדברת ספרדית
,'למדתי ספרדית בכיתה ג
.קלטתי את זה מעולה
,אני מבין הכול
.אני מבין כל מה שאת אומרת
קדימה. -תקשיב, דיברתי
.עם החברים של נורה
אני יודעת שהיא נעלמה
.לתקופות של כמה ימים
?חשבת שהיא בוגדת, נכון
אני חושבת שהיא באה הנה
.ונראתה מדהים
,הדחקת את הכעס ולא יודעת
,התחלתם להתנשק
אבל המחשבה על השפתיים
.של גבר אחר על שלה מוגזמת
.והתפרצת
זרקת עליה משהו
,וזה פגע בטלוויזיה שלך
?נסחפת והרגת אותה, נכון
דאגת שייראה כאילו
.היא נהרגה בתאונת דרכים
.כן. זאת אומרת, לא
.זרקתי משהו, אבל לא עליה
.אני נשבע
.קרלוס, חמאת שקדים
?איפה חמאת השקדים שלך
.אני צריכה שתשתוק
סליחה, זה גם התיק שלי
ואני צריך שתפסיקי להשוויץ
.בקטע הדו לשוני הזה
.הזדמנות אחרונה
?מתי ראית את נורה
.אמרתי לך, לפני שבועיים
.מעצים תת-קיבתי
.זה צעצוע פתולוגיה משוכלל
הוא אומר לי כל מה שהקורבן אכל
.בטווח של שעות, לא ימים
.זה הקלף הסודי שלי
ארוחת הערב של נורה
כללה קרקרים, חמאת שקדים
והיא הורידה הכול
בעזרת ויסקי סאוור
.שעות ספורות לפני שמתה
כל הדברים האלה אצלך
?בצירוף מקרים
.לא נראה לי
,אז שוב
מתי ראית את נורה
?בפעם האחרונה
.טוב
טוב, ראיתי אותה
,בלילה שבו היא מתה
אבל אני אומר לכם
.שלא הרגתי אותה
,שתיתי, איבדתי את ההכרה
.אני לא זוכר שום דבר
קרלוס, אתה עצור על רצח
...נורה גרייסון. -באמת
.אמרתי לך שהיא הדבר האמיתי
.היי, מותק
?תגידי לי כמה מיקרוגרם למ"ל
.‏2.6 בדם. הטון שלך על הפנים
.‏1.1 בשתן. זה לא מוצא חן בעיניי
רוזי מבקש
את התוצאות האלה כל היום
ואל תשחקי אותה כאילו
.לא התמהמהת בצורה מקסימה
.תגידי מקסימה שוב
.היי, רוזי
.נורה בהחלט סוממה
.קיבלתי. תודה
.אוהב אותך. ביי
.היי, ויה, חכי
?אוי, מה עכשיו-
,היי, קרלוס
?יש לך פריחה על התחת
,העור מגרד בגב התחתון
?בפלחי התחת
.כן, ביקשתי עורך דין
.בחייך, אני מנסה לעזור לך
.כן-
,תרימי את החולצה שלו
.תראי לי את הבטן שלו
.בום. בסדר, קרלוס הגדול
מישהו הכניס לך סמים
,למשקה בלילה ההוא
לכן יש לך פריחה על התחת
.ונקודות כאלה על הבטן
.קוראים לזה פטכיה
,זה נפוץ אצל חולי לוקמיה
אבל קל לגלות את זה
.גם אצל נוטלי גלולות
וואו, תגידי את זה
.חמש פעמים מהר
.סיממו אותי? -כן, קטמין
.תרופת הרגעה לסוסים
קיבלתי כרגע אישור מהמעבדה שלי
.שזה היה בגוף של נורה
.זה היה גם בגוף שלך
.אני יודע שאתה דובר אמת
...כן... תודה, גבר. אני
.אני מצטער שצעקתי עליך
,הכול טוב, הכול טוב-
.אבל בוא לא נשכח את נורה
.היא קיפחה את חייה
תמיד תזכיר לעצמך
.שכל יום הוא מתנה
זה יעזור לך בדרך להיות
.אדם טוב יותר ופחות חמור
.כן, אני מבין אותך, אחי
.אתה מבין אותי? -כן-
.בסדר, בוא הנה, גבר
.אתם עושים צחוק. מספיק
קרלוס, מי יכול היה
?לסמם אתכם
.אני לא יודע
.היינו רק שנינו
?היא הביאה איתה את הוויסקי
.כן-
מה לגבי הבחור שחשדת
?שהיא מנהלת איתו רומן
אני רק יודע
.שהוא היה איזה גבר מבוגר
לא שאלתי עליו שום דבר
.ואני לא יודע איך קוראים לו
.חזרנו לנקודת ההתחלה
,תקשיבי, אמא
אני לא יכול
.לשלוף ראיות יש מאין
.נתקלנו במבוי סתום
?אז זהו זה, מה
כי אני יודעת
,איך הדברים האלה קורים
כמה ימים בלי קצה חוט
והשוטרים עוברים לתיקים אחרים
.ואתה עובר לגופה אחרת
אני אמצמץ ונורה תהיה
.עוד תיק באיזה מרתף מאובק
.אני לא אתן לזה לקרות, אמא
...בן
.הבחורה הזאת הייתה מיוחדת
,היו לה כישרון
...תשוקה לחיים ולאנשים
היא תמיד ראתה
.את הטוב לפני הרע
.כמו מישהו אחר שאני מכירה
.אני מבין
.תצטרכי לדרבן אותי קצת הפעם
,נורה הייתה חשובה לך כל כך
.אז היא הדבר הכי חשוב לי
?אז למה אתה עומד פה
.לך למצוא את מה שחסר לך
השיער של נורה
.נהיה כהה יותר על השולחן
כן, הוא הפך מבלונדיני אמיתי
לבלונדיני די כהה
.ב-24 השעות שבהן היא איתנו
צמיחת שיער וציפורניים
.לאחר המוות היא דבר נורמלי
שינוי צבע לאחר המוות
.הוא דבר מוזר בטירוף
ויה, תראי את דגימת הזקיק
.מתחת למיקרוסקופ ההוא
?נראה כחול
.כן, כחול. זה מוזר
?למה כחול
.מקליזין הידרוכלוריד
.נמצא בתרופות נגד בחילה
.מלכת הטוקסיקולוגיה שלי
אז אתם אומרים שנורה הייתה
?בסירה או במטוס או מה
מקליזין נספג בכל דבר
,שעשוי מקרטין
.השיער שלנו, הציפורניים שלנו
לאחר כמה ימים בלי חמצן
.הוא הופך משקוף לכחול כהה
.זה מה שקרה לשיער של נורה
,נורה נטלה את התרופות כל יום
.כלומר, היא נסעה באופן קבוע
.רק שנייה
בתיק של נורה היה אישור כניסה
.חודשי למרינת גולדן הרבור
כלומר, היא ביקרה מישהו
.המון פעמים
,אישור פירושו אבטחה
.אבטחה פירושה רישום כניסות
ורישום כניסות פירושו
.האדם שהיא ביקרה
.בום
,לפי מאבטחי המרינה
נורה ביקרה בסירה
.שנקראת בלו איזי
היא רשומה על שם אסיר לשעבר
.בן 60 ששמו ארתור בריגס
נשמע כמו הבחור
.שנורה ניהלה איתו רומן
בריגס השתחרר מהכלא
לפני ארבע שנים
ולא היו לו הסתבכויות
.עם החוק
.הוא עומד להסתבך איתנו היום
.הוא יסתבך איתי היום-
אתה נשאר בסירה הזאת
.עד שהכישורים שלך יידרשו
?כישורים
?את חושבת שאני מוכשר
.אני רצינית, רוזי
?זה מסוכן מדי. -רוזי
,קראת לי כרגע רוזי
.רוזי ומוכשר
זה היה ממש נחמד
.ומתאים לשותפים
,זה פשוט מחמם לי את הלב
.זה הכול, זה מחמם לי את הלב
,ארתור בריגס
.כאן הבלשית ויה
אני צריכה לשאול אותך
.כמה שאלות
.ארתור
?מה זה, לעזאזל
קוקאין מעורבב
,עם חומרי מילוי
,אחד מהם הוא פלסטיק
.זה מסריח מפי-וי-סי
מצאתי את אותו הסם
.בחלל האף של נורה
.היי, וילט. עניבה יפה
.בסדר, זה מה שקרה
.נורה נזקקה לכסף
.היא ראתה הזדמנות
ארתור יכול היה
,לשלם לה דמי שתיקה
אחרת היא תלשין למשטרה
.על עסקי הסמים שלו
בלשית, הוא הרג אותה
.ואז התאבד מרגשות אשם. זהו
.זה לא הגיוני
.הבלו איזי לא זזה שנתיים
נורה לא הייתה לוקחת
תרופות נגד בחילה
אם היא הייתה בסירה
,שלא יצאה להפלגה
והקוקאין השחור מתחת לשולחן
.נותן תחושה שהושתל
.אני חושבת שמדובר ברצח
אני רוצה לזרז
.נתיחה לאחר המוות
כדאי לך לחייב את העירייה
ב-6,500 דולר
כדי שרוזווד יבצע
נתיחה דחופה לאחר המוות
רק אם את בטוחה
.שהבחור נרצח
האמת היא שהמחיר
.הוא 7,500 על עבודה דחופה
.ואני בעד
.אתה לא קובע
.ההחלטה שלך, ויה
.אבל אני לא יודע על זה כלום
.בבקשה, תגיד לי שגילית משהו
נראה שארתור
.תקע לעצמו כדור בראש
?כבר מצאת משהו
.כי לי יש משהו
לא. עדיין נראה שארתור
.תקע לעצמו כדור בראש
.היה לארתור רישיון קפטן פעיל
הוא שיקר בבקשה
,והוציאו לו רישיון בשנה שעברה
,אז הוא הפליג בסירה
,אבל לא בסירה שלו
.ודיברתי עם גרושתו של ארתור
הייתה לו בת בערך בגיל של נורה
.שמתה לפני חמש שנים מסרטן
.לא נראה לי שהוא נסחט
נראה לי שהוא עזר לצעירה
.שהסתבכה בצרה
?למה אתה מסתכל עליי כך
,כי אמנם כל זה מעניין למדי
.אבל זה לא עוזר לי
אני צריך זמן לעבור
על תוצאות הנתיחה שלי
כי נכון לרגע זה עדיין נראה
.שארתור התאבד
?אתה מבקש ממני ללכת
,לא, לא, ברור שלא
אבל אני בטוח שבעלך לא יתנגד
לראות אותך בפעם הראשונה
.זה 36 שעות
.תראי, הדלת
.וואו, טוב. יפה
אז אתה רוצה לדעת למה
?קידמו אותי מהר כל כך בניו יורק
כי הכול אצלי בעדיפות שנייה
,אחרי העבודה
אבל השאלה הבוערת היום
היא למה אתה
.אובססיבי כל כך לעבודה שלך
.לא מדובר רק בקורבנות
מה שאתה עושה והסיבה לכך
.נובעים ממקור עמוק יותר
מוזר שיש כל כך הרבה כדורים
במקום שאנשים שנכנסים אליו
.איבדו את היכולת לבלוע
?רוצה לדעת מה אני חושבת
.אני ממש סקרן-
.אני חושבת שצדקתי
,אתה אובססיבי למוות
ואני חושבת שהאובססיה הזאת
.קשורה לכדורים שאתה בולע
יודע מה? תתקשר אליי
.כשאתה מוכן להיות רציני
.מבחינה מקצועית, כמובן
.וורפרין
זה נוגד קרישה לאנשים
.שסובלים מפגמים מלידה בלב
?ארתור לקח את זה
.לא. אני-
.יש לי שני חורים בלב
סנטיל כדי למנוע מפרצת
,במוח שלי, שלא מפסיק לדמם
דיילין להסתיידות
,עורות התוף שלי
כלומר, המוזיקה תמות בשבילי
.בעשור הבא
,עברתי את השבץ הראשון בגיל 11
.את השני בגיל 21
.היד הרועדת שלי היא ההוכחה
.רעלן הבוטולינום
.אסור לצאת בלעדיו מהבית
.הוא עוזר לייצב את הרעד
?מה קרה לך
בואי נגיד שיש סיבה שתינוקות
.נשארים ברחם תשעה חודשים
לא הייתה לי סבלנות
.ויצאתי אחרי שישה
ארבעה חודשים ביחידה
לטיפול נמרץ בפגים וביילודים
.וגוף מלא בעיות
.אז כן
יש לי מערכת יחסים
,ייחודית עם המוות
אבל היא אף פעם
.לא הייתה האובססיה שלי
האובססיה שלי
.היא לכל נשימה שלי
ומי יודע, אולי אוכל
לאבחן את עצמי
...לפני שהפצצה הבאה בגוף שלי
.תתפוצץ
?פיפין. -כן
.תבדקי אם יש גושים-
,לבדוק מה? -גושים ביד
.תבדקי אם יש גושים ביד
?טוב, למה אתה צועק
.אתה יודע שזה מעצבן אותי
.תדגישי את המפרקים
.בום
.דלקת מפרקים שגרונית
הנקודות החמות שאת רואה
,הן גושים
.סימנים מוקדמים מאוד למחלה
.היו לארתור כלי דם רגישים
?אז מה אתה אומר
אני אומר שאם הוא היה יורה
,בנשק בקוטר 9 מ"מ
.הייתי רואה אור דהוי
.אני לא רואה את זה
.אני רואה אור דהוי
.שים לב לצג שלוש. אני אדירה
."מועדון החוף "פיל
.שם עבדה נורה-
גבר בן 60 שנכנס
,למקום כזה נחשב
.שווה לבדוק את זה
.אני מסכימה-
ונחשי מי מכיר שם מישהו
.שיכול לעזור לנו בגדול
.אתה
.אני. -הוא-
- מועדון החוף פיל -
?אתה בטוח לגבי הג'ו-ג'ו הזה
.כן, יש לו קשרים
.הוא מעודכן לגבי אנשים
,אם ארתור היה פה
.הוא ידע למה
.ג'וג'ו, אח שלי
?דוקטור רוזי
.היי, תיכנס, גבר. תשתה
.שלי שלך
דייזי, תכיני קוקטייל נטול אלכוהול
.לאורח החשוב שלי
רוצה שאארגן לך
?בגד ים, אחי
לא, אני לא נכנס
.היום למים, ג'וג'ו
.זאת הבלשית ויה
,לא נישאר הרבה זמן
.זה בענייני עסקים
?אילו עסקים? עסקים מסוכנים
?רואה את הבחורה הזאת
.נורה גרייסון
.היא נרצחה. ספר לי עליה
תשמעו, אני לא מכיר
?את הבחורה הזאת בכלל, טוב
,נראה שהלב שלך דופק מהר
?ג'וג'ו. אתה משקר לי
.רוזי, חשבתי שאנחנו חברים
אתה מביא הנה משטרה
?כדי להרוס לי את היום
.טוב, שכח מהבחורה
?מה לגבי גבר ששמו ארתור בריגס
הוא בא הנה להיפגש עם מישהו
.בשבילה. עכשיו הוא מת
?עם מי הוא בא להיפגש
אחי, אתה מנסה להרוג אותי
?בשאלות האלה
יש לי אישה וילדים
,ומישהי מהצד
.על כולם אני צריך לחשוב
.בחייך
,תקשיב, רוזי
.תורי לשחק עם ג'וג'ו
.תורך? הוא בקושי קיבל את תורו
רוזי, תקשור
.את הבחורה הזאת ברצועה
לא, לא, לא, הוא יחכה
וילגום מהקוקטייל נטול האלכוהול
?כמו ג'נטלמן. נכון, רוזי
.זה טעים
אני לא יודע שום דבר
על איזו בחורה מתה
.או על איזה גבר זקן מת
,וואו, וואו
.לא אמרנו שארתור זקן
.הנחתי שהוא זקן
.עכשיו תחזרו למקום שבאתם ממנו
.'אני צריך לקבל מסאז
.הלחצתם אותי. לעזאזל
תני לי לדבר עם ג'וג'ו
.בארבע עיניים
.לא, לא, לא
.אני אדבר איתו בארבע עיניים
.צאי מפה
.עכשיו את משחקת באש-
.אל תקום
.תוריד את הראש הקטן שלך
.בוא נתפלל
?נתפלל? למי? את לא שפויה
,אלוהים היקר
ג'וג'ו רוצה לבקש
,שידיך הקדושות יעשו עמו חסד
שינערו את האמת
מהשפתיים השקרניות שלו
כשהוא כורע ברך לפנינו
.כמו כלבה קטנה ופחדנית
.את צריכה עזרה מאיש מקצוע
.תגיד אמן. אל תזלזל באלוהים
.אמן, טוב? אמן-
עכשיו תגיד לי
,כל מה שאתה יודע
אחרת אגרור אותך בחזרה לג'קוזי
ואטביל את התחת הערמומי שלך
.בצורה מאוד לא נוצרית
עכשיו אתה רוצה
?להתחיל לדבר
.היי, תגידי בכנות
?הרגת את ג'וג'ו
לא, אבל נוצר בינינו
.קשר משמעותי
אני לא רוצה לדעת
,מה זה אומר
אבל אני רוצה לדעת
.מה הוא אמר
ארתור בריגס בא הנה
.כדי להיפגש עם פרינס מנדז
.כן, די-ג'יי פרינס 305
פרינס שוכר יכטה
.ששמה סאנסיקר
הוא עורך מסיבות על הסירה
.לקוזומל ובחזרה
אני מוכנה להתערב
.שהוא שט לשם כדי לאסוף אספקה
.ארתור היה הקפטן
.נורה הייתה מארחת בסירה
.אז בואי נלך לדבר עם פרינס
.אני הולכת. מחר בערב
.הוא עורך מסיבת לוונדר בסירה
הזדמנות מושלמת
.להעיף מבט בלי צו
,לוונדר, זה הצבע שלי
ואת יודעת שהרווחתי
.הזמנה למסיבה
.ואני יודעת שתבוא בכל מקרה
.נכון, אבל אשמח לברכתך
‏21:00 בדיוק
.במרינת גולדן הרבור
.די והותר זמן לקניות
?זה הכובע שלי
.היה הכובע שלך-
.השארת אותו במשרד
והוא נראה עליי
.טוב יותר בכל מקרה
.היית מת
חשבתי שאמרת
.שזו מסיבת לוונדר בכל מקרה
לא, הבלשית ויה אמרה
שזו מסיבת לוונדר
והיא אמרה גם
,שהיא בגולדן הרבור
ובמקרה אני יודע
.שיש שם מגבלות רעש
היא מנסה להסיח את דעתי
,במרדף שווא
אבל היא צריכה להיות הרבה יותר
.פיקחית כדי להיפטר ממני
,אמרתי לך
.נדלקת על הבלשית החדשה
?פיפ, יש לי עבודה, טוב
.ושנינו יודעים שזה אישי מאוד
.ויש לה בעל
,תקשיב, אני יוצאת, אחי
אבל בבקשה, אל תיהרג כשאתה
?תופס את האיש הרע הערב, בסדר
?מיאמי, מיאמי, איפה אתם
,היי, שימו לב
,אני די-ג'יי פרינס 305
,ויליאם ה' הייזי אחריי
,איש המיקסים סלופי תרד אחר כך
,אני אחזור להדרן
...אבל בינתיים
מג'יק סיטי, בואו נחליט
.כמה החלטות גרועות הערב
.פרינס
?מה עם הריקוד שדיברנו עליו
.מותק, את עקשנית
?אתה יכול להאשים אותי-
.בוא, מתוק
אתה לא תרצה
.להוריד ממני את הידיים
.טוב, נראה מה את שווה
.רק שנייה
.אני צריכה להתרענן
.אני לא מחכה
.לא אתעכב הרבה זמן. מבטיחה-
?מה אתה עושה
?מופתעת שעליתי עלייך, הא
.אתה פתולוג לא חמוש
.אני מנסה למנוע ממך להיהרג
.סלחי לי, בזכותי את פה בכלל
.כמה זמן את פה? ואל תשקרי
.מספיק זמן כדי להכין את הקרקע
.עכשיו לך מפה
?רוצה לרקוד? רוצה לרקוד
?אני יכול לרקוד. רוצה לרקוד
.אתה חתיכת קוץ בתחת
?אתה יודע את זה
.תתרגלי. קדימה, תעדכני אותי
תקשיב, הלכתי לתא הראשי
כדי להשתמש בשירותים
ויש לפרינס שני חבר'ה ששומרים
.על המדרגות לסיפון התחתון
.הוא שומר על משהו
.אני צריכה לרדת לשם ולהסתכל
?איך תצליחי
,אתקשר להתלונן על הרעש
,אביא הנה ניידת
אסיח את דעתו של פרינס
בתקווה שהחבר'ה שלו יתרחקו
.מעמדת השמירה בזמן שאסתכל
,אז השוטרים ילחיצו אותו
הוא יסגור הכול
.ויפליג למקסיקו. לא טוב
,אז אמצא עוד דרך לרדת לשם
.אבל אתה לא תהיה מעורב
אולי תמצאי עוד דרך לרדת לשם
?ושאני כן אהיה מעורב
.רוזי, לא. -ויה, כן
.בחייך, בואי נעשה את זה
.די-ג'יי פרינס 305
?מה העניינים, גבר
?היי. אפשר לעזור לך
.האמת היא שאתה יכול, גבר
.אני מעריץ גדול
אני רוצה שתתקלט
.בחתונה של אחותי
זה אירוע של 100,000 דולר
?בזן האוס. מה אתה אומר
אתן לך מקדמה עכשיו
.אם אתה בעניין
?לא. אולי תתחפף
?בחייך, אתה לא מאמין באהבה
לא, אני לא מאמין בזרים
.שעולים לי על הסירה
.עכשיו רד ותצטרף לשאר הטמבלים
?יודע מה
.אני יכול לכבד את זה. באמת
אפשר להשתמש במיקרופון
?פעם אחת
בחייך, תמיד רציתי
.לעשות את זה. בחייך
.אין מצב
.פעם אחת. רגע-
?מה המצב, מיאמי
.דוקטור רוזי במועדון
?מי הפתולוג הפרטי האהוב עליכם
?היי, היי, יצאת מדעתך
...יצאת
.תזעיק אמבולנס
כן, כן, קרא לבחורים ותוריד
.את הדרמה הזאת מהסירה שלי
.היי, גדול וסקסי
נראה לי שהייתי צריכה להשתמש
.בשירותים לפני שתי דקות
.לא כאן, בסיפון העליון
.וואו, וואו, תעזרו לי
.אני צריך מיץ
.המדד הגליקמי שלי צנח, בחייכם
קדימה, אל תגרמו לי
.להתקשר לשירותי החירום
.תנו לי מיץ
.תביא לו מיץ. מהר-
.תודה, תודה, אני מעריך את זה
,היי, בחור גדול
.אחזיר לך טובה
אולי כדאי לך לבדוק
.את הנקודה על הצוואר
בקרוב זה יתפתח לקרצינומה
.ולא כדאי לך
?מה אתה, רופא
.אני חוטא בזה לפעמים-
עצוב כל כך
.שלא יהיה לקשר שלנו עתיד
.וטיפחתי תקווה
.הגיבוי שלי כבר בדרך
.אני יודעת שהרגת את נורה
ידעתי את זה לפני שראיתי
את הכווייה על היד שלך
.מהקרח היבש
היא הייתה
?אחת הבלייניות שלך, נכון
,אתה מפליג למקסיקו
.אוסף את הקוקאין הזה
אם אנשי הסוכנות ללוחמה בסמים
,עולים לסיפון
הם רואים רק סירה
.מלאה תקליטים ונשים יפות
.לא משנה אם הרגתי אותה
עד שהתגבורת שלך תגיע
גם את תמותי
ואני אהיה על סירת המרוץ
.שמחכה לי ליד הגשר
כלבה, כדאי שתתקפלי
.לפני שהיא תמות בגללך
.טוב, פרינס, הכול בסדר
.תניחי את האקדח ותני לי ללכת
.תעשי את זה
.שוב אני
.היי, פרינס
.רעלן הבוטולינום
.בי-טי-אקס בקיצור
כשמזריקים אותו
מתחת לאפידרמיס
.נראים צעירים יותר בכמה שנים
,כשמזריקים אותו לדם
מרגישים כאילו כל עצב בגוף
.עולה באש
,ברגע שאזריק את המנה המלאה
תרגיש כאילו חוט השדרה שלך
.מסתובב כמו סכיני גילוח
אז תרפה מהאקדח
.לפני שאזריק את השאר
.קדימה
.זהו זה, 305. זהו זה
.אין לך שום ראיה נגדי, שוטרת
בחיים לא יאשימו אותי
.ברציחות האלה
?אולי תבדוק בכיס שלך
הכנסתי לתוכו משהו קטן
.בזמן הריקוד המיוחד שלנו
.זאת אוזניית הבלוטות שלי
התקשרתי למוקד החירום
.לפני כעשר דקות
אמרתי שיחכו על הקו
ויקליטו הכול
.למקרה שתגיד משהו עסיסי
.מתברר שאמרת
?בחייך, זה היה גדול, נכון
.את ואני שיתפנו פעולה כצוות
?את ואני, יחד
?את היין, אני היאנג
אתה שמן, אני מים
.והיה לנו מזל
.תפסנו אותו
...אוי, בן שלי
.תודה
אני אוהב לשתות מילקשייק
.כשאני מפענח תיק חשוב
?את אוהבת מילקשייק
.כולם אוהבים מילקשייק-
.אז מה את אומרת? אני מזמין
.תודה, אבל בפעם אחרת
בפעם אחרת? את יודעת שזה אומר
...שנצטרך לשתף פעולה שוב ו
הכנסייה הבפטיסטית
.של אושן פוינט
יש שם קבוצת תמיכה
.להתאוששות מאבל בכל יום שישי
הייתי שולח לשם משפחות
.שאיבדו את יקיריהן
?בעלך מת, מה
.לכן עברת חזרה הביתה
?מה קרה לו
לפני תשעה חודשים
.הוא רץ מרתון בסנטרל פארק
,פיצה, סרט, מיטה
.זו הייתה שגרת יום ראשון שלנו
הוא ישן כמו תינוק
.בלילה ההוא
,למחרת בבוקר הוא קם
,לבש את החליפה האהובה עליו
נישק אותי לשלום
.והתמוטט
.תסחיף ריאתי
.מת לפני שהוא פגע ברצפה
,כשאתה מאבד את אהבת חייך
.אתה אוהב את חייך פחות
.תגיד את זה חמש פעמים מהר
.ויה, אני מצטער
אילו ידעתי את זה
.לא הייתי אומר את זה
.לא, אל תדאג. זה בסדר
?רוזי, מה אתה באמת עושה פה
.התיק נסגר
,באתי להציע לך גרופון
מבצע שתי נתיחות לאחר המוות
.במחיר אחת במעבדה שלי
הבטהובן של הפתולוגים הפרטיים
?מציע הנחה
.כן, אבל רק בתיקים שלך
כל שאר הבלשים יכולים
.לנשק לי בתחת המוכשר שלי
.חיוך
.אני אלך כל עוד את מחייכת
,וויה
,אם תשכחי פעם איך אני נראה
.פשוט תסתובבי דרומה
אני מקבל את כל
.כרטיסי האשראי הגדולים