.לב האדם
המכונה הבנויה הכי טוב
.שלא נבנתה ע"י האדם
זה דבר יפהפה
.גם כשהוא חולה, פגום
.כמו שלי
,אני אוהב את החיים האלה
,כל רגע בהם
אבל האתגר שלי הוא להישאר בעולם
.ככל האפשר ולספוג אותו
אני בוחן את המכונה הזאת שלי
,בכל הזדמנות שיש לי
.דוחק אותה אל הגבולות
.לכן אני רץ
.כך אני מרגיש חי
את יודעת מה עוד
?מאיץ את קצב הלב שלי
.הציפייה לראות אותך הערב
?מה יהיה
שלא לדבר על כך שאני צריך
,למצוא את החליפה המושלמת
ולכן איחרתי בעשר דקות
.לדייט שלנו, אז אני מתנצל
?רוצה ללכת מפה
.בואי-
.כן
.בסדר, רבותיי, להדליק אורות
.הגיע הזמן ללכת הביתה. קדימה
.רגע, רגע, רגע, רגע
.רק עוד שיר אחד, 20 דקות
.היי-
.אני יודע, אני יודע
.לא, מצטער, לכו הביתה
.זה לא סיפור, רק עוד שיר
.יש מוזיקה אצלי-
.אני לא הולכת איתך הביתה
.מה נראה לך? -קדימה, נו
...בחייך, אני רק
.היי, אמרתי לא-
.את שיכורה. לכי הביתה
.לכי הביתה, שיכורה
.אני לא שיכורה
.לא שתיתי אף טיפה
.בואי נחזור אליי
.לא שתיתי אף טיפה-
.בואי נחזור
.תפסיק-
?זאת הבחורה שלך
?היי, אתה בסדר-
.בואי, מותק. בואי
.קדימה, בואו
יש סיבה טובה
.שאני לוחץ על הבלמים
לא אמורה להיות
.סיבה מצוינת לבלום? -כן
...באמת? שמפניה? באמת
אני מעדיף
.שלא נעשה את זה כרגע
.כוח הרצון שלך על הפנים
יש עוד משהו שאני צריכה לדעת
?לפני שאירדם, דוקטור
.כן. מצפה לך חתיכת הנגאובר
.לילה טוב
.לילה טוב-
.אבא
?מה קורה, חמוד
.בוא הנה. בוא הנה
?אתה אף פעם לא ישן
.רק כל יומיים
.אתה מצחיק
.אני לא מתבדח-
.ברור שלא
?יש לך איזשהו משכך כאבים
כן, אל לא תצטרכי את זה
כי יש פה אספרגוס
,שיפרק את האלכוהול
קינואה שתפרק
את חומצות האמינו
.ומי קוקוס לחידוש נוזלים
?וזאת ארוחת הבוקר שלך
.משהו כזה, כן-
רוזי, באמת לחצת על הבלמים
אתמול בלילה
?בגלל כמה כוסות שמפניה
את מבינה שאת מדברת כרגע
?על רקע שיר מעולה
"...אולי אצטרך לכשף אותך"
תקשיב, אני יודעת שהקשר הזה
,קיים רק כמה שבועות
?אבל עד כמה זה גרוע
?בואי נראה. עד כמה זה גרוע-
איאלץ להגיד שזה גרוע
,מכפי שאת יכולה להעלות על דעתך
.אבל לא מספיק כדי להאט אותי
.אז בוא לא נאט
.כן, מדבר רוזווד
.טוב, בסדר, אני אגיע
.שמונה דקות גג
.כן, לא לדאוג, זה אפשרי
,בסדר, תאכלי את זה
.אתקשר אלייך אחר כך
?התקשרת אליו
.כן, התקשרתי אליו-
?איפה הוא
.הוא בדרך. תירגע
.תתקשרי אליו שוב-
.עוף ממני
?מה קרה
.לא יודעת, התקף לב, שבץ-
שום דבר מאלה. -הוא לא מוכן
.שהחובשים יתקרבו אליו
,קפטן הורנסטוק
?איך אתה מרגיש
.אני? מעולה
?התקשרת. אני כאן. מה קורה
אתה הרופא היחיד
שיכול להגיד לי אם אני גוסס
.בלי להתחיל למשש אותי
.טוב. בעיניים בלבד, הבנתי
.ויה, פנס
.נראה מה הסיפור
.טוב
.כן, טוב, מושלם, מושלם
.פה גדול
.גדול, קצת יותר גדול
.כן, זהו, זהו, זהו
.כן
.קפטן, אתה עומד למות
.לא היום, אבל בקרוב
הלחץ של העבודה
והרגלי האכילה של סטודנט
.שגווע ברעב הורגים אותך
,לפי הפריחה בפנים וקשיי הנשימה
.לחץ הדם שלך בערך 170 על 85
?זה סביר
.לא, זה נורא-
,יש לך יתר לחץ דם סיסטולי
מחלת רפלוקס, אתה עצבני
ואתה סובל מהתפתחות מוקדמת
,של באשת הנשימה
.שמוכרת יותר כסירחון מהפה
.הפה שלי מריח מצוין
לא, שום דבר בגוף שלך
.לא מצוין
?יש לך ילדים, נכון
.שבעה-
?יש לך ולמרתה שבעה ילדים
.חלקם עם הגרושות שלי
,תשמע, אני מכיר מישהו
.הוא אשף במדיטציה
הוא מכיר את הנוסחה המנצחת
לחיים, לאריכות ימים
.ולאיזון מושלם של הצ'אקרות
?רוצה להכיר אותו
.הוא גבר? -כן, זה אתה-
אם יש בך נאמנות כלשהי
כלפי המשפחה שלך
או כלפי כל אחד
,מהשוטרים בתחנה הזאת
תבוא אחריי בדרך הזאת
.לחיים טובים יותר
.היי, התקשרו כרגע
.'מצאו רגל בגולדן ביץ
.רגל? זה תיק מושלם בשבילי
.לא
.לא-
.ויה, אני מודאג
נראה לי שאת צריכה לדבר
.עם מישהו, עם איש מקצוע
.היי, זו לא סיבה להתבייש
.אני בכמה סוגים של טיפול
.אני מסודרת, תודה
?את מסודרת-
.היי, רוזי
מודיע משטרתי
ששמו ג'ו-ג'ו בימן
אמר לי שכיסחת אותו
.באמצע המסאז' בשבוע שעבר
אחד השוטרים שעובדים איתך
אמר שדיברת איתו בתוקפנות
כשהוא שאל אותך
?מה יום ההולדת שלך
.אני לא מתה על מסיבות בעבודה
,אני אוהב עוגות וחגיגות
.אז תיישרי קו
,ודרך אגב
,החתך על היד שלך נראה טרי
כאילו הכנסת למישהו אגרוף
.ב-24 השעות האחרונות
.ויה, תקשיבי לי
?בסדר, מה הסיפור
?לא הבהרתי את עצמי במשרד
היי, כשמתקשרים ומבקשים ממני
.עזרה, אני זז כמו מייוות'ר
?מה אני יכול להגיד
.לא התקשרנו אליך-
.לא אמרתי שאתם התקשרתם
.הייתי חייב. זאת רק רגל
.אין ראש, פלג גוף עליון, ראש
כן, אני יודע
.מה חסר בגופה, ניל
אני חושב שניל מנסה להגיד
שתיק כזה הוא סיפור
.בשביל החוקר של המחוז
מקדישים המון שעות עבודה
בזיהוי הקורבן
.עוד לפני שהוא מגיע למשטרה
מישהו פה יכול להגיד לי
מה אחוז התיקים
?שבהם חסר ראש ואין פענוח
.‏98.6 אחוזים. -98.6 אחוזים
.שיחקת אותה, ניל
,שמעת את זה? בחייך
.תן לי סיבוב אחד סביב הרגל
אם לא אצליח לעשות
,את הבלתי אפשרי בדקה
.אלך בעוד 60 שניות
.רוזי, זה ייעוץ חינם
.כמובן, כמובן
.הכול חינם עד שלא
...בוא נראה
.בסדר. טוב
.כן, רואים סימני נשיכה
.כנראה של כלב קטן-
.גזע ספציפי, כזה שחופר
.כלב תחש-
.את מבינה בכלבים, אהבתי
בהנחה שבעל החיים
...לא עבר מרחק גדול עם הרגל
.הגופה בקרבת מקום
שוטרים בודקים
.אם רשומים באזור כלבי תחש
.ברדיוס של כשלושה ק"מ
תגידי לי משהו, נהנית
?מהפינג פונג הקליל בינינו כמוני
.לא. -דווקא כן
.את כזאת שקרנית גרועה
...רוזווד, אם זה הכול
.לא, לא, לא, רגע, רגע-
רואה את הנקודות הקטנות
?של דפיגמנטציה על השוק
.קוראים להן גחליליות
הן צצות כשיושבים קרוב מדי לאש
.ברגליים חשופות
,הקורבן הזה גדל בעוני
,כנראה איפה שהוא בדרום הרחוק
שם הבתים לא נועדו
,לעמוד בחורפים
,ולפי הפדיקור הזה
הייתי אומר שהקורבן חי
.חיים של לא מעט פאר
.בסדר, רוזי. אתה בפנים
.תזהה את האישה בהקדם
,אני אזהה
.אבל זאת לא רגל של אישה
.היא של גבר
,כן, באמצע שנות ה-40 לחייו
.בערך 1.80 מטר
תביאו את הרגל הזאת
.למעבדה שלי בשעה הקרובה
.השעון מתקתק
"דוקטור רוזווד"
:פרק 2
"גחליליות ונאמנות"
,אמא, אני יודע
אני יודע שהחמצתי
,את ערב הסרטים הקבוע
אבל כבר ראיתי
."'את "מולן רוז
אני מורה במערכת החינוך
.הציבורית כמעט 30 שנה
תלמידים מכופפים את האמת
?כל היום. -ולמה את חותרת
אני יודעת מתי אתה משקר
."'ולא ראית את "מולן רוז
הברזת ממשהו
.שאני מצפה לו כל השבוע
טוב, תקשיבי, אני מצטער
.שהחמצת את הסרט
.לא החמצת רק את הסרט
,אחותך וטי-אם-איי עשו מופע
.שרו את "ליידי מרמלד" בטירוף
.בנות, קדימה
.היא רוצה שנשיר-
.היא רוצה את הדבר האמיתי
.בואי נעשה את זה-
היי, אחותי"
קדימה, אחותי
אחות נשמה"
"קדימה, אחותי
.רואה? על זה אני מדברת
אני אחמיץ את ערבי הסרטים
.לפעמים, אמא
,מה קרה
?ההיא לא אוהבת סרטים
.מוקדם מדי לזה
,תמיד מוקדם מדי בשבילך
כלומר, תמיד מאוחר מדי בשבילי
,כי כשלא יהיה מוקדם מדי
.כבר תוותר ותמשיך הלאה
.טוב, אז זה העניין
בן, אני יכולה לספור
על פחות מאצבע אחת
את מספר מערכות היחסים
.הרציניות שהיו לך
,אין לי זמן לזה
?לא עכשיו, טוב
.בסדר, אבל תקשיב לי עד הסוף
אתה נוגע בהרבה דברים
,בחיים האלה
אבל אתה לא משאיר אצלך
.אף אחד מהם
אני רוצה שתביא אותה
.לארוחה ביום ראשון בערב
אני רוצה לפגוש את האישה
.שבגללה החמצת את ערב הסרטים
.בנות, ביי ביי
.ביי-
.באז לורמן היה גאה
.רגע, תמשיכי, תמשיכי-
"...האם תשכב איתי הלילה"
?אני נשמעת טוב
.מספיק, מספיק-
."מספיק עם "ליידי מרמלד
.משבית שמחות. -טוב-
פיפ, את צריכה להזהיר אותי
.כשאמא חוטפת עצבים כך
,טוב, אבל אחי
.תתמודד עם הבעיה שיצרת
?טי-אם-איי, מוכנה לתת בראש
.ועוד איך-
.טוב
.אז אני סקרנית
זו הפעם הראשונה שלכם
?או שעשיתם את זה הרבה פעמים
.אנחנו? לא
לא, אבל ראינו שעושים את זה
."ב"השוטר מבוורלי הילס 2
,זה הסרט האהוב עליי
.הוא הרבה יותר טוב מהראשון
,כן, ולא סיימתי אותו
...אז אני לא יודעת
,אוי, אלוהים
.אתם מצחיקים כל כך
אתם צריכים לצאת
.לסיבוב הופעות
.פיפי, תירגעי
לפני שאחיך גנב אותי
בלי בושה
מיחידת המדעים הביוכימיים
,של האף-בי-איי
עשיתי את הניסוי הזה
.הרבה פעמים
האדים של דבק המגע
נדבקים לעור
.וחושפים טביעות אצבע
,יש המון מרווח לטעויות
אבל לסיכון גדול
.נלווים דברים אדירים
.תפסיקי את הדבק
.מלקחיים
.זה לא השיער של הקורבן
אולי הוא של הכלב
.שגרר אותו לחוף. -אולי
.בדיקת דנ"א דחופה
.קיבלתי-
.טוב. תזרימי את הדבק
.אני רוצה את טביעת האצבע
.שבי
?אלה לכולם
קפטן, אני חושבת שאני יודעת
,מה אתה עומד להגיד
.אבל אני בסדר
.באמת
מה? מקבלים חוסר מזל
.כשאוכלים את הירוקים
נעזוב לרגע את הבריאות הנפשית
.שלך, את חייבת שותף
.זה חלק מהמדיניות
...זה העניין
.זה לא משא ומתן-
עד שנמצא שותף מתאים
אני אלך איתך
.כדי שהמפכ"ל לא יעשה לי צרות
.זה המספר של פסיכיאטר מעולה
.הוא מתמחה בענייני שכול
,הוא נותן לנו הנחה יפה
.זמין כל יום, כל היום
...תודה, אבל אני לא צריכה
.ויה, איבדת את בעלך
.צר לי עלייך. באמת
וכפי שאת יודעת, אני לא אוהב
,יותר מדי בני אדם אנושיים
אבל הימרתי עלייך כטירונית
לפני שעברת מפה
ועכשיו אני מקבל אותך בחזרה
.בזרועות פתוחות
.את צריכה לסמוך עליי
?זה לטובתך. הבנת
."תודה, "השוטר מבוורלי הילס 2
.הבאתי מתנות
.מצאנו טביעת אצבע על הרגל
?שלחת אותה לעיבוד
?יש בגולגולת האדם חמישה חללים-
.התשובה היא כן
,זאת שאלה רטורית כיפית
.זה הכול
?אני מסריח
.חסר לך שיש בפנים איבר
לא, זו אספקה של שבועיים
.של מה שאני מכין בבית
.זה ינקה לך את הצנרת
.אין מצב-
יש מצב. ואתה מפסיק
.לצרוך קפה וניטרטים
,כלומר נקניקיות
.פסטרמה וכדומה
?מה לגבי מטבל
?מטבל-
.תראה לי את זה
.על לא דבר
.יום הולדת שמח
.אני אזמין את מה שהיא הזמינה
.רוזווד, לא
.לא, לא כאן
בחייך, יש לנו עוד כשעה
.עד שיבדקו את טביעת האצבע
.וואו
אף פעם לא ראיתי אותך
.רגועה כל כך
?זה המקום, נכון
?היית באה לפה פעם
?גדלת באזור
?הוא שייך למשפחה שלך
אבא שלי היה מרמה
על שולחן הפול ההוא
כדי להרוויח מהצד
והוא היה נותן לי לשתות
.כמה ארנולד פאלמר שרציתי
.אני כבר מחכה לפגוש אותו
.בהצלחה בלמצוא אותו
.לא ראיתי אותו כבר 15 שנה
.בבקשה
.תודה-
.גדלתי בחור הזה
.זה מקום המפלט שלי
.יש אנשים שהולכים לכנסייה
.אני באה לפה
.שר שלום, שם אני מתפלל
...אם יבוא לך להצטרף
אני לא קרובה כל כך
.להוא שבשמים בימים האלה
.כן, גם אני לא
?אז למה ללכת
כי אנחנו לא יכולים
לטפל בבעיות שלנו
.בלי להיכנס למשכן שלו
.אבל מספיק לדבר עליי
.ויה, זה מה שמדאיג אותי
.הרחתי עלייך משהו במשרד
?אתה מבין למה זה מוזר, נכון-
.סבון זול
הייתה לך גם קופסת גפרורים
חדשה על השולחן
.ממוטל סולטי סי
מוזר שמישהי שנולדה פה
.בוחרת לגור במוטל
,בעיקר עכשיו
.כי הולך לנו טוב כל כך
.אני אעצור אותך
.לא הולך לנו טוב
,לא, את צודקת
.הולך לנו מצוין
.לא הולך לנו שום דבר מצוין
.אבל את לא מטילה עוגן
.גם אני הרחתי עליך משהו
?את מבינה למה זה מוזר, נכון
.בושם. אני מנחשת שהוא מסטוץ-
,אתה תתמקד בחיים האישיים שלך
.אני אתמקד בשלי
,טוב, אפשר לעשות את זה
אבל ייאמר לפרוטוקול
.שלא מדובר בסטוץ, תודה
.זה יכול להיות הדבר האמיתי
אתה רופא עשיר במיאמי
.על סף גיל 40 שלא התחתן
מכך אני מסיקה שכל הקשרים שלך
.היו סטוצים שהתארכו
.וואו. טוב
.זאת העסקה-
נחקור יחד מדי פעם
.בלי דיבורים אישיים
.אלה הכללים שלי
.יש לי רעיון. התערבות ידידותית
.משחק של תשעה כדורים
,אם את מנצחת, טוב
.נדבר רק על עבודה כל הזמן
,אם אני מנצח
.מותר לדבר על עניינים אישיים
,פול היה המשחק של אבא שלי
.לא שלי. -טוב, יופי
.אני ארחם עלייך. קדימה
.אני לא מאמין שרימית אותי
אני קורעת גברים מבוגרים בשולחן
.הזה כבר מבית הספר היסודי
?ואין לך שום רגשי אשמה לגבי זה
.לא, בכלל לא-
.מדברת ויה
מיצ'י, שלח לי את השם
.ואת הכתובת. אני בדרך
מצאו תוצאה
.לפי טביעת האצבע
.יופי. אני אנהג
אין סיכוי שאכנס
.לסירת הבננה שלך
סליחה, את צריכה לדעת
שבתרבויות שונות הצבע הצהוב
מייצג אושר ואופטימיות
.ואני יודע שבאת הנה ברגל
.התחנה במרחק עשרה רחובות מפה
אני יודע שאת לא רוצה
.שאגיע לחשוד לפנייך
תגיע לאן שהוא רק אם תדע
.לאן אתה נוסע
.כן, נכון
אז טוב שהכרתי למיצ'י ממעבדת
.טביעות האצבע את אשתו
.הם כזה זוג מקסים
אני יכול לברר את הכתובת
.של החשוד בשתי דקות
יש לך מושג
?עד כמה זה מעצבן
.למה אתה מחכה? בוא נוזז
.לא, לא, לא, רגע-
אף פעם לא יוצאים כשמאזינים
.לאגדת נשמה כזאת. רגע
...חכי, חכי, חכי
.כן, זה השיר שלי. רגע
.אוי... בסדר, זהו זה
.אני הולכת
.תן לי את המפתחות
...וואו, וואו, וואו-
.אף פעם לא יוצאים
.טוב, עכשיו אפשר לזוז
,החשודה נקראת ז'אנג ון
,אין רישומים פליליים
.אין עבירות קודמות
?איך את רוצה לחקור
.אתה תנהג, אני אחקור-
רגע, אל תשכחי שבזכותי
.אנחנו בכלל נוסעים לאן שהוא
ואל תתנהגי כאילו
את לא אוהבת את השאגה
.של 350 כוחות סוס מתחת לעכוז
אני לא מרגישה שום דבר
מתחת לעכוז
וההילוכים לא עוברים
.כמו שצריך
ההילוכים עוברים כמו שצריך
ואת יודעת שאת
מרגישה את זה בעכוז
ושריר העכוז הגדול שלך
.בהחלט כשמו כן הוא
לא, ההילוכים לא עוברים
כמו שצריך
,ואם אשלב אותך בחקירה הזאת
.תהיה זבוב על הקיר
,טוב, אם את רוצה שאהיה זבוב
.אהיה זבוב
.זאת אומרת שלא תדבר
.לא צריך לדבר-
?זה מפתח
גברת ון, מצאנו
את טביעת האצבע שלך
.על רגל של אדם מת
?מבינה
?רוזי, מה
.זה חמוד. זה ממש חמוד
?אתה... רציני
היה לי במכללה
.שותף מבייג'ינג
,הוא היה גבר לעניין
.בחור משכמו ומעלה
.אנחנו עדיין שומרים על קשר
.ז'אנג לא עשתה את זה
.היא עובדת במכון יופי
.היא עשתה לקורבן פדיקור
.תראי לה את הרגל
?את מזהה את הרגל הזאת
.את רואה את זה? זה כן
.כן, הבנתי-
,הקורבן נקרא מרטי קונפורת
,בן 45, יליד קרוליינה הדרומית
אחד הבעלים של עסק שידוכים
.לעשירים שנקרא פלטינום מייטס
אפשר להכיר לרגע בעובדה
?שצדקתי לגבי פרופיל הקורבן
.דוקטור רוזווד, עשית את זה שוב
הכישורים המדהימים שלך
.מתאימים לגיבור על
.תן כיף
,הטון הסרקסטי לא לעניין-
.אבל אתן לך כיף
.טוב, טוב
מישהו רוצה לצפות בפרק הבא
של "גברים מחליטים
.החלטות נוראיות"? -כן
אשתו של מרטי היא הבלונדינית
המהממת שנמצאת עם פלדהיים
והפצצה הלוהטת ההיא שם
.היא ארוסתו
.ברצינות
.אתה טיפש
.וואו
?רואה איך היא מגלגלת את הלשון
.זה די סקסי. -כן
+
?אתם בטוחים שזה מרטי
קרי, באמצעות בדיקות מז"פ
הצלחנו לקבוע
,שמרטי נרצח ביום רביעי
.לפני כ-48 שעות
?אפשר לשאול איפה היית
צללתי עם שנורקל
.בבית הקיץ שלנו באיי קיז
יש מישהו שהיה איתך
?ויכול לאשר את זה
.מנהלת משק הבית שלי
.מרטי היה גבר מדהים
,היו לנו בעיות
אבל תמיד ניקינו את הראש
.וחזרנו מחוזקים
?את נשואה, נכון
...כן, אבל-
בעלי מתפרפר מהצד
.כמו מטורף
?אני מצטערת. מה
יש לו תיאבון לבלונדיניות
.עם צ'יצ'וטס גדולים
?צ'יצ'וטס
?כמו עור חזיר מיובש
.לא, נראה לי שאלה צ'יצ'רונס
...היא מדברת על ה
.אתה יודע. כן, כן
,ואמרתי לו אתמול בלילה
?מותק, לעשות השתלה
.אני לא יודעת
,או עוד יותר טוב
?שתלים בתחת. מה דעתך
,להרים אותו קצת
?לעשות עוד סקווטים
,אם את מכניסה סיליקון
הוא לא מוריד מזה
?את העיניים, נכון
תוריד את היד שלך
.מהיד שלי מיד
חשבתי על תחת חדש
ואולי גם פאה כיפית
,כדי לתבל את העניינים
למנוע ממנו לרעות בשדות זרים
רק כדי שלא אצא מדעתי
.ואעשה משהו טיפשי
?למה את מספרת לי את זה
חשבתי שאת יכולה להזדהות
.כי בעלך היה מאורס לאישה אחרת
?מה? על מה את מדברת
.טוב, תקשיבי לי
,נתת את הלב ואת הנשמה למרטי
,הוא עקר את שניהם מהגוף שלך
.אז לימדת אותו לקח אחת ולתמיד
.לא. -אני מבינה
.זה לא מה שקרה-
.אני הולכת להביא תה
?רוצה תה
.לא
.גישה משעשעת
.משהו מוזר אצל הכלבה הזאת
,פן בשיער, איפור
.בגדים, מושלמת
?מי מתייפייפת כך כשבעלה נעדר
.אני בודקת את האליבי שלה
לא, נראה לי שהסיפור
.על הצלילה בשנורקל נכון
החברים המיקרוביאליים במים
.גרמו לזיהום באוזן
?לכן היא... רואה
.היא משפשפת את הלסת העליונה
.זה זיהום באוזן
.היא יכלה לצלול בכל חוף
.בסדר, תבדקי את האליבי
.אני אלך לחקור את הארוסה
,כן, תעשו את הדברים האלה
.אני אעשה את זה
,אני אומרת לך
.קרי לא ידע מה קורה
.'ביררתי עלייך קצת, בת
?היית מאורסת כמה פעמים, כן
.אני מתאהבת מהר
אתה יכול להתקרב
?לכתף שלה, בבקשה
?מישהו מהם סתם אדם רגיל
?מה זאת אומרת
.לא עשיר
?אני אוהבת גם דברים יפים, אז
.צדקת. האליבי של קרי נכון
?איך מתקדם פה
.קצת מוזר
מתברר שאני יודע דבר או שניים
.על נשים שאוהבות לפתות עשירים
?איך
.הייתי נשוי לאישה כזאת-
?אתה עשיר
.אני אשאל את השאלות
?איפה היית ברביעי בערב
,בדירה שלי
.חליתי בשפעת והייתה לי סחרחורת
.כמה נוח
.תגידי לי משהו
איזה חלק מהגופה של מרטי
?הסרת קודם, את הגפיים
,הגפיים הן קלי קלות
,הן מתנתקות מיד
אבל לנסר את הצוואר
?ואת המותניים
,כשתהיי מוכנה לשיחה אמיתית
.תקראי לי
שמישהו יביא לך כוס שמפניה
.כדי שלא תתייבשי
.הארוסה הכי ערמומית שיש
.גם חכמולוגית
אני אבחן את הגברת הזאת
.בזכוכית מגדלת
.לא היה לבת' מניע
עד החתונה
.היא לא הייתה מקבלת שום כסף
,ויה, מניע או לא
.האליבי של בת' על הפנים
.הדופק שלך על הפנים
.האליבי של בת' דווקא די בריא
איך הוא בריא? -שמתי לב
לחור הזרקה על הכתף שלה
.והאישונים שלה היו מורחבים
היא לקחה סטרואיד
.בגלל סחרחורת שמקורה בנגיף
.אתה יכול לשאול את הרופא שלה
?יודעים מה-
,אני אומרת לכם
.משהו מוזר באישה
את נוסעת לעסק של מרטי
.לחקור קצת, נכון? -כן
?פלטינום מייטס
.כן-
.אני חושב שאני יכול לעזור
.לא-
.אני בטוח שאני יכול לעזור
.שלילי-
.אתה שותה את המיץ שלי
.אני גאה בך, קפטן
.החוצה. צא
.טוב. אני יוצא-
.השם שלך ברשימה. הכול טוב
פלטינום מייטס -
- אירוע פרטי
קאט, את יודעת שהייתי רוצה
.ללכת מפה, אבל אני לא יכול
.לא, אני פשוט לא יכול
.אני יודע
.אני יודע, מותק
.אל תגידי את זה
.טוב, תגידי לי את זה שוב
.אני אוהב שאת אומרת את זה
.עוד פעם
?כן
...כשאני אבוא ואראה אותך
.כן, אני צריך לחזור לעבודה
.אוכל לחזור אלייך? תודה
?לא לעניין, טוב
.זה לא לעניין
?למה את מחייכת
.השתמשת בקול שלך לחברה
.לא, אין לי קול לחברה-
.הקול שלך ירד באוקטבה שלמה
.זה קול לחברה
סליחה, השתמשתי בקול
.השיחה הפרטית שלי
?נוכל להתחיל לעבוד, בבקשה
.טוב, בסדר. ג'ודי סנדרס-
,אחת הבעלים של פלטינום מייטס
.השותפה לעסקים של מרטי
סיפרתי לה מה קרה
,והיא הייתה קצת עצובה
אז היא הייתה צריכה
,להיות קצת לבד
לכן הלכתי הצידה
.ודיברתי בטלפון בפרטיות
.כן, חבל שעשית את זה
.כן, אבל איחרת, לכן עשיתי את זה
.לא, אתה הקדמת-
.אותו הדבר
.לא, אלה דברים שונים לגמרי-
.זה בדיוק אותו הדבר
...אלוהים-
?היי, ג'ודי. מה שלומך
.זאת הבלשית ויה
.היי. אני ממש משתתפת בצערך
.תודה-
מצטערת שאני ניגשת
,ישירות לעניין
אבל את יכולה לספר לנו משהו
?על אשתו של מרטי, קרי
.'או על ארוסתו, בת
?אבל תוכלי להתחיל בקרי
.ואז תספרי לנו על בת'. -טוב-
,היה למרטי פגם קטלני באישיות
,הוא אהב נשים
ואני מרגישה אשמה
'כי אני הכרתי לו את בת
.במסיבה כזאת
,בת' אוהבת כסף
.אבל היא גם אהבה את מרטי
.אני לא חושבת שהיא רוצחת
.קרי... זה סיפור שונה
...'אם קרי ידעה על בת
ג'ודי, אכפת לך אם אבקש
ממישהו מהמז"פ
לקחת את המחשב
?של מרטי בעבודה
.לא, לא. זה בסדר
...אני מצטערת, ממש קשה לי
.לא, בואי, בואי
.זה בסדר. בואי אליי
?תודה. -את בסדר
.כן. -בסדר-
.סלחו לי
.ידעתי שמשהו מוזר בקרי
,כן, את כנראה צודקת
אבל ייתכן שאת נותנת
...לרגשות האישיים שלך לגבי
.זה בסדר, רוזי
.מותר לך להזכיר את בעלי
רק בבקשה תהיה מוכן
?כשאפרוץ בבכי, טוב
.אצטרך שתנחם אותי
?נראה לך שאתה מסוגל
?נראה לך שאתה בקטע
,כן, אם היית מדברת בכנות
כן, בטח, כנראה הייתי בקטע
כי זה מה שחברים
.עושים למען חברים
.דיברתי בכנות
.הייתי בקטע, אבל את לא כנה-
.היי, היי
.היי, מותק
.לא ידעתי שאתה בא
חשבתי לפצות על כך
...שלא באתי בערב ההוא ב
.אני מתה על ליאם ניסן
.אני יודע-
.וכל כך עליתי על הקטע שלך
?איזה קטע-
,אתה חושב שאם תעשה את זה
הבקשה שלי לפגוש את האישה
.החדשה בחיים שלך תתפוגג
תקשיבי, אני לא מביא אותה
.לארוחת ערב ביום ראשון, החלטתי
,עמדת בדיוק כאן
במטבח שלי, לפני כמה ימים
ואמרת, אמא, אל תדאגי
,לגבי מחר או מחרתיים
.העיקר הוא עכשיו, כרגע
?אמרת את זה
.אלה המילים שלך-
?זה מה שאמרתי
.זה בדיוק מה שאמרת
?דיברת איתי-
.מילה במילה, ואתה יודע את זה
?אתה לא רוצה להביא אותה
.זה בסדר מבחינתי
.זה לא העניין בכל מקרה
?אז מה העניין
העניין הוא שכל אדם חדש
.בחיים שלך הוא זמני
?למה
.את יודעת שזה לא הוגן
.האמת לא הוגנת
.החיים לא הוגנים
.דווקא אתה צריך לדעת את זה
בן, האמונה שלי באלוהים
,או האמונה שלך ברפואה
,אחת מהן תרפא את הלב שלך
?אחרת למה לי להתפלל
אחרת למה לך להשאיר
?את השם ברשימה ההיא
הסרתי את השם שלי
.מרשימת ההשתלה
.עשיתי את זה לפני כמה חודשים
?אפשר לשאול למה
יש סיכוי לדחייה של 26.7 אחוזים
.במטופלים בריאים
.אני ב-48 אחוז
.‏48 אחוז בגלל כל שאר הבעיות שלי
.אני לא יכול לעשות את זה
...אני פשוט
איך אני יכול לקחת משהו מאדם
?שסיכוייו לשרוד טובים יותר
.לא אכפת לי מהאחוזים
שרדת כנגד כל הסיכויים
.כל החיים
,מה לגבי האחוזים כשנולדת
?מה לגבי סיכויי ההישרדות שלך
?מה אבא שלך יגיד על זה
.הוא כבר יודע-
.דיברתי איתו על זה כשהחלטתי
אני אהיה בסדר
כי אמשיך לשרוד
כנגד כל הסיכויים
.עם הלב שיש לי
אני לא יכולה
.להסתכל עליך כרגע
+
...זה לא היה אמיתי כל כך, אבל
?התקשרת אלינו. מה קורה
.נראה לי שאני עדיין ישנה
?מה המוזיקה הזאת
.זה לא נשמע כמו הסגנון שלך
.תשמיעי את ההודעה האחרונה
.זאת אחותו של מרטי
.היא תבוא בטיסה מחר
,אולי הוא היה בעל נוראי
אבל מתברר שהוא היה
.אח גדול די מדהים
היא הכריחה אותי להבטיח
.שאחזיר אותו הביתה
.אני אוהבת אותך
.בסדר
?מה אנחנו צריכות לעשות
.עץ רעלן
הוא נדיר באזור
ואני חושב שהמתיל
.בדבק המגע יצר את הפריחה
.הוצאתי דגימת עור
.אני צריך בדיקת רעלים בהקדם
,אם אכן מדובר בעץ רעלן
,נצמצם את אזור החיפוש
.נמצא את העץ, נמצא את הגופה
בואי נתחיל לעבוד
.לפני הזריחה
?מה התוצאות
.בדגימות העור נמצא עץ רעלן
משטרת מיאמי צמצמה את החיפוש
'לבתים המעטים בגולדן ביץ
.שבגינה שלהם שתול צמח כזה
וסוף סוף בודדתי את הדנ"א
.של השערה על הרגל של מרטי
.זו פרווה של שועל כחול
ביררתי מי מייצר שטיחים
,מהחומר הזה
.זה עסק שנקרא תכשיטי רוהו
הלקוח הגדול ביותר שלהם
.הוא מלון קלריס, בבריקל
אולי מרטי התארח שם
.בליל הרצח שלו
.כן, זה מה שאנחנו חושבות
אז התקשרנו לבלשית ויה
.ועדכנו גם אותה
?מה עשיתן
...התקשרנו לבלשית ויה-
,לא, לא, שמעתי את זה
?אבל למה עשיתן את זה
אחי, היא הבלשית
?שאחראית על התיק, נכון
,כן, אבל פיפ
.עכשיו היא תגיע למלון לפניי
?מה זה
.תחרותי מאוד-
אז נסעת למלון קלריס
?בלעדיי, הא
,שלחתי לך הזמנה בדואר
.זה כרטיס ברכה מזמר
.הוא אמור להגיע אליך מחר
.וואו, קורע
.את ממש מצחיקה
הרמז על פרוות השועל הכחול
.הגיע מהמעבדה שלי
?את יודעת את זה, נכון
...לפי כללי הנימוס
.השגתי כל מה שאני צריכה-
?מה למשל
למשל שמרטי נכנס למלון
.לבד ביום שני
?יום שני
.הוא נרצח ביום רביעי
אני מנחשת שהוא התכוון
להיות במלון כמה זמן
.כי אשתו העיפה אותו מהבית
?ומה היה בתוך הסוויטה
השטיח מפרוות שועל כחול
.משיר כמו כלב שיצו
אני מוציאה צו חיפוש
.לרכב של האישה
אם אמצא גדיל פרווה אחד
.אוכל להוכיח שהיא הייתה בסוויטה
,קודם כול
.כלבי שיצו לא משירים
,היית צריכה להגיד
,משיר כמו כלב רועים
.משיר כמו האסקי
את לא מבינה בכלבים
.כפי שחשבתי
,שנית... -רוזווד
,החקירה הזאת אולי קשה
אבל זה לא אומר שאתה יכול
לעקוב אחריי לכל מקום
.כמו גור כלבים מכל גזע שהוא
.וואו, טוב-
תחשבי עד כמה זה קשה
?למשפחה של מרטי, טוב
...ויה, את צריכה
?תוכל לחכות עם זה לנצח-
.לנצח? -מדברת ויה
.לחכות עם זה... וואו-
?שמעת מה היא אמרה
ויה, יש פה אישה שאומרת
.שהיא רוצה לדבר איתך
.קרי, ספרי לנו מה קרה
.איזו מכונית עקבה אחריי
,את זוכרת את שם היצרן
?הדגם, הצבע
.כחול, קצת כמו שלך
?והנהג הוריד אותך מהכביש
אני בטוחה שהוא היה
,עושה את זה
,אבל קרה משהו למכונית
.ההגה הפסיק להגיב, נבהלתי
.ופתאום הוא התהפך
,לא, לא, היי, בואי
.זה בסדר, זה בסדר
...כל הדברים האלה
.רוזווד-
.בוא לראות את מה שאני רואה
אז עכשיו את רוצה
?לערב אותי בחקירה, הא
.סלחי לי לשנייה
אני לא מבין כל כך
?במכוניות, טוב
'אתה נוהג בג'י-טי-או שנת 69
?ואתה לא מבין במכוניות
.אני נוהג ביצירת אמנות
.אני רופא, לא מכונאי
.זה נוזל ממוט ההיגוי
.היא דוברת אמת
.מישהו חתך את הכבל
קרי, למי עוד הייתה גישה
?למכונית הזאת
.רק לי ולמרטי
אבל מישהו שאל אותה
?בסוף השבוע. -מי
.ג'ודי
מצטערת שאני מאטה
.את הספיד דייטינג
.אלה מיני דייטים
.זה חלק חשוב מאוד בתהליך שלנו
?אפשר לעזור לכם
נהגת באחד מכלי הרכב של מרטי
?בסוף השבוע האחרון, נכון
.כן, נכון
.מישהו חתך את כבל ההגה
.קרי נפצעה קשה בתאונה הבוקר
?זה נורא. היא בסדר
?את נוהגת בסאאב כחולה
.כן. היא מהשכרה
?המכונית שלי בתיקון. למה
מכונית כחולה עקבה
.אחרי קרי לפני התאונה
את אוהבת
?את מלון קלריס, בבריקל
.אף פעם לא הייתי שם
קנית בקבוק בורדו
בכרטיס האשראי שלך
,במלון ההוא בשבוע שעבר
.המלון שבו מרטי נרצח
.דיווחתי שכרטיס האשראי הזה נגנב
את ומרטי התגלגלתם
?בין הסדינים בלי בגדים
.פעם אחת
.לא רצחתי אותו
.אני לא מאמינה לך
.אני כן-
,את מיובשת כי בכית
.לכן תעלות הדמעות שלך נפוחות
את מנסה לשמור על פאסון
באירוע מול כל הלקוחות
.כי הבטחת להם שתביאי להם אהבה
.זאת ההתרשמות שלי בכל אופן
אני רוצה לקחת את המנסרה
המגוחכת שדרכה אתה רואה דברים
.ולנפץ אותה על הרצפה כך
המנסרה שלי עשויה מאנרגיה
.שאי אפשר להרוס
.את נראית ממש כועסת
?את כועסת? אולי? לא
.היי, קפטן-
.טוב, אני בדרך
מצאו גופה במגרש ריק
.'בגולדן ביץ
.חושבים שמדובר במרטי
אני מוציאה צו חיפוש
.לבית ולמכונית שלך
.אל תצאי מהעיר
.יום טוב
.רוזי קלע בול
כלב התחש מהבית השלישי מכאן
גרר את הרגל מהבור הזה
.ודרך עצי הרעלן שם
ייאמר לפרוטוקול
...שאני אמרתי כלב תחש לפניו
,סליחה, אם את זוכרת
...אני זה שאמר
אני מחלק פרס למי שידע
?באיזה כלב מדובר
.אבל אמרתי... -לא
.טוב. -לא אמרת את זה-
?למי אכפת? מה עוד מצאת
.קצב ההתפרקות לא נורמלי
אני צריך לקחת את הגופה הזאת
.למעבדה שלי לנתיחה כמו שצריך
,הרוצח השתמש במסור אוטומטי
,אבל החתכים נעשו ברישול
הוא לא השתמש במסור כזה
.לפני כן, כלומר הוא היה חדש
נראה כמו להב של 20 ס"מ
.לכל היותר
אני אבדוק בחנויות
לחומרי בניין באזור
לגבי הימים
.שלפני הרצח של מרטי
הריח והבצקת לא מתאימים
.לשעת המוות
.פיפי, תבצעי בדיקת רקמות
.אני צריך רמות בקטריה דחוף
?למה זה מתפרק מהר כל כך
.זה מה שאני מנסה לברר-
.הביצים נחתו
.תראי לי על המסך, בבקשה
.כן-
אתה יודע שאמא
?נזפה בי, כן
.הייתי חייב לספר לה
.הגיע הזמן
לא, הגיע הזמן להחזיר
.את השם שלך לרשימה
.רוזי, אתה יודע שהיא צודקת
.מצאתי
.ביצים
ביצים? אתה יודע
.שאני לא יכול לאכול ביצים
.פאלם חומרי בניין
?מה איתם-
.נשים קודם
.לא, לא, לא, בבקשה, אחריך-
זבובים מטילים ביצים על גופות
.זמן קצר לאחר המוות
לפי השלב שבו נמצאות הביצים
אפשר לקבוע בדיוק
,את שעת המוות
אבל לא אצל מרטי כי הביצים
.בגוף שלו היו קפואות
אז ניסרו אותו
?והכניסו אותו לקרח
איברים קפואים מתפרקים
.מהר יותר כשהם מפשירים
,לפי הנתיחה לאחר המוות שביצעתי
מרטי נרצח מתי שהוא
.ביום שני האחרון, לא ברביעי
בצילומי מצלמות האבטחה
,בפאלם חומרי בניין, בשדרות ארתור
רואים כלבה פסיכוטית שקונה
שקיות זבל, מסור אלחוטי
ושקית מרשמלו משפחתית
.בסוף השבוע האחרון
,זאת השאלה
?מי עשתה את זה
+
.ידיים על ההגה
.רוזי, אחורה
.'היי, בת
,יש לי שאלה
נשנשת מרשמלו כשקיצצת
?את מרטי לחתיכות קטנות
?היי, קרי, אולי תחגרי חגורה
.זה יפסיק את הצפצופים
גאוני המחשבים במשטרת מיאמי
.מצאו את הדוא"ל המחוק של מרטי
מתברר שהוא עזב את שתיכן
.כדי להיות עם ג'ודי
.היא הייתה אהבת חייו האמיתית
אז חברתן יחד כדי להרוג אותו
?ולהפליל אותה, נכון
ואני יכול להוכיח לפי המדע
שהקפאתן את הגופה שלו
.כדי לשבש את ציר הזמן
כלומר, שתיכן הייתן בעיר
.בזמן הרצח
...ויה, הצמיגים, תמיד צריך
.אסור לירות בצמיגים-
,הם מתפוצצים
המכונית שנוסעת מהר
,מחליקה אל הנתיב הנגדי
אישה תמימה שנוהגת
לבקתת השייקים
.מגיעה למעבדה שלך
צודקת. אני אוהב
.את בקתת השייקים
אבל את לא חושבת
?שכדאי לנו לרדוף אחריהן
.לא, אין צורך במרדף
אחד הכדורים שלי פגע
.בלב הרדיאטור
הרכב שלהן ייעצר ויעלה עשן
.בעוד שניים-שלושה ק"מ
?בטוחה שלא החטאת
.טוב
.פגיעה בטוחה
."ויה "פגיעה בטוחה
?היא לא החטיאה, נכון
?כן, זה היה מרשים, טוב
,פגעת בול ברדיאטור
,היו עשן, אש ולהבות
.זה היה מרגש. הרשמת אותי
ואני לא אחייך חיוך זחוח
ואגיד שהצלחנו שוב בענק כצמד
.כי אני לא כזה
.היי, קפטן, הצלחנו שוב בענק כצמד
?היית מאמין
.אתה, תתחפף. את, בואי איתי
.אני אעשה סיבוב ניצחון
.עבודת צוות מגשימה חלומות
?מה אני יכול להגיד
?את מכירה את הטמבל ההוא
.כי הוא מכיר אותך
.הוא בא להגיש תלונה
הוא אמר שהם סוגרים ללילה
.כמו עסק נורמלי ואת התחרפנת
.הוא מגזים
,סדקת לו שתי שיניים
.שילם 1,200 דולר לרופא שיניים
אני אשלם. -ואטאטא את זה
.מתחת לשטיח בתנאי אחד
.זה נשמע כך
.לא נכון. -כן, נכון-
.זה לא מה שקרה
.לגמרי כן. -לא נכון-
היי, אתן נראות
.כאילו אתן נהנות. -היי
מישהי החליטה סוף סוף
.למכור את הבית
.זה העיתוי הנכון
.ומזמן היית צריכה לעשות את זה-
.לא, זה העיתוי הנכון
...לא, מזמן היית צריכה. -ששש-
?אני צריך זמן לחשוב, טוב
.אבל אני מבין אותך
?והחברה שלך
,היא ביטלה, אבל לא בגללי
.היא הייתה צריכה לעבוד
.אני מקווה שאתה רעב
.גווע
...לא נכון
.בסדר-
.זה יפהפה
.הבלשית ויה
?מה דעתך להתחיל