"כתובית - המקור הראשון לכתוביות איכותיות ברשת"
.הלימוזינה הייתה קצת מוגזמת
.וואו. אחת, את נראית מדהים
שתיים, ג'י-טי-או כשהגג פתוח
.לא טובה כל כך לתספורת מושלמת
.זה לא חל עליי
שלוש, בני משפחת רוזווד
.שולחים לימוזינות לגברות
,קוד ההתנהגות של הג'נטלמנים
.בעיקר בדייט
.זה לא דייט
.טכנית זה דייט-
.טכנית אני לא יוצאת לדייטים
.זאת טובה לחבר
,אם את נראית כך במיאמי
.את יוצאת לדייטים
.ודרך אגב, זה מוצא חן בעיניי
?מה מוצא חן בעיניך-
הצורה שהמילה חבר מתגלגלת לך
.על הלשון בכזאת קלות עכשיו
לא, באמת, כי קודם כול
,את מכירה בחברות שלנו
אחר כך את משלימה
.עם אמא שלך
.משלימה זו מילה חזקה
.כך או כך את מתקדמת-
.היי, בנות. טוב לראות אתכן
.היי, נדבר אחר כך
.נוירופתיה, העקצוץ בידיים שלך
.מעצבן בטירוף-
?מה, אני או הנוירופתיה
.אל תעני
.זה כנראה עצב תפוס
את צריכה להירגע
.ולהתענג על החוויה הזאת
,אני מתענגת, סמוך עליי
.יש לי שיער והנעליים אדירות
.באמת. נראה מעולה
.אפילו טיפלתי בציפורנים-
.אני מתענגת לגמרי
אני צריכה לוודא שהמאבטח
.לא צריך את העזרה שלי
?ויה, הוא מסתדר, טוב
?כל זה, תסתכלי, רואה את כל זה
.את לא עובדת פה הערב
,ברצינות, רוזי
,למה לא בחרת בבת זוג רצינית
במישהי שתוכל באמת
?להעריך את כל זה איתך
.אם את רוצה להיות כזאת, בסדר
קיבלתי הזמנה מסתורית
.מאחת המעצבות
,זו אישה, ואני בטוח שהיא מקסימה
.אבל אף פעם לא פגשתי אותה
ובהתחשב במצב שלי בזמן האחרון
...בכל הנוגע לנשים מהעבר
אתה לא יודע
.מי תיכנס לחיים שלך
רואה איך אנחנו מסיימים
?זה לזה את המשפטים
.זה מיוחד
.זה ממש גורם לי להרגיש טוב
...הקטע הזה של החברות
.לא באתי הנה ליהנות
.באתי להגן
?שמפניה
?למה לא גם וגם
.לחיים
.לחיים-
?הזמנת בקבוק דום
.אין לנו כסף לזה
.דווקא כן
עכשיו, כשהסכמת להצעה
,על הדירה שלך
אנחנו לא משלמות יותר
.שתי משכנתאות
...נכון, יודעת מה
.וקניתי לך משהו-
...קנית לי משהו
- בית -
...אוי
?מה קרה-
.אוי, לא, חשבת שזה תכשיט
.תשכחי מזה
.תשכחי מהמפתח המטופש
.אני מתה על המפתח
.לא, זה לא בגלל המתנה
...אני פשוט
חשבתי שאולי לא כדאי
.שאמכור את הדירה שלי
.אני מצטערת
השמפניה כבר גורמת לי לשמוע
.דברים שחבל ששמעתי כרגע
?מה אמרת
.אני מבינה שאת כועסת
?כועסת-
?טרה, למה שאני אכעס
אנחנו מאורסות כבר שנה שלמה
וברור שמישהי מעבירה לי מסר
.שהיא משתפנת ברגע האחרון
זה לא העניין. את יכולה בבקשה
?לשמוע אותי עד הסוף
.לא, אני לא יכולה
אני יכולה רק לדמיין
,מה את עומדת להגיד
אבל אני לא יכולה לדמיין
.שאשב פה עוד שנייה אחת
...את לא יכולה פשוט
אז תיהנה מהערב הזה
.ומהדירה המדהימה שלך
...פיפי
.דוקטור רוזווד
.בבקשה, תקראי לי רוזי-
,היי, אני אנג'לה יורק
.מהמעצבות המייסדות של טרסאמו
.מזל טוב
.אני חייב לומר, זה די מרשים
תודה. הכול בזכות
,המעצבת הראשית ג'יג'י גסטון
.שביקשה את נוכחותך
.אשמח להיות נוכח
.בואי נעשה את זה
.אני ממש מצטערת
ההזמנה כוללת
.רק את דוקטור רוזווד
.אנג'לה, אני מצטער
.ג'נטלמן לא נוטש בת זוג בדייט
,אני בטוחה שאשרוד בעצמי
.וזה לא דייט
.אני בטוח שתלכי מיד
.לא, לא, אני? אהיה בסדר
אני אפלרטט עם הטיפוס
.בשעה שלוש
אני אוהבת גברים שלובשים
.בלייזר בלי חולצה
ויה, אני צריך שתרפי קצת
מהעוקצנות
.ושלא תעצרי אף אחד
תיכנס מאחורי הקלעים
.ותתחבר עם ג'יג'י
.אני אחכה פה או בבית. לך
.עוקצנות, להרפות
.מאחורי הקלעים, לך-
.עשית עבודה מצוינת
.ממש אהבתי את זה. -תודה
.רוזי
.בבקשה, תיכנס
.וואו, טוב כל כך לראות אותך
?אני מצטער, אבל אנחנו מכירים
...אני בטוח שהייתי זוכר, אבל
.עבר הרבה זמן
בפעם הבאה שהתראינו
היה לי גשר בפה
.וממש סבלתי מאקנה
?רגע, לא, ג'ורג'ין הקטנה
היו לך גשר
.ושיניים עליונות בולטות וקוקו
.כן
.אבל הגשר נעלם עם ג'ורג'ין
.טוב, בסדר-
.פשוט קרא לי ג'יג'י עכשיו
.ג'יג'י גסטון, וואו-
?יודעת מה
.קו ההלבשה החדש שלך מדהים
שמעתי שהחוברת שלך
.עומדת לפרוץ בגדול
לא רע בשביל בחורה מהרחובות
?האכזריים של אוברטאון, נכון
ברור שהרחובות האכזריים
של אוברטאון
לא יכלו למנוע
.מאישה מוכשרת כמוך להתקדם
.גסטון עם השיניים הבולטות
...די-
,לא, אני אומר לך
.תמיד ידעתי שתהיי מיוחדת
.אתה מדהים
.ועדיין נדיב כל כך במילים
.תודה-
רוזי, ביקשת ממך לבוא הנה
.מסיבה מסוימת
...את מחמיאה לי, אבל
.רוזי, אני צריכה את העזרה שלך
אני חושבת שמישהו
.מנסה להרוג אותי
"דוקטור רוזווד"
:פרק 9
"פאשניסטות ופאשיטיס"
.השלפוחיות נוצרו בגלל חיידק
נדע עד כמה רציני
.אחרי שנעשה כמה בדיקות
?מתי שמת לב אליהן לראשונה
.לפני כמה ימים-
?יש תסמינים אחרים
,יש לי בעיות בסינוסים
.אבל זה לא חריג
הלכתי לרופא, הוא רק נתן לי
.אנטיביוטיקה וקרם קורטיזון
?אמרת שמישהו מנסה להרוג אותך
.בדרך כלל לא הייתי מודאגת
.ואז אלה הגיעו
- תמותי -
- אני צופה בך, אני מחכה -
טוב, צריך לקחת אותך לבית חולים
ולערב את המשטרה
.כדי שיחקרו את המכתבים האלה
,רוזי, פניתי אליך כי אתה רופא
אבל גם כי אני זוכרת
.שאפשר לסמוך עליך
קיוויתי שבתור פתולוג
יש לך קשרים עם המשטרה
.שיעזרו לי למנוע מזה להתגלות
...אני ממש בעד פרטיות, אבל זה
השותפים שלי ואני השתמשנו בכל
מה שאפשר כדי שטרסאמו תצליח
ואחרי המריבות הפנימיות והדרמה
.אנחנו סוף סוף על סף פריצה
אתה מכיר
?את סקייליין בוטיקים, נכון
כן, הם מייצרים את עניבות המשי
.ואת ממחטות הכיס הכי טובות
בדיוק. אנחנו עומדות לחתום
.על עסקה רצינית איתם
אני עדיין לא שומע סיבה טובה
שלא להראות למשטרה
את המכתבים
.ולקחת אותך לבית חולים
היינו צריכות לשכנע את סקייליין
שאנחנו בית אופנה רציני
.שמוכן לעשות את הצעד הבא
אם נעשה כל דבר שיציג אותנו
.רע בעיתונות, העסקה מתה
אני יכול לשמור על שקט
,סביב העניין
אבל תצטרכי לעשות
.בדיוק מה שאני אומר
.זה מדאיג אותי
.המכתבים האלה ממש מושקעים
.וגם המראה שלך
.השמלה הזאת נפלאה
היי, מצטערת שהרסתי לך
.את הדייט. -ויה לא יוצאת לדייטים
,אם את נראית כך במיאמי
.את יוצאת לדייטים
?זה מה שאני אמרתי. רואה
?איך אתם מכירים
.מבית הספר-
,רוזי לא אוהב להשוויץ
אבל הוא הגן עליי
.מקליקה של בריונים. -לא
יש לך איזה שהוא מושג
?מי שלח לך את המכתבים האלה
,בתחום הזה
אני מרגישה שאני רוכשת לי אויב
.לפני כוס הקפה הראשונה
,מעצבים שמקנאים בהצלחה שלי
,ספקים שרוצים עוד אחוזים
.כמה עובדים לשעבר ממורמרים
?יש לך שותפים, נכון
,כן, צ'וי ואנג'לה-
.אבל אנחנו כמו משפחה
.לא מתפקדת, בטח, אבל משפחה
,יש לצ'וי כמה הרגלים מגונים
.אבל הוא איש עסקים ממולח
?אילו הרגלים מגונים
כל מיני, אבל הוא
.ממלא את התפקיד שלו
הוא חשב על הרעיון
.להשיק קו בשמים
?את מצפה למישהו
רק למוח הרפואי
.החד ביותר שאני מכיר
.חוץ ממני, כמובן
,רוזי רוז, אתה מתקשר
.אני בא בריצה
.מייק, וואו, איזה טוקסיקו
?זה בדרך כלל לא הסגנון שלך, מה
,כן, זה שלך. זאת אומרת
.במלוא מובן המילה, זה שלך
.כן, זה באמת הטוקסידו שלי
.כי, ביקשתי מחייט שיתאים לי אותו
?איך אני נראה
ביקשת מחייט שיתאים לך
?את הטוקסידו שלי
.אתה מכיר את הסיפור, גבר
,אם אתה משאיר אותו אצלי
...מותר לי. -תשמע
בדיוק באתי מאירוע התרמה
.בבית החולים
.טוקסידו וכפכפים
.זה יצרוב קצת-
.זה מראה שיכול להצליח במיאמי
.כן, נעלי העור הרגו אותי-
.אני אוהב את חוש האופנה שלך
.יופי, כי אני מעצבת אופנה
.ג'יג'י גסטון
.טוב. אני דוקטור מייק בויס
.וזאת הבלשית ויה-
מייק הוא רופא מחונן
.למחלות מידבקות
הוא גם בעל שאפתנות מוגזמת
ששהה שלושה חודשים בליבריה
והציל חיים בזמן משבר האבולה
ואז הוא קפץ קצת
?לסוריה וללבנון
כן. אני אוהב ללכת
.למקומות שבהם צריכים אותי
,רוזי היה עושה את אותו הדבר
אבל לא ייתנו לו לנהוג
.ברכב בצבע אננס שלו
את זה אומר אדם שמתנייד
.במיאמי בטנק זול
טוב, שתדע שטנק הדי-100 הזה
הוא רכב ברמה צבאית
ואתה, אח שלי, תצטער
.שאין לך כזה בסופת ההוריקן הבאה
,‏2.5 דיזל, תיבת הילוכים סנטנה
.דיפנדר 110
.לא זול. אני אוהבת כאלה
.גם אני. אני מייק
.אנאליס-
.אנאליס. בסדר. נעים מאוד
,מייק, תתרכז
.זו לא הסיבה שקראתי לך. -כן
?טוב, למה קראת לי
.ניסיון רצח-
.ניסיון רצ... וואו, טוב
?החיים של מי בסכנה
.אני
?איך אני יכול לעזור-
?ג'יג'י, איפה השותפים שלך כרגע
אנג'לה בבית המשותף שלנו
וצ'וי בטיסה למילאנו כדי לפתוח
.את בוטיק הדגל שלנו. -טוב
,רוזי, תעדכן אותי בממצאים שלכם
ותודה שבאת לעזור לנו
.בחקירה הזאת
.כן. בשמחה
.בשמחה
,כן, אני יודעת שזה משתנה
.אני יודעת
בבקשה, תגידי לי
.שהעיניים שלי לא רואות את זה
?לא לימדתי אותך לדפוק
.מאוחר ואני צריך ללכת
,סאם, באמת
.אתה לא צריך ללכת
.דווקא כן
.אני אשלח לך הודעה-
אבא לא פה רק שתי שניות
?וסטלה כבר חוזרת לעניינים
גברתי הצעירה, את ואני
צריכות לדבר ברצינות
.על גבולות ועל כבוד
...בבקשה, שבי כי זה יהיה
?מותק, מה קרה
?שם, רואה
הדלקת בחלק האחורי
.של הגרון שלך מדאיגה אותי
.לא נראה שהיא קשורה לסינוסים
.כן. רוזי צודק-
יש לך חיידק בגוף
.וככל הנראה הוא נכנס דרך הפה
.אז אני צריך שלא תזוזי
.הביופסיה הזאת תיקח דקה
בכל שלפוחית רואים
.רמה אחרת של ההתפרצות המחלה
ולפיכך היא נחשפה שוב ושוב
.במשך תקופה
,אני חייבת לומר
נראה שהיה רגע מיוחד
.בינך לבין הבלשית ויה
האמת היא שאומרים לנו
.את זה הרבה
.דיברתי לדוקטור מייק
?באמת? גם את הרגשת את זה
!כן. -יש-
,אני מכיר רגעים מיוחדים
.וזה לא נראה לי כמו רגע כזה
אז אתה לא יודע
.על מה הסתכלת, אחי
אנחנו צריכים להסתכל
.על הדבר הזה כאן בכל מקרה
אני רואה חיידקי נקד
.גראם-חיוביים בשרשראות
.היי, מייק, בוא לראות
?מה זה
?זה רע
נראה שנדבקת בחיידק טורף נדיר
.שנקרא סטרפטוקוקוס פיוגנס
האנטיביוטיקה שאת לוקחת
,לבעיות בסינוסים האטה אותו
.אבל לא חיסלה אותו
...אז בלי טיפול-
,הוא עשוי להיות קטלני
,אז אני מצטער, ג'יג'י
,אבל תצטרכי לנסוע לבית חולים
.ותצטרכי לנסוע ברגע זה
צ'וי מנדז, כמה מעצרים
.על אחזקת סם
,השותפה האחרת
.אנג'לה יורק, נקייה
,אם יקרה משהו לג'יג'י
כל מניות החברה יעברו אליהם
ועל רקע העסקה החדשה
...עם סקייליין
המקום היוקרתי
.עם הבגדים הכיפיים
?הבגדים הכיפיים
,כן, לבנים
.כותנות לילה סקסיות
מה? יש סיבה שהייתי נשוי
.ארבע פעמים, ויה
תקשיב, העסקה של סקייליין
.תעשה אותם מולטי מיליונרים
.היי, חבר'ה
?היי, איפה ג'יג'י-
.בבית החולים עם מייק
?מי זה מייק-
.רופא מחונן למחלות מידבקות
.מה? זה נכון
ג'יג'י עברה הדבקה שיטתית
בשבועיים האחרונים
על ידי מישהו שיכול היה
.להגיע אליה שוב ושוב
.בסדר, אז נבדוק את השותפים
.צ'וי בנסיעה, אז נתחיל באנג'לה
.אני אשיג צו חיפוש בהקדם
.לא, אין צורך בצו-
.ג'יג'י ואני מכירים המון זמן
היא כבר נתנה לי מפתח
ואישור להיכנס לבית
.שבו הם עובדים
.אז תעדכן אותי
?רופא מחונן
טוב, אז את רוצה לקפוץ
?ולאסוף את מייק בדרך
לא, נוכל לעבור בביה"ח ואולי לנסוע
.במושב שליד הנהג בטנק שלו
?מה את חושבת
אנחנו צריכים לאסוף
.כל מחט שנמצא ולבדוק אותן
אולי נוכל לבקש ממייק
.לזרז את הבדיקות
?מייק? למה צריך את מייק
פיפי עושה את כל בדיקות
.המיקרוביולוגיה שלי
.סתם רעיון
.אתה שילבת אותו בחקירה
.שילבתי אותו כדי לטפל בג'יג'י
.את חושבת עליו המון
?נדלקת על החבר שלי
אף אחד לא נדלק על אף אחד
.חוץ מג'יג'י אולי
.היא דלוקה עליך מאז התיכון
.זה היה מזמן-
,אם אתה שואל אולי
.האהבה עוד לא דעכה
.לא, היא צריכה אותי
.אין שום אהבה
.היא רוצה אותך, אהבה לוהטת
.היין עדיין קר
.מישהו בדיוק היה פה
!ויה
!משטרה, ידיים למעלה, עכשיו
!לא לזוז, צ'וי
?אתה מכיר אותה
.אנג'לה יורק-
היא שותפה לעסקים ולמגורים
.של חברה ותיקה
?שמת לב לקצף
.סימן קלאסי לטביעה-
אני אתקשר להורנסטוק, אבקש
.אישור לשלוח אותה למעבדה שלי
.חברה שלך היא חברה שלי, רוזי
.אעביר אותה למעבדה שלך בעצמי
.תודה, ניל. אני מעריך את זה
?כן, יודעת מה
.אדבר איתך כשאתה פיכח
.קדימה, קח אותו
,צ'וי שפוך
.שיכור מכדי לעבור חקירה
הוא טוען שהוא בילה במסיבות
,ביומיים האחרונים
לכן הוא פספס
.את הטיסה למילאנו
.כן, השותפה שלו מתה
.והשנייה בבית החולים
.המצב שלו נראה די רע
,ניכנס בו חזק יותר בתחנה
.אחרי שהוא יתפכח
?למי את מתקשרת
מייק, אני מעדכנת אותו שנבוא
.לספר לג'יג'י את החדשות הרעות
?אז החלפתם מספרים
.עם הרופא שמעורב בחקירה? כן
בפעם האחרונה שבדקתי
.אני הייתי הרופא שמעורב בחקירה
?זה... זה מצחיק
.גם אני למדתי רפואה, אני
?מי שלח לך פרחים
,אוי, אלוהים
.הם מהזקן מאתמול בלילה
.הוא היה פה רק לפני עשר שעות
אולי כדאי שתגידי לו
.שההתלהבות לא מושכת
,הם לא מסאם
ואין שום דבר רע בגבר שמפגין
.הערכה כלפי אישה במשלוח פרחים
.לא, דאג הוא רק חבר חדש
?רגע, דאג? מי זה דאג
אמא, כמה חברים חדשים
?יש לך בדיוק
ושרוזי לא יראה
.את הפרחים האלה
עדיף לא להראות
.את השושנים האלה
.אתם מאשימים את האדם הלא נכון
.הראיות סותרות את זה-
.תירגעי, ג'יג'י
.הסימנים החיוניים שלך קפצו
!לא אכפת לי
.רוזי, זו לא הסיבה שפניתי אליך
?אתם יכולים לתת לנו דקה, בבקשה
תקשיבי, אני יודע
.שקשה לעכל את זה
?רגע, לא, לא, מה את עושה
.אני צריכה לצאת מפה-
צ'וי צריך עורך דין
.וצריך לטפל בסידורי ההלוויה
ג'יג'י, אנחנו צריכים שתישארי פה
.עד שנדע שהטיפול החדש פועל
.סבלנות
?העקצוץ ביד ימין שלך
.כן, זה משגע אותי-
.כן, אני יכול להזדהות
,שנים של טיפוס הרים
.מצנחי רחיפה, ספורט אקסטרים
.זה הקטע שלי
...כן, העצב התפוס לא
.בצוואר שלה, לא, הוא לא-
...הוא כנראה מה
.עצב המדיאני שעובר בזרוע-
...זה כנראה נגרם מ
ירי או הדיפת
.מחזרים פוטנציאליים
.כן
זוכרת שאמרתי לך את זה
?בתצוגת האופנה
.זה לא נשמע מוכר
?לא-
?מה שלום ג'יג'י
.היא מתרגלת לחדשות-
.צריך לשים עליה עין
,היא מנסה לצאת מפה
.ללכת לעזור לחבר
?מייק? -כן
.ג'יג'י, שים עין על ג'יג'י-
.כן, ג'יג'י, כמובן
אני מטפל בזה
.ואודיע לך אם מצבה ישתנה
,את, גברתי הצעירה
צריכה להרים את היד
ולנסות למצוא מקצוען
.שיעסה את קצות העצבים
...אני
?מה
.את מחייכת-
.אני תמיד מחייכת
.לא, את לא תמיד מחייכת-
.החיוך שלך הוא כמו ליקוי חמה
.הוא נדיר וראוי לציון
.אולי רק כשאתה בסביבה
השותפים שלך לעסקים
.לא במצב טוב כל כך, צ'וי
,אם הם יסתלקו
.אתה תהיה עשיר מאוד
?כמה זמן נעבור על אותו הדבר
"ראית פעם את "הסנדק
?אחד ושתיים בזה אחר זה
,המון זמן, אז דבר איתי
.מלך האופנה
רגע, אתה צריך להחליף
?לבגדי ההודאה באשמה שלך
.היי
אל תדאג בקשר
?למה שאני לובש, טוב
?זה יפה, טוב
הנה משהו שימחק את החיוך
.מהפרצוף ההיפסטר שלך
במחטים שמצאנו בבית
נמצא אותו החיידק
.שבגללו ג'יג'י התאשפזה
,היא נהגה להכניס אותן לפה
.אז זיהמת אותן
אתה לא יודע
.על מה אתה מדבר, גבר
.תאיר את עיניי, גבר
?אלה נייר המכתבים וכתב היד שלך
לא ידעתי שאפשר להיכנס לכלא
.על כתיבת מכתב תודה באיחור
?אתה ממשטרת הנימוסים
לא, אתה נכנס לכלא
כי המכתב הזה נכתב
על נייר פשתן סטראתמור
,לא מצופה במשקל 18 ק"ג לחבילה
אותו נייר המכתבים ששימש
.לכתיבת היפיופים האלה
שמעת? מוכן להודות באשמה
?על נייר יוקרתי
.אין שריטות על הגוף של צ'וי
כשאתה גורר אישה לבריכה
,ומטביע אותה
בדרך כלל יש על העבריין
.סימן למאבק
...אלא אם כן אתה מנסה
אלא אם כן היא הייתה
.מחוסרת הכרה כשנכנסה
מייק, במרחק שיחת טלפון
.אם את רוצה עיסוי
?אולי תפסיק
?לא, רק שתדעי. מה-
לא, אתה מתנהג מוזר
כי אני סקרנית לגבי הבחור
.שהזמנת לעזור בחקירה
?אז את מודה שאת מעוניינת
.סקרנית, לא מעוניינת-
.מעוניינת פירושו סקרנית
.לא במילון שלי-
,לי יש מילון של מילים נרדפות
.לכן אני צודק ואת... -סקרנית
אני צריך ששניכם
.תדברו איתי בכנות מוחלטת
?יש בעיה בלבוש שלי
?מי אחראי פה
?מה לעזאזל
.אני רוצה לדבר עם האחראי
?מה לעזאזל קורה פה-
?איפה הבלשית ויה
?למה היא מחוץ לבית החולים
תירגע, תירגע, היא במצב יציב
והבאתי אותה הנה
.כדי שאוכל להשגיח עליה
אני לא יכול להחזיק אותה
.בשום מקום בניגוד לרצונה
אתם צריכים לשחרר
.את צ'וי עכשיו
עמדנו לקנות את החלק של אנג'לה
.בחברה ולפטר אותה
.אין לו מניע להרוג אותה
,צר לי לבשר את הבשורות הרעות
.אבל הוא רצה ששתיכן תמותו
.אני רוצה לדבר איתו
?איפה הוא
,הוא בדרך לתא מעצר
.הוא עצור על רצח
?ג'יג'י
!הוא בורח
צ'וי, אני חייבת לשאול
.כי זה קורה לי הרבה
מה עובר במוח של אידיוט
רגע לפני שהוא בורח משוטר
?בתחנה מלאה בשוטרים אחרים
?אני לא אידיוט, טוב
.אני יודע איך העניינים נראים
רק הייתי צריך לצאת מפה
.ולברר כמה דברים
?אז בוא נברר כמה דברים, טוב
מצאנו טביעת אצבע
,על כוס יין ששייכת לך
אבל הטביעה מהכוס השנייה
.היא בגדר תעלומה
?מי עוד היה איתך בבית
?רואה את הבעת הפנים של צ'וי
.זה השלב שבו ויה שוברת אותו
.היא מחוננת בתחום הזה
.היא מחוננת בהרבה תחומים-
.הוא מתאהב בוויה
.מייקי, אתה מייעץ בחקירה
.תתנהג בהתאם
.כן, כן, כמובן, כמובן
.שאלה קצרה והיפותטית
נגיד שאני וויה
,נצא לטיול מחנאות
היא אוהבת להתמודד
עם האתגרים כמוני
או שהיא מהטיפוסים
שלא מוותרים על הנוחות
?כמו הבחור הזה
?יש לך בדיחות? זה העניין
.יש לך בדיחות? -אני רק אומר
אתה צריך לשמוח שבאתי למחנה
.עם יותר מאשר אולר שוויצרי
.היית נשאר רטוב ורעב
.הזמנתי חבר, בסדר? בחור
.ג'יג'י לא יודעת עלינו
למה אכפת לג'יג'י
?עם מי אתה יוצא
,בדרך כלל לא אכפת לה
.אבל הייתי עם איאן
?מי זה איאן
.איאן האנטר, מעצב מתחרה
,ג'יג'י שונאת אותו
היא אפילו העיפה אותו
.מתצוגת האופנה אתמול
?למה הם מסוכסכים
,הייתה תחרות ענקית
העיצובים של ג'יג'י
,התמודדו מול אלה של איאן
.עסקה גדולה עם כלבו
.ג'יג'י ניצחה
.מאז הם לא סובלים זה את זה
אז חיסלת את ג'יג'י ואת אנג'לה
ופינית דרך כדי שאתה ואיאן
.תהיו מלכי האופנה של מיאמי
!לא, זה לא כך
...אז איך זה? -תקשיבי-
,אני מעצב טוב
.אבל ג'יג'י שמיימית
בלעדיה אני סתם עוד כלומניק
.ברובע האופנה שמתפרנס בקושי
.איאן בטח מפליל אותי
.זה ההסבר ההגיוני היחיד
הוא בטח גנב את נייר המכתבים שלי
.ושלח את איומי הרצח ההם
?אז איפה איאן עכשיו
.לא יודע, איבדתי את ההכרה-
,כשהתעוררתי, הוא נעלם
ואת והבחור המשגע ההוא
.הייתם בחצר האחורית שלי
הודעה כללית בקשר
.על איאן האנטר בהקדם, בבקשה
.כן
.היי
הייתי בדיוק כמוך
.לפני עשר שנים
,כמה קילוגרמים פחות
.בין האישה הראשונה והשנייה
.היה הולך לי עם נשים
.כן? זאת אומרת, כן
היה קיץ שבו יצאתי
עם כל כך הרבה נשים שונות
שכתבתי את השמות
על פרק כף היד
.כדי שאדע עם מי אני יוצא
גברים כמונו לא צריכים
.לצאת עם אישה כמו ויה
לא מתאים שתכניס אותה
.לרשימה המתחלפת
?הבנת אותי
.קפטן, קפטן
.היי, רוזי-
.מייק לא כזה
.כן, אני לא כזה-
?כן, איך הוא
,הוא אוהב נשים
.אבל הוא לא רודף שמלות
.אוהב נשים, לא רודף שמלות
.והוא רופא מזן נדיר
אם יתקשרו עכשיו ויצטרכו
...עוד זוג ידיים לפליטים באירופה
אני אעלה
.לטיסה הראשונה לטורקיה
?אתה ערב לו
.הוא בסדר-
?לא, אתה ערב לבחור הזה
?אתה ערב לי
,כן, בכל יום שתרצה
.פעמיים בימי ראשון
.רואה? פעמיים בימי ראשון
.יש לי מזל
.כן, למה שלא תיקח את זה
.הבאתי את זה בשבילך
.עשיר בחלבון
וואו, עושים לי המון צרות
.ואפילו לא הזמנתי אותה לצאת
.הוא קצת מגונן מדי על ויה
?נראה לך-
?אז... מה איתך
.מה? לא, בחייך, זה לא ענייני
היא אישה בוגרת
.שמסוגלת להחליט בעצמה
.טוב, התחלנו
.התחלנו? טוב, תשמע-
?תן בראש, טוב
.זהו זה, תן בראש
.טוב
.אני בסדר-
.בסדר, אני אתן בראש
רוזי, אני מחכה להודעה הכללית
...בקשר על איאן. אני רק
.מייק
.היי-
?איך ידעת שאני פה
ציפור קטנה וקירחת לחשה לי
.שאת נמצאת פה ברגעים קשים
?הורנסטוק
.ציפור קטנה, קירחת ושחורה-
?זו מזכרת מהמעצר שלך
.עברתי דברים גרועים יותר-
?גרועים יותר
?מה, קרב סכיני, פצעי ירי
זה באמת מה שאתה רוצה
?לדבר עליו? חבורות וצלקות
,כן. זאת אומרת
.לכל צלקת יש סיפור
.לצלקת הזאת יש סיפור מטורף
יש לי מזל שאני יושב פה
.לידך היום
אני חושבת שזה הרגע
.שבו אתה מספר את הסיפור
.האמת היא שהסיפור ארוך מדי
חוץ מזה עדיף לספר אותו
.בארוחת ערב
,וואו. -חשבתי על מדורה
.נורת ביץ', בירה קרה
,אני יכול לצלול עם שנורקל
.לדוג לנו לובסטר
?אז גם תשחה ותדוג אותם
.כן, אני יודע לשחות, מותק
.זה הקטע שלי
אני משתדל יותר מדי
?להרשים אותך
?לא. לא, נראה לך
.בסדר, מודה באשמה
חשבתי להראות את כל הקלפים
בעיקר אם אקבל
.את התשובה שאני רוצה
אני מבין שזה כנראה מוזר
.בהתחשב בקשר שלך עם רוזי
.רגע
?אתם דיברתם עליי
,הוא חבר שלי
.החבר הכי טוב שלי
.סלח לי. הבלשית ויה
.טוב, אני בדרך
.מצטערת, אני צריכה לזוז
.כן, כן-
,אז הקטע עם החוף והלובסטר
...את מוותרת או
.לא אמרתי את זה
.טוב
היי! למה לא אמרת לי שמייק
?בא לעזור בחקירה הזאת
.אני מתה על מייק
.לא הספקתי-
?כן, איפה הוא
.כבר הייתי צריכה לקבל חיבוק
,אם הייתי צריך לנחש
.הוא עם ויה
?יש פה איזה טון דיבור
.לא, אין שום טון דיבור-
.שמעתי טון, המצאתי את הטון
?מה, הם לא מסתדרים
.האמת היא שההפך הוא הנכון
?ואיך אתה מרגיש לגבי זה
?איך אני מרגיש
.בסדר גמור, ואין טון
?עוד פעם, איך אתה מרגיש לגבי זה
טוב, אני מבוגר, אני צריך
שלא תתערבי לי בעניינים האישיים
כמו שאני לא מתערב לך
.בעניינים האישיים
.יש לך עניינים אישיים
?אני-
...מה זה? מה
.סריקות וצילומי רנטגן, בבקשה
.כן-
המים בריאות מאשרים את המסקנה
.המקדימה שלי שלפיה היא טבעה
.יש דימום במוח
...טי-אם-איי, עשית
,כן, צד ימין של הראש
חבורה בגודל תפוז
ודימום סאב-דורלי כולל
.דחיקת קו האמצע ובקע משני
.בעייתי
מצאתי גם שפשוף על יד ימין שלה
.באורך חמישה ס"מ
פיפי, איך מתקדמת
?בדיקת הרעלים
.התוצאות תכף יגיעו
,יש יותר מדי מתח, שקט מדי
?זה מדאיג אותי. מה קורה
אתה תמיד מתלונן
,שאנחנו מדברות יותר מדי
ועכשיו, כשאנחנו מתעסקות
?רק בעבודה, זה בעייתי
.כן, זה בעייתי
.דברו. אני אגשר
.לא, תודה
.אין צורך-
.פשוט תשנה נושא
תפסתי את אמא כשהיא מבלה
.ערב עם גבר אתמול
.ערב? ידעתי שקורה משהו
?מתי נתקלת בהם
?בבית. -בבית
.זה שגדלנו בו, כן-
,היא יצאה עם בחור
,הביאה אותו הביתה
!והוא גם היה צעיר
,הוא לא כזה צעיר
.יש לו בייבי פייס
.איך את יודעת? לא היית שם
יכול להיות שעזרתי לאמא שלך
.לפתוח חשבון בטינדר
הכנסת את אמא
?לאתר של סטוצים
,רגע, לא, לא, לא
צריך להפסיק לשלב את המילים
.אמא וסטוצים באותו משפט
.נתמודד עם זה אחר כך
פיפי, מה הייתה טמפרטורת הגוף
?של אנג'לה כשיצאה מהבריכה
.‏38 מעלות, שזה ממש חם
?הבריכה הייתה מחוממת
מי מחמם בריכה
?לטמפרטורה כזאת במיאמי
.אף אחד
.תעשי תרבית גרון מיד
.היא שם. היא השלישית
.דבר מהר, רוזי
,אנג'לה הייתה חולה כשמתה-
היא נדבקה באותו חיידק
.שג'יג'י נדבקה בו
אנחנו בודקים
.אם המחטים גרמו לכך
?טוב, מוכנה
?אני שומע אנשים. איפה את
,מאחורי הקלעים באירוע אופנה
.עוקבת אחרי איאן האנטר
?אז את באירוע אופנה בלעדיי
?טוב, זה הקטע
אני הבאתי אותך כבת זוג בדייט
לאירוע שלי
.ואפילו שלחתי לימוזינה לאסוף אותך
.זה לא היה דייט
.טוב, כן, מה שתגידי
.אני אהיה שם בעוד 20
,דקות? אל תטרח
.הדבר הזה קורה עכשיו
?דבר? איזה דבר
.אני רוצה להשתתף בדבר הזה
?איאן האנטר
היי, אנחנו רק רוצים
.לדבר איתך
!יש לו אקדח
,אם תשחררו אותי
!לא אפגע באף אחד
!לא הרגתי אף אחד
.אני אטפל בזה
.לא, אני אטפל בזה
.את טיפלת באחרון
.הכול יהיה בסדר, מותק
.תוודאו שהיא בסדר
אני לא אמור להיות
?בבית החולים עדיין
אל תדאג. -אנחנו יודעים
.ששלחת את מכתבי האיום לג'יג'י
,כן, שלחתי את המכתבים
.אבל לא הרגתי אף אחד
אדם חף מפשע לא שולף אקדח
!ולוקח בת ערובה
ידעתי שתנסו להשתמש
?במכתבים נגדי ונבהלתי, בסדר
שלחתי את המכתבים רק כי רציתי
.לעצבן את ג'יג'י ולבלבל אותה
?לעצבן
לא, לא, אני חושב
שרצית להשמיד אותה
כי היא גזלה ממך את העסקה
.היוקרתית עם סקייליין
אני בטוח שאתה יושב בלילה
עצבני שטרסאמו יתגלגלו בכסף
בזמן שאתה מוכר את הסחורה שלך
.בשוק הפשפשים אופה לוקה
?אופה מה
.שוק הפשפשים אופה לוקה-
,אני מבולבל
?אתה אומר לוקה או לוקר
לוקה, לוקה, כמו שלא קל
.לשבת בכלא כל החיים על רצח
?הבנת עכשיו
,והנשק שבחרת בו
,סטרפטוקוקוס פירוגניקס
?איפה השגת אותו
איך קראת לו? -אתה באמת
?רוצה לעשות את זה שוב
לא, קוראים לו
.סטרפטוקוקוס פיוגנס
אנחנו משתמשים בו ובאי-קולי
.בתהליך הייצור של הבושם
אז אתה מודה שאתה עובד
.עם מה שהדביק את ג'יג'י
.אני רוצה עורך דין
רוזי, אני חושבת שנצליח
.להוכיח שאיאן אשם
הייתה לו גישה לחיידק
...שמשמש ב
.בושם, כן, אני יודע
.ברור שאתה יודע-
זה העניין, פיפי התקשרה
ואמרה שיש תוצאה שלילית
.בתרבית הגרון של אנג'לה
כלומר? -כלומר אנג'לה וג'יג'י
.לא נדבקו באותה הצורה
אני חוזר למעבדה
כדי לבדוק שוב את הגופה
.ולברר איך החיידק נכנס לשם
?אולי ניפגש
.לא, אני עסוקה-
אני צריכה לחפש
.את כלי הרצח במעבדת בשמים
?הכול בסדר בינך לבין מייק
?כן, למה שלא יהיה בסדר-
,לא יודע
,חשבתי שזה יהיה מביך
,הוא הזמין אותך לצאת איתו
.את ירית בו
.לא יריתי בו
.מצטער, הגג פתוח בג'י-טי-או
.חשבתי שאמרת שלא ירית בו
.כן, לא יריתי אמרתי אולי
.אולי? וואו. טוב
בסדר, זה עוד צעד
,ברצף ההתקדמות
.אבל את לא טיפוס של אולי
,אם את רוצה להגיד כן
.בבקשה, תגידי כן
.אני... לא, אני צריכה לסיים
?למה את מתחבאת במשרד שלי
כי אני לא רוצה להסתכל
.למטה על השדכנית הקטנה
חשבתי שאנחנו משדרות
.על אותו גל, רוצות להתקדם
.טי-אם-איי מעכבת אותנו
,זאת אומרת, למכור את הבית שלה
,לקבוע תאריך לחתונה
.טי-אם-איי תמיד מעכבת הכול
.את חייבת לתת לה זמן, פיפי-
?זמן, אמא? באמת, זמן
.עברו יותר משנתיים
שנתיים שבהן היא לא ראתה
.את משפחתה ולא שמעה ממנה
?איך זה קשור
.קשור ועוד איך-
היא בחרה לאהוב אותך
.ואיבדה את המשפחה שלה
אמא, טי-אם-איי מתעקשת
שמצב היחסים עם המשפחה שלה
.בסדר גמור מבחינתה
באמת? יהיה בסדר גמור
?אם תאבדי אותנו
טוב, אז למה היא לא באה
?ומספרת לי על הרגשות שלה
כי היא מנסה להגן עלייך מהעובדה
.שהאהבה כלפייך מכאיבה לה
את רק צריכה לתת לה
,עוד קצת זמן, מותק
.כדי שתשדר איתך על אותו גל
.היא תגיע לזה
...פיפ, צריך שתבדקי
.זה בסדר, אני יכולה לבדוק-
.פיפי חמומת מוח
...היא תירגע אחרי ש
.לא, זכותה המלאה לכעוס עליי
.אפילו אני כועסת על עצמי
רוזי, יש ריכוז גבוה של חיידק
.קטלאז-שלילי וגראם-חיובי בדגימה
.כרגע חזרתי ממעבדת הבשמים
נחש מי האדם היחיד
?שביקר במעבדה לאחרונה
.אני לא צריך לנחש
.אני יודע מי הרוצח
אתם לא אמורים לרוץ
?ולעצור את הרוצח
.הרוצח כאן
?אנג'לה הרוצחת
ג'יג'י וצ'וי סחבו
.את אנג'לה על הגב שנים
בדיוק כשהם עמדו
...לשדרג את העסק
הם החליטו לקנות את החלק
.של אנג'לה ולפטר אותה
אבל אנג'לה גילתה
,שהם מתכננים לזרוק אותה
.אז היא ניסתה להיפטר מהם קודם
היא תכננה להרוג את ג'יג'י
.ולהפליל את צ'וי
אנג'לה ידעה שג'יג'י
.מכניסה מחטים לפה
אז היא זיהמה את כרית הסיכות
.של ג'יג'י בחיידק שגנבה מהבושם
והדביקה את עצמה בטעות
.דרך שריטה ביד שלה
אנג'לה כנראה גילתה שהיא חולה
רק כשהיה מאוחר מדי
.והתסמינים התחילו
,חום גבוה, הזיות
?אובדן יכולות מוטוריות. יש עוד
.לא, זה הכול
חוץ מזה מצאנו
.חבורה גדולה בראש שלה
,ולפיה אנג'לה נפלה
.נפצעה בראש ונכנסה לבריכה
.שם היא טבעה וקיפחה את חייה
?יש לכם מוח משותף או משהו כזה
.זאת ג'יג'י
.היא חזרה לבית החולים
.צאו מפה
מה קרה? -צ'וי מצא אותה
.מעולפת בבית
.לחץ הדם 70 סיסטולי
,תזרימו נוזלים
.‏10 מק"ג לקילו דופמין
.היא נכנסת להלם חם
המטוקריט 20. -שתי מנות
.של כדוריות אדומות דחוסות
.לחץ הדם ממשיך לרדת
.היא נכנסת לדום לב
.צריך להכפיל את הדופמין
.אנחנו מסתדרים, רוזי
,דפיברילטור! -בסדר
.קדימה, קדימה, קדימה! מהר
.טוען
!להתרחק
.אין דופק, מתחילה בהחייאה
,אחת, שתיים, שלוש
...אחת, שתיים, שלוש
.מנה אחת של אפינפרין
.לא, חמש מנות של אפינפרין-
.חמש יהרגו אותה
.אנחנו מסתדרים, רוזי
,האמת היא שלא
.אתם לא מסתדרים
מנה אחת לא תספיק
.כדי להחיות אותה
...אחת, שתיים, שלוש
.בסדר, חמש, תעשו את זה
,אם ניתן לה חמש
.יהיה לה דום לב
.היא כבר בדום לב
.תן לה חמש, אני אומר
.תעשה את זה
...אחת, שתיים, שלוש
.להפסיק את עיסוי הלב
.אני רואה דופק
.ברוכה השבה
?מה קרה
הגוף שלך דחה
,את אחת מתרופות האנטיביוטיקה
,מה שגרם לך להיכנס להלם
.אבל את בסדר עכשיו
.תודה
,הייתי זוקף הכול לזכותי
.אבל גם מייק עזר קצת
.לא רק על זה, רוזי
?על מה את מדברת-
בחייך, אתה יודע, על כך
,שהגנת עליי בתקופה ההיא
,כשהילד ההוא היה מציק לי
,כשהוא צחק על הגודל שלי
.על הגשר. גרג פינרן
.כיסחת לו את הצורה
כן, ניסיתי לנהל משא ומתן
,עם הטיפש הזה
,אבל הוא רצה להשתמש באגרופים
.אז אני השתמשתי בשלי
הלכתי לחפש אותך
,כדי להודות לך
.אבל לא היית בבית הספר
,הנחתי שהשעו אותך על המכות
?אבל זה לא העניין, נכון
.לא, הייתי בבית החולים
.היו לי סיבוכים בלב
.אבל חזרת חזק יותר
.כן, נכון-
.וזה יקרה גם לך
.רוזי, חכה
אני יודע שהיה קצת בלגן
...ביחידה לטיפול נמרץ
.כן, טעות שלי
.חבל שדחפתי את האף כך
לא, לא, האינסטינקטים שלך
תמיד מדויקים
והיום עזרת להציל
.את החיים של ג'יג'י
אולי תרמתי, אבל בסוף
.ההחלטה הייתה שלך
אני חייב להגיד שאחרי
,שהייתי איתך היום בשוחות
.נזכרתי
?נזכרת בימים ההם, מה-
.כן, בן אדם
?לימודי הרפואה-
.לחטוף צרחות מדוקטור פרנקנשטיין
.שנה א' שלי הייתה סיוט בגללו-
שמעתי שהוא עדיין מטיל אימה
.על מתמחים בג'ון הופקינס
.מטורף... הוא היה קשוח
.הוא היה נורא-
.אבל בכל זאת נתנו בראש
.התקופה הכי טובה בחיים שלי-
.בסדר. -בסדר. כל הכבוד
.כן, אדוני-
.נתראה
.תעשי את זה. טוב
.הגעתם לבית משפחת איזיקוף
.השאירו הודעה נחזור אליכם מיד
.אמא, אבא
.זאת אני, טרה. מן הסתם
אני מתקשרת כדי להגיד לכם
שאני מוכרת את הבית שלי
.ועוברת לגור עם פיפי
.אני מתחתנת
.פיפי ואני מתחתנות
.מזמן לא דיברנו
.כבר יותר משנתיים
,ממש אשמח לשמוע מכם
אבל אני הפנמתי שזה כנראה
.לא יקרה אף פעם
.אני מנסה להפנים את זה
.חבל שהמצב כזה
.אני מתגעגעת לשניכם
.ביי
לפחות אחד הילדים שלי
.זוכר איך לדפוק
,תפסיק למתוח את הצוואר
.אלוהים אדירים
.תיכנס. אני לבד
.יופי. אלה בשבילך
.פרחי פרוטאה
.זכרת שאני אוהבת פרחי פרוטאה
.האמת היא שפיפי זכרה
.היא גם בחרה אותם
.אני מבינה
אני מניחה שהיא אמרה לך
.גם שיצאתי לדייט לפני כמה ערבים
.כן, אולי היא הזכירה את זה
...היא חושבת שאני לא אמורה
איך היא ניסחה את זה
?באלגנטיות שכזו
לחזור לעניינים מהר כל כך
.אחרי הפרידה מאביכם
.אני רוצה להגיד לך משהו
.לפרוטוקול זה לא קרה
יופי. -זה יקרה
.רק כשאהיה מוכנה לזה
.לא, הכול טוב
.לא לדאוג, הכול טוב
,זה בטח מוזר כל כך לשניכם
.ומותק, אני מצטערת כל כך
תקשיבי, את לא צריכה
?להסביר לנו את עצמך, טוב
.תעשי מה שמסב לך אושר
פיפי ואני תומכים בך
.במאה אחוז, לא משנה מה
איפה פיפי? למה היא לא באה
?להגיד לי את זה בעצמה
.היא וטי-אם-איי בדייט
...כן, הן מנסות לשדר
.על אותו גל-
,בדיוק, ולכן כולך שלי הערב
,רק אני ואת
.אנחנו יוצאים לאן שתרצי
...לא באמת אמרת שלאן ש
?אמרת לאן שארצה
.תני לי לחשוב על זה-
.כן, אמרתי לאן שתרצי
,מותק, מותק, מותק, בחיי
אמא שלך עומדת להוציא
.את הכסף שלך הערב
.זה מה שרציתי לעשות
?לאן הולכים-
.אבל אני לא לבושה
?זה בסדר. רוצה לקנות בגדים-
.אמרתי לאן שתרצי, היי
?איפה הבן שלי
...מי חטף את הילד שלי ו
.את יודעת שאני אוהב אותך
?ולאן... מה עשית בו-
.התקדמות