?מה אתה עושה שם
.מה אתה עושה? אלוהים
את מבינה שאם
...נחצה את הקו הזה
,אני שמח שאת הרופאה שלי
.מצוין-
.ואני אוהב לשבת איתך כאן
.מושלם-
איך יכול להיות לי מושג
?מה הדבר הנכון לשניכם
.את אחת מהחברים הכי טובים שלי
,אם אריקה היא האחת בשבילך-
.אתה חייב ללכת על זה
.ואני אהיה כאן איתך
.זה נקרא נוף
.בהחלט
.אני מדברת על הנוף ההוא
.ואני דיברתי על הנוף הזה-
.אני אתגעגע לזה
?את הולכת לאן שהוא-
?אנחנו. יום אחד, נכון
קשה לי לדמיין אותנו
חיים בדירת הרווקים שלך
.למשך כל מערכת היחסים שלנו
?דירת הרווקים שלי
.כן-
,בחייך, רוזי. כלומר
זה מקום מדהים, אבל יש לך פה
,יותר מדי כיסאות עור
.ויש לך גלשן תלוי על הקיר
.זה אומר רווק
.בוקר טוב, מר ספיץ
.טוב לראות אותך. -בוקר טוב, ג'רום
?במה אוכל לעזור לך, מר ספיץ
.ברצוני לבצע משיכה
- קלווין ספיץ -
?ג'ין, רוצה לבוא איתי
?דוקטור ג'וזף, את בסדר
.המטופל שלי, מר ספיץ
?ראית אותו
?לא, למה
...שום דבר. אני-
.אוברי. איזו הפתעה
.רגע, לאט לאט
?מטופל שלך
,כן, אני עדיין עובד עם המשטרה
...אבל אני לא בטוח אם אוכל
.או.קיי, אעשה מה שניתן
?רוזי, מה אתה צריך
אני צריך שדסטיניס צ'יילד-
יפסיקו לספר שהן מתאחדות
.ופשוט יעשו את זה
.למעשה באתי לבקש את עזרתך
?תוכלי לבדוק שם בשבילי
.קלווין ספיץ
.קלווין ספיץ, בסדר-
.אם זה שידוך, החמצת בגדול
.השיער, החיוך, זה יותר מדי
.תירגעי. הוא נעדר
.כמה זמן? -ארבע שעות-
.זה לא נעדר. זה מאחר
.בחייך, ויה, זה בשביל ידידה-
?ידידה. איזו ידידה בדיוק
רופאה ידידה. האיש החמיץ תור-
בבית החולים הפסיכיאטרי
.של מיאמי מזרח
בסדר, אז מטופל
.בבית המשוגעים הבריז להם
אני לא יכולה לבזבז כוח אדם
,על כל הרופאות החנוניות שהכרת
.ויש לך הרבה כאלה
.אבל אני החבר הכי טוב שלך-
אני החברון. -אל תשתמש שוב
?במילה הזאת. יודע מה
אולי תדשדש למיטת האהבים שלך
?ותעשה קולות נישוקים עם אריקה
בסדר, אל תשתמשי שוב
.במילה הזאת. -איזו? -כולן
אני רק אומרת, אחד מאיתנו
,נמצא במערכת יחסים יציבה
,אנחנו לקראת סוף השבוע
.והנה אתה כאן נובר בתיקים
.האם זה מסתדר לך? לא
?קפטן, מה אתה עושה כאן
.היית אמור... -שינוי בתוכנית
הוא ואמא תכננו סוף שבוע
,באתר נופש היפי כלשהו
.אבל נראה שהיא לא הופיעה
.עשתה לו את הדייזי
כדאי שמישהו מאיתנו יבדוק
.מה שלומו? לוודא שהוא בסדר
,מה? אני? כלומר, מצטערת
אבל אני אמורה לנחם אותו
כי הוא לא הצליח לשחק עם אמי
?ב"נא לא להפריע" בסוף השבוע
.רוזי
.אוברי
.זאת הידידה הרופאה שלי
.ממש חנונית-
.היי, את נראית נהדר
.גם אתה
ויה, זאת הידידה שלי מבית הספר
.לרפואה, דוקטור אוברי ג'וזף
היא עובדת בבית החולים
.הפסיכיאטרי של מיאמי מזרח
.נעים מאוד. -נעים מאוד
.קלווין ספיץ הוא המטופל שלה-
,הייתי שמחה לעזור
,דוקטור ג'וזף, באמת
...אבל לפני שעברו 24 שעות
,בלשית, הוא לא החמיץ תור מעולם-
גם אם זה אומר להתקשר לחוף
.מהיכטה שלו אי שם באיי יוון
אז הבחור הזה שחוגג
,ומדלג בין איים כמו דיקפריו
הוא החולה שלך
?בבית חולים ממלכתי
.הוא היה המטופל הראשון שלי
,אני האדם היחיד שהוא סומך עליו
.לכן אני מרגישה אחראית
.זו הסיבה שאני כאן
.בסדר, בואו נעשה את זה
יצאתם, נכון? סטודנטים לרפואה
?שמשחקים ברופא אחרי הלימודים
,לא משנה מה זה
.זה קרה לפני יותר מעשר שנים
.זה אומר כן
?את בטוחה שהוא לא בבית
.אני חוששת שקרה לו משהו רע
.זאת תחושה
?תחושה שהוא גרם נזק לעצמו
.אני מניחה שזאת אפשרות-
אני צריכה שאת כרופאה
תגידי לי השוטרת שאת חוששת
שהוא הזיק לעצמו, ואני צריכה
.שתגידי את זה בקול רם
.בקול רם
.אני חוששת שהוא הזיק לעצמו
.אתה נראה טוב, רוזי. באמת
.תודה
.אני משתדל לטפל בעצמי
.נראה שאישה מטפלת בך יפה-
?אני צודקת
.כן. כן, יש אישה-
.מה איתך? -מצאתי
.בחיי, זה חתיכת מקום
בטוח שהלקוח שלך הוא לא הבחור
,מ"חמישים גוונים"? דק, מעוצב
?עם קיר של צעצועי מין במרתף
,ובכן, הוא מיוחד ומוקפד-
אבל לא, קלווין הוא רק
.איש עסקים מצליח מאוד
?הוא התחתן
.פעמיים. שתי נשים לשעבר-
אבל עכשיו הוא מקבל לגמרי
.את חיי הרווקות של מיליונר
.זה רטוב
לפי רמת הספיגה, מישהו שחה כאן
.לפני פחות משלוש שעות
?האם קלווין היה חולה בכלל
?קרינה? כימותרפיה
.לא, מעולם לא ראיתי סימנים לכך
.למה? -הרבה נשירת שיער
,היי, חבר'ה
?אתם רואים שם, ליד השולחן
נראה כמו הדרכון
.והמפתחות שלו
.הוא לא עזב את הארץ
.זה לא מקרה של נעדר
.היי, תירגעו, חזירים
.יש פה מספיק לכולכם. קדימה
.היי, תירגעו, חזירים, תירגעו
.הו, אלי הטוב
"דוקטור רוזווד"
:פרק 21
"וולבריט ונשות רוזווד"
.זה לא יהיה קל, גבירותיי
,סיבה מוות מקורית
,חבטה כהה
,מה שלא דרש מאמץ רב
.שכן לקורבן היו בעיות עצם
הוא שביר הרבה יותר
.משהיה צריך להיות לגבר בגילו
תראו, היד נשברה
,במפרק עצם כף היד
.עצם גומד ורדיוס חשופות
שיער וקרקפת קרועים
.עד מיסב העצם
החזירים האלה
.חגגו על הגוף שלו
לדודה שלי גרט
...היה פעם חזיר
הסיפור הזה נגמר בשפשוף
?בטן של חזיר באמבטיית קצף
.זה נכון
.אז שמענו אותו כבר-
?איפה מיטשי
.לא הגיע הבוקר. -לא מתאים לו-
מישהו ניסה להתקשר אליו? -גם זה
?נגמר עם חזיר באמבטיית קצף
אם תשאלו אותי, הוא זכה בלוטו
ועלה על מטוס לספרד
עם בנות הנבחרת
.להרמת משקולות של ברצלונה
.אתה יודע שהוא אוהב טיפוס מסוים
?טי-אם-איי, איפה הוא-
?למה אתה שואל אותי
?מאין לי לדעת
ברצינות, מכל האנשים
?בחדר הזה, למה אני
,אוברי, עכשיו, כשזה רצח
.אין יותר חיסיון של רופאים
אני צריכה את כל הקבצים
.וההערות על קלווין
,אני מקליטה את כל הפגישות שלנו
.אדאג שהכול יגיע אלייך
העדיפות הראשונה שלנו היא
.תנועותיו ב-12 השעות האחרונות
?איך הוא שילם לך
?בהמחאות. למה-
,כי אם כל השאר לא יצלח
.אנחנו נעקוב אחרי הכסף
אריקה כאן? כשאהבות ישנות
...פוגשות את האהבות החדשות
.פיפין, את צריך להפסיק
ועוד לא עלית לומר
.שלום לאוברי. -לא רוצה
,ייתכן שאת סלחת לה
.אבל אני לא סלחתי
שלום, מותק. מה שלום
,רופאת הלב האהובה שלי
?והשותפה לתשבצים באינטרנט
?זה התור שלך. למה אני מחכה
,אני מצטערת. -אמא
.אין לה זמן למשחקים. -בחייך
.היי. -היי
,טוב לראות אותך. -אוברי
,למקרה שלא אמרתי את זה קודם
.היה ממש נחמד לראות אותך שוב
.וגם לראות אותך, גברת רוזווד-
?אתה מתכוון להציג אותי
.אה, כן-
,אוברי, זו החברה שלי
...אריקה, ו
.אני ידידה ותיקה של רוזי
.הוא עוזר לי בחקירה
.היה נחמד לפגוש אותך
.כנ"ל. את בידיים טובות-
?סליחה, אוכל לדבר איתך לרגע
זה כמו מושב בשורה הראשונה
."באפיזודה עסיסית של "הרווק
,זה לא מה שזה. -כלומר
.זה קרוב, אם כל הבנות היו רופאות
.יודע מה? אני צריכה להתקשר
.אז תתקשרי. -אני מתקשרת-
.אז תעשי את זה
.אני עושה. -אז תעשי-
,נשות רוזווד
.הכול באשכול מתוק אחד
מעניין מי תשרוד
.את טקס ההדחה הערב
את קולטת שאת אחת
?מנשות רוזווד? -אני
.לא, לא, לא
.אני החברה הטובה, חברונת
...עכשיו אני אומרת את זה
.לא, את אחת מהנשים בתוכנית-
...לא נכון. אני לגמרי
.זה... היי, כן, כן, כן
,היי. זאת הבלשית ויה
.מחלק רצח מיאמי מזרח
...הייתי בהמתנה כדי לברר על
?באמת
?יש לך
תודה. -אני לא בטוחה
,מה היה ארוך יותר
.המכנסיים שלו או המוהיקן המוגבה
,זה לא היה בדיוק מוהיקן-
.זה היה יותר עיצוב מחודד
.זה היה בהחלט מוהיקן מוגבה-
,לא, זה היה... -שלום
,גבירותיי, אני ממש מצטערת
אבל אוכל לשאול
?את רוזי לרגע קצר
.תסלחו לי
.זה היה מוגבה-
אתה תסתדר הרבה יותר טוב
.בפגישות של אחד על אחד
?וזה משעשע אותך משום מה
בקלטת אבטחה
של בנק איסט מיאמי
.מופיע קלווין ספיץ
.אני בדרך
אני מניחה שאתה צריך לחמם את
?הכדור הפורח ולהכין סל לפיקניק
.את נהנית ממה שלא צריך
?זה ברור לך
מצטער, למה אני כאן? -כדי
.שלא תדווח שאמא שלי נעדרת
תראי, אני לא רוצה להעמיד
,אותך במבוכה, אבל... -בלשים
.בבקשה. בואו אחריי
.רק רגע-
כמה מטבעות עליי לתרום כדי להיות
?זכאי לטוסטר שש פרוסות
אתה חייב לשמור על מינימום
.יתרה של 5,000 דולר בכל עת
חמשת אלפים
?בשביל טוסטר דפוק
בסכום כזה מוטב שהוא גם
?יעשה לי סיבוב, אם הבנת אותי
.לא נראה לי
?לשם מה טביעת אצבע
זו רמה נוספת של אבטחה הנדרשת
.כשאדם מושך סכום גדול מאוד
?כמה בדיוק הוא משך
ויה? -לא תאמין, אבל קלווין ספיץ
,היה בבנק הבוקר
.ומשך שני מיליוני דולרים במזומן
.זה בלתי אפשרי-
הגופה שעל השולחן שלי
.מתה זה שלושה ימים
?רואה את השבר בעצם כף היד
,זה לא חתך משיני חזיר בוגר
.אלא ממסור כירורגי של אדם
.היד נקטעה על ידי הרוצח
?למה הרוצח היה צריך את היד
.לא את כל היד, רק את האגודל-
הוא השתמש באגודל של קלווין
.כדי להיכנס לבנק. מגניב
,כלומר, מצמרר ופסיכוטי
.בוודאי שלא מקובל
וזו רק ההתחלה. הוא גם
.היה צריך להיראות כמוהו
השיער שנתלש מהקרקפת
,שימש ליצירת פאה נוכרית
בסגנון ובצבע
.המדויקים של קלווין
?תביטו בזה. מה אתן רואות
.שום דבר. -כלום-
.בדיוק. הגוף היה מיובש
.אין תוכן קיבה
הוא לא אכל לפחות
.‏48 שעות לפני מותו
,למה? -אשאיר לכן לגלות בעצמכן
.גבירותיי. התחילו לעבוד
.אני לא מבין אנשים כמוני
?האם אתה מחבב את עצמך-
אני מעדיף להיות עם עצמי
.מאשר עם אחרים
,היי, את עסוקה? -לא
.אני רק עושה קניות באינטרנט
אתה חושב שהייתי נראית טוב
?בחצאית עיפרון כמו של ג'יי לו
.אתה מתחכמת? אני משתגע פה
אני חייב לשאול, האם אמא שלך
?הייתה בבית כשיצאת הבוקר
.את יודע מה? לא הבעיה שלך
?אלה הקלטות עם הקורבן
.כן. קפטן, אני מטפלת בזה-
?מה גילית
?לא תחליף את החולצה הזאת
?רק תרקוד הולה כל היום
.תריצי שוב את הקלטת
.רוזי, אתה תרצה לראות את זה
החומר הצמיג שנמצא
,על מפרק היד והשפתיים הוא דבק
מהסוג שנמצא בדרך כלל
.על סרט דביק
הוחזק במשך ימים
.בלי מזון או מים
הרבה השקעה
.בשביל שוד בנק
.קלווין נחטף
?אז עזבת את המסעדה
...אני פשוט-
לא יכול לאכול יותר
.עם אנשים אחרים
אני אוכל מהר מדי. אני מסיים
.לפני שהם התחילו בכלל
.לבחור יש אחים
.לא-
אין רישום במערכת או אזכור
.לאחים או אחיות אצל אוברי
,היו לו שתי נשים לשעבר
.אבל לא אחים
?הקשבת לנאום של הבחור הזה
הוא לא אדם שאוהב
.לחלוק את הצעצועים שלו
?ועכשיו הבלענות הזאת
זה אות למישהו שגדל בפחד שלא
.יקבל את חלקו. אני מכיר את זה
אני זוכר את עצמי נלחם עם אחי
.ואחותי על כרע העוף האחרון
,יכולתי לגבור בקלות על אחי פרנקי
.אבל אחותי הייתה קשוחה
.היא הייתה מרשעת
,תאמיני לי, ספיץ הזה
.היו לו אחים
- מעבדת מג'יק סיטי -
.לעזאזל, מיטשי
לא לימדו אותך שלא להתגנב
מאחורי הגב של אחות שבידה
?נוזלים שיכולים להרוג אותך
...אני... אני מצטער
?ואיפה לעזאזל היית-
...אני הייתי רק
.אתה יודע מה? רק בוא הנה-
עזור לי להפוך
.את הגופה הזאת, בבקשה
.או.קיי
.בסדר, קדימה
.אתה תחזיק את הראש
?למה אתה מחכה
?זה כל הרכוש שלך
,כל מה שהיה בתא שלי
.אין לנו פה תאים-
,עשיתי אחד בשבילי
.וזה היה כל כך... נעים
,כלומר, הוא ריק עכשיו
.אבל הוא היה חמים ונעים
.לא נעדרת. התכוונת להתעופף
.לתמיד? -תראי, משהו קרה
מה כבר יכול היה לקרות-
שהיה גרוע עד כדי כך שהיית מוכן
?להשליך את כל הקריירה שלך
.לכן זה היה באשמתי
.אני עשיתי את זה. אני
,כלומר, ברור שיש לי ליקוי
.שאני לא קולט רמזים חברתיים
פעם ניסיתי לנשק את המורה שלי
לפסנתר, והיא הייתה
.ממש זקנה
ועכשיו, טרה ואני פשוט
חשבתי שהדבר הטוב ביותר
?יהיה לעזוב. -עם הצעצועים שלך
...ובכן, אלה פרטי אספנות, כך ש
?'מה זה, כיתה ח
?למה חשבת שלמישהו אכפת
מיטשי, זו רק עוד אחת מהטעויות
.המביכות והמגושמות שלך
.ובכן, זה היה אכזרי קצת
קצת. -אני צריכה שתאסוף
,את אלבומי קווין לטיפה שלך
.ופשוט תחזור לעבודה
.בסדר? -כן. -בסדר
איזה רמז חברתי אמר לך
?שרציתי לחבק אותך עכשיו
...חשבתי שהיה לנו רגע
.לא. -לא-
.אתה צריך לעבוד על זה
.כן, זה נכון-
.ובכן, כרע העוף שלך השתלם
יש סיבה לכך שכל הרשומות
.לא הראו שום אחים
קלווין גדל במערכת האומנה עד
,גיל 8, ואז אומץ במשפחה עשירה
.שנתנה לו את שם המשפחה ספיץ
.אבל איתרתי את בית האומנה
מתברר שהיה לו אח תאום
.שלא היה לו כל כך הרבה מזל
נשאר בחזקת המדינה
,עד שהיה בן 18
,ושמו של הבחור הזה קרטר
,שם משפחה דובס
.שמה של האם הביולוגית
.תאומים. טעויות של הטבע-
,לא מסוגל להתרגל אליהם
.אפילו לשלי
.אני הולכת לבקר אותו
המקום הזה שונה מאוד
,מהמקום שבו גר אחיו. -כן
.והוא לא בדיוק רצה להימצא
.היה קשה למצוא את הכתובת שלו
?מה זה
?מה זה מה-
?האם זה כפתור אוברי
,האקס צצה מן העבר, ופתאום
?פופ, ועוד כפתור נפתח
.זה עוד לא היה נמוך כל כך
.נמוך... -שום כפתור לא פופ
?אני יכול לעזור לכם
?קרטר דובס
.הבלשית ויה, מחלק רצח
באנו בקשר לאחיך התאום
?קלווין. -האם הוא מת
.אתה לא נראה מופתע
?אני לא. אני צריך גם לזייף צער-
בהתחשב בכך שמישהו
,רצח אותו, התחזה לו
ואז משך מיליוני דולרים
.מחשבון הבנק שלו הבוקר
לא דיברתי עם אחי
,יותר מעשר שנים. -כן
.זה הגיוני
,אתם העתקים זה של זה
אבל הוא זה שמפעיל
,את הקסם של ילד האומנה
,נלקח על ידי אמא ואבא עשירים
יוצא לחיים
...ונהיה עשיר כקורח, ו
.אתה חי כאן
.אני לא הרגתי אותו-
הפסקנו לדבר כי אני
.הפסקתי לדבר איתו
.הוא איתר אותי כשהייתי בן 27
?והצעד שלו לכבוד אחיו האבוד
,גנב את החברה שלי
.התחתן איתה
.עכשיו הם גרושים
.לא רוצה קשר עם אף אחד מהם
?מה לגבי כספו-
?היית מתרגל אליו, לא
.החיים שלי בסדר גמור-
פגשתי אישה, היא עומדת
.ללדת לי בת, אני אהיה אבא
זה יותר ממה שאוכל לומר
?על אחי. האם קשה לנו
כן. לכולם קשה. אבל אני
.מעדיף את חיי בכל יום ויום
?כולל היום
?איפה היית הבוקר
.הייתי בעבודה-
.אני עובד לפרנסתי
.אפשר לשאול במה? -הוא מכונאי-
קרטר, ידוע לך כמה זמן לוקח
?ללהקת חזירים לאכול אדם אנושי
.אל תעזוב את העיר
ונצטרך לאמת את מקום הימצאך
.ב-48 השעות האחרונות
.ויה, זה עדר
.עדר חזירים, לא להקה
.אני חושבת שזה נקרא רצח
.ואני קונה את הסיפור שלו-
יש יופי מסוים
.במאבקי החיים
.המאמץ שלו אצילי
.כסף זה לא הכול
.אומר הבחור שיש לו הכול
.לא הכול-
אני רק אומרת שקרטר ישמח
.להתאחד עם הבוכטות של אחיו
.והוא לא רק חשוד הגיוני
,הוא החשוד היחיד שלנו
.שיכול היה להתחזות לקורבן
אז את רוצה לשוב ולשאול אותו-
אם ירשה לנו לחפש את שני
?מיליוני הדולרים מתחת למזרן שלו
לא, אני רוצה לאתר את האישה
,לשעבר, זאת שחמקה לה
ולראות אם משהו מסריח
.בכיוון התאום האצילי שלנו
אני אומרת לך, צליתי כמעט
את האישה לשעבר, והיא מתעקשת
.שקלווין בא אליה היום אחר הצהריים
?ברור לך שזה מטורף-
הוא שוכב מת
.על השולחן שלי ברגע זה
רק רגע. האם נשענת קדימה
?ונתת לה את מבט המוות של ויה
.ראשית, אל תעשה את זה שוב
?מה? את מתכוונת למבט הזה-
כן, נתתי את המבט, וזה אכן
.משוגע, אבל מישהו היה שם
,הוא חבש כובע ומשקפי שמש
,עמד מאחורי דלת הרשת
אבל היא אמרה שהייתה מזהה
.את החיוך הזחוח שלו בתוך רגע
.משהו כזה? -תפסיק
למה שהרוצח יסתכן ויופיע
?בביתה של האישה לשעבר
זה למה, אבל קודם צריך
?לגלות מי. -תסלחו לי
אוכל לעזור לכם? -כן, אנחנו
.צריכים לדבר עם דוקטור ג'וזף
.היא עם מטופל
.אתם לא יכולים להיכנס
.משטרת מיאמי. זו חקירת רצח
אחד מהמטופלים
?של דוקטור ג'וזף
.ברור שלא מדובר בשוד בנק
.הוא מושיט יד למקורבים של קלווין
,זאת הסיבה שהוא חטף אותו
כדי ללמוד אותו, לשכלל
.את דיבורו, את הליכתו, גינוניו
ברור שמדובר באדם
,עם הפרעת זהות דיסוציאטיבית
.עם נרקיסיזם קיצוני
ואיך שהוא הוא מצויד בפרטים
.אינטימיים מחייו של קלווין
.הוא לא רק מנסה לחקות אותו
.הוא מנסה להיהפך לו-
.אני מצטער כל כך
.זה היה בלתי הולם מצדי
אניח לכם להמשיך בחקירה. -זה
.בסדר, דוקטור. כרטיס הביקור שלי
התקשר אליי
.אם יהיו לך תובנות נוספות
אמרת שכאשר הוא ביקר אצל
.גרושתו של קלווין, הוא התנצל
ייתכן שזה המפתח. הוא מנסה
.בדרכו לתקן בעיות בחיי קלווין
זה יפה, אבל עברתי
,על כמה מהפגישות שלכם
ולאיש היו רק בעיות
.להתנצל עליהן בפני אנשים
?איפה אנחנו בכלל מתחילים
.אלוהים אדירים, קלרה-
מי זאת קלרה? -לקלווין הייתה בת
.ממזכירה בחברה הקודמת שלו
הוא ניסה להיות אבא
,בשנים הראשונות לחייה
אבל הוא לא ראה אותה מאז
.גיל שבע, וזה היה לפני 15 שנה
.אין לי אפילו שם משפחה
.זה שווה ניסיון. -כן. -בסדר-
.רוזי
?עשינו את ההחלטה הנכונה
.אוברי, זה היה לפני הרבה זמן-
.לא היה מישהו אחר
...כלומר, כמובן
,היו אחרים לאורך הדרך
.אבל לא מישהו שהזיז לי באמת
היית הבחור המושלם
.בזמן הלא נכון לגמרי
..אבל אני הייתי האחד
.שהיה לו טיל מחובר לגב-
לא יכולתי להיות
.זאת שנתלית בך
,אבל אני מודה שבשעות הקטנות
אני באמת תוהה מה
יכול היה לקרות בין שנינו
לו נפגשנו
.עשר שנים מאוחר יותר
?אתה תוהה לפעמים
בואו נלך לבקר את הבת
.של קלווין, קלרה ריזנר
אני מבינה שהחקירה הזאת
,מקלקלת לך ערב נפלא
?אבל אתה חייב לעשות פרצוף
.זה לא פרצוף-
אלה פני ההליכה שלי. -פני ההליכה
.שלך הם פרצוף, בלי ספק
בוא נסיים את העבודה כדי שתוכל
.ללכת לשחק. -אני לא צריך לשחק
יש לך כינוי לאריקה? בטח יש לכם
.שמות חיבה חמודים במיטה
בחייך, את צריכה
.להפסיק עם זה
?להפסיק? להפסיק מה
.הדבר הזה שאת עושה-
?איזה דבר? -כל זה, בסדר
.לשחק את החברונת שלי
להסכים לנסוע איתי
.ולשבת לידי במלכה הצהובה
?בלי להתבדח, מה זה צריך להיות
.אני מצפה להתבדחות
.אני דווקא אוהב להתבדח
?עכשיו אתה רוצה להתבדח
.אתה זה שהמציא את חברונת
אני לא מבקש שתהיי חברונת
?או אחוקית שלי, בסדר
?אז מה אני אמורה להיות
.ויה, תקשיבי-
אוברי היא לא סתם אחת
.שיצאתי איתה. הצעתי לה נישואים
?מה?. אתה הצעת למישהי
?למה אני לא יודעת על זה
?כי היא סירבה, בסדר
,קניתי לה את הטבעת הזאת
לא טבעת מזהירה, אבל זה מה
.שיכולתי להרשות לעצמי אז
...ואפילו כרעתי על
...רוזי
,אבל אולי היא צדקה. כלומר-
,היינו שני ילדים
.שני ילדים שאפתניים
היא נסעה לאטלנטה
,להתמחות שלה בפסיכיאטריה
.ואני פניתי למיאמי
,שנינו רצינו לשנות את העולם
אבל לא יכולנו
.לעשות את זה יחד
קלרה, היי. אני דוקטור רוזווד
.וזאת הבלשית ויה
אנחנו צריכים לשאול אותך
.על אבא שלך, קלווין ספיץ
.הוא היה כאן לפני רגע
?לפני רגע-
?קלרה, האם הוא עדיין כאן
.לא, הוא הלך לפני שלוש שעות
,תראי, לא ראיתי אותו 15 שנה
.ואז הוא פתאום הופיע
ועכשיו שניכם דופקים
?אצלי בדלת. מה הוא עשה
,לא, אנחנו רק מחפשים אותו
.זה הכול
.אני צריך שתספרי לי בדיוק מה קרה
.הוא בא עם אפרסקים-
אפרסקים? -זה היה הקטע שלנו
,כשהייתי ילדה קטנה
.היה בחצר שלנו עץ אפרסקים
הוא היה מרים אותי
.לקטוף את הפרי
זה משהו שרק את ואבא שלך
.ידעתם עליו? -זה היה קטע שלנו
.אפילו אמא לא ידעה
.לכן הוא בא עם האפרסקים
הוא זכר. -האם הוא נגע
?כאן בדבר כלשהו
.הכול בזבל
.זה שכאן? -כן
.אני צריך לקחת את זה איתי
.שלום, קפיטן
?איך נכנסת לכאן-
הבטחתי לפלדהיים
...ביצים קובניות, אז
.פאפי, בלבלתי בין התאריכים
.אתה מכיר אותי עם לוחות שנה
,אני מסתכלת על הכבאים
.וזה כל מה שאני רואה. -ישבנו יחד
את זאת שבחרה את הסוויטה
,עם הג'קוזי בחדר
,כשאמרתי לך שזה לא סניטרי
.אבל את התעקשת
.את בחרת אותה. -אני יודעת, פאפי
.מה לעשות, אני מפוזרת
?לכן אתה אוהב אותי, לא
.זה לא מתאים לי-
.זאת הבטן שלך
.הייתי צריכה להכין משהו אחר
.לא. אני לא יכול יותר
.פאפי... -לא יכול עם כל זה-
אבל פאפי... -את צריכה
.ללכת עכשיו. -אבל... -עכשיו
,אתה יודע
,כבר נפרדו ממני בעבר
,פעם או פעמיים
.אבל לא אתה
ובדרך כלל, הגאווה הלטינית שלי
,לא תניח לי לעשות את זה
,אבל אני חייבת לך את האמת
.הסיבה האמיתית לכך שלא הגעתי
זו הפעם הראשונה שהוזמנתי
לסוף שבוע על ידי גבר
,שיש לי כלפיו רגשות אמיתיים
.ופחדתי לחלוטין שאהרוס את זה
לא הייתי אמש
?עם מישהו אחר, בסדר
ביליתי את הלילה שלפני הנסיעה
.בנהיגה ברחבי העיר, לבד
.אז זה המקום שבו הייתי
.זה הכול
.זה כל מה שרציתי לומר
?את חושבת שאת היחידה
.גם אני נפלתי חזק
,שנינו עברנו כבר הרבה
.ושנינו יודעים שאין ערבויות
,אבל מה דעתך על זה
?מה אם נשים הכול על השולחן
בלי פחדים, בלי ניחושים
.על מה חושב האחר
.את תהיי את ואני אהיה אני
ואנחנו נפתח את הקלפים
.ונראה לאן מתקדם הדבר הזה
?עשינו עסק
.מוסכם
?אז בישלת לי קצת אוכל
בסופו של דבר, נצטרך לדבר
.על כמות התבלינים. -איי, פאפי
.אבל לא עכשיו. לא עכשיו
.יש לי נוגד צרבת בבית-
היי. -שלום. אני נושאת עמי
.פינוקים טעימים
?איפה הוא
.הוא למטה, עובד על אפרסק-
.סיפור ארוך. -מושלם
.זה יתאים לקינוח הזה
?איפה אוברי
.יש מספיק לשלושה אנשים
.מספיק לשלושה. -במשרד שלה
...החקירה מתקרבת לסיום, ו
?את רוצה שאקרא לו
.לא, לא. אשאיר את זה לך-
,או.קיי. -יש שם קצפת
.אז בטח כדאי להכניס למקרר
.בסדר. -תודה
.היי
.הוא יעריך את האוכל
.היה לנו רגע קשה הבוקר
אבל אני חושבת
.שאני יודעת למה
.פחד. אני מכירה את עצמי
.אני מכירה את רוזי
.אני יודעת מה יש לנו
,רק שלפעמים
,כשהדברים מסתדרים כל כך
.זה מפחיד
אבל כשמגיעים לצד השני
.לא מסתכלים יותר אחורה
אז אני מניחה שאצטרך
.לקחת אותנו אל הצד השני
?...אז את
טוב, אני לא בחורה מהסוג שצריך
,שהבחור יביא לה טבעת
.אבל, אני פשוט יודעת
עד כדי כך, שאני יודעת
.בשביל שנינו
.וואו, אני חושבת שזה נפלא
אנאליס, את היית
?נשואה בעבר, נכון
?איך ידעת שזה האדם הנכון
זו הייתה הדרך שהוא
,הסתכל עליי בכל פעם שעזבתי
כאילו שהוא מבועת שאולי
.הוא לא יראה אותי בסוף היום
,למרבה האירוניה
.אותו היום הגיע
.יש שם הרבה. זה ממש טעים
.את נראית יפהפייה-
.תודה
.להתראות
?ויה. -דנ"א
.לא, אני מטפל בזה-
תשמעי, הרוצח עקר
.את השיניים שלו ויצר גשר
כך הוא הצליח לשחזר
.את החיוך של הקורבן
.הוא מרכיב אותו
?דוקטור פילדס-
.או.קיי, לאט לאט
.אני במשרד שלי-
.אני מרגיש מיוסר ואשם
.אני רוצה לדבר איתך על קלווין ספיץ
מה איתו? יש לך
?מחשבות נוספות על המקרה
.כן. מחשבות רעות
.אני מרגיש שאני מכיר אותו
,לא כל כך כשהיה בחיים
אבל אני מרגיש שאני מכיר אותו
.היטב עכשיו, כשהוא מת
אני חושש שאיאלץ
.לעשות משהו רע מאוד
.דוקטור, אל תעשה כלום
.תישאר איפה שאתה. אני מגיעה
אוברי
חבטה כהה. אותה שיטת
.הפעולה שנקט עם ספיץ
.כן, זה מתאים
.יש הרגשה שזה קרוב מדי לבית
,אז השיחה המוזרה מפילדס
,זאת לא הייתה הודאה על אשמתו
.אלא על אשמת אחד ממטופליו
.הוא ידע מי הרוצח
או לפחות היה לו רמז
.או מידע חיוני על הרצח
.זה אותו הדבר שאת היית עושה
.הוא אמר למטופל לדווח למשטרה
וזה מה שהרג
?את הרופא שלנו. -רוזי
.האזור כאן הוא נקודת המפתח
,אם תקשיבי מקרוב
.ניתן לשמוע מעבר לקיר
.וזה מגיע ממערכת האוורור
כך הרוצח ידע פרטים אינטימיים
.על חייו של קלווין
הוא צותת. -אז נראיין
את כל מטופליו של דוקטור פילדס
שיכלו להאזין, ויכלו להתחזות
.לקלווין כשנכנסו לבנק
?בכמה אנשים מדובר פה
אלה הרבה חשודים, וכולם יכלו
.לשמוע את קלווין מפתח האוורור
?אז הרוצח שלנו נמצא כאן
,בהתבסס על הפרופיל של אוברי-
.סביר להניח
.אז מתחילים-
.אז אתה אוהד משחקי בילוש
?אתה אוהב לצותת, נכון
?ובכן, אני צודק
?הבחור הזה נראה לך מוכר-
?למה? הוא נעדר
.לא, הוא מת-
?השאלה היא אם הרגת אותו
.זה ייתכן-
לקחתי אותו בחללית שלי
והשתמשתי בגשוש לייזר זי-300
.כדי לגנוב את מחשבותיו
.אתה יכול ללכת
?אנחנו יכולים להסכים
.זו חבורה של מטורפים
אבל זה העניין, מי שהרג את קלווין
,חשב שהוא נפטר מהגופה
.ושזו לא תימצא לעולם
,עכשיו הוא יודע שזו חקירת רצח-
.והוא ינסה להימלט
.אבל לא ידוע לנו מי זה-
אנחנו אמורים לעקוב
?אחרי כל ה-15
,אולי הוא לא נמלט עדיין
.כי הוא לא סיים עדיין
.סיים מה? -וסט באכנר-
,תראו, אני שם לב
,אבל מה שחשוב יותר
אני מקשיב לקלטות האלה
.ברכב בלי הפסקה
זה ממכר להאזין לבעיות
.של אנשים אחרים
וסט באכנר היה בעבר
.שותפו לעסק, הוא דפק אותו
זה נכון. הוא סילק אותו
,מביטוח השותפים
,הצביע נגדו למועצת המנהלים
.אבל זה היה לפני שנים
,אבל אולי במוחו של הרוצח
.אף פעם לא מאוחר מדי לנקמה
.ויה
.אני מטפלת בזה-
.חיפשתי את וסט באכנר
הבעיה שאנחנו לא היחידים
.שמחפשים אותו
הוא לא במשרדו. שוחחתי
,עם אשתו שציפתה לו לפני שעה
הוא לא הופיע. -ייתכן שהבחור שלנו
?לקח את וסט לאיזה מקום
.מקום שבו הוא מרגיש בטוח
?מאין לנו היכן ירגיש בטוח
.הוא לא חושב יותר כמו עצמו-
.הוא חושב כמו קלווין
?איפה קלווין ירגיש בטוח
,רגע, רק רגע
הוא דיבר על
בית קיץ על החוף
.שמשפחתו נהגה ללכת לשם
הייתה להם נדנדת צמיג
.ליד המזח
יש לפחות 15,000
.בתי קיץ על החוף
נזדקק לנס כדי למצוא
.היכן היה הבית שלו
או לגוף ולעצם
.ולספקטרומטר להבה
?מה
?זה כמו נווטן לעצמות-
.כמעט שם. בצע את השיחה
טי-אם-איי? -בסדר, למיטשי
.תהיה קריאה בעוד פחות מדקה
?מיטשי שם? איפה הוא היה
,זה סיפור ארוך מאוד ודוחה
.אבל כולנו פה עכשיו, רוזי
.טוב, רוזי. לא דוחה כל כך
השתמשתי בשבבים מעצם
,הקרסול הצדית, כמו שאמרת
ומצאתי את המקור לבעיית
.העצם הפריכה של קלווין
הבדיקה מראה סטרונציום
,מעל הקו האדום
?אז אולי זרחן או כלוריד
.או וולבריט-
?מה
.עבודה יפה, מיטשי. תודה-
.וגם פיפין וטי-אם-איי. תודה
אני צריך שתחפשי מפעלים לאורך
,החוף שהשתמשו במינרל וולבריט
,בסוף שנות השבעים
.תחילת שנות השמונים
.זה נשאר בעצם מהילדות
.מתפקד כמפת דרכים למיקום
זה ייתן רדיוס שבו הייתה
.המשפחה שלו במהלך הקיץ
,תעשיות ג'נוטק, מפעל טקסטיל
.נסגר בשנת 1984
עכשיו צריך למצוא את קטע החוף
.הקרוב לאזור ההטמנה
?זה קרוב מספיק
.נראה טוב. בואו נעשה את זה-
.עצור שם, ג'ין
.תוריד את האקדח. עשה את זה-
?או שעליי לומר קלווין
.לא רע, נכון? -זה היה אתה-
היה לך תור
,לדוקטור פילדס ב-10:30
.אחרי התור של קלווין לג'וזף
?והגעת לשם מוקדם יותר, נכון
.הצמדת את הראש לקיר והקשבת
.היו לי בעיות אמיתיות
.אתה חייב להנמיך את האקדח-
.ג'ין, תסתכל עליי. אני מבין
נמאס לך להאזין
,לבחורים כמו ספיץ
.שמקטרים ומתלוננים
.אני מבין. -בלי סוף
,כבחור שהצליח כל כך עם כסף
הוא הותיר בעקבותיו
.כל כך הרבה פגיעות רגשיות
ג'ין, אתה מלחיץ אותי מאוד
.כשאתה מנופף כך באקדח
שלא לדבר על האדונים האלה
.והאקדחים שלהם. הם מתעצבנים
.זה לא רעיון מוצלח
חייבים לפעול
.בחיים האלה. לעשות
כולם פוחדים לצעוד קדימה
,ולתקן מערכות יחסים
.לקחת סיכון. הם מוותרים
.אל תוותר, קפטן
.עשה את הצעד. גם אני אעשה
,מי יודע, אולי תזכה. -ג'ין
.זה לא מה שאתה רוצה
.תניח את האקדח. תניח אותו
עשיתי את זה, ביום אחד. הייתי
.טוב יותר במקומו משהיה במקומי
אני עשיתי את זה. -אבל קלווין ספיץ
.מת, ואתה עשית גם את זה
.שלא להזכיר את הפסיכולוג שלך
.הוא לא היחיד
?בעלך לשעבר המת. אדי, נכון
.אני לומד אנשים, גברת ויה
,וכשהבנתי שאת רודפת אחריי
.למדתי גם אותך
.בפעם האחרונה, ג'ין-
,הרופא החולה כאן היה קל
.אבל את הרבה יותר מסובכת
.הרבה יותר מעונה
,חשבת שאילו אהבת אותו יותר
?הוא היה עדיין בחיים
.היעד חוסל
פיפין מספרת לי
.שאתה אוסף בובות
הן לא בובות, אלא אם כן
תקראי לדמות פעולה
של בובו פט במהדורה מוגבלת
בתנוחת ירי משנת 1980 בובה
שזה את מתכוונת להניח
?את המלקחיים האלה
.ממש מולך
.ואם תשחק איתה, זו בובה
היי, לא הייתה לי הזדמנות
להתנצל בפנייך באופן אישי
.על לפני כמה ימים
.מנדלסון, אנחנו בסדר-
או.קיי? אנחנו לא צריכים
.לערוך נתיחה של המבוכה שלך
.בסדר, כן
...אני יודע שאתה נהנית ל
.לעשות ממני צחוק
.לא נהנית, מתה על זה-
,אבל לא משנה כמה תנסי
.יש בך חביבות
זה פשוט שם. וגם כשאת
מעליבה אותי, ואני מביט
בעיני הצלוחית
,הירוקות הענקיות שלך
,הן אומרות
,היי, מיטשי
.אני חושבת שאתה בסדר
ואני לא שומע את זה
.לעתים קרובות
,אז רציתי פשוט לומר
,היי, טרה
.אני חושב שגם את בסדר
.זה חמוד. תודה. -כן
יש לי שוב רגע שאני לא מצליח
.לקרוא את הרגע הזה
...אז אני פשוט
.וואו. -זה מצחיק
אתה יודע, זו רק אני-
?או שממש שקט כאן
?אני יודע. איפה הצוות שלי-
אמא שלי הייתה כאן. היא הלכה
.לכנסייה וכל האחרים נעלמו
?מישהו רוצה לעבוד
.נראה שלא. -אולי הם עזבו
.הם נטשו אותך
.תראה מה זה
.אני היחידה שנשארה
.אני כל מה שיש לך
.יכול היה להיות גרוע יותר-
?אז הספקת להיפרד מאוברי
.ובכן, כרגע אין פרידות-
,אני חושב שאוברי תמיד תהיה בחיי
.בדרך זו או אחרת
.נקווה שלא בעוד רצח
.נקווה שלא בעוד רצח-
את מנסה להישמע סקסית כשאת
?אומרת דברים כאלה? -מה פתאום
זוכרת שאמרת, כי אתה אוהב
.את זה יותר מדי? -אני זוכרת
...אלוהים, זה היה
...בואי נראה
...בכל אופן... -בכל אופן
.לא, אל תעשי את זה שוב לעולם
.אתה אל תעשה את זה שוב לעולם-
.בדיוק התכוונתי לעזוב
.את נראית יפהפייה. -תודה
.היי
תשמעי, אני מצטער
.שנאלצתי לזחול למיטה אמש
,לא רציתי להעיר אותך. תשמעי
.רציתי לומר לך... -אני קודם
.בסדר
.רוזי, יש לנו דבר טוב מאוד
.זה נכון-
.דבר חזק. -חזק מאוד
.דבר מיוחד-
...אבל
אני לא חושבת
.שזה יעבוד בינינו יותר
...אני מצטער, זה לא
הדבר המצחיק הוא-
שבאתי לכאן כדי לתת לך
.את נאום ההפכים המושלמים שלי
,אבל העובדה היא, רוזי
.יש לך רגשות כלפי אישה אחרת
כרגע הבנתי שלעולם
.לא אוכל להתחרות בה
אריקה, אמרתי לך
...שהסיפור עם אוברי שייך
.אני לא מדברת על אוברי
חשבתי שאוכל להשתמש בהיגיון
הדוקטור שלי כדי לכוון אותנו
בדרך שדברים
.מסתדרים על הנייר
.מתמטיקה, מדעים, כימיה
אבל מישהו כבר ציין בחוכמה
.שלפעמים זה פשוט מסתכם במבט
וראיתי אותך מביט בה
.במבט הזה
האם הבטת בי אי פעם
?במבט הזה
.היא אישה מדהימה
.הלוואי שזאת הייתי אני