("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
"השומרים"
~ Wizdom.XyZ ~
- החזיר האיברי, פאב הסקוור -
תודה. המתן בזמן שנחבר אותך"
.למערך הלוויינים של טרו
היכון לחיבור לאנטנה"
של מאדים
,בעוד חמש, ארבע"
...שלוש, שתיים
.הקישור הושלם"
.אתה משדר כעת
.הרם את השפופרת והתחל לדבר"
."ד"ר מנהטן מאזין"
.היי, זו שוב אני
.יש לי בדיחה
.תעצור אותי אם כבר שמעת אותה
.יש בחור אחד, הוא בנאי
.והוא מצטיין בעבודתו
,הוא עושה את מלאכתו באומנות
.כי הוא מדויק
.לכל לבנה יש מקום משלה
,בכל מקרה, לבחור יש בת
,הוא ילמד אותה להיות בנאית
כי אחרי הכול, כל מה שיש לאדם
.זו המורשת שלו
אז אבא החליט לבנות ברביקיו
.בחצר האחורית
,הוא עשה את החישובים
,ידע בדיוק מה הוא צריך
.והראה לבתו איך לעשות הכול
.צעד אחרי צעד
,וכשהוא סיים, זה יפהפה
.זה ברביקיו מושלם
.בדיוק כמו ששרטט בתוכנית
.יש רק בעיה אחת
.נותרה לבנה אחת מיותרת
.לבנה אחת בודדה
.הבחור מתחרפן
.הוא עשה כנראה טעות
.הוא ייאלץ לבנות הכול מחדש
הוא לוקח קורנס כדי לנפץ הכול
.ולפתע בתו אומרת, "אבא, חכה
."יש לי רעיון"
,היא מרימה את הלבנה היתומה
,ומשליכה אותה באוויר
...הכי גבוה שהיא יכולה
...ו
?בוקר טוב. איך אוכל לעזור
.ואז... חרא
.הרסתי את זה
.טוב, תשכח מהבדיחה הזאת
?אפשר לספר לך בדיחה אחרת
!תוציא את הכסף מהמגרות
!כולם לשכב על הרצפה
!כסף עכשיו, לעזאזל
!תתרחק, לעזאזל
.תשחררי את בת הערובה
.זה נגמר
?איך ידעת שנהיה כאן
?קיבלת טיפ אנונימי
?מה-
חרא, מה אם זה היה
?האף-בי-איי
,כי מה שאתה עושה עכשיו
,לקיחת החוק לידיים
.זה לא חוקי
כך שיהיה זה סופר חכם
מצד רשויות החוק להזהיר אותך
.שהבנק הזה עומד להישדד
לא יכולת כמובן לדעת
,שטומנים לך מלכודת
אחרת לא היית נכנס
?לתוך המלכודת שלהם, נכון
.חרא
?מה
,גבירותיי ורבותיי, זוזו אחורה
.בבקשה. זו זירת פשע
.עבודה טובה
.תן לי את האזיקים שלך-
בלייק, איך ידעת ששריון הגוף שלו
?יעצור את הכדורים
,למען ביטחונכם ובריאותכם
.זו זירת פשע
!שטויות
!תתרחקו, בבקשה. -שטויות-
?למה אתם עוצרים אותו
!הוא גיבור
.תתרחקו, בבקשה
.הוא לא גיבור-
.הוא בדיחה מזוינת
.חזירה מזוינת-
:3 פרק
"גרוטאת חלל הרגה אותה"
."נגן "דיבו
."תפסיק "דיבו
.סנטור קין
.הסוכנת בלייק-
.סליחה שאני מטריד אותך בבית
.השארתי לך שלוש הודעות במשרד
.לא הייתי במשרד
.מן הסתם-
.שמעתי שתפסת את הנוקם. ברכות
,"נוקם", לא "הנוקם"
.ותפסתי אותו בחודש שעבר
.היום תפסתי את מר צל
,לעזאזל, בלייק-
,בשם משלם המסים האמריקאי
תודה שאת שומרת על הרחובות
.מפני אידיוטים עשירים בתחפושות
.אין בעד מה
?אני יכול להיכנס
.אתה יכול-
?אני יכול להציץ
.תיזהר עם האצבעות-
?מה שמו
.מי-
.של הינשוף
.מי", זה שמו"
.תשאל אותו בעצמך
את יכולה למצוא מישהו שיטפל בו
?בזמן שאת מחוץ לעיר
?אני נוסעת מחוץ לעיר, ג'ו
מחר סגן המנהל ישלח אותך לטולסה
.כדי לנהל חקירה
...ואתה יודע את זה
.כי ביקשתי ממנו-
?מה אני חוקרת
.מפקד המשטרה נתלה-
?נתלה. הכרת אותו
.קצת-
הוא היה אדם טוב. אשתו ניהלה
.את מסע הבחירות שלי לסנאט
ההנחה הרווחת היא
.שחיל הפרשים השביעי עשו את זה
.אבל זו לא ההנחה שלך
הם תמיד מתגאים בהרג שוטר
.ולא שמענו מהם דבר על זה
.אתה חושב שזה היה פורע חוק
?בהחלט ייתכן. -למה-
.תקראי לזה קנאה מקצועית
.פורעי חוק רואים במשטרה אויב
.עכשיו הם מקנאים גם במסכות
אולי לא היית צריך לשים מסכות
.על השוטרים, ג'ו
.זה מצליח
שיעור הפשיעה ירד ב-80 אחוז
,בטולסה מאז שחוקקנו את חלמ"ש
...וערים אחרות
?קראת לזה חלמ"ש-
,החוק להגנת המשטרה
וראשי התיבות כה מוצלחים
,שערים אחרות רוצות להצטרף
,אטלנטה, ניו אורלינס
.אפילו דנוור הדפוקה
.מסכות מצילות חיים
המוניטין שלי, השם שלי
.בנוי על הרעיון
השוטרים שמרו על השקט שם
במשך שלוש שנים
ועכשיו מישהו מנסה
,להתחיל מלחמה ואם הוא יצליח
.הכול ילך לעזאזל
.ואתה לא תהיה נשיא
,את יודעת, לורי
נשיא יכול להעניק חנינה
.לכל מי שירצה. כל אחד
הוא יכול אפילו לשחרר
.את הינשוף שלך מהכלוב
.אוקלהומה המזוינת
,טוב. תשכח מהלבנה
.בדיחה חדשה
שלושה גיבורים מתים
.וכולם מגיעים לשערי גן עדן
אלוהים שם כדי לקבוע
...מה יהיה גורלם הנצחי. גן עדן
.או גיהינום
הגיבור הראשון שלנו מחופש
,לינשוף ענק. אלוהים אומר לו
הענקתי לך את היכולת"
,ליצור המצאות נפלאות
מה עשית"
"?עם הכישרון המדהים הזה
,איש הינשוף אומר
,בניתי ספינה מעופפת נפלאה"
והרבה תלבושות"
וכלי נשק מגניבים
."כדי שאוכל להשכין שלום בעיר"
,אלוהים שואל
"?אז כמה אנשים הרגת"
.נראה שאיש הינשוף נעלב
,אפס", הוא אומר"
."לא הרגתי אף נפש חיה"
.אלוהים מזעיף את פניו
.מצטער, איש ינשוף"
,הלב שלך במקום הנכון"
."אתה פשוט רכרוכי מדי
...אלוהים מקיש באצבעותיו
.והגיבור נשלח לגיהינום
.חיל הפרשים השביעי
מסתבר שזה קשור לקרב האחרון
,של קסטר, אבל למי אכפת
הם פשוט קו קלוקס קלאן
.עם מסכות אחרות
הם צצו לראשונה אחרי שחוק
.קורבנות האלימות הגזעית עבר
אפרו-אמריקאים באו לטולסה
.כדי לתבוע את הקצבות שלהם
,הם קנו אדמות, הקימו עסקים
וכולנו יודעים כמה לבנים
יודעים להכיל
.צבעוניים שמעזים לשגשג
,אבל באמריקה של רובי רדפורד
,השוטרים מגנים על כולם
.ולכן הם משיבים מלחמה
הם זיהו בטולסה
,את כל מי שקשור לעליונות לבנה
,חיפשו בבתיהם
,החרימו את הרובים שלהם
.אפילו את הרובים שעברו בירושה
אבל מן הסתם
.הם פספסו כמה
?מה זה, לעזאזל
.זה קטע מהיומן של רורשאך
חיל הפרשים לובשים
.את המסכה שלו, אדוני
...פשוט חשבתי
,בשביל ההקשר הפסיכולוגי
...שתרצה אולי
?אנחנו בשנות ה-80, פיטי-
.לא, אדוני
?אז למי אכפת מרורשאך-
.השקופית הבאה
,מתקפות מתואמות, בו-זמנית
.על בתים של שוטרים בטולסה
,לא תקפו רק שוטרים
.גם את המשפחות שלהם
,נותרו ניצולים בודדים
.ביניהם ג'אד קרופורד
.עוד כמה נורו ונשארו בשירות
שאר השוטרים התפטרו
,ואין דרך לגייס חדשים
כי איך אפשר להבטיח
?שחיל הפרשים לא יעשו את זה שוב
.כאן נכנס לתמונה הסנטור דיו
,אם אפשר להילחם באש עם אש"
."תילחמו במסכות עם מסכות
.מסכות צהובות בהירות
השוטרים מסתירים
,את הפרצופים שלהם
והרעים לא יודעים
.איפה הם גרים
,ומי לא רוצה זהות סודית
?נכון, בלייק
.נכון, בוס
השקט חוזר לטולסה
.עד שבוע שעבר
,נעבור למפקד ג'אד קרופורד
,על עץ
.ת-ל-ו-י
.אורות
.בלייק תנהל את החקירה
.המטוס ממתין על המסלול
...תמריאו בעוד שעתיים, אז
.לא. רק אני-
מה? -משטרת טולסה לא תשתף
פעולה עם צבא של חליפות
.שינחת עליה מהשמים
.אני אסתדר לבד
לורי, את לא יכולה
.להיכנס לשם לבד
.בסדר
...אני אקח
.אותו
אנחנו מתחילים בהנמכה
.לעבר טולסה
.סוכנים, תחגרו חגורות, בבקשה
.גם אני הבאתי מסכה
.יש בה חורים
.היא לא מיועדת לשינה-
...בתדרוך, המנהל פארגוט אמר
חשבתי שאם השוטרים
...לובשים אותן
?ברומא התנהג כרומאי", נכון"
,טולסה היא לא רומא
,ואתה סוכן פדרלי
.לא הפרש הבודד המזוין
.בסדר, הבנתי
,אם תציצו החוצה
אפשר לראות את שעון המילניום
.ממעוף הציפור
,ראו את מעשיי, רמי המעלה"
."ואמרתם נואש
?מה
זה מה שליידי טרו אמרה בטקס
.תחילת העבודות על השעון
הכרת תודה לאדריאן וייט
.לאחר שרכשה את החברה שלו
,בסוף הכריזו על מותו
אבל יש לי
חבר במחלקת ארגנטינה
שטוען שווייט עשה ניתוח פלסטי
.וחי שם כעת בעילום שם
,הכרת אותו, נכון? בימים ההם
?כשהוא היה אוזימנדיאס
?אתה רוצה חתימה
?מה-
,ברור שהעבר מדליק אותך
?על מה אתה רוצה שאחתום
כתבתי את התזה שלי
,77 על התקפת המשטרה של
כשאת והאקס שלך
,הייתם בוושינגטון
,וב"אקס" כוונתי לד"ר מנהטן
.הישות החזקה ביותר שקיימת
אני מצטער שאני לא מעמיד פנים
,שאני לא יודע מי את
כי אנחנו אמורים להניח
...ל"מפורסמים" לנפשם, אבל
,את הבאת אותי לכאן
.הסוכנת בלייק
ולפני שגויסתי בידי האף-בי-איי
,לתפעל את מקרן השקופיות
.השלמתי דוקטורט בהיסטוריה
...אז
אנא, אל תתייחסי אליי
...כאל סוג של
.מעריץ
.כן, הכרתי את אדריאן וייט
.גם אני לא מעריצה
?איפה הייתי
.נכון, נכון
שערי גן עדן. הגיבור הבא ממתין
.לפסק הדין של אלוהים
גיבור מספר 2 בטוח
שיצליח לתחמן את השיטה
.מפני שזה הכישרון שלו, מוח
ישנם כאלה שאף יגידו שהוא היה
.האדם החכם ביותר בעולם
מה עשית עם המוח הגדול"
.שהענקתי לך?" שאל אלוהים
,למען האמת"
."הצלתי את האנושות
.אמר החכמולוג
"?איך עשית את זה"
.שאל אלוהים
הפלתי דיונון חייזר ענק"
,על ניו יורק
וכולם פחדו ממנו כל כך"
."עד שהפסיקו לפחד זה מזה
,בסדר", אמר אלוהים"
"?כמה אנשים הרגת"
.החכמולוג חייך
.שלושה מיליון, פחות או יותר"
אבל אי אפשר להכין חביתה"
."בלי לשבור כמה ביצים
,ישו", אמר אלוהים"
."אתה מפלצת מזוינת"
"!לא נכון"
.אמר החכמולוג
.אלוהים מקיש באצבעותיו
.הגיבור נשלח לגיהינום
?אולי זה המחסן הלא נכון
כן. זה מה שהדוקטורט שלך
?בהיסטוריה אומר לך
.קח. אל תאכל אותם
.חכה כאן
...בסדר. לא כדאי שאני
,משטרת טולסה -
- רכב להובלת אסירים
.היי לכם
?מה אתם עושים
?מי את, לעזאזל
.הסוכנת המיוחדת לורי בלייק-
?מי אתם, לעזאזל
.ג'ני הפירטית
.פחד אדום-
.וואו. מגניב
.אדוני, אני מהאף-בי-איי
?האם זכויות האזרח שלך מופרות
כן, גברתי. האנשים האלה באו
.למקום העבודה שלי וחטפו אותי
,הם לא הקריאו לי... -מצטערת
.רק התלוצצתי. לא אכפת לי
."אני מחפשת מישהו בשם "מראה
?הוא במחסן
.תפתח את הפה
.מראה נמצא בתא
?הוא מצפה לך
.אני ממש מקווה שלא
,למען ביטחון השוטרים
נאלץ לקשור שוב את עיניך
.לפני שנוכל לשחרר אותך
.הוא בסדר
.תמחקו אותו מהלוח
.היי
,אני יודעת שיש תור
?אבל אני יכולה להיכנס עכשיו
...בבקשה, אל תיגעי ב
?מה הדבר הזה עושה-
.זה מורכב
.נסה אותי
זה מזהה וחושף דעות קדומות
תרבותיות שליליות
.שהחשוד לא היה מודה בהן אחרת
.זה גלאי גזענים
.זה פישוט יתר-
אני מנחשת שכל הגברים והנשים
עם כיסויי העיניים
?חשודים בחברות בחיל הפרשים
?מישהו מהם הודה ברצח המפקד
.נכון לעכשיו, לא
,אני מצטערת
.נתקע לי שם גרעין או משהו
,יש לך מראה על הפרצוף
.אנשים ישתמשו בה
או שפשוט תוריד את המסכה
.המטופשת הזאת, וייד
?או שאתה מעדיף הבלש טילמן
.וייד זה בסדר
אפשר לקבל
?את השלט חזרה, בבקשה
,במה אוכל לעזור לך
?הסוכנת בלייק
ספר לי על הנתיחה לאחר המוות
.של המפקד שלך
,סימני קשירה, שטפי דם קטנים
.חנק וגודש בוורידים
.אין כל ספק שהוא נתלה
?ביצעו בדיקת רעלים-
אני מניח שקראת את הדוח
.ואת יודעת שלא
.למה היא לא בוצעה? -אין צורך
.סיבת המוות הייתה ברורה
.אתה צודק, ברורה לחלוטין
הפשיטה לפני כמה לילות
.בחוות הבקר? -לא הייתי שם
כן, אני יודעת, אבל בדוח צוין
שקיבלת את המיקום הזה
.מחשוד שנבדק כאן בגלאי הגזענים
...זה לא-
,אם קראת את הדוח
,צפית בקלטות
,ואם צפית בקלטות
.את יודעת שהוא לא דיבר
,אתה חכם, וייד. בסדר
?למי הוא כן מסר את המיקום
נזירת הלילה השיגה את המידע
.בחקירה נוספת
זה הסלנג של טולסה
?"ל"כיסחה לו את הצורה
לא הבחנתי באלימות כלשהי
.כלפי החשוד
,נזירת הלילה" הזאת"
?זו אנג'לה אייבאר
.אכן
?היא בסביבה-
היא לקחה יום חופש כדי
.לכתוב הספד להלוויה של המפקד
?אלוהים, מתי זה
.בעוד כשעתיים
טוב, כדאי שאחליף תלבושת
.למשהו קודר יותר
.טוב. הגענו לעיקר
.נותר גיבור אחד
,האל פוכר את פרקי אצבעותיו
מוכן לספק
.את גזר הדין האחרון
גיבור מספר שלוש
,הוא למעשה אל בעצמו
,וכדי שנדע להבדיל ביניהם
...הוא כחול
והוא אוהב להסתובב
.עם הבולבול שלו חשוף לעין כול
,הוא מסוגל לבצע טלפורטציה
,הוא מסוגל לראות את העתיד
.הוא מסוגל לפוצץ דברים
.יש לו כוחות על אמיתיים
,האל הרגיל שואל את הכחול
"?מה עשית עם המתנות האלו"
,והאל הכחול אומר
,התאהבתי באישה"
,הלכתי על השמש
,ואז התאהבתי בעוד אישה"
,ניצחתי את מלחמת וייטנאם
,אבל בעיקר"
."הפסקתי לשים זין על האנושות
,אלוהים נאנח
אני צריך בכלל לשאול"
"?כמה אנשים הרגת
.האל הכחול מושך בכתפיו
בגוף חי ובגוף מת יש מספר"
.חלקיקים זהה. זה לא משנה
ולא משנה איך אענה"
...על השאלה שלך כי
אני יודע"
."שאתה שולח אותי לגיהינום
"?איך אתה יודע"
.שאל אלוהים
והאל הכחול נשמע ממש ממש עצוב
,כשאמר ברכות
."כי אני כבר שם"
וכך, רק בוכנה במנגנון הבלתי נמנע
,של זמן ומרחב
אלוהים עושה מה שעשה
.ומה שיעשה
...הוא הקיש באצבעותיו
.והגיבור נשלח לגיהינום
אתם צריכים למסור לנו
.את כלי הנשק שלכם
...אנחנו סוכנים פדרל
.תן לאיש את האקדח שלך, פיטי-
.תפגין מעט כבוד דפוק
- קרופורד -
.אנג'לה אייבאר
.לורי בלייק, אף-בי-איי
.צר לי כל כך על אובדנך
.קאל. היי
.אני מכיר אותך? -לא, לא
,אני מצטערת, לא נפגשנו מעולם
אבל שמעתי שהייתם קרובים
.לזוג קרופורד ובאתי לעזור
אני מקווה שאת ואני נוכל
.להיפגש לקפה ולדבר בקרוב
.אני כבר לא שוטרת
.פרשתי לפני שלוש שנים
,אני יודעת
.ואני מבינה לחלוטין
יש לך משפחה
.וזה מסוכן כל כך
אתן לך
.את כרטיס הביקור שלי
.מספר הביפר שלי רשום שם
.את מוזמנת לצלצל
."כוח משימה למאבק בפורעי חוק"
את יודעת איך מבדילים
?בין שוטר עם מסכה ובין פורע חוק
.לא
.גם אני לא
.שוב, תנחומיי הכנים. ביי
!היכון, כוון, אש
.תודה לכולכם שבאתם
ותודה לכם שאתם מכבדים
.את בעלי
,הוא אהב את העבודה הזאת
אבל אהב את כולכם
.עוד יותר
אנג'לה, אני לא יכולה לחשוב
על אדם טוב יותר
שידבר על ג'אד
.לפני שנקבור אותו
...רובכם יודעים שהמפקד ואני
ואנוכי, שנינו נורינו
באותו לילה
.שבו כה רבים אחרים מתו
.היינו בני מזל
ידענו שייתכן שלא תמיד
,נהיה בני מזל
.שעלינו להיות מוכנים
.לכן כרתנו ברית
אמרתי לו מה אני רוצה
,שהוא יגיד בהלוויה שלי
והוא אמר לי מה לומר
.בהלוויה שלו
,אני בדרכי לכינוס האחרון"
אניח אוכף על הסוס הזקן"
.בפעם האחרונה וארכב
,להתראות, חבר ותיק"
.הגיע הזמן שדמעותיך יתייבשו"
,אני בדרכי לכינוס האחרון"
.קדימה, כלבלב קטן"
.קדימה, קדימה
,קדימה, כלבלב קטן"
.קדימה
.קדימה, כלבלב קטן"
.קדימה, קדימה
,קדימה, כלבלב קטן"
.קדימה
.קדימה, כלבלב קטן"
.קדימה, קדימה
,קדימה, כלבלב קטן"
.קדימה
"...אני בדרכי לכינוס"
!שאיש לא יזוז
,הפצצה מחוברת ללבי
!אם הוא יפסיק לפעום כולם תמותו
,סנטור ג'וזף קין הבן
אתה בוגד בגזע שלך והכרזת
.מלחמה על חיל הפרשים השביעי
תסגיר את עצמך
!אחרת כולם ימותו
?מה אמרתי כרגע
.תירגעו-
.אעשה כל מה שאתה רוצה
.בסדר? תירגע
.הנה אני
...אל תנסו
!תברחו
!קדימה, קדימה-
!קדימה, קדימה
.זה יהיה האחד שיצליח
.אני מרגיש את זה בעצמותיי
מעולם לא היה לי ספק
.שתצליח, אדון
זה, מר פיליפס, מפני שאתה
.לא מסוגל להטיל ספק
,אף על פי כן
.אני מעריך את תחושתך
.טוב
אתה מוכן לצאת
?לעבר הלא נודע
.כן, אדוני
.לעזאזל
!לעזאזל. לעזאזל
!חרא! זין! חרא
,חרא וזין
!וחרא מזדיין
!זין וקיבינימט, וחרא מזדיין
!אלוהים
?מה השתבש, אדון
אני חושב שנזדקק
.לעור עבה יותר
,כי הוא בחור כארז"
"...כי הוא בחור
אני מתנצלת מאוד
.על ההפרעה, אדון
...אבל הגיע מכתב
.משומר היערות
.תקריאי לי אותו
הבה נשמע מה יש ליריב שלנו
.לומר להגנתו
אדון יקר..." -תדלגי"
.על דברי הנימוסים ותגיעי לעיקר
,סלח לי, אדוני"
,אבל כשהגעת לכאן לראשונה
.סיכמנו על תנאי המעצר שלך"
התנהגותך לאחרונה מצביעה"
.על כוונה להפר תנאים אלה
,לפיכך, אם התנהגות זו תימשך"
."יהיו לכך השלכות חמורות"
."הוא הדגיש את "השלכות
,דע לך, הירייה הבאה שלי, אדוני"
.לא תכוון לעבר רגליך
אנא, ראה בזאת אזהרה"
.ראשונה ואחרונה
אני מודה לך שוב"
.על העגבניות הטעימות
,משרתך הצנוע"
."שומר היערות
.למכונת הכתיבה, קרוקשנקס
הבה נגלה מאיזה חומר קורץ
?בן הכלבה הנכלולי הזה, טוב
.כן, אנחנו נגלה, אדון
.שומר יערות מכובד מאוד"
,תסלח לי, אדוני
אבל נראה שאתה חושד"
,שאני מבצע פעילויות פליליות
כאילו הייתי איזה שודד יערות שפל"
,או גרוע מכך
.איזה נבל סדרתי של הרפובליקה"
,אני אף אחד מהם, אדוני"
...ואני מבטיח לך
שפעילויותיי"
.הן לשם שעשוע בלבד
יתר על כן, בחיים"
לא הייתי מעלה על דעתי
.להפר את התנאים עליהם הסכמנו"
אני זמין בכל עת"
,ואם תרצה בכך
להמשיך לדון בנושא"
למקרה שתרצה
לחזור על האשמותיך המגוחכות"
.פנים אל פנים
,לאחר שאמרתי זאת"
.אני שמח שנהנית מהעגבניות
.ברכות ועידוד"
."אדריאן וייט"
,מה דעתך
?גברת קרוקשנקס
זה יגרום לו
.לשקשק במכנסיו, אדון
.אשלח את זה מיד
תגידי למר פיליפס
למתוח מחדש את הקשת שלי
.ולשים אוכף על בוקפאלוס
.אצא לצוד שוב בחצות
.אני לא הגיבור כאן
אני עומד כאן ומדבר איתכם
בזכות הפעולות המהירות וחסרות
.הפחד של רשויות אכיפת החוק
.הם הגיבורים
.הם שמרו עליי
וארור אהיה אם לא אמשיך להילחם
.כדי להגן עליהם
סנטור קין, למה חיל הפרשים
?הפך אותך למטרה לדעתך
כי דבר לא מפחיד טרוריסטים
.כמו מישהו שלא מפחד מהם
מה דעתך על כך שהרוסים בונים
,גנרטור שדה פנימי? -חבר'ה
כשהושבעתי, הבטחתי להגן עלינו
,מכל אויב, חיצוני או פנימי
אבל אני מייצג את אזרחי
,המדינה הנפלאה של אוקלהומה
.והרוסים הם לא בעיה שלי
חיל הפרשים השביעי הדפוק
.הוא הבעיה שלי
כרגע, המלחמה מתרחשת כאן
.ואני לא אעזוב עד שננצח
.לילה טוב ושהאל יברך אתכם
.טוב, הוא קיבל את הקול שלי
אתה בכלל מבוגר מספיק
?כדי להצביע
?אפשר לקבל את החתימה עכשיו
.זה היה כמעט מצחיק, פיטי
?שתית מזה
?לא. למה-
מה דעתך
?שנשתה את הקפה עכשיו
?לאן המנהרה מובילה
.ממש מחוץ לגדר
.אורכה כ-300 מטר
הם השתמשו כנראה במקדח כלשהו
.כדי לחפור אותה מהר כל כך
אל תשללי את האפשרות
.שמדובר בחולדים קיצוניים
?מה שלום הילדים שלך
.מוגנים-
.חשבתי שהוא מבלף
המזדיינים האלה תמיד אומרים
,שהפצצה מחוברת ללב שלהם
ואף פעם לא טורחים
.לעשות את זה
.הצלת אותנו. תודה
,"קרופורד זינק על "רימון היד
.רק נתתי לו דחיפה קטנה
כן, טוב, אני בטח לא יכולה
.להוציא את גופתו מהקבר עכשיו
.זה לא מצחיק
.מצטערת, לא התבדחתי
פשוט ארגנתם את ההלוויה הזאת
,מהר כל כך. קצת מוזר
בהתחשב בכך שזאת
...חקירת רצח פתוחה, אגב, אבל
,תכננו להוציא אותו מהקבר מחר
.בחשאי, כמובן
?למה
המפקד שלכם נרצח
.בידי חיל הפרשים השביעי
,אני מבינה את זה
,יש היסטוריה
אבל עדיין צריך להביא בחשבון
?אפשרויות אחרות, נכון
לדוגמה, הייתי בזירת הרצח קודם
?ויודעת מה ראיתי
,סימני צמיגים
.ממש בסמוך לעץ
?איזה סוג של רכב
.מצטערת, אמרתי "רכב"? לא, לא-
.זה היה כיסא גלגלים
.אני מבינה למה פספסתם את זה
.הוא היה המפקד שלך וחבר
קשה לעשות עבודה טובה
.כשאת קרובה כל כך למישהו
.לכן אני כאן
ידעת שהיה לו תא סודי
?בארון שלו
מה? -כן, הייתי שם
,ושוחחתי עם אשתו
.ומצאתי תא סודי מזוין
?נכון שזה מטורף
?למה חיפשת בארון שלו
,כשאבא שלי נרצח
.מצאו תא סודי בארון שלו
.אני תמיד בודקת
.מדי פעם יוצא מזה משהו
?מה היה שם
.תגידי לי את
?איך אני אמורה לדעת
אשתו אמרה לי שאת האדם היחיד
.שהיה בחדר השינה מאז מותו
?ובכנות, אנג'לה
את לא נראית לי
.הטיפוס המתעלף
.טוב, אני אספר לך
.זה היה פסל של פלג גוף עליון
.פסל גדול ועירום. זהו זה
עם זאת, אני חושבת שהיה משהו
.על הפסל. אני לא יודעת
אולי ידידך ג'אד ביקש ממך
,להיפטר מזה אם משהו יקרה
,או שאולי שניכם ניהלתם רומן
שזה חסר כל היגיון
.כי בעלך חתיך בטירוף
,אבל מה שזה לא יהיה
,אני יודעת דבר אחד
גברים שנתלים על עצים
ויש להם תאים סודיים בארון
נוטים לראות בעצמם
.אנשים טובים
וגם אלה שמגנים עליהם
.חושבים שהם אנשים טובים
,אבל זה העניין איתי
,"נזירת הלילה"
אני אוכלת אנשים טובים
.לארוחת בוקר
זה היה יום ארוך
.בשערי גן עדן
.כל הגיבורים נשלחו לגיהינום
,לאחר שמלאכתו תמה
.אלוהים אורז ומתכונן לחזור הביתה
.ואז הוא מבחין במישהו שמחכה
.אבל זה לא גיבור
.זו סתם אישה
"?מאין הגעת"
.שאל אלוהים
עמדתי מאחורי הבחורים האחרים"
,כל הזמן הזה
."פשוט לא הבחנת בי"
"?נתתי לך כישרון"
.אלוהים שאל
.לא"
.שום כלום", אמרה האישה"
.אלוהים נועץ בה מבט ארוך
,אני ממש מצטער"
.אני נבוך. ברצינות"
זה לא קורה"
,כמעט אף פעם
."אבל אני לא יודע מי את"
האישה מביטה באלוהים
,ואומרת בשקט
אני הילדה הקטנה"
."שזרקה את הלבנה באוויר
.ואז נשמע צליל מעליהם
.משהו נופל. הלבנה
,אלוהים מביט למעלה
.אבל זה מאוחר מדי
.הוא לא ראה את זה בא
הלבנה פוגעת בעוצמה כה גדולה
.שהמוח שלו עף דרך האף
.המשחק נגמר. הוא מת
?ולאן אלוהים הולך כשהוא מת
.הוא הולך לגיהינום
.מכה על תוף הסנר
.המסך יורד
.בדיחה טובה
.מצטערת, זמנך כמעט תם"
נותרו לך 65 שניות"
."להשלים את השידור
אני לא יודעת למה אני ממשיכה
לבוא לתאי הטלפון המטופשים
.ולספר לך בדיחות
הרי מעולם לא היה לך
.חוש הומור
לא תשמע את זה לעולם
,בכל מקרה, כנראה
...אבל לפעמים נעים
.לפעמים נעים להעמיד פנים
האידיוטים כאן למטה
,עדיין חושבים שאתה שם זין
אף שאתה חי על כוכב מזוין אחר
.כבר 30 שנה
?אבל לא מגיע לנו שתשים זין, נכון
.ההקלטה הושלמה"
תודה על היותך מנוי פלטינה"
.ברשת התא הכחול
ההודעה שלך תגיע למאדים"
.בעוד כ-40 שניות
לילה טוב ותודה שיצרת קשר"
."עם ד"ר מנהטן
.לילה טוב, ג'ון
...מה לעזאזל