("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
"השומרים"
~ Wizdom.XyZ ~
שעון יום הדין הגרעיני עומד
.על דקה לחצות
- 1985 ,הובוקן -
.אחיי
.הבה נתפלל
,אבינו היקר
החזק אותנו באורך
בעודנו מתכוננים להיכנס
,למאורת הזונות
,דקה לחצות
.על סף הכחדה
אנא, פתח את לבם
.כפי שפתחת את שלנו
.בשמו של ישו, אמן
.אמן-
:מגדל השמירה -
- "?האם אתה מוכן"
.דקה לחצות
.תיק תק, וייד
- שיטת וייט -
האם אתם מוכנים
?לשמוע את האמת
שלום, שכנים. האם אתם מוכנים
?מי אתה, לעזאזל
שעון יום הדין הוזז זה עתה
.לדקה לחצות
,ברגע זה ממש
כל הארסנל הגרעיני
של ארצנו הנפלאה
.מוכן לשיגור לעבר הרוסים
.ולהפך
?מה הקטע עם הפנדות
,בממלכת גן עדן-
...כל יצורי האל חיים בשלום
?אפשר לקחת את העניבה שלך-
.תניח לו
בוא. אני רוצה לשמוע עוד
.על הפנדות
.בוא
?מאיפה אתה
.טולסה
?אוקלהומה-
?מה אתה עושה בג'רזי
.כאן נמצאים החוטאים
.אין לי ויכוח איתך על כך-
?אתה באמת חושב שזה נגמר
?מה כוונתך
.שמעת את ניקסון בחדשות-
?הפצצה תהרוג את כולנו
.כן, אני מאמין שכן
?אתה לא פוחד
.לא, גברתי
?אתה פוחד ממני
?ממה אתה פוחד
.משום דבר
.לא
?מה את עושה
?אתה בתול
?מה
?עשית פעם סקס עם מישהי-
.לא
ייתכן שזאת ההזדמנות
.האחרונה שלך, אוקלהומה
אתה לא רוצה לחטוף פצצת אטום
?לפני שתזדיין, נכון
.חכי
.זה בסדר
.פשוט תעמוד
.בבקשה, אני לא רוצה
לי דווקא נראה
.שאתה כן רוצה
!לך תזדיין, בחור דתי
!לקחתי את הבגדים של הכפרי
!טמבל שכמותך
.אתה פתטי ואתה חוטא
אתה חוטא מטונף וטיפש
!וקיבלת את מה שמגיע לך
?מה קרה
אנחנו חזרנו בשביל
.כל הלהיטים של ברודווי
אנחנו חזרנו כדי לטייל
בסנטרל פארק במשך שעות
.בלי לראות נפש חיה
.זה רומנטי כל כך
,אולי לא הייתי צריך לחזור
כי אם העיר תהיה בטוחה יותר
.מעכשיו, אני אשאר מובטל
.אני חזרתי בשביל האוכל האיטלקי
אתם יודעים איך אנחנו
?אוהבים דיונון עכשיו
.עם לימון וקצת מרינרה
!תחזרו לניו יורק
:5 פרק
"פחד קל מברקים"
?רצון לבקר
.10
?ממליץ למשפחה וחברים
?רצון לעבור לגור כאן
.10
.הם תיעבו את זה
?מה
.הם תיעבו את הפרסומת שלך-
לא, הם אמרו
.שהם אהבו אותה
לא שכרת אותי כדי לומר לך
.מה הם אמרו
שכרת אותי כדי לומר לך
.את האמת
הם אמרו לך שהם אהבו את זה
כי איזה בן אוקלהומה חם מזג
?יודה שהוא מפחד
,התבוננתי בהם כשצפו
.ומה שראיתי היה פחד
אנשים קונים דברים מתוך פחד
.כל הזמן. -לא דברים כאלה
מצטער, רבותיי. אבל הפרסומת
שלכם רק מזכירה לאנשים
ששלושה מיליון בני אדם מתו באופן
.מזוויע, טראומטי ובלתי ניתן להסבר
.זה קרה לפני 30 שנה
.כולם שכחו מזה, המשיכו הלאה
,אדוני, לדעתי המקצועית
הם לא ממשיכים הלאה
.לניו יורק
.אני חושד שהקלמרי לא עזר
,טוב, גבירותיי ורבותיי
,עצרתם את החשודים הקבועים
כיסחתם להם את הצורה
,באתר הסודי שלכם
דחפתם אותם לתא החקירות
,של איש הראי
.ולא יצא לכם מזה דבר
.עכשיו נעשה דברים בדרך שלי
,אנחנו לא יכולים לראות מי הם
.אבל אפשר לראות איפה הם
...אם תמצאו את הכנסייה הזאת
.אולי נמצא את חיל הפרשים
אני רוצה שתבדקו כל כנסייה
.בטווח של 80 ק"מ מטולסה
4,000 יש לפחות
?או 5,000 כאלה, נכון
.טוב, זה הכול, חברים
.תלכו למצוא לי קצת דת
איך מבדילים
?בין כנסייה קתולית לבפטיסטית
.כולן אותו דבר למעשה
.ייתכן שזאת בכלל אפיסקופלית
.מראה, אתה גדלת בסביבה
?אתה בחור דתי
?זו חסה על הכריך שלך
?כן. אז מה-
?הוצאת אותה מהשקית הזאת
.לעזאזל-
"זה מטנדר? -אם ב"טנדר
כוונתך לטנדר מלא בחסה
שנהג בו חבר בחיל הפרשים
.שירה בשוטר, כן, אדום
.החסה הייתה מתקלקלת
.היי
.שלום שלום-
מה האקסית שלך אמרה
.על הגלולות? -עדיין שום דבר
?אמרת לה שזה חשוב
.העברתי את המסר, כן
מה דעתך להרים טלפון
?ולהעביר את המסר שוב
,כי היא עושה לי טובה
,וכשמישהו עושה לך טובה
.לא לוחצים עליו
,ככה אתה עושה לי טובה
?בן אדם
כי נראה לי
.שאתה לא עושה דבר
?היי, איש הראי
?יש לך דקה
.שב
.וייד, תוריד את המסכה
.אני יודעת איך אתה נראה
התקנות מחייבות ללבוש אותן
?בתוך התחנה. -למה
.כולנו באותו צד
הסתרת זהותנו קריטית
.לביטחון שלנו
וייד, אתה חושב שאני חברה
?בחיל הפרשים השביעי
.לא, גברתי
אז תרים את המסכה ותראה לי
.את עיניך הירוקות והעצובות
?אתה מטולסה
.קרוב למדי-
,עיירה בשם הוגו
.בסמוך לגבול טקסס... -אלוהים
היית בניו יורק
?בשניים בנובמבר, הא
.בניו ג'רזי, למען האמת
?אתה עדיין רועד מפחד
סליחה? -שמעתי שאנשים
שהיו באזור הפיצוץ העל טבעי
עדיין מתעוררים בצרחות
.באמצע הלילה. -אני ישן מצוין
.מצוין
אני רואה שהתגייסת למשטרה
.מיד לאחר הלילה הלבן
היה צורך להוציא
.את הצדק לפועל
,וברגע שנתנו לכם ללבוש מסכות
היה לך תירוץ לעטוף
.את ראשך ברפלקטטין
למה את רומזת? -זה מספק הגנה
.מפני פיצוצים על טבעיים
.לכן אתה ישן נהדר
.מחקר שוק
?זה הכיסוי שלך
אתה מתבונן בחבורת אידיוטים
והם אומרים לך מה הם שונאים
בטעם החדש של פרינגלס
?ואיש לא יודע שאתה איש הראי
."את יודעת ששמי הוא "מראה
אבל אתה יכול לקבל
.את "איש הראי", אם אתה רוצה
.טוב, תודה שבאת
?זה הכול
.זה הכול-
לעזאזל. חכה. היה עוד דבר אחד
.שרציתי לשאול אותך לגביו
?אילו גלולות
?סליחה-
שתלתי מיקרופון בקקטוס
...על השולחן שלך, ואנג'לה אייבאר
סליחה, נזירת הלילה
.שאלה על גלולות
?שתלת מיקרופון בקקטוס שלי
.אל תיקח את זה אישית-
,אני באף-בי-איי
...אנחנו שותלים מיקרופונים. אז
?אילו גלולות
זה עניין אישי
.ביני ובין נזירת הלילה
זו תהיה הפרה של הפרטיות
.הרפואית שלה לחשוף את זה
?אני יכול ללכת
.אתה בהחלט יכול, איש הראי-
- משטרת טולסה -
,אשראי של 10,000 דולר -
- וייד טילמן
- סינתיה טילמן -
.כן
.אל תסתכל עליי
?למה לא-
אני יודע שאתה יפהפה
.מתחת למסכה
,תוריד אותה
.תן לי לראות את הפרצוף שלך
בחיים לא תראה
.את הפרצוף שלי
:"ניו יורק טיימס" -
- חשש לחיי מיליונים
.בן זונה
"?האם עשיתי את זה נכון"
.מה כוונתך? זה לא ניתוח מוח
לוחצים על הכפתור הגדול במקלט
.והסירנה הדפוקה משתתקת
.כמובן, אדוני
אשמח לשלוח לביתך טכנאי
...שיספק הדרכה על המערכת
.אני לא צריך הדרכה-
ביצעתי יותר
.מ-500 תרגילים עם זה
.המכונה שלכם מקולקלת, לא אני
.אתם צריכים להחליף אותה
.אדוני, אני מצטער
?באיזו תכיפות ביצעת תרגילים
.בכל תכיפות שאני מוצא לנכון
הבנתי. פשוט המדריך ממליץ-
שתתכנת הדמיית אי-די-איי
.לא יותר מפעם בחודש וחצי
.לא אכפת לי מהמדריך. -טוב
?מתי אקבל יחידה חדשה-
.תוכל לקבל אותה עד חמישי הבא
.לא, לא-
.אין מצב. לא טוב
.אני צריך אותה מוקדם יותר
.במיידי. הכי מהר שאפשר
,אפשר לשלוח באקספרס לילה-
.אבל זה יעלה כמו היחידה עצמה
.אין בעיה, נהדר. תעשה את זה-
כן, אדוני. -ותוסיף גם גליל
.של רפלקטטין. -כן, אדוני
ותודה על היותך לקוח חשוב
...של אקסטרה-ממדי מערכות
- חייכניים, נטול סוכר -
.טוב, חבר'ה
?מה דעתכם על דגני הבוקר
.יש להם טעם של... כלום
בסדר. את יכולה להיות
?קצת יותר ספציפית
.לכל דבר יש טעם של משהו
.בוא לקחת את הגלולות שלך -
- סינתיה
.לזה אין
מה עם הפריכות? תרימו יד
.אם אתם אוהבים את הפריכות
,"כאן, ב"חיית מחמד לנצח
.אנחנו מציעים את שחזור החיים
לוקחים את הדנ"א הייחודי
של החיה האהובה עליכם
,ויוצרים העתק מדויק
כדי שלעולם לא תצטרכו
.להיפרד שוב
...התהליך שלנו שנרשם כפטנט
.היי-
.באתי לפגישה עם סינתיה טילמן
.בנט. סליחה
.סינתיה בנט
.שלום
.שלום לך-
.מכתבים שלך הגיעו לבית
הדואר הדפוק. מילאתי את הטופס
.כבר שלוש פעמים
.בעין בלתי מזוינת, תהיה כן
?הכלבים האלה נראים לך זהים
.זה קצת יותר קטן
.חרא-
?אתה רוצה אותה
?מה אני אעשה עם כלב-
.אני רואה שהכובע חזר
.לא היה לי זמן להסתרק
.בסדר להודות שאתה חרד, וייד
,אני בסדר. רק מטר דיונונים קטן
.זה קורה כל הזמן
דיברתי על הרצח
.של המפקד שלך
את רוצה לספר לי
?על הגלולות
."הן "נוסטלגיה
?נוסטלגיה
?את בטוחה
.כן, אני בטוחה-
אני גם בטוחה שהוציאו אותן
,מחוץ לחוק
כי גילו שהחדרת זיכרונות
.לתוך גלולה גורמת לפסיכוזה
אני ממליצה מאוד שתגיד
.לידידה שלך לא להשתמש בהן
.לא אמרתי שקיבלתי אותן מאישה
?קיבלת אותן מאישה
,יש שפע של נשים טובות
למה אתה תמיד מסתבך עם אלה
?שיבעטו לך בביצים
.בחרתי בך
.את אישה טובה
ובמשך שבע שנים
ניסיתי לשכנע אותך
שלא אברח עם הבגדים שלך
.ואשאיר אותך עירום לבדך
.שבע שנים של ביש מזל
אמא שלי הייתה בברוקלין המזוינת
,כשזה קרה
כך שהיא ספגה את מלוא העוצמה
.של הפיצוץ העל טבעי
.את מלוא העוצמה המזוינת
אתם יודעים מה זה לגדול אצל
?מישהו שתמיד מחכה לפיצוץ הבא
- חרדה אקסטרה-ממדית ואתה -
.דיונונים, בן אדם
.דיונונים מזוינים
.קראתי מאמר
,יש את הדבר הזה
."טראומה גנטית"
בעיקרון, אם קורה משהו
,ממש רע להורים שלך
.זה ננעל בתוך הדנ"א שלהם
,לכן כשאמא שלי נפגעה בפיצוץ
אף שנולדתי רק עשור
,אחרי שניים בנובמבר
זה כאילו שירשתי
.את הכאב שלה
?חברה של נמו
.ברוכה הבא
...בכל מקרה
,אני מתקשר הרבה לאי-די-אס
.אבל אני תמיד מנתק
אני לא רוצה להיות
אחד מאותם מטורללים
כשראשי עטוף
.בנייר הכסף הקסום שלהם
?חיים מיום ליום, נכון
פשוט לפעמים אני מרגיש
.שזה לא יסתיים לעולם
.הייתי במקום בו אתה נמצא
חשבתי על המזדיין חד העין כל הזמן
.וזה הבעית אותי
.אבל אני כבר לא פוחד יותר
בשניים בנובמבר ברית המועצות
,עמדה להשמיד אותנו
ואנחנו היינו מוכנים ויותר מזה
.להשיב להם כגמולם
ואז השיקוץ העצום עם הזרועות
.נפל על ניו יורק
,אם היצור לא היה מגיע כשהגיע
.כולנו היינו אפר
זה איחד אותנו
.נגד איום משותף
?האם זה יסתיים אי פעם
.ודאי שכן
כי כולנו בתוך מנהרה
.וכל מנהרה מסתיימת
.היא מסתיימת באור
,ואם תבטחו בי
אעשה כמיטב יכולתי
.להוביל אתכם אליו
.ידיים
אנחנו יודעים שיש
,ממדים נוספים זולת זה
,אבל זה הממד שבו אנחנו חיים
.ולא נחיה בפחד
.לילה טוב
,אני לא יודע אם אמרו לך
.אבל אנחנו נפגשים גם בימי שלישי
.שעה שמונה
.נהדר
.אני לא מאמינה לך
?סליחה
.אין אור-
.אתה עדיין במנהרה
אני מתערבת שאתה מטורלל
.כמו חרא של עטלף בדיוק כמונו
,עטלפים אכן מחרבנים במנהרות
,אבל למרבה הצער
לא נוכל ליישב את ההתערבות
עד שנעריך את הטראומה שלך
.בהשוואה לשלי
אולי תוכלי לחלוק
?כשתחזרי ביום שלישי
.אני לא חוזרת בשלישי
.בסדר. הוגן למדי
.סע אחריי
.ודאי שהם שנאו את זה
אי אפשר לקרוא לדגני בוקר
.חייכניים" ולא להוסיף סוכר"
,למרבה הצער
,סוכר גורם לחורים בשיניים
.היפראקטיביות וסרטן
.בחייך-
אכלנו טונות של סוכר
.וניצחנו בווייטנאם
,מבחינה טכנית
,ד"ר מנהטן ניצח בווייטנאם
.אבל אני מסכים עם הנקודה
אם הילדים אומרים רק אם
,הם אוהבים את הדגנים או לא
?בשביל מה הם צריכים אותך
.קבוצות מיקוד מלאות בשטויות-
הם צריכים אותי
.כדי לקבוע מה האמת
אתה יכול לדעת
.מתי אנשים משקרים? -אכן
זו מיומנות שהייתי יכולה להיעזר בה
.לפני שני בעלים
?מה את עושה
.אני מלצרית
.לא, נסי שוב
.בסדר. אני עובדת בעיקולים
.לא, גברתי, את לא
.אני רדיולוגית
.אכן כן
כעת, לאחר שסיפרנו זה לזה
,מה המקצועות שלנו
?שניישב את ההתערבות שלנו
?ההתערבות שלנו-
באשר לרמת המטורללות
.היחסית שלנו
?זה כל מה שאתה רוצה ממני, וייד
?את סיפור הדיונון שלי
.בלי לחץ, אבל כן
.טוב, זה מטופש-
.כלומר, היית שם בשניים בנובמבר
.אתה תכעס כשאומר את זה
.אני מבטיח שלא אכעס-
.סוס חיוור
."הסרט? "סוס חיוור
.92-הוא יצא ב
?סטיבן ספילברג
?הוא זכה במיליון אוסקרים
.כן, כן, בטח-
.לא ראיתי
.צפיתי בו אלף פעמים-
.לפחות אז הפסקתי לספור
.אני יודעת הכול על הסרט הזה
"קוראים לו "סוס חיוור
כי זה שם הלהקה
שהופיעה במדיסון סקוור גרדן
.כשהדיונון פגע
...בכל מקרה
יש סצנה אחת
.עם ילדה קטנה במעיל אדום
,הסרט בשחור-לבן
?כך שהאדום בולט מאוד, מבין
והילדה מסתובבת מועדת
,בכיכר הראלד
,הולכת מתחת לזרועות
,בין כל הגופות
,והיא פוחדת
.היא קוראת לאמא שלה
?זה הותיר עליי רושם עז, מבין
אני יודעת שמטופש
,לפתח אובססיה לסרט
אבל צפייה בסרט עוזרת לי
.להרגיש טוב יותר
זה קטע
."של "התמודדות עם פחדים
?כי אני פוחדת כל הזמן, מבין
...יש מטר דיונונים
ואנשים פשוט עוצרים את הרכב בצד
,ומפעילים מגבים
כאילו שחייזרים לא נופלים
?מהשמים המזוינים
למה לא כולם משותקים
?מרוב פחד
הזמן היחיד שבו
אני לא מתחרפנת
הוא כשאני צופה בסרט הזה
.או מזדיינת
?מה
?אתה יודע, זיונים
.ואני שיכורה
אני אתקשר לחבר
.ואבקש שייקח אותי הביתה
.אני יכול לקחת אותך הביתה
.גם אתה שיכור-
.חמוד, אבל שיכור
אולי כדאי שגם אתה
.תתקשר לחבר
.אין לי חברים
.לא, תודה
.אני לא מעשן
.זה רק טבק
.זה עדיין חומר תחת פיקוח-
?איפה השגת את זה
?למה? תתקשר למשטרה-
השתמשתי במטבע האחרון שלי
...כדי להתקשר למונית
.אבל יש לזה ריח ממש טוב
?באמת-
.את צדקת
.לא יצאתי מהמנהרה
.לפחות אנחנו בתוך המנהרה יחד
.הנה הטרמפ שלי
.נתראה ביום שלישי
!חרא
.מוקד, כאן מראה
מצאנו את הטנדר
?של הבחור שירה בסאטון
.תחזור שנית, בבקשה
הטנדר, הטנדר עם החסה-
,שאיש חיל הפרשים נהג בו
?מצאנו אותו
?שלילי. למה
.אני אחזור אליך-
.כל הכבוד, טמבל
.אתה יודע לבחור אותן
.תתכונן לעוד בעיטה בביצים
.מוקד, כאן מראה
.זיהיתי חשודים מחיל הפרשים
.מבקש גיבוי
אני ליד הכלבו הנטוש
?בכביש כפרי 9. שומעים
.רות, אנחנו בדרך
.שמעתי את זה יוצא כאן
.הכנסייה
.‏40 מעלות, דרום, דרום-מערב
!וייד? -שאיש לא יזוז
.הוא כאן-
!משטרת טולסה! תשכבו על הרצפה
!אתה! תכבה את זה
?תירגע, בסדר
?אתם פותחים פורטלים? כן-
.בוא נדבר על זה
!תעני לי או שאני אירה-
?מה קורה כאן, לעזאזל
,מה שקורה כאן, וייד-
הוא שהתאמצתי מאוד
.להביא אותך לכאן
אפילו דאגנו לכך שהחסה
.תיפול מהטנדר
,אבל אם תמשיך לצעוק
.לא אוכל לספר לך למה
,אתה מוכן להוריד את האקדח
?בבקשה
.כדורי סרק, וייד
.רק ליתר ביטחון
.ואנחנו גם דיברנו איתך בקשר
.השתלטנו על התדר שלך
?מה קורה כאן
זו הדרך היחידה להראות לך
.את האמת, וייד
.אני באמת רדיולוגית
?רפלקטטין, הא
אתה שם את זה
?בכל הכובעים שלך
חייבים להגן על התאים האפורים
.מפיצוץ על טבעי, בן אדם
שמעתי שהחומר הזה
.עושה את העבודה
לכן יצרת את המסכה שלך
?מהחומר הזה
?המסכה שאתה לובש בעבודה
.אני יודע מי אתה, מראה
אתה מנסה בכלל להסוות
?את קולך, סנטור
?חרא. אני עדיין לובש את המסכה
.מצטער
.זו גסות רוח מצדי
.זה רק בשבילם
.אתה מתכוון להרוג אותי
?מה-
,וייד, חבר
?למה שאהרוג אותך
.אתה רוצח שוטרים
?כוונתך ללילה הלבן-
.בחייך, אני לא רוצח
.אני פוליטיקאי
באתי לכאן להנהיג
את האידיוטים האלה
כדי למנוע מהחרא הזה
.להתרחש שוב
וחברי ג'אד עשה את אותו הדבר
.כמפקד המשטרה
כל אחד מאיתנו ניהל
את הקבוצה שלו
.כדי שנוכל לשמור על השלום
.זה לא נכון-
?האם יש משהו נכון, וייד
!אלוהים אדירים
,ולא באמת אכפת לך מכל זה
כי אתה מתעניין
.רק במה שהשלכנו כדורים לתוכו
?אתה יודע מה זה היה
.924 חלון טלפורטציה סי-אקס-
כמו החלון ששיחקו איתו
במכון ללימודים טרנס-ממדיים
.בכיכר הראלד בשניים בנובמבר
.נכון-
אתה רוצה לנחש למה מיועד
?הילד הרע הזה
.אתה תפתח פורטל בטולסה
.תפיל עלינו עוד דיונון
?בחייך. איפה המקוריות בזה
.לא
.לא. אנחנו נעשה משהו חדש
...וייד
,אני אראה לך משהו
,ואחרי שתראה את זה
אתה תצא מכאן
ולא תפחד יותר מטלפורטציה
.של חייזרים גדולים לעולם
.כי אני אשחרר אותך לחופשי
בתמורה, אני אבקש ממך
.לעשות לי טובה
."תקרא לזה "טובה תחת דיונון
?אנג'לה אייבאר
היא הרגה את ג'אד קרופורד
.או שהיא יודעת מי הרג אותו
כך או כך, היא מאיימת לשבש
.את השלום שהזכרתי קודם
אני יודע שהסוכנת בלייק
,כבר חושדת בה
?מה דעתך לעזור בעניין הזה
.אנג'לה בוטחת בך
תחשוף את סודה ואז לא אצטרך
לבקש מהכפריים הגזענים האלה
ללכת לבית שלה ולהרוג אותה
.ואת כל המשפחה המזוינת שלה
אני רק צריך להשבית אותה
.לכמה ימים עד שאסיים עם זה
.זו החלטה שלך, וייד
.כל מה שתחליט מקובל עליי
.טוב
כמה שבועות לאחר שנבחרתי
,לסנטור של מדינת אוקלהומה
,מינו אותי לוועדת ההקצבות
וזה היה מבאס
כי רציתי משהו סקסי כמו
,ועדת המודיעין או ועדת המשפט
אבל אתה מקבל מה שאתה מקבל
,ואתה לא מתעצבן, אז הסכמתי
וביום הראשון שלי
הם הכניסו אותי לחדר קטן
והראו לי
.את מה שאני עומד להראות לך
לקח לי כשנתיים ליצור
.עותק פיראטי משלי
וייד, אתה יכול לספר לשוטרים
,שאני מנהל את חיל הפרשים
ואז אני אשכנע אותם
,שאתה משוגע, וזה לא יהיה קשה
בהתחשב בכובעים הנוצצים
.הסודיים שלך
"או שאתה יכול ללחוץ על "נגן
.ולהיות סוף סוף חופשי
.אני משאיר את ההחלטה בידיך
.שלום, רוברט
.זה אדריאן וייט
,בהנחה שהוראותיי בוצעו בדייקנות
,1993 ,היום 21 בינואר
.ואתה הושבעת זה עתה לתפקידך
תרשה לי להיות
,בין הראשונים שאומרים
."ברכותיי, הנשיא רדפורד"
אדוני, אני מקליט
את המסר הזה
,1985 באחד בנובמבר
.לפני שבע שנים מבחינתך
כיצד יכולתי לחזות
שתיבחר לנשיא
?בדייקנות כה מדהימה
.כי לא חזיתי את זה
.תכננתי את זה
.כאן, בשנת 85, הסוף קרוב
מלחמה גרעינית בין ארה"ב לרוסיה
.היא בלתי נמנעת
,למרבה המזל
,התכוננתי גם לזה
והדרך היחידה למנוע
הכחדה של המין האנושי
היא בעזרת נשק עוצמתי יותר
.מכל פצצת אטום
.הנשק הזה הוא פחד
,ואני, אדוני הנשיא
.האדריכל שלו
,בעוד 24 שעות
,לפני שבע שנים מבחינתך
מפלצת אקסטרה-ממדית
,תופיע במנהטן
ותיצור פיצוץ על טבעי שיהרוג
מחצית מאוכלוסיית העיר
ויגרום לטראומה
.אצל מיליונים נוספים
אבל המפלצת לא תגיע
.מממד אחר
.היא תגיע ממני
.זו מתיחה, אדוני הנשיא
מתיחה משוכללת ומהונדסת
בצורה מדוקדקת וקפדנית
.שנועדה להציל את העולם
,כעת החלק הקשה
.מה הצעד הבא
.השינוי לא יתחיל מיד
,העולם יזדקק לזמן כדי להחלים
ומובן שאצטרך לשמור על השלום
עם עוד אירועים אקסטרה ממדיים
.בקנה מידה קטן
,אבל אני בטוח שכעת
,כשאתה צופה בזה
.המין האנושי מוכן לשינוי
אני רואה בעיני רוחי
,עולם אוהב וחזק יותר
,מחויב לדאוג לחלשים
לשקם הרס סביבתי
.ולטפח שוויון אמיתי
אני יודע שאתה חולק איתי
.בערכים האלה
,לכן אעשה כל מה שביכולתי
,ולכן עשיתי כל מה שיכולתי
.כדי להביא לבחירתך לנשיא
אבל זה יצליח
רק אם תהיה שותף שלי
,מרצונך החופשי, אדוני הנשיא
.השותף שלי בבנייה של אוטופיה
אבל ראשית
,עליי לרכוש את אמונך
ואין לי ספק
.שיש לך שאלות
אם תקדיש לי
,את השעות הקרובות
.אני חושב שיש לי תשובות
?בוא נצלול פנימה, טוב
.תזדרזו, אנשים. קדימה
.הזמן דוחק
.איפה ה... הנה זה
.זה טוב. כן
?מוכן, מר פיליפס
.דרך צלחה, אדון-
.שלוש, שתיים, אחת
.הנה אתה
- ...תציל אותי ד -
!הצלחתי. הצלחתי
לא הבהרתי את עצמי
?במכתב שלי
.הזהרתי אותך
.שוב ושוב, ושוב
אבל אתה ממשיך להתריס
נגד חוקי הארץ הזאת
.ונגד אלה מאיתנו שמשרתים אותה
,ומה אתה משרת
גבר מקומט
?ומעורר רחמים שכמותך
.אתה משרת רק את עצמך
.ועל כך עליך לשאת בתוצאות
,אדון אדריאן וייט
מתוקף הסמכות שניתנה לי
,כאחראי על האדמות האלו
.אני מכניס אותך למעצר
.מי ייתן ואלוהים ירחם על נשמתך
?אלוהים-
.האלוהים שלך נטש אותך
?למה שלא יעשה זאת
.אתם פתטיים
!כל אחד ואחד מכם
.למרבה הצער, אדון וייט צודק
האל שלנו אכן עזב אותנו
.ולא סביר שיחזור
.לכן בלי רחמים
- רחמים -
קחו רגע. תספגו את זה
.לפני שתגידו משהו
,ופשוט תגידו לנו
,במילים שלכן
.מהו הריח של "רחמים" לדעתכן
שטויות. צדק עם ברדס
.40-פעל בשנות ה
ד"ר מנהטן לא היה קיים
.1960 לפני
.אז מה? הוא יכול לנסוע בזמן
.הוא לא יכול לנסוע בזמן-
,צפיתי בכל הפרקים, בן אדם
,ואני אומר לך
צדק עם ברדס
.הוא ד"ר מנהטן
?כן
?נו-
?מה נו
?הגלולות אצלך-
?האם משהו בכלל נכון
?על מה אתה מדבר, בן אדם
.תעני לי וזהו-
?האם משהו בכלל נכון
!תפסיק עם המשחקים
."נוסטלגיה"
.אלה זיכרונות
?זיכרונות של מי-
.אני רוצה לעזור
.הם של סבא שלי
.הוא היה מתחת לעץ
,הוא אמר שהוא הרג את קרופורד
.אבל הוא בן מאה
.זה בלתי אפשרי
.לכן טייחתי את זה
.אני מצטער
?מצטער על מה-
!ידיים! תרימי ידיים
!אל תזוזי
.לא הייתה לי ברירה, אנג'לה
.מה עשית? -תאזוק אותה-
.אמרתי לך לאזוק אותה
!מיד. מיד
!תתרחק ממני
?למה
- אי-די-אס -