"השומרים"
~ Wizdom.XyZ ~
?מי זו העלמה מולר
.אני, המפקד
?את דוברת אנגלית שוטפת, נכון
.כן, המפקד, בהחלט
.תביאי את מכונת הכתיבה שלך
.שלום, בחורים"
?מה אתם עושים כאן"
?נלחמים בגרמנים"
?הם עשו לכם משהו רע"
כמובן, כמה לבנים והעיתונים"
האנגלו-אמריקאיים השקרנים
אמרו לכם שצריך להשמיד"
,את הגרמנים
,למען האנושות והדמוקרטיה"
,אבל אני שואל אתכם, בחורים"
?מהי דמוקרטיה"
אתם נהנים מאותן זכויות"
?שיש ללבנים באמריקה
...או שמא מתייחסים אליכם שם"
?'כאל אזרחים סוג ב-
אתם יכולים לשבת בקולנוע"
?שלבנים יושבים בו
,אתם יכולים לנסוע, בדרום"
?באותה חשמלית יחד עם לבנים
ומה בנוגע לחוק? האם לינצ'ים"
והמעשים האכזריים האחרים
הם הליכים חוקיים"
?במדינה דמוקרטית
.בגרמניה המצב שונה לחלוטין"
צבעוניים מחזיקים"
במשרות טובות בעסקים בברלין
.ובערים גרמניות אחרות"
?למה להילחם בגרמנים"
נהייתם כלי של העשירים"
,האגואיסטים באמריקה
ולא תרוויחו דבר מהמשחק"
,זולת עצמות שבורות
.פציעות נוראיות או מוות"
להחזיק רובה בשירותה"
...של אמריקה
.זה לא כבוד אלא בושה"
תשליכו את הנשק"
...ועברו לצד הגרמני
- תשגיחו על הילד הזה -
."ותמצאו חברים שיעזרו לכם"
...תכבה את זה
!או שאני יורה
- 2 פרק -
הישגים צבאיים"
"של פרשי הקומאנצ'י
.השתנית
?יש לך סוכר
.לא-
.מאפייה מוזרה
מי אתה? -אני האיש שתלה
.את מפקד המשטרה שלך
,90 לא נכון. -כן נכון. -אתה בן
?לעזאזל, איך תלית אותו
105 אני בן
.ואת מקללת יותר מדי
.לא הרגת אותו
?כן, בכוחות עצמי. -איך-
.כוחות על טבעיים
אני מסוגל לתמרן חומר
.בעזרת מוחי
.מה אתה אומר
.אולי אני ד"ר מנהטן-
.הוא חי במאדים
,והוא לא מסוגל לעשות את זה
.להיראות כמונו
הוא יכול ליצור עותקים
,של עצמו
,להיות בשני מקומות בו-זמנית
,לצמוח לגודל של 30 מטר
,לשנות את צבע עורו
?למה שלא יצליח להיראות כמונו
?אפשר לקבל את הכדורים שלי
?למה שלא תשתמש בכוחות שלך-
.טוב, בסדר
.אני לא ד"ר מנהטן
.מה אתה אומר-
?בשביל מה הכדורים האלה
.הם עוזרים לזיכרון שלי
.חלף זמן רב מאז שהייתי בבית
?מי אתה
אני האיש שתלה
?את מפקד המשטרה שלך. -למה
.היו לו שלדים בארון
?מה זה אומר, לעזאזל-
קנוניה חתרנית רחבת ממדים
...מתרחשת כאן בטולסה
,אם אספר לך עליה
,הראש שלך יתפוצץ
לכן אני צריך
.לגלות לך בחלקים
.לא גילית לי דבר
,כן גיליתי-
.אבל לא הקשבת טוב מספיק
מי אתה? -אני האיש שתלה
.את מפקד המשטרה שלך
?מי אתה
.אני ויל
?מי את
.זו נייט
?שלחתם הודעה לביפר
.אלוהים. אני כבר מגיעה
?הם מצאו אותו, הא
?ג'קרטה ולנינגרד, בו זמנית
.לא יודע, אני לא מדען-
...זה משהו בין-ממדי
.לא, זה דגל שחור-
רדפורד ממטיר דיונונים קטנים
מהחלל עלינו
כדי להסיח את דעתנו
בזמן שהוא והליבשטפו שלו
.מדכאים את הזכויות שלנו
?אני מבין שהצבעת לקין-
.שגם קין ילך להזדיין. חרא
הבחור בסך הכול שיבוט
.של אבא שלו. חרא
.גברת צעירה
בוקר טוב. -"נובה אקספרס" יגיע
.רק אחרי הצהריים
.תודה
.אוסיף אותו לערמה מחר-
יש לי שאלה. היא באמת קוראת
?את כל העיתונים האלה
?כמובן. אתה לא
.אני קורא אותם
.אני רק לא מאמין להם
.אני זז, אחי. -בסדר, בן אדם
.תתנהג יפה, אחי
.תתרחק מצרות
.לא מבטיח כלום-
.זוזו אחורה
?בלשית, יש תגובה
?מה קורה שם
?יש לך משהו לאכול
.יש אגוזים בתא הכפפות-
?איפה להתחיל
אתה חושב שחיל הפרשים
?עשו את זה
.זו תהיה המסקנה המתבקשת
?הוא סבל
.כן-
.המכונית שלו בכביש הסמוך
פוצצו לו את הצמיגים
.עם מחסום דוקרנים
,הדימום תוך-שרירי
הגרון השבור וסימני הקשירה
.מתאימים כולם לחנק אלים
על שתי כפות ידיו
,יש כוויות מחבל
.ויש סיבים מתחת לציפורניו
...הוא היה חי במשך כל הזמן
.עד שלא היה חי יותר
?היית איתו אתמול בלילה
?מה-
.עם הבוס
...כשהתקשרתי לג'יין להודיע
היא אמרה שהם התארחו אצלכם
.לארוחת ערב. -כן
?הוא התנהג מוזר
?מה כוונתך
.את יודעת מה הכוונה במוזר-
?הוא היה שיכור
.לא. כמה כוסות יין אולי-
?הוא היה מסטול
.ייתכן שהוא הסניף קצת קוקאין
.נשמע כמו חתיכת מסיבה-
.הילדים שלי היו שם
.הילדים שלך-
.לך תזדיין, דפוק נוצץ
?מה, אתה חוקר אותי עכשיו
?למה שאחקור אותך-
.כי אתה בן זונה קר, גלאס
אז למה אני בוכה
?מתחת למסכה
.אלוהים
רוצה תמונות? אני אדחף
!את המצלמה לתחת שלך ואצלם
!עשים מזדיינים
לציבור יש זכות לדעת
!מה קורה כאן! נאצי מזוין
!אני לא נאצי, אני קומוניסט
.סקר! תניח לו
?אתה הבוס עכשיו
.לא
?אז מי כן, לעזאזל
.אנחנו צריכים להוריד אותו
?אתה מסתכל על השעון
.לא
.קלווין
.בסדר, אני מסתכל על השעון
,ועכשיו שתי דקות לחצות
,ובחצות מתחיל חג המולד
וזה אומר שאוכל סוף סוף
לפתוח את המתנה הגדולה
ששמי רשום עליה
.ומונחת מתחת לעץ
חג המולד מתחיל
.רק בבוקר חג המולד
.תצטרך לחכות
.את יודעת שאני חייב לדעת-
.אני מאלפת אותך לאהוב הפתעות
?את מאלפת אותי-
...מותק, אני אפתח את המתנה
,בעוד 30 שניות בדיוק
.ואת לא יכולה לעצור אותי
?באמת
?חצות, הא
...זו השעה שהיד הקטנה
?מנצחת את היד הגדולה
.לא, זה לא יצליח
.אני מרגישה שזה דווקא מצליח
.אני פותח את המתנה, אנג'לה
.תחכה. -לא רוצה. -אתה חייב-
...זה בטח סנטה קלאוס
?מה
.יש מישהו בתוך הבית שלנו
...קאל
...קאל... קאל
.תירגעי. את בסדר
.קאל. קאל
.הוא בסדר, הוא בטוח
?איפה הוא
הוא ישב בכיסא הזה ממש
.בשלושת הימים האחרונים
אמרתי לו ללכת הביתה
.ולהחליף בגדים
.הבטחתי לפקוח עלייך עין
.תודה, המפקד
.ג'אד
?הם תקפו גם אותך
.הם תקפו את כולם
.התקפה מתואמת
,חיסולים סימולטניים
.‏40 בתים, כולם של שוטרים
רובנו ישנו במיטות שלנו
.בערב חג המולד
בחדשות קוראים לזה
.הלילה הלבן
.אבל הייתי בבית
מזדיין עם מסכת רורשאך
,נכנס דרך החלון וירה בי
אז פוצצתי
.את הפרצוף המזוין שלו
גם את חיסלת
.את הבחור שלך
דקרת אותו והוא דימם למוות
.במטבח שלך
אני חושב שמישהו שם למעלה
.שומר עלייך
?דויל
,הוא וג'יני היו בבית, במיטה
.ושם מצאנו אותם
.הבן כריסטופר שמע את היריות
,הוא לקח את אחותו ואת התינוק
.והם הסתתרו בארון
...טופר
.שמו טופר
.כן
.לעזאזל עם זה
...כל מי שנשאר
...נעצור את המזדיינים הגזענים
.לא נשאר איש
כל השוטרים יודעים שלחיל הפרשים
.יש את השמות והכתובות שלנו
.כולם מתפטרים
.אני לא מתפטרת-
טוב, אני מניח
.שגם אני לא אתפטר
כרגע סיפרתי לך
.שהשותף שלך ואשתו נהרגו
.את יכולה לבכות, הבלשית אייבאר
.אנג'לה-
.אנג'לה
.זה בסדר לבכות
.אולי אחר כך
.אני מצטער
.אכזבתי אותך
?מה עכשיו
,נסתער על ניקסונוויל-
נכסח את אנשי חיל הפרשים
.עד שמישהו ידבר
!זה מה שיקרה עכשיו
!תעלו על הרכבים, קאובויים
.חכה-
אנחנו צריכים לעצור
.ולנשום עמוק
את לא רוצה לכסח את הצורה
?למזדיינים האלה? את
היא אוהבת לכסח את הצורה
.למזדיינים האלה
.על זה אין עוררין
?את באה או שאת נושמת
.אני באה
.תזיזו את התחת
!בואו ניסע
,טוב. תקשיבו טוב
.גזענים דפוקים
.המפקד שלנו נרצח
.נרצח בידי אחד מכם
,חלקכם חברים בחיל הפרשים
.אחרים לא
.לא אכפת לי מי שייך למה
,אם אתם שומעים את קולי
אתם תצאו מקרונות המגורים
המחורבנים שלכם
ותיכנסו לאחת מהניידות
.היפות האלה
אבל אם אחד מכם יחליט
?לא להיענות להזמנה שלנו
אנחנו נהרוס
!את הפסל המזוין שלכם
,עשר, תשע, שמונה
,שבע, שש, חמש
...ארבע, שלוש, שתיים
,בחייך, בן אדם
.אנחנו לא חייבים לעשות את זה
!תעצרו אותם
?את לא רוצה להצטרף
.החרא הזה מיותר
!תיזהר
- האמא הכי טובה בעולם -
!הם סוכנים זרים
מרכז גרינווד -
- למורשת תרבותית
,ידענו שמלחמה מתקרבת
.ולכן לבשנו מדים
.חשבנו שהם יגנו עלינו
איך הם יכלו לראות
?באדם שנלחם תחת אותו דגל אויב
,בזמן שהם גררו את גופות חבריי
.תיעדתי את המתרחש
...הייתי חייבת לעשות משהו
,שלום. אני מזכיר האוצר של ארה"ב
.הנרי לואיס גייטס הבן
אם תרצה, אתה יכול לקרוא לי
?סקיפ". מה שמך"
.ויל
.שלום, ויל
?במה אוכל לעזור לך היום
.אני צריך לדעת מי אני
מצטער. אני לא יכול
.לעזור לך עם זה
.אבל אוכל לבדוק את הזכאות שלך
.אתה רוצה? -כן. כן
,לפני כמאה שנה
,במקום בו אתה עומד עכשיו
הקהילה האפרו-אמריקאית
הנמרצת והשופעת של גרינווד
הייתה כה משגשגת עד שלאחר מכן
."נודעה כ"וול סטריט השחורה
...אז, בתוך יום אחד
.הכול נעלם
טבח טולסה הסתיים
,באובדן גדול של חיי אדם
שלא לדבר על הרכוש והאוצרות
.שנבזזו מהקורבנות
,במשך יותר מדי זמן
הפרק המזוויע הזה בתולדות אומתנו
.לא סופר ולא זכה להכרה
,בשם ממשל ארה"ב כולו
הנשיא רדפורד מביע
את התנצלותו הכנה
על הטראומה שאתה
.או משפחתך עברתם
אפשר לקבל את הסכמתך
.לבדוק דגימת דנ"א שלך? -כן
קח את מקלון הצמר גפן
,מהמגרה, בבקשה
תחכך אותו בעדינות
,בחלק הפנימי של הלחי
.ואז תניח אותו בתוך החריץ
,הדנ"א שלך ייבדק כאן
.במרכז גרינווד למורשת תרבותית
1921-רק ניצולים מטבח טולסה ב
והצאצאים הישירים שלהם
.זכאים להשתמש בשירות הזה
,תגיד לנו, בבקשה
.מה המספר הכי טוב להשיג אותך
.539-176-2442
.תודה
המדינה שלנו מודה על ההזדמנות
,לתקן את העוולות של עבר אפל
כדי שכולנו נוכל לחלוק
.בעתיד ורוד
.אלוהים יברך את אמריקה
.אסור לך להיות כאן
ולך אסור למנוע ממני
.זכויות ביקור
,אני יודע שהם בפנים
תפתרי את זה
?או שאזעיק שוטרים
השוטרים עסוקים במעצר
.של אנשי חיל הפרשים בניקסונוויל
.זה היום שלי
?אתה יכול לבוא ביום אחר
.אני יכול לקחת צ'ק
.זה בטח מספק
.לעשות שימוש בפיצויי רדפורד
.תעוף מהמרפסת שלי
,תמשיך ללכת
.נוסע סמוי מוג לב שכמותך
תמשיך ללכת
!או שאדקור אותך בישבן
!אמא
?מה קורה כאן
.היא פיראטית, אני ינשוף-
.תפסנו רוח רפאים על הספינה
?רוח רפאים, הא-
.הוא הולך על הקרש
!אנחנו נשליך אותו לכרישים
תכניסו משהו לכיסים שלו
,כדי שהוא ישקע
,כי כשהוא יגיע לקצה הקרש וייפול
.הוא פשוט יברח בשחייה
!אבנים! -אבנים-
?הוא עדיין במרפסת
.נפטרתי ממנו-
?עצרת את הזקן
.הוא עדיין במאפייה-
.אז לא עצרת אותו
לא עצרתי אותו כי הוא לא
.עשה את זה. -הוא טוען שכן
הוא גם טוען שד"ר מנהטן
.מסוגל להתחזות לבן אנוש
.הוא לא יכול, והוא במאדים
.זה מה שאני אמרתי
?אנחנו בטוחים, אנג'לה
.הייתי אומרת לך אם לא
?טופר בחדר שלו
?את רוצה שאבוא איתך
.לא-
.תלך לצעוד על הקרש
.התקשרתי לג'יין
.היא מארחת אנשים הערב
,אני אשאר עם הילדים
.אבל את צריכה ללכת
?מה שלומה
,היא נשמעה בסדר גמור-
.אבל אני יודע שהיא לא
.בדיוק כמוך
.היי
.היי-
?אנחנו יכולים לדבר רגע
.בסדר-
יש אנשים שמאמינים
,שהעולם הזה הוגן וטוב
שהחיים הם סוכריות על מקל
.וקשתות בשמים
אני זוכרת מה קרה
...להורים שלי
.להורים שלך
אתה ואני, טופר, אין אצלנו
,סוכריות על מקל וקשתות
כי ברור לנו
שאלה צבעים יפים
שרק מסתירים
.את מה שהעולם באמת
.שחור ולבן
.דוד ג'אד מת
.מישהו תלה אותו על עץ
.בסדר
.הוא היה שוטר
.שוטרים מתים
הוא לא היה הדוד האמיתי שלי
.בכל מקרה
.עדיין אל תספרי לרוזי ואמה
.אני אטפל בזה מחר
.בסדר-
?אני יכול לצפות בטלוויזיה
.כן, מותק
.אתה יכול לצפות בטלוויזיה
.אזהרה
ועדת התקשורת הפדרלית
קבעה שהתוכן שישודר כעת
.מזיק מבחינה רגשית
לילדים קטנים אסור לצפות בתוכנית
,בשום מצב
גם אם יש עליהם השגחה
.של הורה או אפוטרופוס
,ההשקפות והדעות בתוכנית
כולל תיאורים של צבעוניים
,וחברי קהילת הלהטב"ק פלוס
אינם משקפים מדיניות
.או עמדה רשמית של ממשל ארה"ב
,התוכנית כוללת שפה בוטה
,אלימות, עירום, מיזוגיניה
,גזענות, אנטישמיות
פשעי שנאה
.ותיאורים של תקיפה מינית
.לתשומת ליבכם
- סיפורו של גיבור אמריקאי -
.אני מת
.ירו לי בראש
.נשטפתי לחוף בנמל בוסטון
.זה הצילום האחרון שלי אי פעם
.רולף מולר
.שרירן של קרקס
.אלא שזה לא אני
אני רק צריך שאנשים יחשבו שזה אני
.כדי שיפסיקו לחפש
אני לא מוכן לגלות לכם
.מי אני באמת
,אם הייתי מגלה
.לא הייתם צופים עד סוף התוכנית
...בואו נתחיל בהתחלה
!מהדורה מיוחדת
"השידור של "מלחמת העולמות
.יצר פניקה במנהטן
...פלישת החייזרים זו
.מתיחה
.תקראו על זה
!זה שוד! תשכבו על הרצפה
!ארנקים ושעונים
!תפתח את הכספת
.אין לנו כספת
.תביא את אחת הנשים
.קומי-
תפתח את הכספת
או שנפוצץ לה את המוח
.על אבקת הכביסה של לוקס
.יש לך שלוש שניות
.בבקשה, אין כספת, אני נשבע
...שלוש, שתיים-
?מי אתה
?מי אני
,כשהייתי קטן
בכל פעם שהבטתי במראה
.ראיתי זר שמביט בי חזרה
.והוא היה זועם מאוד מאוד
מה אני יכול לעשות
?עם כל הזעם הזה
חשמל לוהט ורוטט
.שאין איפה לעשות לו הארקה
אם הוא לא יכול
...לשחרר את הזעם שלו
אולי אוכל לעזור לו
.להסתיר את הזעם
מעולם לא חשתי בנוח
.בתוך עורי
.לכן יצרתי עור חדש
,וכשלבשתי אותו
.הוא ואני נהיינו אחד
,הזעם שלו נהיה הזעם שלי
.כך גם הצמא שלו לצדק
?אז מי אני
,אילו הייתי יודע את התשובה
.לא הייתי לובש מסכה מזוינת
.ג'יין. אני מצטערת כל כך
.תודה שבאת
.אני מצטערת
.הייתי צריכה להתקשר
לא ידעתי שיהיו כאן
.אנשים כה רבים
.את ודאי אנג'לה
.ג'ו קין
.סנטור
.ג'ו-
ג'יין חייבת לקרוא לי סנטור
...כי היא עובדת בשבילי
.עבדתי בשבילך בעבר
.אני מצטער על האובדן שלך
.ג'אד היה אדם דגול
.כן. תודה
,אני רק רוצה שתדעי-
כל מה שתצטרכו כדי לתפוס
.את החיות שעשו את זה, תקבלו
.אני כבר לא שוטרת. פרשתי
.נכון. כמובן. מצטער
.אני יכול לקחת את הפרחים
?ג'יין, יש לך אגרטל
?יקירתי, את בסדר
!אלוהים
.אני מצטערת כל כך
.באתי לכאן כדי לטפל בך
.ועכשיו אני זוכה לטפל בך
את צריכה להיות
.עם החברים שלך
.גם את חברה שלי
.וגם הוא היה
.הוא אהב אותך. באמת
תתפסי את המזדיינים
?שעשו לו את זה, בסדר
וקחי את כל הזמן
.שאת צריכה
.הויסה, בוקפאלוס
,כי הוא בחור כארז"
"...כי הוא בחור כארז"
.אנא, תזדרזו עם זה-
,הוא בחור כארז"
."ואת זה איש לא יכול להכחיש
,גברת קרוקשנקס
?מתי שקר אינו שקר
.כשזה משחק, אדון
?דמעות אמיתיות הערב, כן
.כל טיפה וטיפה, אדוני-
אדוני? סלח לי, אני צריך
.את השעון שנתתי לך. כאביזר
,עלה פעם בדעתך
,מר פיליפס
?שאתה האביזר
?אתה רוצה שזה יעלה בדעתי
ישנם דברים כה רבים
.שאני רוצה שיעלו בדעתך
,טוב, רפי שכל
.תתחילו את ההצגה
אלה היו ששת החודשים
.המאושרים בחיי, ג'ון
.גם שלי, ג'ייני
יש זמן לעוד בירה
?לפני שנלך
.לכל הרוחות
.אין לי את השעון שלי
?תיקנת אותו
.בהחלט-
.לעזאזל
...שכחתי אותו
שכחתי אותו כנראה
.בגנרטור השדה הפנימי
.אלך להביא אותו
!מצאתי! הנה זה
.אבוי, נראה שננעלתי בפנים
ג'ייני, את יכולה
?לפתוח את הדלת
.אני לא יכולה
...המנעול, הוא
בלתי חדיר"
"!כמו הקשר הנורדי בעצמו
המנעול בלתי חדיר
!כמו הקשר הנורדי בעצמו
ג'ון, אני לא מסוגלת
לראות את גופך
נקרע לגזרים
.בידי כוחות הקוונטום
,אני אוהבת אותך
.ג'ון אוסטרמן
.ואני אותך, ג'ייני סלייטר
.שלוש, שתיים, אחת-
,דמעות, קרוקשנקס
!אני רוצה לראות דמעות
.הו, ג'ון
.ג'ון האהוב והיקר שלי
?אלוהים. ג'ון
?זה אתה
אני גם ג'ון
.וגם לא ג'ון
אני העבר, ההווה והעתיד
.בבת אחת
,התגלמות של ידע בלתי מוגבל
שמרחף בפלזמה הזוהרת
.של כוכב שזה עתה נולד
...אני
.ד"ר מנהטן
.הו, ג'ון-
?האם זה הסוף
.דבר לא מסתיים, ג'ייני-
...דבר לא מסתיים
.דבר לא מסתיים לעולם-
!פנטסטי. בראבו
!בראבו
הכול בזכות המילים
.הנהדרות שלך, אדון
,הבלים. זה היה בזכותנו
.בזכות העבודה המשותפת שלנו
.נשגב
.אנחנו מאושרים שנהנית, אדון
.גבירותיי, רבותיי. פנטסטי
.יופי של עבודה
תואילו בטובכם לפנות את גופתו
?של מר פיליפס
שנניח אותו במרתף
?יחד עם האחרים
.אני מצטער
...שמך
.מונטרוז, אדוני. -מונטרוז
?תרצה להיות מר פיליפס החדש
.לכבוד הוא לי, אדון
,מר פיליפס
.המרתף יהיה מושלם
.נזדקק לו בקרוב
.חכו
?השעון עצר, אדון
.לא, גברת קרוקשנקס
.הוא רק התחיל
?מה אתה עושה, לעזאזל
.מבשל ביצים
?את אוהבת אותן קשות
?איפה השגת את הביצים
.חנות המכולת מעבר לכביש
?יצאת ואז חזרת
.עוד לא סיימנו לדבר
.עשיתי את מה שרצית
?מה רציתי
?"שלדים בארון"-
אני לא מבין. -אמרת שלקרופורד
,יש שלדים בארון
.ולכן חיפשתי בארון המזוין שלו
לא התכוונתי לזה
.פשוטו כמשמעו
?מה זה
?אתה שמת את זה שם-
?אתה מנסה להפליל אותו
.כי היה קל מאוד למצוא את זה
?זה היה בארון שלו
.כן-
באיזו קומה? אני לא יכול לעלות
.לקומה שנייה
.ועדיין תלית גבר על עץ
.אה, כן. זה נכון-
אתה מנסה לגרום לי לחשוב
?שהוא אחד מהם? חיל הפרשים
יש סיבות טובות רבות להסתיר
,חלוק של הקלאן בארון
.אבל לא עולות לי כאלה בראש
מוטב שתגיד לי מה קורה
.או שאקח אותך למעצר
,אם היית רוצה לעצור אותי
.כבר היית עושה את זה
,אם זה מנחם אותך
.היו מחלצים אותי בכל מקרה
?מי היה מחלץ אותך
.יש לי חברים בחלונות הגבוהים
?הלו
.ערב טוב
?זה ויל
.כן
.שלום, ויל-
...דגימת הדנ"א שלך שניתנה ל
...מרכז גרינווד למורשת תרבותית
.נבדקה. ברכות
אתה זכאי לקבל הטבות
.של קורבנות חוק האלימות הגזעית
עליך גם לדעת שזיהינו
שני אבות קדומים
ושני צאצאים
.באילן היוחסין שלך
,אם אתה יודע את שמותיהם
.נוכל לאשר את הקשר שלהם אליך
,אם אתה רוצה לנסות
.תגיד את שמותיהם עכשיו
.אנג'לה אייבאר
ויל. אנג'לה אייבאר
.היא הנכדה שלך
ההורים שלך לא סיפרו לך
?שום דבר עליי
.שום דבר
?טוב, מה את רוצה לדעת
אני רוצה לדעת
.למה אתה כאן
,רציתי לפגוש אותך
.ולהראות לך מאין באת
.אתה עצור
- תשגיחו על הילד הזה -
?מה לעזאזל