- אזהרה: פרק זה כולל סצנות עם תאורה מהבהבהת
העלולה להשפיע על צופים הרגישים לכך -
("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
"השומרים"
~ Wizdom.XyZ ~
.ברדס הצדק
.הכול התחיל איתך
.אתה האלפא, חבר
אתה הגית את הרעיון
.ללבוש מסכה ולהילחם בפשע
,כעמיתים לאכיפת החוק
אני חייב לומר שלכבוד הוא לנו
.לשבת מולך ברגע זה
.קפטן ציר, מלך המאפיה, מולוך
כל הנבלים האיומים ביותר
בעיר הזאת בכלא
,בזכותך ובזכות חבריך
.אנשי הדקה
,אתם גיבורים אמריקאים אמיתיים
,כולכם. אבל אתה
,ברדס הצדק, אתה יותר מכולם
,כי כפי שאמרתי
.אתה היית הראשון
.תעזור לנו ליישב התערבות
?מה הסיפור עם הלולאה
אני חושב שזה קטע
,של תליין
זה מראה לאויבים שלך
.שאתה רציני
אבל ג'רי כאן, ג'רי, תגיד לו
?בשביל מה הלולאה לדעתך
.עניינים של סקס
?מה אתם רוצים ממני
אנחנו רוצים שתוריד את הברדס-
כדי שנוכל לצלם
.את הפרצוף היפה שלך
.לעולם לא
,תקשיב, חבר
,אנחנו לא יודעים מי אתה
אבל אנחנו יודעים
.מה אתה עושה
.ואת מי אתה עושה
.קפטן מטרופוליס
,הידוע גם כנלסון גרדנר
.הידוע גם כנסיכת הפיות שלך
יש לו כספת מאחורי הציור
.של הסוס הלבן בחדר השינה שלו
.בכספת יש סרט צילום
?ג'רי, רוצה לספר לו מה יש בסרט
.עניינים של סקס
נכון. לחבר שלך
.יש חברים אחרים
והוא מנסה לסחוט
,את המנהל הובר
רק מפני שיש לו
דמיון מסוים
לבחור שקפטן זינגדולוס
,מחלל בסרט הזה
,בחור שהוא לא המנהל הובר
כי המנהל הובר
.הוא לא הומוסקסואל מושחת
אתה תביא לנו את הסרט
ואנחנו נקרע את התמונה שלך
.שאנחנו עומדים לצלם
?למה שאבטח בכם
כי ג'רי ואני
.לא נראה אותה לאיש
לעזאזל, איש לא יודע
.שאנחנו כאן איתך
.הכול חשאי
בדיוק כמו שאתה
.אוהב את זה, מותק
?מה אתה אומר, ברדס הצדק
.נו, נו, אתה בחור ממש יפה
?ג'רי, רוצה את הכבוד
."תגיד "צ'יז
.צ'יז
- סיפורו של גיבור אמריקאי -
אני צריך כנראה לדאוג מכך
,שרצחתי שני סוכנים פדרליים
אבל הדבר היחיד שעובר בראשי
הוא שנלסון גרדנר בוגד בי
.עם ג'יי אדגר הובר, לא פחות
.תכבו את זה-
?מה שלום הבלשית אייבאר
?הסוכנת בלייק, היא בסדר
?זה טופס השחרור
.כן-
את חייבת לשכנע אותה
.לחתום על זה. עכשיו
וצריך להעביר אותה לבית חולים
.לפני שהיא תיכנס לתרדמת
.היא זקוקה לעזרה
:6 פרק
"הישות המיוחדת במינה הזאת"
לא היית צריכה לבלוע את הגלולות
.של סבא שלך, אנג'לה
את רוצה לומר לי
?איפה הוא
את יודעת
?איך "נוסטלגיה" עובד
?או איך מייצרים את זה
הם מחדירים שבבים זעירים
למוח שלך
.וקוצרים את הזיכרונות שלך
,הם מכניסים אותם לגלולה קטנה
את בולעת גלולה אחת
.וחווה את כל החרא הזה מחדש
,זה נועד לזקנים
,לטיפול בדמנציה
.אבל זה הגביל את השוק
,כי את יודעת
מי רוצה לחיות בהווה
?כשאפשר לחיות בעבר
,את יודעת את השאר. כן
.אנשים התמכרו. תלות, מנות יתר
רדפורד ומנהל התרופות
הוציאו את זה מחוץ לחוק
והחברה שייצרה את זה
.נאלצה להפסיק
ואת יודעת מי הבעלים
?של החברה
.ליידי טרו
.צירוף מקרים
אולי היא מכירה
.את סבא שלך
.בלעת את הגלולות שלו, אנג'לה
.זה רע מאוד
"את לא אמורה לקחת "נוסטלגיה
.של מישהו אחר
תחתמי על הטופס הזה
.כדי שנוכל לשאוב את הקיבה שלך
אני לא יכולה לעשות את זה
.ללא הסכמתך
,אתה גבר כועס מאוד
.ויליאם ריבס
...אנג'לה
.את עומדת להיות צמח
?זה מתחיל? זה מתחיל
.לכל הרוחות
את יודעת
?איפה סבא שלך, אנג'לה
...אתה גבר כועס מאוד
?איפה סבא שלך-
?איפה? איפה הוא
אני רוצה שתחשבו
.על מה שאתם לובשים
מה אתם לובשים
.כשאתם מתעוררים
מה אתם פושטים
.כשאתם הולכים לישון
.המדים שאדם לובש משנים אותו
,קורס צוערים של משטרת ניו יורק -
- 1938 מחזור
תוודאו שהמדים שלכם
.ישנו אתכם לטובה
שאלוהים יברך אתכם
על כך שנשבעתם אמונים
לשמור על החוק
.ולכבד את התג
.תסב לנו גאווה
.תשמור על עצמך שם בשטח
.ברכותיי, בן
.תסב לנו גאווה
.תשמור על עצמך שם בשטח
.ברכותיי, בן. תסב לנו גאווה
נראה שאני זוכה בכבוד
.לענוד לך את התג
.מה שמך? -ויליאם ריבס, המפקד
.והכבוד כולו שלי, המפקח באטל
.התגייסתי למשטרה בגללך
.צר לי לשמוע-
.תיזהר מהציקלופים
.מה? -ברכותיי, בן
.תסב לנו גאווה
.תשמור על עצמך שם בשטח
.בבקשה, ג'ון
.תודה, שוטר
.תודה שבאת היום
.היה חשוב לי לראות פרצוף ידידותי
.באתי בגלל העבודה, לא בגללך
?אז למה את כותבת כתבה עליי-
כי ב"אמסטרדם" אומרים
שצוער שחור שמתקבל למשטרה
.אלה חדשות גדולות
.אני חדשות גדולות-
,אתה משהו גדול
.אבל לא חדשות, שוטר
תמשיכי לקרוא לי ככה? -אם אתה
,לא רוצה שאקרא לך שוטר
.היית צריך לבחור במקצוע אחר
.בסדר. תנזפי בי-
?לנזוף בך על מה
.אני יודע מה את חושבת-
?מה אני חושבת
.שהצטרפתי לאויב-
השוטרים בעיר הזאת
רומסים את בני עמנו
.מתחת למגפיים שלהם
,"המפקח באטל הוא "דוד תום
."ועכשיו גם אני "דוד תום
שכרו אותי רק בשביל יחסי הציבור
,וחוץ מכל זה
.את דואגת לי
.נתנו לך אקדח ואלה-
.זה מה שמדאיג אותי
...מה תעשה איתם
,כי אתה גבר כועס מאוד
.ויליאם ריבס
.אני לא כועסת
.זה בסדר
.רובנו כועסים
,אני צעיר, בריא
.התקבלתי לעבודה שתמיד רציתי
?איזו סיבה יש לי לכעוס
.אנשים נרצחו לנגד עיניך-
.לנגד עיניך
.העיר כולה. כולם
.אמא שלך ואבא שלך
.זה קרה מזמן-
.אני לא רוצה לחיות בעבר
,ולכן, ויל ריבס
.אתה כועס כל כך
קראו את עיתון הערב -
- "של ה"ניו יורק אמריקן
.שוטר. ערב טוב
.ערב טוב-
- הנאצים צועדים מערבה -
- מעדנייה -
!היי
.היי בעצמך
.תזעיק את מכבי האש
!תעצור! תעצור בשם החוק
חשבתי שאומרים את זה
.רק בסרטים
?מה זה? -מה
"?בשם החוק"-
?מי אתה, כושון
?מה שמך
,פרד. כעת, אם תסלח לי
אני רוצה לחזור הביתה
."ולהאזין ל"איימוס ואנדי
.ראיתי מה עשית-
?כוונתך במעדנייה היהודית שם
שמעתי שיש להם
.בעיית עכברושים
אולי עכברוש כרסם בחוטי החשמל
.וגרם לשריפה. -אתה עצור
.אני ממש בספק
.אני עוצר אותו בגין הצתה
.הוא שרף מעדנייה בשדרת ג'מייקה
.זה לא מה שקרה, אדוני
.בסך הכול יצאתי לצעדת ערב
.זה ודאי מקרה של טעות בזיהוי
.זה שקר-
.ראיתי אותו במו עיניי
.הכול בסדר? -כן-
חבר'ה, הכושי הזה מאשים אותי
.בפשע נורא
?למי תאמין, לי או לו
?איך קראת לעמיתנו השוטר
.שום דבר
...מצטער
.אל תתנצל בפניי. תתנצל בפניו-
.אני ממש מצטער
.אנחנו נעצור את המלשן-
.אבל ריבס ביצע את המעצר
.אנחנו נמשיך מכאן-
.כן. בטח. בסדר
.עבודה טובה, השוטר ריבס-
- 113 תחנת משטרה -
?עדיף על החדשות, הא
.כן. יש יותר תקווה-
?על מה זה
,ילד, בעצם תינוק-
אבא שלו מכניס אותו לחללית
ושולח אותו לכדור הארץ
.רגע לפני שהכוכב שלו מתפוצץ
?גם אתם באים
.אנחנו נהיה ממש מאחוריך-
.תסלח לי, שוטר
?שחררת אותו
?את מי-
האיש שעצרתי בגין
.שריפת המעדנייה. פרד
אני מצטער. אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
מה? עמדת שם. השוטרים האחרים
.לקחו אותו למעצר
אני חושב שיש לך
.בעיית זיכרון, ריבס
.הזיכרון שלי בסדר גמור
?תניח לזה, בסדר
ראיתי אותם עושים לך
?את הסימן הזה. מה זה אומר
זה יהיה החור בראש שלך
.אם לא תניח לזה
.אני מנסה לעזור לך, ריבס
.לך הביתה. בבקשה
- 87 ניידת משטרה -
.היי, ריבס
?צריך טרמפ הביתה
.לא, תודה. אני נהנה ללכת
?אתה בטוח-
.בדיוק סיימנו את המשמרת
?למה שלא תצטרף אלינו לבירה
,אני מעריך את זה
.אבל יש לי משמרת מוקדמת מחר
.בחייך. אנחנו מזמינים
.אולי בהזדמנות אחרת
.בסדר גמור
.בהזדמנות אחרת
?אתה יודע מה
.בהזדמנות אחרת לא מתאים לנו
אל תערב את האף השחור שלך
.בעניינים של לבנים, כושי
...או שבפעם הבאה
.לא נחתוך את החבל
!תעזרו לי! הצילו
!אל תיגעו בה
!הצילו
!שמישהו יעזור לנו
.תודה. אלוהים. תודה
.בסדר. אני כועס
.היי
.היי בעצמך-
.מה השעה? -שלוש
.כבר הלכתי לעבודה וחזרתי
.לא רציתי להעיר אותך
?איך הראש
.כואב
- שוד בקווינס -
.הופעת בעיתון הבוקר
.קוראים לך גיבור
?מה-
,אלמלא התערבותו של הגיבור"
שני קורבנות התקיפה
משוכנעים שלא היו שורדים"
.את ההיתקלות
עם זאת, זהותו של המושיע"
המסתורי חובש הברדס
."נותרת בלתי ידועה"
?למה חבשת את זה
?את הברדס
אמרתי לך, השוטרים שמו את זה
כש... -כן, אבל אז אתה
.חבשת אותו שוב
?למה
.אני לא יודע
?מה השם של הסרט ההוא
?הא
."תפסיק להגיד "הא
הסרט. הסרט שצפית בו שוב ושוב
.כשהיית ילד
.נהגת לספר לי עליו כל הזמן
."תבטחו בחוק"
.תבטחו בחוק", זה הסרט"-
.ספר לי איך הוא מסתיים
.יש שריף על סוס
הוא יורה על מישהו
.שרודף אחריו
.זה גבר לבוש בשחור
.גבר שחובש ברדס
יש לו לאסו והוא משליך אותו
,לעבר השריף
.מושך את השריף מהסוס שלו
,והם מחוץ לכנסייה עכשיו
הדלתות נפתחות וכל התושבים
.רצים החוצה לראות מה קורה
- ?הו! מה עשית לשריף שלנו -
האיש שלובש שחור אומר להם
,שהשריף שלהם איש רע
.גנב בקר
.הוא גונב מהעיירה
.הם שואלים את האיש מי הוא
הוא מוריד את הברדס
,וזה באס ריבס
.המרשל השחור של אוקלהומה
.הוא מראה להם את התג שלו
.תושבי העיירה מריעים
?הם מריעים לו, הא
.כן-
.הם צועקים לו שיתלה את השריף
.אבל באס ריבס מסרב
.לא יהיה משפט בידי אספסוף היום"
."תבטחו בחוק
?מה הצבע של תושבי העיירה
.הם לבנים-
,תגיד לי
,מה קרה לקולנוע דרימלנד
המקום בו צפית בסרט
שוב ושוב
בזמן שאמא שלך
?ניגנה על הפסנתר
מה הקלאן והתושבים
?הלבנים ההגונים של טולסה עשו
.הם שרפו אותו
,לא תשיג צדק עם התג
.ויל ריבס
.תשיג אותו עם הברדס
,ואם אתה רוצה להישאר גיבור
תושבי העיירה חייבים לחשוב שאחד
.משלהם מסתתר מתחת לברדס
אתה בטוח שאתה רוצה
?לעשות את זה
.אני בטוחה
.אתחיל עם פרד הממזר
מסתבר שיש בבעלותו
.שוק בקווינס
הייתה סיבה לכך שהם רצו
.שאתרחק ממנו
אני חושב שזה קשור למה שהמפקח
.באטל אמר לי בטקס הסיום
.תיזהר מהציקלופים
!לא, לא
,פורטסמות, ניו יורק -
- ...פילדלפיה, בולטימור
,"הפנוט להמונים" -
- מאת אייץ'-סי פלורנטין
?מה אתה אמור להיות, לעזאזל
?אנג'לה? את שומעת אותי
.זו הסוכנת בלייק. לורי
איך אני יכולה לדעת
?אם היא שומעת אותי
.אנג'לה
"בלעת מנה קטלנית של "נוסטלגיה
.ואת בתרדמת
נתנו לך זריקת אדרנלין
.בניסיון להעיר אותך
ייתכן שאת מבולבלת
,לגבי מי את כרגע
,או מתי, או איפה
.אבל את עדיין בתחנה
,את לא זזה
.אבל עינייך פקוחות לרווחה
.זה די מפחיד, אנג'לה
אם את יכולה לשמוע אותי
.אני מבקשת שתמצמצי
.יופי. זה נהדר
.אנג'לה, קאל כאן לצדי, בעלך
הוא יקריא לך משהו שלטענתם
,יעזור להוציא אותך מזה
.או שתיפלי שוב לתרדמת
.תמצמצי אם את עדיין שומעת
.שמך אנג'לה אייבאר"
.1976-נולדת בסייגון ב"
.אני בעלך, קלווין"
.הכרנו בווייטנאם"
.עכשיו אנחנו גרים בטולסה
.יש לנו שלושה ילדים"
.טופר, אמה ורוזי
.2019 השנה היא"
.הנשיא הוא רוברט רדפורד"
.את צריכה לחזור הביתה עכשיו"
...את צריכה
.את צריכה להתעורר"
.אני אוהב אותך
.שמך אנג'לה אייבאר"
.1976-נולדת בסייגון ב
.יש לנו שלושה ילדים"
.טופר, אמה ורוזי
.2019 השנה היא"
"...הנשיא הוא
רוזוולט? אתה באמת חושב
?שרוזוולט יציל אותנו
.אלינור, אולי
ערב טוב, גברתי. אני מתנצל
.על ההפרעה בשעה כזאת
?בעלך בבית
.השוטר ריבס
.שמי נלסון גרדנר
.לעונג הוא לי לפגוש אותך
.זו אשתי, ג'ון
.גברת ריבס-
תסלחי לנו, אני רוצה
.לדבר עם בעלך על עסקים
!עסקים
,איך אוכל לעזור לך
?מר גרדנר
אני כאן מטעמו של הרפתקן מחופש
.בשם קפטן מטרופוליס
?שמעת עליו
.הרפתקן מחופש"? -כן"-
.לחימה בפשע בתחפושת
,זו תופעה חדשה
,אבל היא צומחת במהירות
וקפטן מטרופוליס רוצה
.לנצל את הצמיחה ולהקים צוות
.פטריוטים, גיבורים
הם קוראים לעצמם
."אנשי הדקה החדשים"
,זו חבורה של בחורים נפלאים
.ויש אפילו שתי נשים
אני מצטערת, אבל אני לא מבינה
.איך זה קשור אליי
הצוות לא שלם ללא הגיבור
,שנתן להם את ההשראה
.ברדס הצדק
קפטן מטרופוליס
.הוא אשף באסטרטגיה
הוא בחן את המקומות השונים
בהם הופיע ברדס הצדק
והצליב אותם עם הסיורים
.של השוטרים המקומיים
?אתה חושב שהוא שוטר
.לא-
אני מאמין ששוטר מספק לו מידע
.על פעילות פלילית
,אבל אתה יודע את זה
,השוטר ריבס
.כי השוטר הזה הוא אתה
.אני מצטער
.זו לא הייתה בדיחה
,אכפת לך אם אשאל
,האם ה"גאון האסטרטגי" הזה
,קפטן מטרופוליס, בלונדיני
?בערך בגובה שלך
.אני לא מבין למה את מרמזת
?מה אומרת לך המילה ציקלופים-
.לא הרבה
זה ארגון פשע מחתרתי כלשהו
?שברדס הצדק חוקר
אם אתה רואה בקו קלוקס קלאן
.ארגון פשע, אז כן
.והם מתכננים משהו
זה בהחלט נשמע כמו משימה
.שמתאימה לאנשי הדקה
בוא נניח שאני מכיר
,את ברדס הצדק
?למה לו להצטרף לצוות שלך
.הוא לא צריך להצטרף-
הוא צריך להצטרף
מפני שגברים אמיצים כמוהו
.הם זן נדיר
ולמה להילחם לבד
כשאפשר להילחם
?לצד חברי אמת
.טוב, נשארתי מעבר לרצוי
אבל אני מקווה שאתה מכיר
,את ברדס הצדק, השוטר ריבס
ולו כדי לומר לו
.שקפטן מטרופוליס מעריץ מושבע
יש לי תחושה
.שיש להם הרבה במשותף
.ערב טוב, גברת ריבס
.שוב, אני מתנצל על ההפרעה
.אצא בכוחות עצמי
.לא
!כן. כן, כן
?מתי ידעת
?מתי ידעתי? מה
.שאני ברדס הצדק
.ברגע שראיתי אותך
.אתה משקר. חשבת שהוא לבן-
.נכון
,עד שפגשתי אותך
.ואז פשוט ידעתי
?אז... תצטרף אלינו
האחרים, אתה בטוח
?שגם הם רוצים אותי
?אתה צוחק
.אנשי הדקה נרגשים
להילחם בפשע
?יחד עם ברדס הצדק
ההשתתפות שלך נותנת לגיטימציה
.לכל העניין והם יודעים את זה
,מה שאסור להם לדעת, כמובן
.הוא את הסוד שלך
.חלקם לא סובלניים כמוני
.תצטרך לכסות את עצמך
תהיה מאופר ומתחת לברדס
.כל הזמן
,למען האמת
...קיוויתי שנוכל לנסות משהו
.בסיבוב הבא
,אני אלבש את שלי
.ואתה את שלך
...חבל
האחרים לעולם לא יוכלו לראות
.כמה יפה אתה
?מה הבעיה
.שום דבר-
זה הוא, נכון? לקפטן בלונדיני
ויחידת נשף המסכות שלו
.לא אכפת ממך
.הם מתעניינים רק ביכולות שלך
.אני לא יכול לחסל ציקלופים לבד
.אני צריך צוות
.אני הצוות שלך
.אני יודע, אבל אני צריך גם אותם-
ספר לי על הפעם הראשונה
.שראית אותי
.בחייך, ג'ון. לא שוב
.ספר לי-
...התעוררתי בתוך העשב הגבוה ו
הייתה שם מכונית הרוסה
והרחק מאיתנו באופק
.טולסה עלתה באש
חשבתי שאני האדם היחיד
.שנותר חי בעולם
,אבל אז שמעתי בכי
.לכן הלכתי לעברו
והייתה שם תינוקת עטופה
בדגל ארה"ב, הרמתי אותה
...ואמרתי
.את בסדר
.והיא הפסיקה לבכות
.את הפסקת לבכות
,אל תאלץ אותי להתחיל לבכות שוב
.ויליאם ריבס
.אני מבטיח
.יופי-
.כי אני בהיריון
נאצים צועדים -
- ברחובות לונג איילנד
‏22 אלף נאצים ישתתפו בעצרת -
- במדיסון סקוור גרדן
- ברדס הצדק -
.קפטן מטרופוליס
קפטן מטרופוליס, אתה יכול
?לספר לנו על ברדס הצדק
אנשי הדקה לא היו שווים דבר
.בלי האיש שנתן לנו השראה
רבותיי, קבלו את החבר
.החדש בצוות, ברדס הצדק
ברדס הצדק, מהי תגובתך לשמועות
,שהכוח שלך על-טבעי
?כמו הגיבורים בקומיקס
.אני רק בן אדם-
,כעת, כשיש לך צוות
?באילו סוגי פשע בכוונתך להתמקד
אני מאמין שמתרחשת
.קנוניה גדולה ובוגדנית בעיר
יש לי ראיות לכך
שתוכנית סודית מאורגנת
בידי... -גנגסטר חדש
.שקורא לעצמו מולוך המופלא
הנבל הזה מתכנן לרתום
את אנרגיית השמש
וליצור נשק סולארי קטלני שיאיים
.על כל גבר, אישה וילד בניו יורק
,אם תסלחו לנו, בחורים
.אנשי הדקה צריכים להציל עיר
אבל ראשית, בואו נדבר
על החסכונות שלכם
ועל החברים הטובים שלנו
.בנשיונל בנק
!לנוכלים אין סיכוי -
- נשיונל בנק
?תגיע לפתיחה החגיגית
?קפטן מטרופוליס
!קדימה
.תעלי על המיטה, כן
- "דורותי והקוסם מארץ עוץ" -
.לינץ' בכושי -
- אין צווי מעצר
- נראו בעצרת של הקלאן -
.תסתלק מכאן
.צפיתי בסרט, לא עשיתי כלום-
!תסתלק מכאן מיד
!תוריד ממני את הידיים-
.זה בסדר, מותק
.זה בסדר
!אני חייבת להוציא את הבן שלי
!הבן שלי
.ריבס. הגיע הזמן שתופיע
?מה קרה כאן-
מה שתמיד קורה
.כשמכניסים חיות לאותו כלוב
תיכנס. הם צריכים מישהו
.שדובר את השפה שלהם
.היי
?מה שמך
.לורנה. -לורנה-
.אני השוטר ריבס
?את יכולה לספר לי מה קרה כאן
...אני לא יודעת
...אני לא יכולה
...כשהסרט התחיל
...היה הבהוב
,אור בהיר שנדלק ונכבה
,כאילו החדר מלא בברקים
ושמעתי קול בתוך הראש שלי
...והוא אמר
הוא אמר לי שאני חייבת
.לפגוע באנשים
ואני חושבת
.שאולי עשיתי את זה
.שמעתי קול בתוך הראש שלי
.תיזהר מהציקלופים
...שמעתי קול בתוך
...קול בתוך הראש שלי. קול
.תסלחי לי-
.אני יודע מה התוכנית שלהם
.אתה חייב להגיע לכאן
?להגיע לאן
.לאזור אריזת הבשר-
.הייתה התפרעות באולם קולנוע
הציקלופים משתמשים במקרנים
.כדי להסית שחורים זה נגד זה
.עקבתי אחריהם והגעתי למחסן
"זו "הקנוניה הגדולה והבוגדנית
?שלך
ויליאם, אתה אמור לדעת
,טוב יותר מכולם
תושבי הארלם גורמים להתפרעויות
.בכוחות עצמם
.לא, לא. זה אמיתי
.זה הפנוט מסוג כלשהו
...הספר שמצאתי
...ציקלופ הוא
.כן, כן. ציקלופים, ציקלופים-
.אלוהים אדירים
?הקלאן משתמשים בשליטה מוחית
יש לך מושג
?כמה מגוחך זה נשמע
?שתית
.מה? לא-
.אולי כדאי שתשתה
.בוא הנה
.תביא את התיק האדום ונדבר
.אני לא רוצה לבוא-
אתה צריך לקרוא לאחרים
.ולבוא לעזור לי
.אמרת שתעזור לי
,אני מצטער, ויליאם
אבל דברים כאלה
.הם לא ספל התה של אנשי הדקה
אני חושש שתצטרך לפענח
.את אי השקט השחור לבדך
,אם תשנה את דעתך
.אשמח מאוד לראות אותך
.אלוהים אדירים
?יום קשה, הא
?מה אתה עושה כאן, חבר
אני מכיר את כל השוטרים באזור
.ואתה לא אחד מהם
.אני יודע מה אתה מחפש
.סטייקים חינם
כל בחור במדים כחולים
שמוכן לסכן את חייו
.ראוי למעט הכרת טובה
.קדימה, בוא נלך למחסן
אתן לך את הנתח הכי משובח שלי
.לקחת הביתה לגברת
אם כי לפי מה ששמעתי
,על אנשים כמוך
"יש לך מספיק "בשר
?כדי לספק אותה, הא
?זה המחסן שלך
.כן, אדוני, בהחלט-
?אני מכיר אותך
אל תיעלב, אבל אתם הכושים
...מתחילים להתמזג אחרי
- מדריך למקרן קולנוע -
!לא
.תכה את עצמך שוב ושוב
.כל הכושים הם אויבים שלך
.תתקוף אותם
,אל תפגע באף גבר
.אישה או ילד לבנים
.רק זה בזה
.תילחם באכזריות
.תשנא אותם
אל תפסיק עד שידיך
...יהיו מגואלות בדמם
.ואז תכה את עצמך
.שוב ושוב, ושוב
.חרא-
.אני כמוך
.לא
.לא! לא
.תפסיק
!אבא, בבקשה, תפסיק
!לא, לא, לא
!תפסיק
...מרקוס, הוא
.רק ניסיתי להסיר את זה
.אתה לא יכול להסיר את זה-
.אתה לא יכול להסיר לעולם
!לא נכון... -אתה לא יכול-
אתה חייב להסתתר מתחת לברדס
.כדי לא לראות מה נהיית
.זה עדיין אני
?איזה אני-
לא היינו צריכים
.לעשות את זה
חשבתי שזה יעזור לך
,להיפטר מהעניין שלך
.אבל זה לא עזר
.זה רק הזין את זה
.אנחנו צריכים לחזור הביתה
!לחזור לטולסה. -לא
.אני לא חוזר לשם
.לא דיברתי עליך, ויל ריבס
.זה ממש שם
.תמשיך לדחוף
,אתה תעשה כל מה שאומר לך
?אתה מבין
.אני מבין
.אתה יכול לעצור
?מה קורה? מי אתה
.צדק
,לא משנה מה אתה חושב שעשיתי
.אתה לא מבין
.אני מנסה לעזור לכם
אתה לא יודע
.מה באמת מתרחש כאן
.יש לך גלימה של הקלאן בארון
.היא של סבא שלי
.יש לי זכות לשמור עליה
.זו המורשת שלי
,אם אתה גאה כל כך במורשת שלך
?למה אתה מסתיר אותה
.אתה לא מכיר אותי, זקן
.כן, אני מכיר אותך
.טוב
אתה יכול לתלות
.את עצמך עכשיו
.המדים שגבר לובש משנים אותו
לא יהיה משפט
.בידי אספסוף היום
הוא מוריד את הברדס
.וזה באס ריבס. תבטחו בחוק
אנשי הדקה לא היו שווים דבר
.בלי האיש שנתן לנו השראה
.ברדס הצדק
.אתה גבר כועס מאוד
.תתרחק מטולסה, ויל ריבס
.תתרחק ממני ומהבן שלך
,ככל שזה נוגע לך
.אנחנו לא קיימים
.היא באמת דומה לך
.אקח אותך הביתה עכשיו, מותק
.היי לך
.ברוכה השבה