הסמויה עונה 4 פרק אחרון
-פרק די עצוב-
תורגם ע"י nzigi
?כל זה מאתמול בלילה
כל זה מפרימון
הוא יצא היום מוקדם
הוא עבר דרך הבתים הריקים
?אתה יודע מה הוא
הוא מחבל
הוא מחבל את הלוח
הוא מחבל ביחידה הזאת
הוא פוץ
הוא אדיוט
הוא ברברי
שרוצה שיהיה לו שם טוב
ומה שנשאר מהשחרור של הסטטיסטיקה
?ואתה יושב כאן, מה בדיוק עושה
מנת יתר, כנראה
יש לי מישהו
שאומר שמודה במשהו לפני כמה
ימים, זה עם המעיל לבן מהסמטה
?מה לעזאזל דפוק איתכם אנשים
כולם יצאו למסע צלב
?כדי למצוא עוד רציחות של שטויות
הדביל הודה, ג'יי
הוא הגיע לתחנה
במערבי כדי להודות בזה
טוב, לפחות כשאתה
הולך לייצר איזה רצח, אדי
כבר יש לך חשוד ביד
אני מכבד את החלק
הזה של המשחק שלך
או, שאר החבר'ה צריכים ללמוד
אני צריך עד להצהרה על
זה בתא מס' אחד
טוב. תן לי לרוקן את הזבל שלי
אני יגיע
ציאניד כימי
אתה אומר לי, אם נעשה
ניתוח של אחרי המוות
?זה יחזור חיובי עם ציאניד
?כן. זה מה שאני אומר. בסדר
אתה צריך לכלוא אותי
כי הרגתי את הילד
הרגתי
אני הרגתי אותו
אז רק... רק תכלא אותי
ונגמור עם זה
?בסדר
?מאיפה השגת את הציאניד
?אתה נהייה חולה כאן, באנקי
?מתי הפעם האחרונה שהיה לך תמנה שלך
לא. לא, אני לא
?יהיה בהיי יותר, מבין
:תן לי לשאול אותך שוב
?מאיפה השגת את הציאניד
...אם אתה אומר
!שית -
מצטער -
שית. הוא הכניס לי לשרוול -
רק תירגע -
נביא משהו לנקות את זה
ומשהו לשתות אולי
נשים לך קצת סוכר לפחות -
אני מצטער -
שהוא יירגע
אני ייקח מרינדה
כן
שית
גונבים כמו העורכת דין של גרושתי
אלוהים
תעלה לשם
!קדימה, קדימה, קדימה -
!תן לי שנייה -
תתקשר ל911. הדפוק בחדר
אחד ניסה לתלות את עצמו
שום מידע על הגופה הזאת
שתיים בבלוק הזה, ושלוש בלנוועל
אממ -
הם מקובצים -
וכשהם מוצאים בלוק שמתאים להם
הם חוזרים אליו שוב
עוד אחד בבלוק הבא
באמצע גילמור
זה הופך את זה ל9
הקטע המפחיד הוא שכל
הגופות הם ממחוז אחד
שית, אזור אחד
?כמה רחוק אתה חושב שהם הלכו
יש רק דרך אחת לגלות את זה
סלחו לי. דניאלס
?איך הולך עם הזיהוי פלילי
זה התחום של הקולונל
אבל לפי מה שהבנתי
אנחנו שולחים צוות שלם לכל בית
עד עכשיו מצאנו
תרמילים של 9 מילימטר
ברגע שייקחו אותם לחדר מתים
בטח נמצא בהם גם קליעים
בכל מקרה, אנחנו סורקים בסורק
לייזר על כל גופה
ומנקים כל זירת רצח
משיער או סיבים
אבל כמובן, אלו צריפים
זה ייקח למעבדות שלנו שנה
כדי לבדוק את כל הלכלוך שם
?כל אלה מצוות אחד של סמים -
כנראה -
החבר'ה של מרלו סטנפילד -
?כמה אנחנו עליהם -
מפקד מחלק פשע היה בהאזנות
עליהם עד לפני שלושה חודשים
אבל ירדנו מזה -
?אנחנו יכולים לחזור חזרה -
מנסים, אבל האנשים של סטנפילד
שינו כנראה את הדפוס התנהגות שלהם
בסדר, קולונל, כל מה שאתה צריך
למעשה, מה שאני צריך זה פטרול
?כיתת פיטרול
זה היה הבלש פרימון על הקו
מצאנו עוד שתיים בלפאייט
ועוד אחד בלאנבל
אלוהים ישמור
בזירה הראשונה הלכנו
מדלת לדלת
אבל אין לנו מושג
עד כמה הם הלכו רחוק
...ועם 15,000 צריפים בעיר
זה ייקח לאנשים שלי
שבועות לכסות את הכל
הוא בישל את התיק הזה
הוא יהיה זה שיאכל את התוצאה
תראה, אני לא דואג לגבי דניאלס
הוא מאוד רחוק מהכיסא שלי
כמו שאתה
עשית את המהלך
שלך יותר מדי מוקדם
עשיתי -
הפוליטיקה לא הולמת אותך -
תידבק לפעולות
ואף פעם אל תיכנס בי ככה שוב
תוציא אותם מכולם
לנדר, אתה הולך לעיר
תתלה פלייר בכל מסדר נוכחות
תראה להם את המסמרים
?ואת הברגים טוב. בסדר
קח כמה מהמסמרים האלו
ותבדוק בכל הטמבורים שיש
תבדוק בדיוק מה המודל שאנחנו מחפשים
?מה אתה צריך ממני -
הארק -
אני רציני
לכי תתפסי אותו
?איך הוא עכשיו -
נראה בסדר. יחסית -
לא יותר גרוע ממה שהוא היה
לפני שהוא תלה את עצמו
?לאן לעזאזל אתה הולך
למערבי
פרימון מצא עוד אחד
פרימון המזוין
?הוא מועבר
זה מאוד גבולי
הדופק והלחץ דם בסדר
ניתן לו אטיבן [סם הרגעה] שיירגע
?הי, אתה רוצה ללכת לבית חולים
:תן לי לשאול אותך משהו
איזה מין בן אדם מכין מנה מסוכנת
ואז הולך לתחנת
?משטרה לספר על זה
?אהה? מי עושה את זה
?אתה רוצה שנחכה -
לא -
?על מה אתה חושב, בחורצ'יק
המנה המסוכנת
היתה בשביל הבן זונה
שהיה מתעסק איתי
?והילד
הוא היה שקוע
...אני יודע שהוא היה. אני
...אני פשוט לא
...לא חשבתי
...לילד לא היה אף אחד בשבילו
לא אמא, לא משפחה
הוא ברחוב כמו שאני שם
...אז ניסיתי ל
?להיות מישהו שלא אני, אוקי
שאני מעמיד פנים שלא
הייתי מכור כל החיים שלי
רק תכלא אותי, בנאדם
כי אני הרגתי תילד
המנה לא היתה בשביל הילד
בא נרד מזה
הבחור הזה סוחב עליו יותר משקל
ממה שאנחנו יכולים לשים עליו
?מה לגבי האחוזים
זין על האחוזים
?לתת לו ללכת
שית, הוא עשה משהו חזק
מזל שתפסתי את השיחה
אולי מחלקה ד' בסדר עם הלוח
איזה מחלקה עם קיר חלק
?יצאת מדעתך, ניגר
אתה חושב שאני ישלם לך פעמיים
?בשביל אותה חבילה מזורגגת
הי, יו, אנחנו באותה סירה כאן
מנייק לקח את הכסף שלי
בדיוק כמו שהוא לקח את שלכם
אבל בנאדם, זה על האנשים שלך
רק החבר'ה שלך איבטחו את העסק שם
הי, הם עבדו שם בדיוק
כמו בפעם שעברה
כמו בכל תריסר המשלוחים שעברו
כולכם הייתם בסדר
?עם זה עד עכשיו, נכון
לאף אחד לא היתה בעיה עם זה
עד שהבן זונה נכנס בנו
הקטע הוא, ג'ו
עשינו על זה הצבעה
ויצא שהאנשים שלך צריכים
לעשות את זה כמו שצריך
לא לא, שותפות אומרת
שצריך להתחלק בשווה
אתם חולקים בטוב וברע
בסדר
אני יעשה משלוח אחר
אם זה מה שאתם רוצים
אבל אל תחשבו אפילו לחזור
אליי אחרי זה בשביל אספקה
בגלל שכשהחומר הגולמי ירד
מהספינה הוא יגיע ישר אליי
ויהיה שלי לבד
ואז נראה כמה קשה לכם
יהיה להישאר איתי אז
?רוצים להצביע שוב
?לחשוב על זה עוד קצת
כן, חשבתי שתרצו
אני יריץ הודעה שאנחנו
צריכים חומר טרי, ומהר
ואתם צריכים לחשוב על מה אנחנו
צריכים לעשות כדי לשפר את האבטחה
לוודא שזה קרה פעם אחת בלבד
?מה קורה, אחי
מי מהאנשים שלך
?היה אחראי על החומר
אני רוצה לדבר איתו
אחיין שלי
הבן של אחותי
אני לא יכול לוותר עליו ככה
אני לא יכול לעשות את זה
אני מאמין שהיו שם
אנשים באותו זמן
אם זה מה שאתה צריך בשביל להאמין
אתה יכול לשמוע את זה ישירות מהם
אנחנו עשירים
זה מה שאני מדברת
'בוץ
האיש שלי. אממ
כן, עכשיו, ילדה, את גומרת את
?החומר הזה לאט, קולטת אותי
בגלל שמחפשים את זה באיזור
הם יגיעו עלייך עכשיו
לא, לא שמה על זה
יו, אם מישהו מחפש
אותי בשביל עבודה אחרת
"תגיד להם ש"קימי פרשה
?בסדר
תרגיש טוב
כמה נשארו לך אחרי
?שהתחלקת עם המקסיקנים
36 חבילות גולמיות
אממ. חמוד
שית, הבאסה עכשיו היא
שאני יבזבז את שאר מהחיים שלי
ינסה למכור את זה ברחובות
'אני לא סוחר סמים, בוץ
?מבין אותי -
אממ -
שית, גנבנו יותר מדי הפעם הזאת
?'אז מה אני יעשה בוץ
...טוב
אתה יכול להרים טלפון לג'ו
תציע לו לקנות תחומר בחזרה
ב20¢ לדולר
ג'ו יכול למצוא קצת הומור בזה
אני יודע שאתה יכול
אני מבין שיש רשימת המתנה
הקטע הוא שהילד
היה כבר במשפחה מאמצת
כן
והאמא המאמצת
...שלו עכשיו מאושפזת, אז
נכון. לא
יש שם איזה מפקח
?שאני יכול לדבר איתו
אני קצת יאחר למסדר נוכחות
חייב לסדר לילד משהו
?מה בעיה עם הדי.אס.אס
אני איתם עכשיו בטלפון
הם מדברים על קבוצת בית
אז? בכל מקרה אתה מגיע עם משגיח
או שהוא הולך לשירותי הרווחה
אין שתי דרכים בזה
?הלו? הלו
צריך את העזרה שלך
תתלבש
אני בחופשה ללא תשלום
מחכה עד לשימוע שיעשו
לא יכול לעשות
כלום לאף אחד, קימה
לעזאזל עם מה שהם אמרו
יש כאן עבודת משטרה
ואני שואלת אם אתה משטרה
בסדר. תקשיבו, חב'רה
זה מסובך
כאילו, זה לא מסובך
אם הלכתם לקולג' או
לא יודע, אמא שלכם
באמת הפסיקה לשתות
לדקה כשהיא היתה בהיריון
אבל לשוטרים של בולטימור
זה מסובך
בכל מקרה, זה מחקירות
במחלק פשעי רצח
לגבי גופות שיימצאו
בצריפים נטושים כאן במערבי
הפיקוד צריך עכשיו את כולם
כדי לבדוק כל צריף במערבי
זה אומר שאתם הולכים מדלת
לדלת בכל צריף באיזור שלכם
ומחפשים בכל אחד
שיש עליו דיקט
רוב הברגים יהיו עם ראש פיליפס
כמו זה שהאחזקה משתמשים
כמו זה כאן בפלייר
אבל אם אתם רואים בית שכוסה בלוח
עם מסמרים של
אקדח סיכות כמו זה שכאן
תתקשרו לסגן האיזורי שלכם מידית
אתם יכולים להיכנס לבית
אבל אם אתם מוצאים גופה
אל תהרסו את זירת הפשע
הכל נאמר
אבל מה שאני לא מבין זה
למה הם עדיין ממשיכים
לתפוס אותי בביצים בגלל זה
כאילו, דניאלס נזף בי
?על הקטע עם הכמרים, נכון
ואת מרימו העיפו לפני שהוא
יכל לזיין אותי עם משהו אחר
?אתה בטוח שאנחנו בבלוק הנכון
כן. זה היה על השפה פה בערך
ואז ירית באקדח סיכות
לתוך הכביש, בדיוק איפה הוא ישב
כן. בדיוק ליד הרגל הקטנה שלו
אז מי דיבר עם
האפסנות המזדיינים האלה
להתחיל להריץ את הניירת שלי
?ולבדוק איזה משהו לא חשוב
כאילו, זה לא כמו
שהם תפסו אותי גונב
או מתאכזר לבני זונות
?נכון? נכון
תראה
כן. זה נראה
כאילו זה יכול להיות
?יכול להיות שזה זה
כן
בטח העביד את עצמו לחינם
לקחתי את המסמרים
האלו למעבדה בליסטית
התוצאה הראתה שזה יכול
להיות מכל אקדח כזה
ואולי להתאים את זה
לאקדח עצמו, אם נביא את זה
ז"א, אני יודע שהם
יקחו את הדרגות שלי
אבל אתם לא חושבים
?שהם ילכו מעבר לזה, נכון
?הארק, מה בדיוק עשית
איבדתי תמצלמה שלקחתי מהאפסנאות
בלי אישור מהסגן שלי
וכל הוכחה שקיבלתי מהמצלמה
ייחסתי למודיע מפוברק
ילד, הם הולכים לבעוט בתחת הלבן שלך
כאילו הוא חמור מושכר
שית
ואז תתן לו לחתום על זה
הוא הביא את זה לעצמו המוצץ הקטן
אני שונא תממזר הזה
הוא קרא לו מוצץ
אתה תשבור את הכפתור קריאה
תראי, אני מצטער
לא התכוונתי לשגע אותכם
אבל יש לי פה רק ארבע ערוצים
זה כל מה שיש לך
?מה לגבי השכן שלי פה
הוא מבוטח
והביטוח שלו מכסה
על כל הערוצים
הסיבה היחידה שאושרת זה בגלל שבר
ברגע שנוכל לשחרר אותך, נשחרר
כל הגנגסטרים
נמצאים בבית חולים
שלנו כאילו זה הבית שלכם
אתה יכול לעמוד שם
בחוץ ולמכור סמים
עד שאתה מקבל יריה או נפגע
גורמים לנו לשחרר אותכם בלי אישום
ותכלו לעשות את זה שוב
?גנגסטרים, אהה -
?או, אתה לא מהם -
קראתי את הפרטים עליך
היית כאן בשנת ה90
מפגיעה של גאנשאט
ושלוש שנים לפני זה, היית כאן
בשביל ניתוח לבית החזה
לפני הרבה זמן, כן
ואני רואה שאתה עדיין בתוך זה
גניס וויש, אני הווארד קולבין
?אתה שוטר
אני... הייתי
אבל עכשיו אני קצת
מורה בבית ספר
יש לי בעיה קטנה
ואתה מכיר את קארבר מהמערבי
הוא אמר שאולי תהיה מוכן לעזור לי
הייתי במכון שלך
הם סיפרו לי מה קרה
?מה זה שאני אמור לדעת לגביו
זה ניימונד ברייס
?כן. מה הבעיה
או... שית
טוב, הגעתי רק כי אני דואג לילד
?שמעת שזה קווין הקטן
ראיתי אחד מהשוטרים יוצא
החוצה מהבית עם השרשרת שלו
זה קווין שם, יו
הבן זונה הזה הרג
כושים רק כדי לעשות את זה
?רואה
הבן זונה הרג כושים
רק כי הוא יכול
לא כי הם הלשינו
לא כי זה העסקים
רק בגלל שהקטע הזה מגיע אליו בטבעי
...יו, בודי, אחי -
...כאילו, קווין הקטן הלך -
והכושי הזה לא הרגיש כלום
וכל הבני זונות בצריפים האלו
אף אחד לא התכוון לעשות לו כלום -
בודי, תירגע לעזאזל -
!זין על מרלו, בנאדם
זין עליו
וכל מי שחושב שזה
טוב לעשות ככה לאנשים
?שומע אותי
זין על כולכם בני זונות
תוריד תיד שלך ממני, בנאדם
זה חבר שלו בשקית
כאילו שהכושי הזה לא מתאים, בנאדם
?ראית תקטע הזה, יו
קדימה, תעצור תחרא הקטן
מספר הקורבנות...
שהתגלו ירויים למוות
בבתים עם המכסים
כמה שזה עוזר לנו
זה כולה על הגירעון
של הבי"ס בחשיבות
יש לך בטנה מכסף שם
הגופות האלו על רויס -
הגירעון של הבי"ס אמורים גם להיות -
אמור להיות, אבל זאת בעיה
שתתרחש בשנת הכספים הבאה
עד אז אתה מחוץ למסגרת
אז אני ייקח את הכספים מהמושל
ואז, שנתיים מעכשיו, כשאני
ילחץ את היד של כל מצביע
בוושינגטון הם יגידו
או, אתה הבחור שלקח"
את כספי המיסים שלי
כדי לשלם את החשבונות
"של הבתי ספר שלך
אם אתה לוקח את הכסף שלו, אתה
מאבד קולות בנסיך ג'ורג' ומונטגומרי
ואתה לא יכול לנצח אותו ברחבי
המדינה בלי האזורים האלה
אבל שנתיים מעכשיו
אם תהיה המושל
אתה תוכל לעזור לעיר מאנאפוליס
הוא ראש העיר עכשיו
אני מסכים שאנחנו לא
יכולים לתקן את הבי"ס עכשיו
אבל מצד שני אנחנו לא יכולים
לעשות אותם גרוע יותר
תחזור לאנאפוליס
תאכל תחרא הזה
אם נאבד את השליטה
המקומית בבתי ספר
נריס והמורים יאכלו אותך חי
אבל שאר התושבים יראו
שעשית את זה למען הילדים
ילדים לא מצביעים
אתה לוקח סיכון עם
?האספקה שלנו, לא ככה
כאילו, פגישה עם
מישהו לא משלנו
חייב להיות ככה
הילד רוצה ערבויות
בוס, אם תשים את מרלו
בדיבור עם הקשרים שלנו
הוא ינסה בטח ללכת
מסביב לשותפות, מסביב לנו
?מבין מה אני אומר
תהיה זהיר כמו היוונים ההם
?על מי אתה חושב שהם יסמכו
הם מכירים אותנו
הם לא מכירים אותו
לעזאזל
תראה תמנייק מגיע לפה
בקלות, ילד, בקלות
כן. חשבתי שאני ימצא אותכם פה
שורפים את השמן אחרי השעות שלכם
ניגר, אני עומד להרוג אותך פעמיים
או? אז אתה לא
?רוצה את החומר שלך, אהה
תגיד תמילה שלך
טוב, אז רק נהיה
מצב שיש לי הרואין למכור
איך שזה נראה, החבר'ה שלך
נראים כמו קונים. מבין אותי
זה ממש בושה זה
או, אין שום בושה במשחק שלי, ילד
אני כאן בשביל עסקים
?לא ככה, ג'ו
?כמה -
עשרים לדולר -
10, כושי
אל תגרום לי להגיד 25 עכשיו
זה יוצא 400,000
מה אתה אומר שניקח
תתחת הקטן שלך לחדר האחורי
ונכניס לו קצת מכות בברוטליות
?נמצא את החומר שלנו בדרך הטובה והישנה
?מבין אותי -
או, אני מבין אותך -
נשמע כמו תכנית
אני לא יודע בכל מקרה, ג'ו
?אתה חושב שעומאר יוותר
סגרנו על 20 לדולר
?תגיד, איך השעון ג'ו
נדבר איתך
והוא חושב שאני יעזור לבתי ספר
יעזור לעיר יותר
אם אני יהיה המושל
עוד שנתיים מעכשיו
אני חושב שבמצב הזה
זה לא יהיה רק לגביי
אם אני לא ייקח את הכסף
?אתה שואל אותי מה אני חושבת
אני חושבת שאתה צריך
לעשות את הדבר הנכון
באמת, אני אומר לך תאמת
דגדוג
את בטוחה שאת
?רוצה לעשות את זה
אני לא רוצה להכאיב לך
?הבלש קוצ'פילד, יש לך דקה
כן, גברתי
?יש איזה בעיה
יש לי שאלה על הדוחות האלו
?כולם נמצאו במרתף
לא, גברתי. מצאנו
את הרוב במרתפים
אבל חלק מהם גם בקומות העליונות
אתה יכול להיות
?ספציפי לגבי הגופה ה24
?בשבילי לפחות
אין בעיה -
תודה -
?כמה עד עכשיו
17 -
אלוהים -
זה הרבה שמות אדומים
זה "קוד אדום" הראשון שלך
כן, חשבתי שאני יתחיל בקטנה
עם איזה רצח משפחתי או
שתיים בשביל ההתחלה
יש לנו כבר עיתונות ארצית על זה
את תהיי בסדר, רוני
רק אל תתני לאף אחד מהחבר'ה
האלו לראות שאת מזיעה
הי, אני צריך שתיק אחד יירד
תגידי למלו לחתום
אני צריך אחד חברותי שם
הוא ניפץ חלון של ניידת
?ואתה נותן לו ללכת
?כמה זמן יש בין עכשיו לרצח
זה מרחוב מאונט נראה כמו שבוע
חלק כמה ימים
חלק מהם כבר שלדים כאן
?כולם ירויים בראש
פעמיים, רובם
?גברים שחורים, מגיל 15 ל25 -
אה-הה -
לא, חלק יותר גדולים
יש לנו אחד במדים של
מאבטח מסתובב פה
?עשית בדיקת לייזר -
אממ-ממ -
?בחדרים ריקים
כן
?בדיקות די אנ איי
?על איזה איזורים
13 במערבי, בין בולטימור לווינצ'סטר
ושרודר לגרוב
עוד 4 ילדים מהמערבי
נמצאו בבתים ברחוב מונמנט
?במערבי -
כן. זה הדהים אותנו -
אנחנו שמים עכשיו מלכודת רחבה
מחפשים את הצריפים של סיטיוויד
המספר 23 שלי במשרד צורף
עדיין יש לי תקווה
חרא של תיק, בדיוק כאן
אתה יודע, אם הייתי
שוטר, אני לא חושב
?שהייתי יכול להישען על זה. אתה
לא אם הייתי שוטר אמיתי
נכון
תודה, בלש
?קווין, סיימת כבר
כן, סיימתי
:שימו לב, להזכירכם
דפי המבחנים צריכים
לחזור למשרד על ידך בלבד
ברגע שגמרת את המבחן
תודה על שיתוף הפעולה
?איפה אנחנו עומדים עם הרובה סיכות
אחד מסוג אקס.די
מתקדם, אבל מצוי
אצל הרבה קבלנים
זה מה שסגן האוק
?ראה בפגז' של כריס
הראנו לו אחד דומה
הוא חושב שזה זה
אז הבאנו אותו לרחוב
שהוא עצר אותם
?משהו -
מצאנו משהו שאמור להיות החור -
ששם הוא ירה לתוך ברצפה
אבל אין מסמר, גם
אחרי שחרשנו את הרחוב
עם גלאי מתכות
בטח לקח טרמפ על
איזה רכב של מישהו
אבל בטח עכשיו הוא
בערימת צמיגים מפונצ'רים איפשהו
אז הצעד הבא שלנו זה
לחפש ולעקל את הרכב ההוא
ביחד עם צו בית משפט לשערות ולדם
של כריס וסנופ ביחד
עם כל דבר אחר שנוציא מהבתים האלו
אולי יהיה לנו מזל
עם קצת עקבות ממשיים
?מה הראיה שלך -
הארק ראה את האקדח מסמרים -
אין שום בעיה
להחזיק מכשיר כח כזה
?מה הראיה שלך על כריס וסנופ ספציפית
...עד
הילד שקישרו אליו את
הרצח וידע מי זה היה
הילד הוא מקור
הוא לא עד
אם הוא רק מקור
אין לך מספיק
לא, אבל עם הקשרים שמצאנו
בין כמה מהגופות האלה
וסטנפילד והארגון שלו
יש לנו דפוס התנהגות
חלש. מאוד חלש
או, די עם זה
תנו לי שעה
את לא יכולה להשאיר
אותי לבד כל השבוע
בכל פעם שאני יוצא מהבריכה
את רוצה לייבש אותי בלי מגבת
דניס וויש -
הי, אחי -
כן. הוא מוכן
?להחליף כמה מילים
כשאני יגיד, הוא מוכן
לשבת ולשמוע אותך
...אבל מה שאתה מבקש ממנו
אני לא יודע
בהצלחה, בכל מקרה
אם אתה רואה את קארבר שוב
תגיד לו שהוא חייב לי עכשיו
בסדר. אני מעריך את זה -
קיבלת את זה, אחי -
אוקי
?אתם חוזרים עם מעצר
הבריון בחדר 232
ממה שאני יודע, הוא
מריץ תכנית אימונים לילדים
הוא נורה כשהוא ניסה
להוציא ילד מאחד הקרנות
תראי את צריכה לדבר עכשיו
או שזו תהיה לך עובדה
לתמיד שאף פעם לא דיברת
הם לא נתנו לי לראות
את הבן שלי הולך
אמרו שלא נשאר
הרבה ממנו כשמצאו אותו
עשינו את הכי הרבה שיכולנו
עם האינפורמציה שהיתה לנו
הגיעה אליי שמועה שבנאדם בשם כריס
ובחורה בשם לופ, או סנופ
או משהו דומה, לקחו
את הבן שלי והרגו אותו
אמרו לי שאני לא
יראה את הבן שלי שוב
למה את לא יכולה
לעשות חריג בתיק הזה
ולהזיז את השם שלו לראש הרשימה
?לראות שהוא יקבל הורה מאמץ אחר
הרשימה היא הרשימה
יש כאלה שמחכים בבית קבוצות שנים
הוא היה בבית קבוצה שנים
?...עכשיו הוא חייב לחזור חזרה בגלל -
בבקשה אל תרים את הקול שלך -
...אם אתה עומד להרים את הקול -
בבקשה -
חייבת להיות דרך
...שהוא לא חייב ללכת
כן, יש
חייבת להיות
...מה לגבי
?מה עם אני ייקח אותו כהורה מאמץ
תהליך הסינון לוקח בין 3 ל4 חודשים
הילד הזה לא יכול
להיות באחריותך, סגן
הוא צריך לחזור לאחריות
שלנו ע"י איסוף לצעירים
אתם עושים את כל זה
?בשביל לרדת על כושים
אני יודע שאני ככה
אני חושב על איזה כוסית
כן, גם אני -
אממ-ממ -
הם זרקו את הכלים שלהם
שום דבר מתחת למושבים
כלום בתא כפפות
רשיונות של איזה
גברת זקנה, על בטוח
החבר'ה האלו מכירים תעסק
את יכולה לראות את
?השניים האלו הולכים מאחורה
קדימה
או, שית
הנה זה
ואוו
אה-אהה
זה אפילו לא הרכב שלנו
אבל אני צריך
לשמוע את זה ממך
?ממני
?זה לא העסק שלי, אהה
זה מה שג'ו אמר
עכשיו אני כאן רק בשביל ג'ו
שאני סומך עליו
אני מכבד אותו
שאני עובד איתו
כבר הרבה שנים
אותך אני לא מכיר
ואין לי צורך להכיר
אבל בגלל שכל
...זה הלך רע עם ג'ו, אז
טוב, איך אני אמור
?לדעת שזה לא משחק
איך אני אמור לדעת
?שהאנשים שלך לא בתוך זה
אתה יודע כי ג'ו אמר
ובגלל שאני אמרתי
ואתה סומך על
?האנשים שלך ככה
דיברתי עם הנהג שלי
הסתכלתי לתוך הנשמה שלו
כריס וסנופ נעצרו
על אישום של נשק, שנמצא ברכב
תתקשר לבונדסמן
אבל לפני, שים בחור עליו
?על מי, הבחור הלבן עם הכובע -
אממ-ממ -
?מה, הוא בעיה -
לא -
אני רק צריך לדעת עוד
בסדר -
?מרוצה
$90,000 אני ישלח לך בבוקר
נירד על עומאר אחרי זה
אחרי שהרעש על הצריפים יירגע
?מה לעזאזל אתה עושה פה
אתה חושב שהאישום ירד בלי
?שמישהו יראה לך קצת אהבה
?אתה רעב
קדימה
בסדר
יכול להיות קצת ערבות
על כריס פארטלו
ייתן לו את כל מה שהוא יכול
?על ההוא השני, לא הרבה. בסדר
?מה זה
צו בית משפט
אנחנו לוקחים דם ושיער
14 שערות ראש
14 שערות גוף
שתי דגימות דם כל אחד
זה הרבה בתים
הרבה מעשים
?מי יודע מה השארתם מאחור
?אנחנו עדיין בעיר
סילבורן אלבורטם
אוויר טוב יש כאן בהרים
זה נחמד
אני לא מלשן
לא אמרתי שהיית
אני עושה את זה כבר הרבה זמן
אף פעם לא אמרתי כלום לאף שוטר
אני מרגיש זקן
אני בחוץ כבר מגיל 13
אף פעם לא פספסתי ספירה
אף פעם לא גנבתי חבילות
אף פעם לא עשיתי
משהו שאני לא אמור לעשות
הייתי בנאדם ישר
?אבל מה אתה מקבל חזרה
אהה? אתה חושב
שאם אני ייתפס על משהו
הם יהיו נניח, "בסדר, כן. בודי היה פה
הוא מחזיק חזק, צריכים
"לשלם לעו"ד בשבילו
"צריכים לשחרר בערבות
?הם רוצים שאני יעמוד חזק, נכון
אבל איפה לעזאזל הם נמצאים
?כשהם אמורים לעמוד איתנו
כאילו, שהחומר הולך
לפח ויש הרבה לשלם
?איפה הם אז
המשחק הזה מזויף, בנאדם
אנחנו אוהבים
תמנייקים הקטנים על שחמט
ככה זה
יו, אני לא מלשין
על אף אחד מהחבר'ה שלי
לא על הפינה שלי
לא על האנשים של ברקסדייל
או מה שנשאר מהם
אבל מרלו... הכושי הזה והסוג הזה, בנאדם
הם חייבים ליפול
חייבים
בשביל שזה יקרה
מישהו חייב להתקדם
אני יעשה כל מה שאני יכול
אני לא שם זין
רק אל תבקש ממני לחיות
?על הברכיים שלי, מבין
אתה חייל, בודי
לעזאזל, כן
אני זוכר אותך
היית תמיד נמצא בפנסי ופרימוט
כן זה היה המקום שלי פעם
הייתי שם עם כמה חבר'ה -
קלון, בייקר, סטריקר -
כן הייתי עולה עליכם פעם כל הזמן
אני זוכר את זה גם
כן. אני לא שוטר עכשיו. אוקי
כאילו, כמו שאמרתי לקוטי
אני קצת מורה עכשיו
וככה הכרתי את ניימונד
הסיבה היחידה שאני
כאן כי קוטי דיבר בשבילך
?הוא סיפר מה ביקשתי
...הילד שלך
הוא חכם ומצחיק
וגלוי לב
ויש לו חן
ולא ראיתי את זה בהתחלה
בגלל שהוא היה מתנהג קצר
כל הזמן דיבורים על הקרנות
אתה יודע, רק מדבר
שטויות להחביא את עצמו
אבל הוא יכול ללכת להרבה מקומות
לעשות הרבה דברים בחיים שלו
לצאת החוצה לעולם בדרך, אתה יודע
שלא היתה לי ולך
ז"א, אתה מכיר
את הסוג שלנו? שית
בנאדם, שתינו יודעים שאנחנו
נלך לקבר שלנו בידיעה
איפה יש בלוק עם דרך ללא מוצא
ולמי יש רישיון למכור
משקאות חריפים במחתרת
או באיזה מקום בנאדם קיבל ירייה
כשהוא יצא החוצה מקונצרט ב88
זה חזון של זהב
המערבי שהכרנו
זה הלך בנאדם
...אתה יודע, האנשים במשחק היום
כאילו, זה גזע שונה לגמרי
בלי חוקים, בלי משפחה
ובטוח שבלי כבוד
כאילו, אתה שולח
את ניימונד לפינה עכשיו
אני נותן לו שנה
אחת מקסימום שנתיים
לפני שהוא יהיה בחדר מתים
ואולי אם יהיה לך מזל
הוא יגיע אליך לפה
אולי, אולי לא
זה המשחק
אני מדבר פה על ניימונד עכשיו, מר ברייס
הוא מלא בהרבה דברים
בהרבה דברים טובים
לפני שתדע, הוא עלול להפתיע
אותכם אם תיתנו לו חצי סיכוי
אבל הוא לא בנוי
לקרנות האלו, בנאדם
אני מתכוון, לא כמו שאנחנו היינו
בגלל זה הגעתי כאן
כי אני חייב להאמין
שאתה רואה את זה
שהוא יהיה מי שאתה
וכל מה שעברת
אתה מכיר את הבן שלך
זה בידיים שלך בנאדם
אתה מבקש יותר מדי
כן, אבל אני מבקש
?אתה בטוח שזה היה בודי
בנאדם, ראיתי אותו יוצא מהבית מעצר
מעל רחוב איגר
ואז הוא נכנס לאיזה
רכב עם בחור לבן
?משטרה? איזה סוג רכב? קפריז
לא, אני חושב הופטי
הם חזק עליך כמו בני זונות
הם מנסים לעלות אליך, למצוא את
?כל מה שעשית שם בצריפים, נכון
בנאדם, אנחנו לא יכולים להרשות
לאף אחד עכשיו להלשין עלינו
אנחנו לא בטוחים שזה זה
?מה, אתה רוצה לעזוב את זה
?לסכן הכל
אהה-הה, לשלוח מסר
אולי תתן את זה
לילדים שלך, שיתחילו במשהו
אתה וסנופ, שומרים על פרופיל נמוך
עד שכל החרא פה נגמר
ילד שעובד לבודי
בפעם הראשונה, הכי טוב
שיהיה מישהו שהוא לא מכיר
?שמעת מה ג'ו אומר
ג'ו אומר שהמנייק הזה שגנב תחומר
רוצה למכור לנו את זה
חזרה ב30 לדולר
הוא אומר שזה עוד 90
נוספים לקנות במשותף שוב
הי, יו
חשבתי ששכחת ממני
?הי, תחכה שניה בחוץ, בסדר
?דיברת עם אבא שלו
אם זה יילך כמו שאני חושב
הוא יחזור לאמא שלו עד מחר
יום גדול לכולם מחר
דלגטה ווטקינס נתן לנו 30
דקות אצל ראש העיר
!קרח
!קחו לפני שייגמר
!קדימה
?יו, ספיידר, כמה הספירה
אני לא חושב שמכרנו היום משהו
יו, בודי
!קרח! קרח
!יו, בודי
!כדאי שברתח
!יו, זאת הפינה שלי
אני לא רץ לשום מקום
?בודי, אתה דפוק
!העסק מתחיל
!לכו על זה, בני זונות
!אני לא שם זין
!אני כאן
אין מצב שתשימו אותי
בתוך הצריפים המזוינים האלו
בודי, בחייאת, בנאדם
אני לא יודע לגבי זה
משרד ראש העיר
כן. למעשה, אתה רוצה
את המחלקה לדיור ופיתוח הקהילה
תשמע, אני לא בטוח גבי זה
...אני פשוט
...גברתי
...אם
מצטער
...אם ראש העיר מעדיף לא
אם הוא, נניח, ירגיש יותר
נח עם מרפרנטי לבד, את יודעת
בגלל הוויכוח של
...ההתרת סמים שנה שעברה
אני לא חושבת שראש העיר
קרקטי יהיה איתכם בפגישה
הוא באנאפוליס
בסדר, תודה לך
?מה קורה -
?עדיין ישן
כל המשכימים חוטפים תולעים [משפט כלשהו]
?מה אתה אומר על המקום
אחלה, תודה
בטח מרגיש טוב להיות בבית משלך
?יו, מאיפה לקחת תטבעת הזו
לקחתי את זה מכושי
?למה? אתה רוצה את זה
לא לא
שמור אותה בחורצ'יק
אני יכין את באג לבית ספר
?אתה מוכן לעבודה
:אז שתי דברים
קודם כל, אנחנו נותנים
לך את הפינה בפייסון
זו היתה הפינה של
בודי, עכשיו היא שלך
תכין לך צוות
תריץ שם חומר
אתה הבעל הבית של המקום
ויש לנו את הדבר השני
יו, אם אני לא עקבתי אחרי כלום
?מי זה היה שהוריד בשבילך, יו
אבא של באג -
?בדוק -
"לא ככה מאייתים "פרפנליה
?איך לעזאזל אתה מאיית את זה -
הי, חבר'ה -
לא ככה
מקנולטי, היי
?אתה כאן מ4:00 ל12:00, נכון
?שמעת על בודי -
?מה שמעתי -
בודי, מפייסון -
?כן כן, מה -
הוא נורה בפינה שלו
המשמרת חצות מצאה את זה
תבדוק תיומן
סמל, תביא תתחת שלך כאן
לעזאזל עם זה, סמל
אתה כבר ממש מסרב פקודה
השם- בודי
אתה מתקשר למחלקת
רווחה וקורא להם. זאת פקודה
...סגן
יש לי 235$, אם זה יעזור
?איך זה אמור לעזור
אולי נמצא איזה מקום
לשכור כמו זה, נשלם למישהו
זאת מלכודת
פשוט ורגיל
לא, זה תהליך סוצויואליזי
אבל כל הורה שישאל
אתם עדיין מבודדים אותם
...אבל אני מתכוון
זה הרווח שלהם
ורווח של המורים שמנסים ללמד
ואתם מציעים לעשות
?את זה בכל בית ספר
עם מספיק כסף והתמיכה שלכם, כן
מספטמבר
אבל אתם לא מלמדים
?את התכנית הרגילה
זה אמור להיות לילדים
שמאחור, אם אפשר לומר
כן, אבל כמו שזה עכשיו
אנחנו כבר עכשיו משאירים אותם מאחור
אנחנו פשוט לא מודים בזה
...מה שאנחנו רוצים לומר זה -
...רבותי -
נהיה בקשר
?אז מה, זהו זה
אחרי שתי דקות שהם שמעו
?הם מעיפים אותנו
יש לי כאן זכויות, בנאדם
נראה שכל פעם שאני
פותח את הפה שלי בעיר הזאת
אני אומר לאנשים משהו
שהם לא רוצים לשמוע
זה לא אתה, זה התהליך -
?התהליך -
כשנשיג את הכסף, נלמד את הבעיה
אנחנו מציעים פיתרונות
אם הם יקשיבו, הם יקשיבו
אם הם לא, זה עדיין
יהיה בגלל חקירה חשובה
מה שאנחנו מציעים בזה
זה עדיין מביא הרבה התענינות
?ממי
ממחקרים אחרים, אקדמיים
?אקדמיים
?מה, הם ילמדו את מה שאתה מלמד
?מתי החרא הזה ישתנה
?ושמת אותו בחוץ, אהה
הוא צריך לקבל חזק
טוב, אם הוא בחוץ, הוא בחוץ
או, לא, אתה לא
אתה לא עומד לקחת את
...הבן שלי ממני, לא בשביל
תזכרי אל מי לעזאזל
את מדברת עכשיו
תזכרי מי אני
המילה שלי היא עדיין המילה שלי
כאן, בבולטימור
ובכל מקום שאת יכולה
לחשוב לקרוא לזה בית
זאת תהיה המילה שלי
וימצאו אותך
בנאדם הגיע לכאן להגיד שהבן שלי
יכול להיות כל דבר שהוא רוצה
חוץ מחייל
כן, תסתכלי עליי פה
מי לעזאזל ירצה להיות ככה
אם הוא יכול להיות
?משהו אחר, דלונדה
?אהה
...אז
?חתכת אותי גם
עדיין יש לך אותי
אנחנו נסתדר
אבל את הולכת
לעזוב את הילד הזה
אני מהמר על זה
?מי זה
זה עומאר, מותק
?לבנק שלך
'זה לצער שלך, בוץ
יש לי בנק משלי עכשיו
?אהה, הם לא עקבו אחריך
לא. ג'ו אמר שהם בסדר
הוא היה חייב להודות שהמילה
?שלי יותר טובה משלו, מבין אותי
בא נעוף אז
זה בוואן, במוסך
ברחוב פולק 2249
'המפתח יהיה מאחורה בגרז
אתה גונב כל כך הרבה
וזה לא נגמר
זה לא נגמר
הקטע בתחת הרפובליקני הזה
שזה לא מזיז לו בגרוש
אלוהים
השארת את זה על השולחן
שוויצר מזדין
הוא עמד לעשות אותי קבצן
ולעשות מסיבת עיתונאים
כדי שהעולם יראה אותי על הברכיים
אל תדאג
שנתיים
ונגרום לו לשלם
!קרח, קרח
!קנו קרח
!משטרה
הקרנות עצורות
קדימה, עוף
חוץ ממך, בן זונה
לקיר
מצטער על בודי
אני לא עוצר אותך
אני מנסה לנקום על החבר שלך
?מי הוריד אותו -
אתם הורדתם -
הם הורידו אותו בגלל
שהוא דיבר איתכם
אומרים פה שראו אותו ביחד עם
שוטר כשהוא יצא מהבית מעצר
אז תעיף או תבעט בי פה בפינה
לפני שתעשה לי אותו דבר
הי, דוקאן
?אתה לא צריך להיות בדאגלס
אני בדרך לשם, כן
?איפה הילקוט שלך
או, הוא... אני אמור לעבור
דרך הבית שלי ולקחת את זה
זה מתנה על כל מה שעשית
זה לשולחן שלך
זה ממש יפה, דוקאן
תודה רבה
תעצור כאן תמיד
תודיע לי איך הולך איתך
בסדר
אבל אני לא רוצה לחזור -
התכנית נגמרה, זנוביה -
כן, אחי, חזרה לכיתה
כן
אני יאסוף תדברים שלי
?מה איתך
...אני חושב... זה היה בסדר
אבל אולי לכל דבר יש תזמן שלו
?למה אתה ער
עבדת מ4 עד 12
?מה קרה
משהו עם הגופות האלו
לסטר וכולם עלו על זה
זה מתחת דניאלס
יש לו עבודה עכשיו
והוא יכול לתת
אתה רוצה להיכנס
אני מרגיש שאני חייב את זה עכשיו
?למי
לילד הזה
הילד מהפינה
כבר כמעט שיניתי אותו, את יודעת
לעטוף אותו ולתת אותו ללסטר מתנה
?הוא אחד מהגופות בבית
לא, הם הורידו אותו ברחוב
אולי אני יהיה שונה
?שונה
...כן, לא עוד מה
לשתות ולזנות בכל החרא הזה
כל הכעס הזה
בגלל שטוב לי עכשיו יותר איתך
"לא לשחק יותר "ג'ימי תופס ביצים
עם העולם
?"ג'ימי תופס ביצים"
אני נשבע, בידי, הבן זונה
הזה כמעט הרג אותי
זה בסדר
?מה -
אתה ניסית -
אתה לא צריך להרגיש רע
תודה
קדימה, רנדי. מכאן
קח תמיטה הזאת למעלה
חמש-אפס
?אתה בטוח
אני לא שואל בגלל שאני
לא יכול להשתמש בך
אני שואל למטרה שלך
אני חושב שאני יכול לעשות את זה
ולשמור את עצמי רחוק מעצמי
אם זה נשמע הגיוני
אבל אני חייב לומר לך
אנחנו לא עומדים לתפוס
את מרלו סטנפילד
או כל אחד אחר ברחוב
לא במעצרי רחוב
?מה אתה מציע
או האזנות או פשיטות
זה מה שמביא תיקים
?אתה בטוח
אולי אתה עושה
את זה מהיר נקי ופשוט
אז אתה לא עושה את זה בכלל
שרשרת הפיקוד, קולונל
איך לעזאזל אנחנו מורידים אחוזים
?במתמטיקה וקריאה ביחד
?אתה מאמין במספרים
38% מקצועי
8% מתקדם
?מה
מקצועי" אומר שיש לפחות"
שתי דרגות מתחת לשלב שלהם
מתקדם" יכול להיות"
שיש דרגה או שנה מתחת
...הם משיגים את זה ככה, ו
הם אומרים שהתקדמנו
בסדר, אני עדיין לומד
לא, אתה תהיה בסדר
אלברט, זנוביה, ניימונד
טוב לראות אותכם חזרה
כן. הסיוט שלך חוזר חזרה
הי, יו, אני סתם צוחק
בסדר
כולם לפתוח בעמוד 121
?מי פתר את הבעיה הראשונה
?כארים -
164 -
?נכון. איך עלית על זה
לא יודע -
קדימה, בא תראה לנו -
בדיוק כשאתה חושב שגמרת
?איזה מספר זה? 20 -
22 -
?מישהו שמע מבאנק
הבליסטיקה אומרים שהאקדח לא
התאים לכלום. יכול להיות כל דבר
והם ניקו את הטביעות אצבע
טוב, אולי מצאנו עד
אולי העקבות מהמעבדה
יביאו לנו שיער או דם משהו
אבל חוץ מזה, אנחנו
צריכים ללכת בזהירות
?איפה אתה אוחז לגבי הגופה החדשה
מתחיל מנקודת ההתחלה
אנחנו נהיה פה הרבה זמן
קולונל, איך מצאת
?את המקום הזה בשבילנו
...לאמל? אממ -
הם סגרו את זה פה לפני כמה שנים
וידעתי שזה קרוב לכמה זירות פשע שלנו
הייתי פה בבית ספר
בימים אז
קיבלתי חינוך מכובד
כשאני חושב על זה עכשיו
?ניסית לדבר איתו
לא ידעתי מה לומר
רק שמעתי על זה
מהסמל שלי הבוקר
נירא לי שפיספסתי את הדיווח שכתבו על זה
?והוא באמת ניסה לתלות את עצמו
?הוא לא ניסה לשחק אותה או משהו
לבובס יש כמה בעיות, אבל
צביעות היא לא אחת מהם
בושה זה כולה
?טריק מפגר, לא ככה
נותן לך להרגיש שאתה רוצה להשתנות
ואז מוריד אותך חזרה
כשאתה חושב שאתה לא יכול
?מתי פעם אחרונה שדיברתם
יותר מכמה שנים
מאז שהוא התחיל
עם העגלה, אני חושב
אם הוא במחלקה ד' עכשיו
הוא יותר נקי עכשיו
מכל נרקומן אחר
?את נכנסת
אולי אחרי זה
אני לא מאמין שהוא
שם תכסף על השולחן
?למה לא -
בתי ספר. ילדים -
שית
לא עשית מספיק בזה, אני מניח
הם תמיד מאכזבים
הכי קרוב שתגיע
תמיד יהיה יותר
כולם
?עם מי תרוץ שנה הבאה
אם הוא ירוץ על הכיס של אלישע
יכול להיות שאני יישאר עם רויס
אם לא, יש את הבחור הצעיר
ההוא מסולסברי [שם של מקום]
הוא חושב שהוא יכול לתפוס
את הכסא של המחוז הראשון
אממ
חומרים, בואו קחו אותם
!חומרים
אתה יכול להסתכל לו בעין עכשיו
לא משנה מי הוא או מה הוא עשה
אתה יכול להסתכל לו לעיניים
אני עדיין אבא שלך
אז ניימונד מאומץ ע"י קלובין
...ומקנולטי שהוריד פרופיל השנה
חוזר אלינו ובגדול
הארק שאכל אותה ובגדול
"כנראה מסיים קריירה "מפוארת
ג'ו והחבר שלו מרלו
נשארים עם העסקים
והתיחמונים שלהם
אלה מנסים לקדם את התכנית שלהם
...ובאנק
באנק יישאר באנק גם עוד מאה שנה
הלוח מוסיף להתמלאות
גם הפוליטיקות ממשיכות לרוץ
וכן, גם הטובים ביותר נופלים לפעמים
אבל חייבים להודות
השנה הלך טוב לפרזבו
?מה אתה רוצה
ורנדי... פשוט רחמים על הילד
אבל לפחות הבנאדם לא נקבה
וכנראה שהבנאדם
מצא אהבה סוף סוף
בדיוק ככה, תמשיך לזוז
?איפה העיניים שלך
...על מה אתה מסתכל
?במה אתה מסתכל
וקרקטי, הוא יצליח להרים
?את העיר עונה הבאה
!הי
אתם לא יכולים להיות כאן
אתם צריכים למצוא משהו מועיל
לעשות עם עצמכם
קדימה
קארבר... גם כן דוגמא איך להתנהג
ומייקל, לרגע היה נדמה
שהוא אחלה דמות
מי יודע, אולי עונה
הבאה הוא יהיה כזה
מייקל
האקדח
ניי, אתה תאחר
קדימה. לך
?ילד, איפה הצלחת שלך
...וכן, גם הקטנצ'יק ממשיך בשלו
אז הנה נגמרה עונה 4
והרבה שאלות נשארו באוויר
אל דאגה, הם ייפתרו בעונה הבאה
!!!ובגדול
nzigi תורגם בלעדית ע"י