. היי, אנחנו לא בבית, אפשר להשאיר הודעה
. אלנה, את מוכרחה לדבר איתי
. משקה אחרון
?למה היא כזאת קוץ בתחת
. סליחה
. היי, חבר -
. זה בסדר, עוד משקה, בבקשה
. תשאיר משהו ללקוחות האחרים, ג'ימי
. תמזוג לי -
?אתה לא מתכוון לנהוג, נכון
. הזמנתי מונית -
. אני רציני, גאס. אני אומר לך, הלילה אני לא נוהג
! זין
. כן, קפה
?מה קרה לך ביד
. זאת רק שריטה -
?וביצים, בסדר
?אפשר גם נקניק
. אפשר מה שאתה רוצה -
. אלוהים
- הסמויה -
.עונה שניה - פרק שמיני
nibo הובא, תוקן וסונכרן ע"י
?"למה הם לא עפים"
זיגי
. תראו אותו
?אתה מתכוון להבליג על מה שהוא עשה
. במקומך הייתי קורע אותו
. הוא מוצק
. מאווי לא חזק כל כך. הבגדים מרחיבים אותו, זיג
?באמת
. קלי קלות, זיג -
. אתה אגדה. האגדה של הנמל
. תכניס לו את המסובבת הכי טובה שלך ותסתלק
. רשמית, חקירת האלמוניות סופחה אלינו
או שנצליח בגדול או שאני
. באמת טיפש כמו שראולס חושב
. אתה נשמע נואש
. לא לגמרי
. לסטר, הסבר לגברת פרלמן מה מצב החקירה שלנו
אמרת שצריך למצוא קשר לסמים
?כדי לקבל אישור לציתות, נכון
. בואי תראי את זה
זה פירוט שיחות הטלפון במחסן
. שבו נמצאת המכולה החשודה
, נרשמו שיחות יוצאות למספר של פיטי דיקסון
ג'ו-הצעה סטיוארט, מייק הלבן מקארדל
. ועוד סוחרי סמים במזרח העיר
זה מצדיק מעקב אחרי סוחרים מוכרים
. שנכנסים למחסן ויוצאים ממנו
אלה צילומי מעקב והתאמות
, למאגר המידע של מחוז דרום-מזרח
שמחבר בין מייק הלבן לבין סוחרי סמים
. ברחוב שרכשנו מהם סמים
. זה מכשיר ציתות אחד על הטלפון במחסן
?מה אתה יודע על נהג המשאית
. סרגיי מלאטוב -
. תושב זר מאוקראינה. אין לו עבר פלילי בארה"ב
איתרנו אותו באמצעות החוזה
. שחתם עם חברת המשאיות
הוא היה נחמד ונתן לנציג
. ההשכרה את מספר הנייד שלו
בפירוט השיחות שלו רשומה שיחה יוצאת למחסן
. בזמן שקימה עקבה אחריו ברציף וראתה אותו מחייג
עברנו על כל הרישומים ומצאנו
ששבע שיחות מהנייד הזה מתאימות
לתאריכים ולזמנים שבהם נעלמה
."מכולה מאנייה של "קווי טלקו
. מישהו נוסף? שניים זה מעט מדי
? אולי ניקולס סובוטקה מרחוב ריינולדס 1400
, על פי מידע ממלשין
הארק וקארב עקבו אחריו כשסיים עסקת סמים
. לאורך רחוב לאפייט וחזרה לבית הוריו
כשבדקנו את המספר הזה
. מול פירוט השיחות מהמחסן, לא גילינו דבר
אבל כשבדקנו את המספר הזה
, מול פירוט השיחות של סרגיי
. גילינו שתי שיחות
?סובוטקה הוא המטרה העיקרית שלך, נכון -
זה האחיין שלו. כפי הנראה
. הוא מעורב בסחר בסמים ובהברחות
כרגע נראה שהחקירה הזאת
. חשובה מעבר לפרנק סובוטקה
. בלי לפגוע בסטן ואלצ'ק
. בסדר -
אני מודה, יש לכם עילה סבירה
. לציתות למחסן ולנהג המשאית
?אילו אמצעים עומדים לרשותכם
?יש לנו מודיעים -
. לא בשטח הנמל
. לא הצלחנו לגייס מישהו רציני -
?מעקבים
. זה לא יכניס אותנו לתוך המחסן -
. תנסחו את הבקשה, אני אתקשר לשופט
. כריך גבינה ונקניק ופרפצ'ינו
. כרתו לניו צ'רלס את הרגל
?מה -
?פרפצ'ינו? מה זה, לעזאזל
. הוא חלש, זיג. תקרע אותו
. כן, תכניס לו, זיגי -
."מה אתה יודעים? לבחור יש "ענבים
. וגם בננה
! לעזאזל
! בוא הנה
! בן זונה -
! לך תזדיין
. אדיוט מזוין! לך תזדיין, מאווי
. אתה סמרטוט מזוין
! לא, לך תזדיין, מאווי
. תישאר שם
. לך תזדיין -
. לעזאזל
. מי שינסה להוריד אותו, יחטוף
. עצה גרועה. נתתם לי עצה גרועה
. לעזאזל
?מה אתה לובש
. שכחו לספר לי שככה זה ייראה -
?לקרוס
שחור לא יודע לרוץ ולהחזיק מחבט? ג'ים בראון
. נכנס להיכל התהילה של סיראקוס כקשר מצטיין
?אתה משווה את עצמך לג'ים בראון
... לסטר, אני רק אומר
. חשבתי שנולדת בחליפת פסים
ואני חשבתי שאם שוטר
, מסופח נגד רצונו ליחידה מסוימת
שחוקרת עברות סמים של
כמה פושעים קטנים ולא חשובים
, במקום כלשהו במחוז ומחפשת מחט בערמת שחת
. שוטר ותיק, יעיל ומוכשר רשאי ללבוש מה שבא לו
. עד גבול מסוים
. זריקה טובה
. תודה -
קשה מאוד לשוטר מהשכונות הקשות
. להתרגל לצד השני של העיר
. קח את השולחן ההוא
. אני כבר מתגעגע הביתה -
. מה אתם צוחקים? שקו לי בתחת
. היית צריך לראות מה הבן שלך ניסה לעשות היום
. זיגי המזוין
?מה אתה מחפש
. אני לא מוצא את החשבונות. סוף החודש, צריך לשלם -
?יש לנו משהו עם היווני
. יום רביעי. "קספיה" תעגון בפטפסקו -
. ניקי יקבל את הפרטים מחר
. אין פלא שלא מצאתי אותם. השתמשתי בהם כסימנייה
. אני רוצה לשאול אותך משהו חשוב
. אתה אוהב שדיים מסיליקון? אני לא מצליח להחליט
. אני ממש לא מצליח להחליט
, חשבתי שאני יודעת מהי עבודת ניירת
אבל אחרי שראיתי מה אתם
... צריכים לעבור כדי לצותת לטלפון
. האיות שלכם מחורבן
?האם היינו שוטרים לו ידענו לאיית
?מי השופט התורן השבוע
. ונדרוואל -
?הוא יאשר
, בלי בעיה, אם קודם תנקה לו את החניה -
. או אולי את החלונות
. ונדרוואל המזוין
?לנקות חלונות
. כן
?זאת הבקשה, גברת פרלמן
. כן, כבודו -
האם אתם מצהירים בזאת כי המידע
?המופיע בבקשה הוא למיטב ידיעתכם אמת
. כן, כבודו
. בהחלט -
. למעלה, רבותיי. קומה שלישית, חדר שינה אחורי
. כולו חלונות
. באותה הזדמנות תנקו אותם. תודה רבה
. טוב שעברנו מבחן סמלים
! זין! בחייך
. מצטער -
. שם פרטי
. שם פרטי, פרנסיס -
. תאיית את השם על הטופס
. ס-ו-ב-ו-ט-ק-ה
. כן, נכון. זאת כתובת עסק
?מסומן
. רשום כאן על המחשב -
... באמת? את צוחקת
. אין לי יותר מידע בנושא. שלח את הכסף
. שיהיה, בסדר
. מחר אשלח צ'ק, אני נשבע
הורספייס, אם לא תשלם חשבון
?טלפון שלושה חודשים, מה יקרה
. ינתקו אותו
. בסדר -
, לא שילמתי חשבון טלפון כבר 90 יום ומוותרים לי
. אפילו לפני שאמרתי שאשלח צ'ק
?שאלתי את הבחורה למה, ואתה יודע מה היא אמרה לי
. שאני מסומן
?מסומן -
: היא אומרת שמופיע במחשב כשהחשבון שלי מגיע
."לא לנתק עקב אי תשלום"
?מסומן? מה זה מסומן? מה, אני מיוחד
. אולי מלאך שומר עליך
. אני אומר לך, בי, כולם נעלמו כלא היו
. כאילו כל הנרקומנים נגמלו
. לא, זה לא זה -
. השמועה התפשטה... אנחנו מוכרים חרא של חומר
. לעזאזל
?פאד, איך העסקים
. איטיים יותר מבחור לבן בנעלי בית -
. בסדר, להתראות
אנחנו גוועים כאן כי המכורים
. מצאו חומר טוב במקום אחר
. כאלה שטויות
?היי, מה אתם עושים כאן
. אנחנו בדיוק הולכים
. תמשיכו ללכת -
. משטרה בתחת שלי
?איפה הוא קנה את המדים, בסופרמרקט
. הוא לא היה מעז לדבר אילו החבר'ה שלנו היו כאן
. הבחור דפוק
. ילד, עברת לילה קשה, מה? אפילו בשביל אגדה כמוך
. תפסיק
?מה הבעיה שלך
, אלנה לא פתחה לך את הדלת
?אז אתה מחרבן על עצמך
. בחייך, ג'ימי. אל תהיה כבד
. בוא לתפוס אותי
?קיבלתם אישורי ציתות לחקירה בנמל
. כל המניאקים התקבלו ליחידה הזאת, חוץ ממני
?אתה מקנא, זונה
. הייתי מעדיף להיות במחלק רצח
. הייתי מחליף אותך בלי היסוס
?למה
?הגופה הצפה מופיעה לך בחלום
. לא, זאת לא רק היא
?"מי אני? קפטן "צ'ספיק
. אני מוכרח לחזור ליבשה, באנק
. אני רוצה לחקור
... כי אם אני לא
... אם אני לא טוב מספיק ל
. אם זה מה שאתה רוצה, פנה לראולס
. הוא יצרף אותך ליחידה מיד
?כן, למה לא -
אמרתי להורס לרדת למגרש הדרום-מזרחי
ולגנוב מהמשטרה את הרכב
. הכי יקר שהוא מוצא, והוא מוצא
. הוא אורז את הרכב ושולח אותו לכל נמל אפשרי
?איפה הוא עכשיו
. במקום כלשהו בין ניו אורלינס לחוף המערבי
?מה דעתך על אחיך הצעיר
. אמרת שתביא משהו
. רק את זה
. תקרא
?מה זה
. כתב אישור -
. יש תפקיד פנוי בוועדה המייעצת של הנמל
. רשמתי אותך כמועמד
איך רשמת אותי כמועמד? אני לא חבר
. באיגוד מאז סגרו את רציפי התבואה
. היו"ר ואני בקשרים טובים
. אתה מתכוון ששילמת לו
. היו"ר סבור שאתה מתאים
. ישלמו לך כמה מאות בחודש, לו
כשאני חוזר הביתה בערב אני
. רק רוצה לצפות במשחק או משהו כזה
. אני לא מתאים לדברים האלה
. בחייך, אתה לא מוכרח להיות נוכח בכל הפגישות
. תופיע מדי פעם, שיראו שאתה קיים
. זה לא בשבילי
?מה בשבילך -
?הרכב המוזנח שלך זקוק למצבר חדש
. המטבח העלוב הזה נראה אותו הדבר כבר 25 שנה
. הרווחתי הכול ביושר
. נאצל מאוד מצדך, אח גדול
. לא נאצל. נכון -
עובדי המספנה רעבים ללחם
?וזה עושה אותך קדוש מעונה
. ההבדל בינך לביני הוא שבחרת באיגוד הלא נכון
. זה לא ההבדל היחיד
... לו היית בתפקיד שלי
. אני לא בתפקיד שלך -
. ובכנות, אני שמח שלא עומדות לפניי החלטות כאלה
. בוא. שב
?אתה וסבא שלי באמת השתתפתם בתחרויות יונים
. כולם השתתפו בימים ההם
. פעם נתתי יונה לימאי הולנדי
הוא שחרר אותה באמצע האוקיינוס
. והיא מצאה את דרכה חזרה לרחוב הול
שדרך אגב, זה יותר ממה
. שסבך ידע לעשות כשהיה שיכור
?למה הם לא עפים
. הכנפיים שלו תפוסות
?כמה הוא עולה, מר דיז
. אולי תקנה יונים, זיג? אתה יכול לאמן אותן
. ליונים יש כינים
. הן מעבירות מחלות, למען השם
. תודה, מר דיז
. ניסיתי. ראולס מתעב אותו
. יש לו סיבות -
. העניין הוא שג'ימי מת מבפנים
. הוא חסר תועלת אם הוא לא חוקר משהו
. והוא עדיין בלש מעולה
. תמיד -
, העניין הוא, פקד
, שאם מקנולטי לא עובד כבלש
. הוא שיכור בן זונה בעל דחף להרס עצמי
, וכשהוא עובד כבלש, הוא פחות או יותר אותו בן זונה
. אבל בפן החיובי. כלומר, הראשון שירוץ לפני כולם
. רק כך הוא מוציא את הטוב שבו
. תחזור לראולס
?אז תשלמו לי
. כן. ישלמו, אבל לא לך. ישלמו לנו
?אז למה הם לא משלמים לכם ישירות, מה הקשר אליי
אנחנו צריכים מישהו שיהיה
. רדום באגף כמודיע מספר 238
. אם נרשום אותך, ישלמו לנו
?אז תמכרו את התמונה שלי
. ואת מספר הזהות שלך -
. הם ישלמו לי, אבל אתם תיקחו את הכסף
?בן דוד, עשית משהו שמגיע לך כסף
?ואתם
. פיצחנו את החקירה -
. הבאנו מידע חשוב על סוחר סמים. זה מה שעשינו
?אבל זאת העבודה שלכם, נכון
. משלמים לכם משכורת בעבור זה
?ברנרד, אתה מאכזב את השותף שלי. מה אתה עושה
. עשרה אחוזים. תנו לי עשרה אחוזים ולא אספר כלום
. לא תספר כלום כי אימא שלך ואימא שלי אחיות
. זאת הסיבה, ברנרד
. לא נשתמש בשם האמיתי שלך
. נרשום אותך כפאזי דנלופ
. עשרה אחוזים
נהדר, עכשיו אני עושה עסקים
. עם כל המשפחה המחורבנת
. יום התשלום, זיג. שוב
?כל זה
. אנחנו מגלגלים כסף. אני לא מצליח לעמוד בקצב
. יופי של מכונית יש לך
. כן, ריבית אפס. כסף זול -
?כסף זול? מה זה אומר
. התכוונתי שעשיתי עסקה טובה, דביל
. גם אתה צריך לקנות מכונית
. כן, אני אקנה
. אם אתה רוצה לקנות מכונית, תצטרך כסף
. תדאג לעצמך
. שמעתי שהתחלת מכות עם מאווי
. הילד היה צריך ללמוד לקח
?מה קרה? נהיית מסוכן -
. כן, זה אני
?היי, ניקו. הכל בסדר -
. כן, הכול מצוין
. אם תרצה עוד, דבר עם סרגיי -
?כן, נתראה בקרוב. אני כבר חוזר אליך, בסדר
?זה האיש
. אל תדאג
. אני רוצה לפגוש אותו -
?תן לי לטפל בעסקים. אתה מקבל כסף, נכון
. לך תזדיין. אני אשחק לבד
. קח את הכסף, זיג
. אתה חושב שלא אצליח -
. קח את הכסף, זיגי
. אני לא רוצה אותו. קח אותו אתה
. אתה -
. לך תזדיין
מחסן - "פירמיד"
רציתי לדעת מה בעניין
?הכיסאות שהזמנתי. הם הגיעו
?כמה הזמנת
. שלושה -
. ההזמנה שלך הגיעה
. זה ניק
?מה קורה -
טלפון נייד של נהג משאית
. אני מוכן לדבר עוד. תגיד איפה ומתי
. אתקשר אליך חזרה
. הם לא זהירים כמו החבר'ה של ברקסדייל
. הם לא ממערב בולטימור -
הם מדברים ככה כי הם
. לא משערים שאנחנו מצותתים להם
. תרשה לי לסכם את השיחה, לעולם לא יקרה
. למקנולטי יש חוש לעניין, אני צריך אדם כמוהו
. ואני צריך עוד כמה ס"מ לזין. זה לא יקרה
?ראית פעם איך כלב מתנהג כשהוא מריח עצם בגינה
. כן. וראיתי גם כלב שחרבן לי על השטיח בסלון
וגם אל תנסה את השטויות האלה
."של "יש לו ניצוץ בעיניים
. התשובה היא לא
. מה שאני צריך ממך, אני מקבל
. בלי שטויות, בלי ויכוחים
?מה -
, כשהסכמתי לקבל את תיקי הרצח
?הבהרתי היטב את התנאים שלי. זוכר
. אני רוצה את מקנולטי ביחידה
"בחיי, פקד. כשאמרתי "הכול
, התכוונתי שאתן לך לנשק אותי
. לגעת לי בשדיים, אתה מבין? אבל לא את זה
?רוצה שאפענח את התיקים
. תפענח אותם
?מי אלה
אולי אלה חבר'ה מדרום בולטימור
. או הצוות החדש של טייבון מאדמונדסון
?רחוק כל כך מהבית -
. אני יודע דבר אחד
?מה
. הם משרתים את הלקוחות שלנו -
. שיטור ימי. דיגינס
. אני מחפש את מקנולטי -
. מקנולטי, בשבילך
. זה דניאלס. אנחנו רוצים שתצטרף לחקירה
. תודה, פקד
?"פאזי דנלופ"
. דור חדש, שמות מוזרים -
? אלוהים, 150
. הוא הוביל אותנו לאחיין של סובוטקה, פקד
. זה החלק השני בתיק החקירה
."שלוש דירות שמושכרות ל"פירמיד בע"מ
. אותם אנשים שבבעלותם נמצא מחסן הסמים
?האם הנשים רק מתגוררות שם
. לא. הבניין יוקרתי מכדי שישמש רק לשינה
. בניין זה נועד לקבל לקוחות
. להעניק להם תחושת ביטחון
?איך הם מכניסים אותם? דרך קומת הכניסה
. מהחניה, כנראה -
נותנים להם כרטיס מיוחד
. לחניה או שמישהו מסיע אותם
. אם תמצאו קשר, תוכלו לצותת
אם אלה שמנהלים את עסקי הזנות
, מנהלים גם את הסחר בסמים
תוכלו לפשוט על בית הבושת
. ולצותת לשיחות בעקבות המעצר
. להתחכם בחוטים
. בדיוק -
, ספינות שעשועים, נשים עירומות
... עכשיו, משמזג האוויר השתנה
. אני הולך, דיגזי -
. תודה
. לא שילמו לנו מאתמול
. משלשום -
?מה הקטע? יש חומר או אין
. יש, אבל אנחנו לא מוכרים
החומר שלנו לא מתקרב
. למה שמביאים ממקומות אחרים
. אנחנו נתייבש וניעלם
. אין לי מה לתת לכם
?למה אתה מתנהג ככה -
. בן אדם, אני מבין אותך, אבל אין מה לעשות
?לפחות תשלם לנו פיצוי
. לכו הביתה עכשיו לפני שאני מאבד את הסבלנות
... בני זונות. פיצוי
. אני אפצע להם ת'תחת
הנחה מספר אחת, האנשים שמנהלים את עסקי הזנות
. הם אותם אנשים שמנהלים את הסחר בסמים
הנחה מספר שתיים, הדירות בבניין משמשות
. כבית בושת ובהן עובדות הנשים הרוסיות
. צריך לשלוח לשם אדם במסווה כדי לפענח את המקרה
. נצטרך מישהו מעודן יותר
. אלך גם בגיא צלמוות בעבורך, פקד. אתה יודע את זה
. הוא לא נראה כמו מישהו שצריך לשלם
?קימה
. מצטערת, לא. בעיות בבית -
. גם לי
. נאדין תכניס אותן לצנצנת ותניח ליד המיטה
?מה
. צריך זונה כדי ללכוד זונה -
?מה עשיתי
. תני לי כמה בירות, דולורס. תראו את זה
. אלוהים ישמור, תראו את זה
?דולו, דולורס, זאת את -
. דולורס, אני רוצה שתכירי את עורך הדין שלי
. סטיבן ל. מיילס
, אולי אני לא רואה את כל הלכלוך שרץ כאן
. אבל הוא יראה
ברשותך, ויסקי אחד בשבילי
. ואחד בשביל עורך הדין שלי
. תגיד לי שזה מזויף
. זה יהיה שקר, יקירתי -
?הוא ענד לו יהלומים אמיתיים
. אתה ילד חולה, זיג. פשוט חולה -
כאילו שאני הבחור היחיד בדרום בולטימור
. שניסה לזכות בתשומת לבן של חיות החווה
. חדל דיבורים
. קדימה, סיבוב משקאות לכולם
. ואל תשכחי להשקות את חברי מהודר הנוצות
. אם זה בשביל הברווז, אני מזמין לסיבוב הבא
. לאט, לאט. הוא צריך צלוחית, יקירתי
. תמזגי לו בירה וויסקי. הוא צריך צ'ייסר
. ותרשמי, על חשבוני, דולורס
. לאט, לאט. הערב אתה שותה עם פועלי הנמל
?זה נראה לך הגיוני
. אותה מכונית שהסיעה את הבנות, אותו נהג
?מה בעניין הנוסע
. נראה לי קשור לזה
, "אניית משא של "קווי טלקו
. ששמה "קספיה", עוגנת מחר בבוקר
?והורספייס הבקר שלה
כדאי שאתקשר לפקד ואדווח לו
. שצריך כוח אדם לתצפית
. והפעם אנחנו מקליטים את השיחה
. יש לנו עיניים וגם אוזניים
. הנה ההסעה
?למה הוא מחכה
. הוא מכין את עצמו וממציא איזה סיפור
. לשקר לאישה זה קל
. לשקר לילדים שלך, זה החלק קשה
! משטרה
. תראה לי את הרישיון שלך
?רוברט ג'ונסון. היית מאמינה
?בוב, אני מאוכזב ממך. רוצה להגיע הביתה
, נניח שבחור בודד רוצה לפגוש נערה חביבה בעיר
?מה הוא יעשה
. יחייג למספר הזה
?יחייג מספר, מה עוד
. יקיש את ארבע הספרות האלה -
?... ו
. יבקש את איב -
?מה
. לך הביתה
. דרך צלחה, בוב
. ג'ונסון
. הכרטיס שלי לנשף -
. הנה, יש מכולה
1214 , קימה. מכולה שנעלמה
. מועמסת עכשיו על משאית
. חיובי. אעקוב אחריה עד השער
. תעדכני את כולם
. בסדר -
?מה המסווה של קימה
. נציגה של חברת הגז -
?כן
. הכול בסדר -
?אתה בא עכשיו
. כן -
. רלוונטי
משאית "דאק" לבנה נעה לכיוונך
. ועליה מכולה אדומה
, מספר סידורי איקס-דאבליו-בי
. סי-1-5-7-7-2-6-8
. הנהג לבן, שיער חום
. רות, קיבלתי -
. אצא בעקבותיו כשיעבור את השער
. הרכב שלי בולט מדי עכשיו
. קיבלתי גם את זה. אנחנו יוצאים
?אטם שבור
. היי, פרנק -
?מה חסר
. עד כה, שום דבר. מכולה עמוסה בחיתולים -
?חיתולים
. חיתולים, כן -
?אפילו החבר'ה שלך לא יגנבו חיתולים מהנמל, נכון
. אני לא בטוח
. אטם המכס בוודאי נשבר כשפרקו את המכולה
?מתי בידי ראסל חוזרת לכאן מפיירפילד
. בידי לא בפיירפילד
. אל תדאג, פרנק. הבחורה שלך תחזור בקרוב
?כן
. כן, היא מסופחת לאיזו יחידה של משטרת העיר -
. בסדר, יצאנו בעקבותיו
. אני פורשת, הוא בטווח הראייה שלך
. 1208 , קיבלתי -
, זה התחיל בחשבון הטלפון
. עכשיו שמעתי שראסל מתעסקת עם משטרת העיר
. פרנק, אתה פרנואיד -
?למה שיקרה לי
. אין לי מושג -
?היווני מקבל היום שתיים, נכון
. בוריס אמור לחזור בעוד שעה -
, המכולה השנייה נמצאת במפלס הנמוך
. מוכנה לפריקה בתורה
?תרשום את המכולה מיד. הבנת
, תקליד אותה למחשב כמו כל אחת
. וכשאתה מקליד את הבאה אחריה תעלים את הקודמת
?אתה רוצה שאעלים מכולה נקייה
. כן. ותשלח אותה לרוסי, כן -
?אתה מתכוון לספר להם
, אם השתגעתי, קודם ארגע
. ומחר נעלים את המכולה מהרציף
. אם אני צודק בעניין כולם יודו לי
, הורס, לפני שאתה מאחסן אותה
. תוודא שאין אף אחד בתוך המכולה
. אני יודע
. יש כאן משהו
. עוד מכולה נעלמה ועברה למשאית
. הם גונבים אותן בצוותא
. הפירוש של הביטוי הוא "זו אחרי זו", ג'ימי
. אני יודע -
. 1208
?קארבר, מה מיקום המשאית -
. פרקה את המכולה במחסן ועזבה
?רצית שנעקוב אחרי המשאית או אחרי המכולה
. המכולה -
. רות, קיבלתי
. אין לי כוח אדם בנמל
?קימה -
. היא נסעה
. אני אסע -
. המשאית כבר יצאה, לא תספיק להגיע
. אתקשר לרשויות הנמל. הם יעכבו את המשאית -
?תעשי את זה. אתה עדיין כאן
. רעיון מצוין
. רישיונות ומסמכים, בבקשה
. נהגת ב-38 קמ"ש באזור המוגבל ל-30
?אתה עוצר אותי בגלל 8 קמ"ש
. רישיונות ומסמכים -
משרד מכולות - פטפסקו
. חבל שאנחנו לא מצותתים לטלפון של משרדי הנמל
רציתי ליידע אותך
. שבמכולה האחרונה ששלחנו אין כלום
. ידעתי שאין בה כלום כששלחתי אותה
. לא בטלפון, פרנק
. בסדר. הפעם אני רוצה לפגוש אותו באופן אישי
. הפעם הוא ירצה לפגוש אותי כדי לשמוע מה קורה כאן
. קדימה, תפתח את זה
מוטות וילונות מפלסטיק
בובות בובי
. בובות בובי
?מה החרא הזה
?אני ממתין לוודקה רוסית ואתה מביא לי זבל מטייוון
. תן לי את הטלפון שלך. פולנים מחורבנים
?הם גנבים או טיפשים
שעת שיחה יוצאת: 11:12:50
. הוא מחייג לאותו מספר
. זה הגיע, אבל אין שם כלום
. ציפיתי לזה. תיפטר מזה
?איפה
. תשליך את זה ברחוב
. משך שיחה: 55 שניות
. זה מתוק
. זה הבוס -
. ואנחנו עוקבים אחריו
?בשעה שבע בבוקר
?מה נראה לכם -
. אנחנו צריכים להיות מוכנים כשהם מגיעים
. מוקדם מדי
אתם מגיעים או לא? כי אני יכול
. למצוא מניאקים אחרים שיילחמו איתי
. לא אמרת כלום על להילחם
על זה אני מדבר. תביאו גם
. את החבר'ה שלכם, שבע בבוקר
. היי, פוט
. בחייך, גבר
. לעזאזל, אתה חולה על כוס
?אסור לבן אדם להסתכל על נקבה
. אבל אתה מקבל מזה סחרחורת
. לפחות אני מקבל משהו -
. גם אני מקבל, אבל זה לא כל העולם בשבילי
?פקד, אתה ער
. אני כאן
. משהו במכולה השנייה לא מסתדר
המשאית עצרה מאחורי חנות כלים סמוך
. לגבול מזרח. עכשיו הוא משליך את המכולה
. לך הביתה
?אתה לא רוצה שאבדוק את המכולה
. שלילי. המכולה נקייה -
. אני לא יודע, דוד פרנק
. אתה מחבר שתיים ועוד שתיים, ויוצא שש
. אולי
?התקשרת לספירוס, נכון -
. ספירוס יידע מה לעשות
. דבר ראשון מחר בבוקר אגש למסעדה שלהם
. בסדר
. אני לא עומד בקצב שלו
?מה הקטע של הברווז -
. זיגי
?דניאלס בסביבה
. לא -
?מה הסיפור של מכולה מספר 2
. לא הייתה בה סחורה מוברחת -
. הקלטתי אותם מתלוננים על זה. מישהו פישל
. למעשה הם התקשרו לבוס שלהם
?יום מוצלח. רוצים לצאת לשתות
. לא, יש לי עבודת ניירת
אני צריכה לשחרר את השמרטפית, אבל תמורת
. טרמפ הביתה, אשתה איתך בירה אחת בדרך
. יותר מאחת, אני נרדמת
. כן, גם אני -
?אין לך מכונית
. היא צריכה רפידות בלמים -
. שני בנים
?ואצלך
. בן ובת -
?בעלך... לא ענייני, אני יודע, אבל הוא נפטר או משהו
כי אף אחד לא יעזוב אישה
?יפה כמוני אלא אם העיפו אותו
. סתם שאלתי
. הוא עזב אותי. עזב אותנו -
. נסע דרומה
. אמר שעליי לבחור בינו לבין העבודה שלי
, הזנחתי את החובות שלי בבית
. הוא אמר שהוא לא התחתן כדי לבשל לעצמו
. בכל אופן עכשיו הוא מבשל לעצמו
?מה איתך ועם אשתך? מה קרה
. היא מתה
. לא עכשיו, גאס. אני בסדר
. מה שאתה אומר, ג'ימי -
?את מוכנה
. כן -
. אני כבר חוזר, אני צריך להתקשר
. אנא הקש את הקוד האישי
?כן, אפשר לעזור לך
. כן, אני רוצה לדבר עם איב -
. איב מדברת
. אני רוצה פגישה -
?תרצה הערב
. לא הערב. אחזור לעיר בעוד כמה ימים
?האם נהנית משירותינו בעבר
. לא, זאת הפעם הראשונה
. אנחנו יכולים לארגן מה שתרצה, מתי שתרצה -
?איזו בחורה אתה מחפש
. נראה לך את המבחר שלנו כשתחזור לעיר
?מתי אתה חושב לבוא
. תן לי רגע
?היי. תבחר משחק. אתה יכול לנחש את המילה
הפגישה הבאה
!! חשבונות
. עצור! התרחק מצנצנת העוגיות
. יום ארוך
. כן, גם לי
. תודה על הבירה
. הם באים, הם באים
?על מה אתם מסתכלים
?תגיד, השתגעת לגמרי
. אתה עומד בשטח שלי
. הוא שלי עכשיו -
. לקחתי אותו כשנחת
. כולכם איחרתם -
אני נותן לך ללכת עכשיו
. או שנעשה את זה בדרך השנייה
?מי יעשה את זה בשבילך בדרך השנייה? הם
. אני אהיה הסיוט שלך
. כן, אני יודע -
. תמשיך ללכת, זונה
. הם יחזרו
. כן. אחרי שהעפנו אותם הם מוכרחים לחזור
?איפה הוא
. דבר איתי -
. זה גדול עליך
. אעביר לו את דבריך -
. לא מעוניין. בוא, ניק
. זה היווני? ראיתי את הזקן הזה כאן בעבר
. שבו
?הרבה זמן לא דיברנו. נכון, פרנק
?תרצה קפה
. לא, תודה -
?מה מטריד אותך
. הכול
. נראה לי שמצותתים לטלפון שלי
פתאום לחברת הטלפון לא משנה
. אם אשלם את החשבון או לא
, בינתיים שמעתי ששוטרת הנמל הרגילה שלנו
, זאת שמצאה את הנשים המתות שלך
. גויסה ליחידה מיוחדת במשטרת העיר
. אז החלפת בין המכולות
. ערכתי מבחן -
. שלחתי אליך מכולה נקייה, ושמרתי את שלך באחסנה
. מיד אחרי שהרוסי העמיס את המכולה, עצרו אותו
. נראה לי שמישהו התחבר למחשב שלנו
. חכם מאוד -
. ברגע שהתקשרת סגרתי את המחסן
. זה טוב. אבל צריך לפתוח את המחסן מחדש
. תשלח למחסן עוד מכולות נקיות
. אם מישהו צופה בנו, נראה לו שאין לנו מה להסתיר
. החלק שלנו נשאר בעינו
?אתה צוחק, נכון -
?מה שמך
. ניק
. סובוטקה -
, שאלה הוגנת, ניקו
. אבל יש כלל אחיד לכולם, אין עבודה, אין תשלום
לא משנה מה יש במכולה, אנחנו עדיין
?צריכים להעלים אותה. זאת עבודה, לא
. כל אחד תורם את החלק שלו
. אתה לא מבין -
. אני מבין לחלוטין, אף אחד לא נמצא כאן מאהבה
, זה לא רק הכסף
. הרבה דברים קורים באיגוד שלי. עכשיו
. לא בעוד חודש, אחרי ישיבת הוועדה, עכשיו
. בסדר. נשלם לכם
. אני חושב על כל העסקים שנעשה בעתיד
. אני רוצה שתהיה מאושר
. תודה
. זה עולם חדש, פרנק
. צא ובזבז את הכסף שלך על משהו נחמד
. מכונית חדשה, מעיל חדש
?בשביל זה אנחנו קמים בבוקר, לא
nibo הובא, תוקן וסונכרן ע"י