. מספר 18
. קוניאן
. גם אני ידעתי
. בסדר, השאלה הזו למייקי
?אפשר לעזור
. לימונדה, בבקשה-
?מוכן? מספר 6
. אני יודע. -שון, שקט-
?דיוויד סקווי
. מלווין מורא, טמבלון-
. חשבתי שמורא מספר 9
. עכשיו נשחק במשחק המרגלים
?אתם זוכרים את המשחק
?כן, מי
. הבחור השחור שעומד שם-
. אתה אמור להגיד אפריקני-אמריקני
. בסדר, אפריקני-אמריקני
. אני בחזית, אתה מאחור-
. אני הייתי מאחור בפעם שעברה
. אל תתווכחו, קדימה-
. תן לי לעבור
. אני אלך אחריו
לשניהם שיער חום, אחד
... בגובה כזה, השני בגובה כזה
... אחד לבש
. אני לא יודע מה לבש
,מייקל ושון מקנולטי
.גשו בבקשה למשרד המרכול
.נא לגשת למשרד
- הסמויה -
.עונה ראשונה - פרק שמיני
nibo הובא, תוקן וסונכרן ע"י
כשאתה תוקף את המלך"
מוטב שלא תחטיא" - עומאר
, שיחה אחת שמתנתקת
, אין לה משמעות
.אבל שתיים בו בזמן? זה מתוכנן
השיחה התנתקה
. הבהלנו אותם
?כשעצרנו את הרץ-
. אולי, ואולי משהו אחר
הטלפונים בבניינים
, הגבוהים עדיין מחוברים. -נכון
ויש לנו את מספר האיתורית
. של סטרינגר
כן, אבל זה מראה עד כמה
. הבחורים האלה זהירים
, אנחנו מתכננים מהלך
. והם משנים את המערך
אם הם לא משתמשים בטלפונים
?של החצר, מה הם עושים
. מתקשרים מטלפונים אחרים
אולי נראה פעילות יתר
. בטלפונים של המתחם
?מבחן הסמלים שלך מחר, נכון
. בארבע אחר הצהריים
?אתה לא מתכוון לגשת
?אני ניגש, למה לא
?אתה לא מתכוון ללמוד
. אני לומד-
אתם צריכים לעקוב אחרי החשודים
מהחצר
. ולברר מניין הם מתקשרים
?סליחה, זו פקודה
... אני רק אומר-
אם אתה רוצה לעקוב אחרי החלאות האלה מטלפון
?לטלפון, אולי תעשה את זה בעצמך
?אני עובד במשרד, שכחת
. נכון. לקחו לך את האקדח
. כי ירית במכונית שלך-
. לא, זה היה בעבר
. נכון, זה היה משהו אחר-
. נכון
?שמעת את הבחור הזה
. כאילו הוא המפקד שלנו או משהו
, אתם צריכים לעלות על הגגות
. לברר מהיכן החלאות מתקשרים
. תראה את החרא הזה
?מי זה-
?מה זה, לעזאזל
. תראה את זה
. בירד סיפר לי על זה-
. צמד חמד
. קח את זה ממני
?מר עומאר? רוצה קצת
. לא, יקירתי. אני בסדר
. חולצה יפה
. נכון, לך תזדיין-
צריך אומץ ללבוש חולצה ורודה
. במחלק הרצח
. נכון
אומץ או היכרות
. עם סגנון חיים אחר
?מה אתה מחפש
."טויוטה קמרי"-
?של מי
היא רשומה על שמה של אישה
בעלת כתובת במחוז
. אבל ביום שבת, סטרינגר בל נהג בה
עבדת בסוף השבוע? -נסעתי
. למרכול בצפון-מזרח עם הילדים
?ומי מופיע לפניי
?גם סטרינג עורך קניות, מה-
. ידעתי שיבחין בי אם אתקרב מדי
. לכן שלחתי את שון ואת מייקל למעקב
. הם טובים כל כך עד שאיבדתי אותם
. נורא נבהלתי
אבל הם המשיכו
"לעקוב אחריו, הבחינו ב"קמרי
, ושון, עצמי ובשרי
. רשם את מספר הרישוי
?הילדים שלך יודעים לעקוב
הם מתים על זה. לפעמים אנחנו משחקים
. ב"מרגלים" בקניון
בכל אופן, איתרתי כתובת בוודמור
. של אישה שמשאילה את הרכב לבל
. זו התחלה
... משפחת מקנולטי, אלוהים-
?מה
! ואלאס! ואלאס! ואלאס
?מה את רוצה
! ואלאס-
?מה
. תסביר לי את זה-
?את השאלה הזו
אוטובוס נוסע בשדרות סנטרל
. ובתחנה הראשונה אוסף שמונה אנשים
, בתחנה הבאה הוא אוסף ארבעה נוסעים
. בתחנה הבאה עוד ארבעה, ואחד יורד
בתחנה האחרונה שלושה נוסעים
?יורדים ושניים עולים. -ואלאס
כמה נוסעים יש באוטובוס
?בתחנה האחרונה
. תשתמשי בראש
. חבילות חדשות מגיעות היום
. אבוא אחר כך
?אחר כך-
?אצטרף אליכם אחר כך, בסדר
. ואלאס, אתה לא יכול להבריז
?שבע, נכון
. די שואל עליך-
?אז מה
, אמרתי שאתה חולה-
. אבל אתה יודע שהוא לא יסכים לזה לנצח
. אבוא אחר כך. בהזדמנות
. לא, החומר מגיע היום
?אני שם זין על החומר, בסדר-
, זין על החומר, זין על די
. זין על הכול. תן לי עשירייה
. אחזיר לך ביום שישי
. איך? די לא ישלם לך אם לא תעבוד
?אתה נותן לי עשירייה או לא
?שמונה
. לעזאזל, שרה. תקשיבי, תעצמי את עינייך-
. את עובדת במחבוא הסמים
. יש לך 20 מנות
. שני נרקומנים באים אלייך וקונים שתי מנות כל אחד
. עוד אחד מגיע וקונה שלוש מנות
ואז בודי מגיע ונותן לך עשר מנות. אבל אז מגיע
. איזה בחור לבן קונה ממך שמונה
?כמה מנות נשארו לך
. 15-
, איך הצלחת לחשב את זה
?ואת הבעיה בספר את לא מצליחה
כי אם אטעה בחישוב המנות
. יהרגו אותי
.הוא יבוא אליך
? היום-
? הוא ממהר או משהו
. אנחנו אמרנו לו לבוא-
אתמול הוא עזר לנו, אמרנו לו
? לבוא מוקדם בבוקר, בסדר
? הוא לא בא לבניינים הגבוהים
, לא-
.תן לו 20, הוא ימשיך משם
.תהיה למטה בעוד שעה בערך
? מי יזהה אותו-
.ליטל מן מכיר את דיי-דיי
?זה היה סטרינגר בל
הוא התקשר מטלפון מספר 1 במתחם, אחרי שקיבל
. קריאה באיתורית לפני 15 דקות
?אנחנו מכירים את ליטל מן
. כן. -האחראי לבניין 221-
בעוד חצי שעה הוא אמור לקחת
. משהו מבניין 221
. ולמסור אותו לדיי
. כן-
החומר יוצא מהבניינים? בדרך כלל אנחנו מנסים
. לתפוס את החומר נכנס לבניינים
, אם נרצה לתפוס אותו
. נצטרך לעקוב אחריו
. ואלאס נדפק
?איפה הוא
. בשום מקום-
. שוכב במיטה כל היום
. התחנן שאתן לו כסף לכריך
?אתה דואג לו
. משהו לא בסדר אצלו, די
. אולי כדאי שתדבר איתו
, אם הוא לא רוצה להיות כאן
. בעיה שלו
אף אחד לא מצמיד לו אקדח לראש
. או משהו כזה
כן, אבל הוא לא עושה שום דבר
. אחר
. הוא כל היום מסתגר בחדר
. בסדר, תגיד לוואלאס לדבר איתי
. בסדר-
. אני כבר חוזר
. עברו כבר שעתיים
?אולי ליטל מן לא עובד ב-221
?אולי דיי-דיי הזה לא יגיע
?אולי הוא כבר היה כאן ופספסנו
הארק, אולי אימא ואבא שלך
?לא נפגשו אף פעם
. איך העסקים? -כרגיל
.תיכנס, די-
. יוצאים לסיבוב. הולכים לאכול משהו
?איפה-
.פולסקי". אוכל טוב"
. תיכנס לרכב
! פוט
. אתה האחראי בשעה הקרובה
! חרא... תראו אותי
?קימה
.לינקולן, ראיתי. אנחנו עוקבים אחריו-
, אל תיצמד אליו
. נראה לאן הוא נוסע
. אני לא מבין את זה
. מעולם לא הבנתי
איך אתה יכול
?לאכול אוכל חריף כל כך
. העניין הוא לא לשים לב
. ככה הכי טעים
?הדוד שלי שחרר את כולכם היום
לא, אנחנו חוגגים. סטינקום מתחיל לעבוד באחוזים
. בשטח חדש
?שמעתי על זה. כמה תרוויח על חבילה
עשרים, אבל קודם צריך לסלק את הבחור
. שמוכר שם
, לא בעיה
. כמה חבר'ה לא רציניים
, אם תמשיך לנהל את החצר ככה
. בקרוב גם אתה תראה אחוזים
. כן, אתה יודע. אני מחכה
?זה יקרה. נכון, סטינק
. אורלנדו דיבר איתי
הוא אמר שיש לו
. קוקאין מניו אורלינס
?אורלנדו
. כן-
הוא רוצה שאפיץ את החומר שלו
. בחצר, להרוויח קצת מהצד
אני לא יודע, די. כדאי שתדבר
. עם הדוד שלך
. כן, בהחלט
. כן, אשאל אותו מה דעתו
. זה היום שלך, אחי. כן, היום של סטינק
. גם הלילה שלו-
. הערב נערוך מסיבה משוגעת
נביא כמה בחורות מהמועדון של אורלנדו לבית של
. ליטל מן, נעיף את הגג של הבן זונה
?אתה בא, די? אתה בא
. כן, הוא בא
. כן, אתה בא. -אתה בא-
?אני בא, בסדר
. לא צריך לבקש פעמיים
?מה קרה
. עכשיו זה חריף לו
. הוא צריך מים
. צא מהרכב, אדוני
?מה עשיתי-
. גש לשותף שלי
אני מאחר. -הנח את ידיך
. על גג הרכב, אדוני
אדוני, נצפית באחד מאזורי הסמים בעיר
כשחשוד בסחר בסמים ניגש אליך לרכב
. ונתן לך משהו
, כשסימנו לך לעצור
הבחנו שאתה
. מנסה להסתיר משהו מתחת למושב
. די להגיד את החרא הזה
?יש משהו מתחת למושב, אדוני
. לא-
?אם כך, לא תתנגד שנבדוק
?כן. מה השטויות האלה-
?לא עניינך, הבנת
?ואם זה כן העניין שלי-
האנוול רוד 4117
?התקשרת
?מי זה
. דמיין לאוול פרייס-
הוא קיבל 20 אלף דולר
. במזומן מבניין 221
פרימון שמע את זה
. מאחד הטלפונים במתחם
, עקבנו אחריו לרזרוואר היל
. עד שהבחין שאנחנו בעקבותיו
?הוא עוזר פרלמנטרי או משהו
?מי קרא לי-
. הוא במשרד שלך
. תפסנו אצלו 20 אלף דולר במזומן
?באיזו אשמה עצרתם אותו
. זו עסקה שצותתנו לה-
. סטרינגר התקשר למישהו מהמתחם
, חשבנו שנתפוס סמים
. מצאנו כסף
. אני מכיר את הבחור הזה-
. אוריולס" ניצחו אתמול בלילה"
. בולפן התמודד יפה מול בוסטון
?זה כסף מפריצות או משהו
. אני רוצה לדבר עם עורך דין
הוא נהג של איזה פוליטיקאי
. שנכח בערב צדקה שהייתי בו
?איזה
מישהו מאנאפוליס-
. לפי תעודת הזהות של הבחור
?פקד, במה נאשים אותו
?הוא אומר שהכסף שלו-
. הוא לא אומר כלום
, קחו את הכסף, תנו לו קבלה
, אם ירצה לתבוע את הכסף, בבקשה
אבל ישאלו אותו
. מניין השיג ערימה כזו
. מלאך המוות
?מי זה
. רב פקד ריד. חקירות פנים-
. פקד, אני רוצה לדבר איתך
אורלנדו, מועדון גברים
?מה קורה
?מה שלומך
?שלומי-
?כן, מה שלומך
. אני בסדר
?חסר לך כסף או משהו
, כי... אם אתה זקוק לכסף
. אתה צריך רק לבקש
, זה מה שאני עושה ממילא
. נותן לך כסף כדי שלא תבגוד בי
שב. הדבר האחרון שאני צריך עכשיו
, הוא שתלכלך את השם הנקי שלי
?אתה מבין את זה, נכון
... איבון, בחייך
! תעשה את העבודה המחורבנת שלך
בדקתי ברישומי העובדים
. של משרדי הממשלה
הוא מקבל משכורת מהמשרד
. של סנטור דיוויס, כבר יותר משנה
הוא ישב ארבע שנים בהאגרסטון
, בעוון פריצה ושוד
לפני כן נאשם בסחר בסמים
. ובזיוף ציקים
ועכשיו תפסנו אותו יוצא מהמתחם
. והיו אצלו 20 אלף דולר במזומן
?הבאת אותו לכאן באיזו טענה
. החרמה אזרחית
, עד שיספר לנו מה מקור הכסף
. אנחנו שומרים אותו אצלנו
?אז אין לך אישום פלילי
. לא, רק הכסף
. תחזיר לו אותו
?אדוני
. תחזיר לבחור את הכסף-
אדוני, עלינו על המסירה הזו
. בציתות לטלפון
חשוד שלנו אומר לאדם אחר
. למסור לו את הכסף
. זה כסף מעסקת סמים
. תחזיר לו את הכסף-
תמסור דוח על חיפוש ברכב
. בלא צו
. ביקשתי ממך לעצור סוחרי סמים
. זה כל מה שביקשתי
קיבלתי האזנות סתר, איתוריות
. תואמות וציתותים מכל הכיוונים
אתה מתעסק בדברים שאינך
. אמור לגעת בהם
... אדוני
. אני סוגר את היחידה, פקד-
עד סוף השבוע תגיש כתבי אישום
. על סמך מה שיש לך
. לא עשינו שם דבר רע
. עצרתם עוזר של הסנטור-
שלחתם יד לכיס שלו
. ושלפתם 20 אלף דולר
ואף שאין אישום פלילי
. נראה לך נבון להחרים את הכסף
, חרבנת על עצמך
. עליי ועל המשטרה הזאת
?אמרתי לך, בלי הפתעות, זוכר
. עשרים אלף. מדויק
. תחתום כאן
. אתה יכול לספור אם אתה רוצה
?עכשיו אני יכול ללכת
מישהו יכול להסביר לי
?מה זה היה
חרא! הרגע החזרנו 20 אלף דולר
. מכסף של ברקסדייל
?היי! מה... לעזאזל? תרשה לי לנחש, המפקד
?איך הוא עלה על זה מהר כל כך
. אני אמרתי לו
?אמרת לו? למה אמרת לו-
הוא מפקד התחנה
. ועצרנו עוזר של סנטור
?אתה מצפה שלא אדווח לו
, כן, פקד. אם לא הבחנת, הסנטור עדיין לא התלונן-
ואתה יודע למה? הוא לא רוצה להסביר למה
. אצל הנהג שלו תפסו 20 אלף דולר
זה מה שאמרתי למפקד. -ומה הוא
?אמר? שנתעסק בעניינים שלנו
?שנחזיר לבחור את הכסף ונסתלק
. משהו כזה-
. וגם כמה דברים עליי
, כמו למשל שחרבנתי עליו
שהוא סוגר את היחידה
. בסוף השבוע
. היה רוצה
סגרו אותנו. אם נמשיך לעבוד
. אחרי יום שישי, יסלקו אותי
?למה שיסלק אותך
. אתה עושה את העבודה
?אתה חושב שהעבודה תציל אותי
?אתה חושב שהעבודה תציל אותך
שרשרת הפיקוד, בלש. זה מה
. שאמר המפקד
?שרשרת הפיקוד
?דיווחת לרב פקד על הנהג
?דיווחת לראש האגף? לא
איפה שרשרת הפיקוד
?המחורבנת שלך עכשיו
, למה שפקד יפנה בדלת האחורית
?ישירות למפקד
?מה אתה רומז
. כלום-
. נכון מאוד
?הוא יודע משהו עליך
, אמרת שהמפקד מקשיב לך
. רק דברים טובים, בלש
?סטינק! מה בנוגע לחוקים
. זה אירוע מיוחד
! ביי
. אני הולך לזרוק את זה
! לא-
. בורל חושב שבגדתי בו
?הוא אמר לך את זה-
. במילים האלה
... אולי תסביר ש
?אסביר מה-
?שהחקירה שלי מובילה לכל מקום
, היום עצרנו נהג של סנטור
. מחר אולי נעצור חבר מועצה
הוא רוצה כתב אישום
. נגד ברקסדייל, זה מה שהוא רוצה
לא יכולתם לדעת מראש שאתם
. עוצרים עוזר של הסנטור
. הוא ידע. בורל
זה מה שכולם יודעים
, אבל אף אחד לא מודה בזה
כשאתה עוקב אחרי סמים
, יש לך תיק סמים
כשאתה עוקב אחרי כסף
. אתה לא יודע לאן תגיע
, לכן הם לא רוצים האזנות סתר
. סמויים או כל דבר אחר שאינם יכולים לשלוט בו
ברגע שהציתותים מתחילים, מי
?יודע מה אנחנו עשויים לשמוע
ומקנולטי המניאק שאל אותי
. אם המפקד יודע עליי משהו
. הוא שאל אותי את זה
?מה אמרת
?לאן כולם הלכו? איפה הבנות
. עזוב, המסיבה נגמרה
. כולם השתכרו וצרכו סמים-
, שלחתם אותי להביא עוד משקאות
?אני חוזר והמסיבה נגמרה
"תראה את זה, שוב ה"ניקס
. אכלו אותה בדראפט
?מה קרה לה
... התמסטלה יותר מדי
, דפקה לנו חצי מהחומר
. החזירה הזאת
?רצית לראות אותנו
?מה זה-
. הבוקר קיבלתי עותק
. בדיוק מה שזה נראה
מזכר חתום בידי בורל, ראולס ופורסטר, שאומר לנו
. לארוז חפצים ולחזור הביתה
, אנחנו אמורים לנתק את הציתותים ביום שישי
להחזיר את המחשבים לאגף ביום שני
ולהגיש כתבי אישום על סמך
. מה שיש עד סוף השבוע הבא
?באמת? ואת מי תתבעו
. שני בחורים ממש לא חשובים
,"אנטון ארטיס, "סטינקום
, וחשוד ברצח ששמו בירד
מבוקש על רצח ויליאם גאנט
. שהיה עד במשפט שניהלת
?זה הכול
. פרט לכמה מוכרים קטנים, כן-
?למה הם עושים את זה
?למה עכשיו
עצרנו נהג שיצא מהמתחם
. ועמו שקית שהכילה 20 אלף דולר
?אז
. הוא הנהג של דיוויס קליי-
. סנטור ממחוז 39
. המפקד לא היה מרוצה
, זה בסדר-
. החזרנו את הכסף, ביקשנו סליחה
?מה דניאלס עשה
. שום דבר-
המפקד ירד עליו ושלח אותו בחזרה
. בצירוף אותו המזכר שקיבלת
. תשיגי לי את בורל
בלשים, כשנשבעתם לי שהבקשה
, שלכם לציתות אמיתית ונכונה
מה עשה בית המשפט של
?בולטימור
. אישר לנו לצותת
?לכמה זמן, הבלש מקנולטי-
?שישים יום
?כמה זמן אתם מצותתים לטלפונים
. 40 יום
. המפקד בורל על הקו-
. ארווין, זה פלאן
. אתה מתעסק איתי
. כן, כן, אתה מתעסק
. תקשיב לי, ארווין
בית המשפט אישר
60 ימי ציתות
. לטלפונים האלה
אני מסתכל על המזכר ששלחת לי
. ומבין שלא אקבל 60 יום
. אתה לא מקשיב לי
בית המשפט
. של בולטימור אישר 60 יום
. בית המשפט רוצה 60 יום
אם תנתק את הציתות ביום שישי, ביום שני
. אתבע אותך על ביזיון בית המשפט
?הבנת
. דרישת שלום לארלין ולילדים
. כן
?מי אבא שלכם עכשיו
. לא עשיתי כלום, פקד
. יש לך תלונות? גש לשופט
הוא קיבל את המזכר של בורל
. והתקשר אליו ביוזמתו
תשאל את גרגס
. אם אתה לא מאמין לי
. אני חייב לזוז
. המפקד רותח מזעם
, הוא דרש ממני לנתק את הציתות
. וקיבלנו אישור להמשיך
?מקנולטי או השופט
?או שניהם
. הפעם, השופט
. תשאל אותי שאלה, כל שאלה
. חשבתי שאתה לא מתכוון ללמוד-
, המבחן מבוסס על היגיון פשוט. תשאל אותי שאלה
. נראה מה אני יודע
... על פי קיו-1
. רגע, רגע! חכה רגע, תסביר לי משהו
?צריך לדעת את המספרים
. זה עוזר. נשמע מקצועי יותר
על פי קיו-1 , הפקודה הכללית
, בעניין הטרדה מינית
אם שוטרת ביחידה שלך
מתלוננת
ששותפה מטריד אותה, עליך לעשות כך
, אי - לדווח למפקד שלך
בי - לדווח לקצין התורן במשמרת
או גי - לדווח לקצינה הממונה
. מעליך
. הייתי בוחר ב-די
?די
מכה את השותף שלה
שניסה לחדור לתחום הפרטי שלי
ואז לוקח את הגברת הביתה
. ומזיין אותה עד שהיא גומרת
?מה... לעזאזל
כששינוי קל במחיר
, יוצר שינוי משמעותי בביקוש
. משמע הדבר שהמוצר גמיש
יש מוצרים ששינוי קל במחיר
. אינו משפיע על הביקוש להם
גורמי מפתח המשפיעים
... על גמישות הביקוש הם
?מר בל
. רצון. צורכי הלקוח-
ובעיקר יכולת הלקוח לעכב את
?הרכישה. מה עוד עשוי להשפיע
. העיפרון שלי לא מחודד
. כל הבנות אומרות לו את זה
, דיימון, יש כאן הזמנות עבודה
. ואתם לא עושים כלום
הבטחתם לאנשים שהעבודות
, יהיו מוכנות אתמול
הם יבואו וישאלו איפה ההזמנות
. שלהם
. שילכו להזדיין! שיחכו
לא, לא. אתה לא תכניס לכאן
?התנהגות של שכונה, הבנת
?אתה יודע מה יש לנו כאן
?מוצר גמיש. אתה מבין אותי
זאת אומרת, אם אנשים יכולים
, לפנות לחנות דפוס אחרת
הם יעשו את זה. אתה מתנהג
. כאילו יש לנו מוצר לא גמיש, וזה לא נכון
אני רוצה
. שהעסק הזה יפעל כמו עסק אמיתי
. לא כיסוי ולא שטויות
?אתם מבינים אותי
. אני רציני
?מניין הבאת את העגלה הזו
. משדרות פרדריק-
תנטוש אותה
. במזרח העיר כשנסיים
הטיפש הזה והטיפש שלידו
. יכולים לגרום לנו בעיות
אני אחסל את סקאר, אתה תחסל
. את השני
. לא, רק את סקאר
,אם הוא בורח, נעזוב אותו
. אם לא, אני אחסל אותו
. הלוואי שבירד היה כאן-
. בירד אוהב דברים כאלה
וזה מזכיר לי... כשנסתלק מכאן
. תשליך את האקדח
טוב, תן לי זמן ללכת מסביב
?לבניין ולחפות עליך, בסדר
?מי מוכר כאן
... היי
?מה... לעזאזל
זה העניין, ביי, כשאתה תוקף
. את המלך, מוטב שלא תחטיא
.סטינק חוסל
.ביי חטף כדור ברגל
? לעזאזל, מה קרה-
.הם היו באדמונדסון
.בן זונה הסקאר הזה-
.לא סקאר, זה היה עומאר
.הפרס על הראש שלו עלה
. זה דופק אותנו-
, סטינקום היה הקשר שלנו למעצר של הרץ
. ועכשיו הוא חוסל
.(הבחור הזה מסוכן (גם חולה הדק
. תרתי משמע
. חייבים לעצור אותו לפחות-
הפרס על הראש של המוצץ הזה
. עלה לעשרת אלפים דולר
. מישהו מכם חייב לנצל את זה
?איפה טיפלת בפציעה
."בבית החולים "מרילנד-
אמרתי להם שעמדתי בפינת הרחוב
. וספגתי כדור תועה
?השוטרים פנו אליך
. שוטר במדים, לא מחלק הרצח-
. תעבירו את המסר
, לא רק לאנשים שלנו-
. אני מדבר על כל מי שרוצה להרוויח קצת כסף
. תפיצו את השמועה
עשרת אלפים על הראש של עומאר
. או על כל מי שעובד איתו
. אל תעשו כלום חוץ מלצוד את החלאה הזה. קדימה
. בסדר-
?מה דעתך, אחי
. זה החלק הגרוע במשחק
. הכי טוב שנעזוב את זה
?מה-
. זה נהיה מסע נקם אישי
. אין בזה משהו אחר
. ובכן אתה מציע שנוותר לו
. לזמן מה. אולי-
אני מציע שנפיץ שמועה
. שאתה רוצה הפסקת אש
כשהמניאק יזחל
, החוצה מהאבן שהוא מתחבא תחתיה, נדפוק אותו
. אבל עכשיו... העניין יצא מכלל שליטה
?מה אתם רוצים שאגיד
תקשיבו, אני לא יודע כלום
. על סטינק או על ביי שנפצע ברגל
. אני לא יודע כלום על השטויות האלה
. אני לא יודע, די מהר שמענו שזה אתה-
, אתה יודע איך זה
. מנסים ללכלך על עומאר
אבל, חייה ותן לחיות. -אתה
. לא מוותר להם על רצח ברנדון
, לו חשבתי לחסל כמה אנשים
. לא הייתי רוצה שתדאגו בעניין
. אחרי הכול, יש חוקים במשחק
. חוקים? -כן-
, אין טעויות
אין עוברי אורח
ואין אנשים עובדים
. שנקלעים למשחק הזה
צריך להתקרב די
. ולחסל את הבחור הנכון
. ולהיפטר מהאקדח
?גם זה חוק
דבר אחד, עומאר. החיסול
. של סטינקום פגע בחקירה שלנו
?איך
תפסנו אצל סטינקום
. ארבע חבילות של סמים
ייתכן שיכולנו להתקדם
. ולהגיע דרכו לסטרינגר
. עכשיו איבדנו את הקשר אליו
העניין הוא, עומאר, למרות שכולנו
, מודים לך על העדות נגד בירד
ודי מעריצים את האופי
,"של "עשה זאת בעצמך
. אנחנו רוצים שתפסיק
. תקשיבו, לא הכול תלוי בי
. רוצים לחסל אותי
. כן, ראינו את הרכב שלך
אני עושה כל מה שאפשר כדי
. לעזור לכם, אבל המשחק שם בחוץ
והחוק הוא
."שחק או שישחקו בך"
?מה, זה הכול
... רבותיי, גברתי
?לסטר, אנחנו עדיין שוטרים
. מבחינה טכנית אני מניח שכן
. בסדר, רק בדקתי-
, קישה לא התקשרה אליי
. אבל היא גם לא בבית
מה היה מצבה כשעזבת את
?המסיבה
. אמרתי, הרגישה לא טוב
היא לא הגיעה לעבודה אתמול
. בלילה ולא הגיעה היום לקחת כסף
?את יודעת משהו
... המשחק הזה
, של הדוד שלי
. אולי אני לא בנוי לזה
?למה אתה אומר את זה
. אין בו שום דבר טוב פרט לכסף
. נשמע כמו העבודה שלי
, אנשים מנצלים זה את זה
, מרמים זה את זה
, דוקרים מי שמאחר בתשלום
יורים באנשים כי אולי
... אפשר להרוויח מזה כסף
. לפעמים קשה לי לנשום
. כאילו אין לי אוויר
?את מבינה למה אני מתכוון
. אם כך תעבוד במשהו אחר
?את אוהבת את העבודה שלך
. לא-
. ובכן תעבדי במשהו אחר
. אעבוד במשהו אחר, אני חייבת-
. לא אשאר יפה לנצח
. זה לא לנצח, די
?ואז מה
. את יפה עכשיו
... עכשיו אנחנו יפים
,תשאירו הודעה
.אחזור אליכם
.די, תגיע לכאן מיד
.סטינק חוסל
.שמעת אותי? חיסלו את סטינק
אני זקוק לעזרה שלך. מי קיבל את תיק הרצח
?מאדמונדסון? בחור ששמו אנטון ארטיס
. קויל. בעזרת דאניגן
. עומאר היה היורה
! לעזאזל
. הכול מוקלט
סגרנו תיק רצח הודות לעדות שלו
?ועכשיו הוא רוצח מישהו אחר
. נקמה על בן הזוג שלו, ברנדון
אנטון ארטיס, הוא סטינקום, הוא אחד הבחורים
. שחטפו את ברנדון וחיסלו אותו
, אני בטוח שלעומאר היו סיבות
... אבל, ג'ימי, בחייך
, אם אתה רוצה לוותר על גאנט
. תן לקויל את שם הרוצח
או שתספר לו שגילינו משהו
באמצעות הציתותים
ושנמסור לו את שם הרוצח
. כשנסיים את החקירה שלנו
... אבל, אנחנו לא
. נכון. לא ניתן לו
אתה רוצה שארחיק את קויל
?מהחקירה שלו בשבילך
?אולי תגיד לו בעצמך
?אתה מתלוצץ-
אם ראולס יראה אותי
. הוא ימעך לי את הביצים
. לך תזדיין, ג'ימי
?מה קורה, קויל
. הכול בסדר-
נראה לי שהקורבן הרג
. את הבחור של הרוצח
?ריי... אני יכול לדבר איתך
. במשרד שלי
תיקי רצח כאלה
. לא חשובים לאף אחד
, קויל מצליח השנה
. הוא לא זקוק לפענוח התיק הזה
. אני יודע שזה דופק אותו
היית צריך לראות את פניו כשאמרתי לו שתיתן לו
. את שם הרוצח
?הוא שמח, נכון
. כן, הוא הסתכל עליי כמו כלבלב
. אני מצטער, באנק
. אני אעמוד בזה
. לעזאזל
. הערב אני משלם
. אני הולך
הנה הכסף שהייתי אמור
. לבזבז עליך
היי, ג'ימי, תתקשר לנאדין ותגיד לה
. שאני עובד בחוץ הערב
?שיקרתי בשבילך, לא
?יש לך דקה
?כן, מה קרה-
. אני חושבת שדפקתי משהו
כן? -לפני שבועיים
. חקרתי את עומאר... -כן
והוא אמר לי שבירד
. הוא זה שירה בגאנט
עוד אמר שאם נמצא את בירד
. נמצא את האקדח
. וזה מה שקרה
נכון, אבל אמרתי לו שאנחנו
. צריכים עד ראייה
. הוא התנדב להיות העד
. אולי הוא ראה את זה
או שאולי הוא התנדב
. כדי לדפוק את בירד
. נראה לי שלא שוררת ביניהם אהבה
?דפקתי את המצב, לא
. קצת, אבל האקדח תואם
והעדות שלו מאמתת
, את העדים האחרים ואת התרחיש
. אל תדאגי
, קימה, חקירה היא אמנות
. לא מדע
. האינסטינקט הוא שמוביל
. בואי תראי את זה
מי אלה? -בחורות שעובדות
. במועדון של ברקסדייל
שלפתי את תמונותיהן מהמועצה
. לפיקוח המשקאות ורישומי עובדים
לו רצית לעשות אחת מהן
?למודיעה, במי היית בוחרת
. בזאת
?למה-
קודם כול, אין לה עבירות
. ודבר שני התמונה מרישיון נהיגה
?כן, ומה עוד
. לא יודעת, קשה לי להסביר-
?היא מוצאת חן בעיניי
נשמה, מצפון, איך שלא תקראי לזה, היא נראית
?אזרחית מן השורה, נכון
. רואים זאת בעיניים שלה
. זה נקרא אינסטינקט
?מה
?מי זה
?באמת
?איך השגת את המספר שלי
. בסדר... כן
?גברתי
. קח את המשוגע הזה מכאן-
מה קרה? -הוא הפעיל את גלאי
. האש, פעמיים
?הוא ממש טוב, מה
. הוא באמבטיה
. באנק, זה ג'ימי
?מה... לעזאזל
! באנק, תתעורר
?באנק, תתעורר! -מה
?מה אתה עושה
. היי, ג'ימי-
?איפה הבגדים שלך
. כאן
?למי אכפת
. בחייך, בן אדם-
?למה שרפת את הבגדים שלך
... שיער, סיבים
... ריח ערווה
. ראיות? -כן-
?אתה מריח את זה
. כי אני לא מריח כלום
. כדאי שתיקח אותי הביתה
. המז"פ לא ימצאו כלום עליי
. אין ראיות, לא ימצאו כלום
?איפה הנעליים שלך
?מה-
?גברתי, ראית את הנעליים שלו
אתה שוכב עם בחורה
. והיא גונבת את הנעליים שלך
!חרא
. חרא
. אלוהים... ג'ימי
שריפת ראיות היא צעד הגיוני
אבל מה התכוונת ללבוש
?בדרך הביתה? -מה
. חרא
?ג'ימי, אתה יודע משהו
. אתה לא עושה טוב לאנשים
... כל מי שסביבך
. אלוהים
nibo הובא, תוקן וסונכרן ע"י