.נל"ה, יש לי פה נל"ה
.עדיף שתזיז את זה למטה
.זה לא יפה
.זה לא אמור להיות
זה פשוט צריך להרחיק אותם
.מהמקומות שעדיין שווה להציל
.בסדר
אמרתי למשמרות האחרות
:עכשיו אני אומר לכם
כאשר אני נוסע במחוז
שלי בסוף השבוע הזה
.אני רוצה לראות פינות ריקות
הם מביאים את זה לכאן או לשני
,אזורי הסחר החופשי האחרים
.או שאתם דופקים אותם לגמרי
מה שאתם צריכים
.לעשות, אתם עושים
עד רמה שהם לא יוכלו
.ללכת בעצמם לחדר מיון
אני מגבה אותך
.ואת האנשים שלך
?אתה מבין אותי
דאגתי לשלוח את נציג חקירות
.הפנים למטווחים לכל השבוע
כל תלונות האזרחים יטופלו
.בידי סגן מלו
.כל מה שצריך לעשות
בן אדם, אני
.אפילו לא מלוכלך
.יש לי זכויות וכאלה
.לך עם הזכות של להיות בשקט
חרא כזה לא קורה
.בהאמסטרדם
אתם הולכים להשפיל אותנו
?רק כדי שנעמוד איפשהו
.לכו תזדיינו! אנחנו באמריקה
.מערב בולטימור
,אני נשבע לך, השוטר הרק
,תורידו את בייביקייקס מהגרר
אני והאנשים שלי נמצאים
.איפה שאתה רוצה אותנו
.נשבע באלוהים
,תתעסק עם מכונית של בן אדם
.אתה תקבל את תשומת הלב שלו
?בייביקייקס
.היי היי, חכה רגע
בני זונה. אתם הולכים
.לשמוע לעזזאל מהעו"ד שלי
מה שהולך פה זה
.חרא שערורייתי
?אתה חושב
,לכו להזדיין
.בני זונות שקרנים
.רבותיי
.זה שערורייתי
בואו, מתוקים
.תעיפו את התחת שלכם מפה
.אתם עדיין במרילנד
אבל אם לא תיקחו את
החרא שלכם להאמסטרדם מחר
פעם הבאה זה הולך
.להיות מערב וירג'יניה
?הכוכב הקטן שם
.זה הצפון
.אתם רוצים ללכת לצד השני
.מטומטמים
- ה ס מ ו י ה -
- עונה 3 - פרק 6 -
- השיבה הביתה -
- Sephiroth תורגם, סונכרן ותוקן ע"י -
.לאנדפילד יש פה לאנדפילד
- "פשוט גאנגסטר, אני מניח- "
- אייבון ברקסדייל -
.נל"ה, יש לי נל"ה
אנחנו נתחיל את
.המבנה הפנימי השבוע
מה שאומר שאנחנו
.נצטרך לעדכן את התקציב
?לעדכן איך
:ובכן, דבר ראשון
המחיר של המתכת הוכפל
.הוא יוכפל אם לא נקנה עכשיו
?לא קנינו כבר את המתכת
.לא את החלק העיקרי-
.בנוסף, יש את עלויות ההריסה
הם עלו על הצפי הראשוני
הוא צריך לשים את
.הכובע כשהוא באתר
.אלה החוקים, אתה יודע
?עלויות ההריסה עלו, אהה
.זה קרה בגלל ההתאמות שלך
השינויים שביקשת
.ביחידות הלופט
.זה דורש רשיונות חדשים
.מה שאומר עוד עיכוב
.אלא אם כן, נזרז את העניין
נביא את האדריכל
,והאנשים שלו בסוף השבוע
ונביא משהו
.לעירייה ביום שני
?כל זה נכנס בתקציב המקורי
.לא, זה לא היה צפוי
תראו אתם פישלתם פה, אז אתם
?אמורים לספוג את המכה, נכון
?סליחה
הבן אדם שלי לא
יודע כלום על עלויות הריסה
הוא לא יודע כלום על
.שום עלויות של מתכת
,הוא רק מנסה לבנות את החרא
ולכם אמורה
.להיות מומחיות פה
,כל מה שאני אומר
זה נראה שהמומחים
לא נמצאים איפה
.שהם אמורים להיות
.לצערי הרב, מר ברקסדייל
עליות מחירים
,הן הטבע של העסק
אנחנו צריכים לדבר
.על זה בארוחת צהריים
.לא, אני צריך להיות במקום אחר
.זה הילד מרלו
הוא בן אדם טרי במערכת. בל
.הביא לו את הפינות הכי טובות
האנשים של ברקסדייל לקחו
את מה שהם היו צריכים
כשהמגדלים נפלו
.בלי בעיה
.סטרינגר לא פספס כלום
.הוא עדיין מוכר סמים
.הרבה סמים
.הוא לא משאיר גופות
לא, הוא לא צריך. יש
.לו את הפינות הכי טובות
?ואני אמור לשים זין
סגן, בתוך שבועיים
.בל נהיה מבודד
כאילו יש לו מספיק עסקים
.חוקיים כדי להיות רק הבנק
מה שקימה מצאה זה שהוא
.עדיין מעורב ישירות בסמים
אחרת, למה פגישה בארבע
?עיניים עם הילד סטנפילד
הוא עדיין מחובר
.לפעילות היומיומית
אם נחזור בעוד
שישה, שמונה חודשים
אתה אפילו לא תתפוס
.אותו בחדר, מדבר על סמים
.ודאי שלא מתעסק בהם
.זה עכשיו או לעולם לא, סגן
.סטרינגר בל שקט
,ואם הוא שקט
אני לא שם זין אם
נחזור בעוד שנה
ונגלה שהוא בהיכל
.התהילה של בולטימור
.היחידה הזו מתעסקת בגופות
?מה זה, לעזאזל
דו"ח של עשרה עמודים על
עבודת המשטרה האמיצה
הנוגעת להשבת אקדח
.השירות של השוטר דוזרמן
תעביר את זה למעלה, זה ירחיק
.את הבוסים מהתחת שלך לתקופה
?באמת עשית את כל זה
?זה ישנה אם כן
...ג'יי
.אני בלש רצח
,יש לי רצח כפול על השולחן
.אני הולך לעבוד עליו
אין לנו אפילו את
?פאייט ופופלטון, מה הקטע
,אני עובד על זה
.גם על הפינות בשדרה
?מה זאת אומרת אתה עובד על זה
למה אנחנו לא מקימים
.לפחות חנות בהמשך הרחוב
.עשינו את זה
.הייתה בעיה
.הבריחו את הילדים שלנו
?מי
.סתם שחקן, בן אדם
.תקשיב-
תן לו לספר לי. שכרנו
.אותו בשביל הכוח
הילד, מרלו
?מרלו, מי זה לעזאזל מרלו
?הוא קשור לאחד מהכבדים
בחור צעיר
.מנהל את זה בעצמו, גם
יש לו אולי 15
.מקומות, כאן ובשדרה
עצמאי, בלי שום תמיכה
,מחזיק את כל השטחים השווים
?ומה אנחנו עושים בדיוק
.ילד הבריח אותנו מהפינה
.אני מתחרפן, בן אדם
ואני בכנות לא מתכוון להביע שום
...חוסר כבוד לילדה שלכם, אבל
טאשה לא נהרגה בגלל שהיא
היתה במקרה ליד הבאלגן
אני חושב שאתם
?יודעים את זה, נכון
.היא הייתה שחקנית
.את זה אנחנו יודעים
יש לנו את הראיות
.שהיא ירתה באקדח באירוע
,לא מצאנו שם את האקדח
אבל זה רק אומר שמישהו
?הרים אותו, נכון
...הילדה שלכם, היא
,בהחלט היה לה מה לומר
.כשכל מי שהיה שם ברחוב דיבר
?אני טועה
ובכן, יש לי עדי
ראייה בזירה שאומרים
שהיא היתה בדיוק
.באמצע של שוד סמים
.ילד בשם עומאר, היה שם גם
אף אחד לא אומר
.שטאשה הייתה מלאך
.אף אחד לא אומר את זה
?אבל מה הם כן אומרים
,הצוות שאיתו טאשה עבדה
אולי הם לא ירו
.את הכדור שפגע בה
אבל אם הם לא יבואו אליי
,בהקדם ויספרו לי את האמת
אני מבטיח לכם
שהם לא ינשמו חופש
.עד שהצרצרים יחזרו
אתם כבר תעבירו את
.המידע לאנשים הנכונים
ואתה דיברת עם
?החוקר הרפואי, נכון
?מה הוא אומר
.הוא אומר שזה מסורבל
?מסורבל
הוא אומר שאם חקירה
,תבוא עם תסריט אמין
הוא מוכן לשנות את
.סיבת המוות לרצח
?יש לך פה לפחות חשוד
.לא-
תראה, אני לא יודעת איך
,אתם בעיר עושים את זה
אבל פה באנאפוליס, אנחנו
.מנסים לתפוס אחד או שניים
.לא לקפוץ על כל אחד מהם
.המחוז שלי לא צריך עוד רצח
.אני שמחה שבאת
גבירותיי, מר רייט
.זה בעלי, סדריק דניאלס
.נחמד לפגוש אותך
.לא שראיתי, לא
?היא הוזמנה, נכון
.בוודאי-
יונטה לא עושה את זה
.יותר מדי בימים אלו
.אפילו לא פגישות מועצה
אני חושב שיונטה הולכת
.להיות עסוקה כשהבחירות יגיעו
.ראש העיר יעביר אותה
?הוא עדיין דוחק את השוליים
.חרא, ילד
."תחפש במילון "מכהן בתפקיד
ותראה את קלרנס
.רויס מחייך אליך
הוא מכניס את
.כל המועמדים שלו
לראש העיר יש סקר חדש
.שמראה ירידה במעמדו
.היא באמת התפתחה בשנה שעברה
לא שהוא הולך לשחרר
.את זה לתקשורת
אני שומע שחבטת קצת בכבודו
.לגבי רצח העד ההוא
לא בראש העיר ישירות
אבל כוחות המשטרה היו
..בפני ועדת המשנה. ו
אני לא יודע. אין
.שום תירוץ למה שקרה
.תמשיך כך, חבר המועצה
מכה קטנה פה ושם
.עושה לממשל הזה עולם של טוב
לכן אנחנו צריכים
.דם חדש במועצה
.זה שומר את כולם כנים
.אל תביך את עצמך
...אז
הרצח שלך לא הולך להיות רצח
ודניאלס עסוק
.כולו בחקירה אחרת
אתה יודע מה החלק
?הכי קשה בלהיות שוטר
כן, להסביר לאשתך למה
היא צריכה לקחת אנטיביוטיקה
.נגד זיהום הכליות שלך
אני רציתי להגיד: לנסות
.לעשות משהו חשוב בעבודה
.זה גם
אם כבר מדברים על האישה
?לשעבר, מה קורה שם
.כלום
.היא התחברה לאיזה עורך דין
.איש של כסף
.דופק את זה ודופק אותה
?אז מה, אתה מתקדם הלאה
כן, יכול להיות שיש לי תקווה
.חדשה, עכשיו שאת מזכירה את זה
,כן, יש את האישה הזאת
.בדבר הזה לילדים שלי
היא, כאילו, מגייסת
.כספים לביה"ס וכל זה
?את יודעת
יש לה פנים גוף
.ומוח שעובדים ביחד
והיא נראית כמו אחת שיכולה
,להגיד לי מתי החרא שלי מסריח
.שזה משהו שאני כנראה צריך
.היא קצת כמו פרימון עם ציצים
?אז מה, יש לך את המספר שלה
.לא, לא בדיוק
היי, איזה מין בלש
הייתי אם לא הייתי יכול
לאתר אישה לבנה
?בבולטימור, נכון
.בדיוק
.היית כל כך חלקלק הערב
גרמת להם לאכול
.ישר מהיד שלך
?זה מה שאת צריכה ממני נכון
בכל מקרה, זה לא
.היה יותר מדי גרוע
.נראה לי שאני משתפר בזה
.אתה משתפר
סדריק, אולי
...אנחנו יכולים
.אני לא יודע
כרגע
את אומרת לי איפה
את צריכה אותי
ואם את רוצה אותי
,'עם מדי א' או ב
.ואני שם
.יותר מזה, אני פשוט לא יודע
...אז
?אני אומר, מה הקטע
.קח נשימה עמוקה, בן אדם
,קח נשימה ארוכה ועמוקה
ותדע, אם אתה עושה את
.ההחלטה, אנחנו במלחמה
ואם אנחנו במלחמה
.אני שם כמו תמיד
הקטע הוא שזה
,לא כמו שזה היה
אתה לא צריך לשלם שום
.מחיר כדי לקנות שום פינות
?ממתי אנחנו קונים פינות
.אנחנו לוקחים פינות
בן אדם, אתה הולך
.לקנות בדרך זו או אחרת
או שזה יהיה הגופות
שאנחנו הפסדנו או שנפסיד
זמן בכלא שמאחורינו
.או לפנינו
אני אומר, אתה הולך
,לתפוס קצת חרא במשחק הזה
.אבל זה לא חרא בחינם
?כמה פינות אנחנו צריכים
?כמה כסף בנאדם יכול לעשות
.יותר ממה שהוא יכול לבזבז
ואנחנו לא הולכים להיות בסביבה
.כדי לבזבז את מה שכבר יש לנו
שיט, לא חשבתי שאני הולך
.להיות בסביבה עד היום
.אנחנו פה עכשיו
העובדה היא שיש לנו
את כל המאפיונרים בעיר
,מזרח, מערב
מוכנים להתאסף ביחד
להתחלק בשטח ובכל
.החומר הטוב שפרופ' ג'ו מניח
אנחנו לוקחים את החרא הזה
למרכז העיר ונכנסים למשחק כסף
.כך שאף אחד לא הולך לכלא
אני מתכוון, אנחנו כבר
.אחרי החרא של לרוץ ולירות
,כאילו כבר מצאנו לנו חבילה
ואנחנו לא הולכים
.לראות שום דבר חוץ מבנק
שום דבר חוץ ממזומן, שום
.פינות, שום שטח, כלום
אנחנו עושים כל כך
.הרבה כסף חוקי, בן אדם
הממשלה באה אלינו
אין שום דבר שהם
.יכולים להגיד
?איש עסקים
תן לצעירים לדאוג לגבי ההפצה
.אנחנו הסיטונאים
אני מתכוון, מי שם זין
,על מי עומד באיזו פינה
אם אנחנו לוקחים
,את החרא שלמעלה
.ושמים אותו לשימוש טוב
גורמים לחרא הזה
.לעבוד בשבילנו
אנחנו יכולים לנהל
.יותר מפינות, בי
.נקודה
אנחנו יכולים להיות
.כמו ליטל ווילי, בן אדם
.בימים ההם, עם כל הכסף
ולנהל את העיר
.המחורבנת בזאת
.כמו אנשי עסקים
,רק תן לי לדבר עם הילד מרלו
.לראות אם אוכל לסדר את החרא הזה
זה לא הולך לקרות תוך לילה
בגלל שהוא כבר
.יודע מה שהוא יודע
אבל אני חושב שאני יכול
.להכניס קצת שכל לראש שלו
כן, אני לא שום איש
.עסקים בחליפה, כמוך
אתה יודע, אני פשוט
.גאנגסטר, אני מניח
.ואני רוצה את הפינות שלי
שוטרי רצח הלכו
,לאנשים של טאשה
מדברים על איך שהם יודעים
.שהיא הייתה מעורבת בבלאגן
.אומרים שיש להם עדים וכאלה
הם גם אמרו את השם שלך
?אז מה הם אמרו
.הם התקשרו אליי-
.היי, אני מכיר את השוטר הזה
אולי אנחנו צריכים לעזור לו
להגיד לו מי עשה מה
תפסיקי להתפרע, קימי
.אמרתי שאני מטפל בזה
האנשים של טאשה רוצים שאני
.אגיד להם מה בדיוק קרה שם
אז תגידי להם שהיא חטפה אחד
בניסיון להוריד את הבחורים האלה
אין שום צורך לערב
.את השוטר בשום דבר מזה
נשמע לי כאילו הוא כבר מעורב
קימי, אמרתי
.לך, אני מטפל בזה
בעלי עבד בשביל מר
"קופר ב"אמריקן קאן
הוא הרויח כסף טוב
חסכנו וקנינו את הבית הזה
היו אז עדיין משפחות
לבנות שגרו בשכונה
.השכונה השתנתה גברת הייזל
.זו תמונה של הבית
,בבעלות העירייה
המיסים משולמים
.זה מאוד יפה
אבל אני לא יכולה
.להרשות את זה לעצמי
.את לא צריכ ה לדאוג לכסף
.הכל מסודר
.זו תוכנית מיוחדת שיש לנו
זה בשביל אנשים שחיים
.בסיטואציות ממש רעות
עם כל הסחר בסמים
.שאת רואה בחוץ
.וזו שכונה טובה
זה בטוח, וזה על
.המסלול של קו 19
.וזה מרחק הליכה מהכנסייה שלך
אדוני, זה הבית
.היחיד שאני מכירה
.זה כל מה שיש לי
אתה אומר שיש לכם איזו תוכנית
,שיכולה למקם אותי במקום אחר
אבל אין לכם שום תוכנית
.בשביל מה שקורה מחוץ לבית שלי
.אתה לא שיקרת
.אמרתי לך
ועברתי בכל האזור, כמו שאמרת
.לא ראיתי אף מצלמה
.אף אחד לא מציץ
ומונק והחבר'ה שלו נמצאים
,פה כבר כמה ימים
.ומחלק סמים אפילו לא מצמצו
...אני אגיד לך מה
שלח אנשים שלי
לפה לא יותר מדי
רק כמה מהצעירים
תעביר רק חבילות
קטנות, למקרה שזה מלכודת
.אני אשמע ממך ישירות על זה
.אני מטפל בזה
החרא הזה פשוט
?התפוצץ, אתה יודע
סטרינג התקשר. הוא
אמר להגיד לך שהוא ייאחר
בגלל משהו שהוא צריך לעשות
אז מה אתה אומר
לי? אנחנו חלשים
בוס, אני השגתי את בלאק דוני
.תגיד את זה, בן אדם
.תפסיק לדבר אליי בעקיפין
בלאק דוני אומר שהוא
.לא מעורב בשום דבר מזה
הוא אמר שהאח מוזון
.שם על כולנו כישוף
?מה עם פיקוט
פיקוט הלך לעבוד
עם כמה דומיניקנים
?מה עם אגי מיול
.אגי בכלא
תפס קטע עם הבולשת
.עם איזה אקדח
?מה עם שורטי בויד
.שורטי בויד נקי עכשיו
,כן, אני יודע
.זיין את כולנו
?מה יש לנו
,החייל ששלחת לנו, קאטי
הוא הולך להיות בסדר
אבל שאר החבר'ה
.האלה, אני לא יודע
.תקשיב איש גדול
אתה הולך להרוויח את
.החלק שלך כאן עכשיו
,אתה יוצא החוצה
אתה לוקח את קאטי
ואת הכי טובים מהשאר
ושם קצת נזק במרלו
.אני רוצה את הפינות שלי
.זין
?מה עכשיו
.בעיות, מר בל
לא. זה לא הזמן
לבעיות, בן אדם
.יש לי דברים לעשות
אמרו לנו שזה יכול
לקחת שבועות לפני
שנוכל להביא שוב את
הפקחים של העירייה
לכאן כדי לאשר
את השינויים באתר
?שבועות
כל יום שאנחנו
מחכים, אתה מפסיד כסף
?מה לעזאזל
איך מישהו יכול להרויח
?קצת כסף במשחק הזה
כל פעם שאני חושב שאנחנו
מסודרים, אתם בחזרה בתוך הכיס שלי
.אתה צריך להתקשר
?שוב
?הוא היועץ, נכון
אתה משלם לו חתיכה יפה
?של כסף כדי לייעץ, נכון
זה הסיבה שיש לנו
בן אדם מקושר פוליטית
.כמוהו ברשימת מקבלי השכר
הוא הולך לעירייה ועושה בשבילנו את
.מה שאיננו יכולים לעשות בעצמנו
.דמוקרטיה בפעולה, מר בל
...תראו
אני וסלים, אנחנו הולכים
להכנס דרך הסימטאות
ולהכות בהם דרך הצד הזה
אני רוצה שאתם תבואו מפה
תאטו
דרך הצומת
חכה רגע, למה שלא נבוא מפה
ואז אנחנו לא צריכים
?לדאוג לעבור דרך שום צומת
אם אתה בא מכאן
אתה שם את הנהג
.שלך בקו האש, גבר
.תחשוב על זה
...הוא חוטף כדור
.המכונית הולכת להתרסק
עכשיו, איפה זה
?הולך לשים אותך
חוץ מזה, אתה לא רוצה
?לירות מעבר לנהג שלך, נכון
...אז תבואו בשקט
,הם לא ייזהרו מכם
כי אנחנו נעסיק אותם
היי, תבחרו את המטרות שלכם
תורידו אותם ותמשיכו מהר
?מי נוהג
אני מאחורי ההגה
אוקי, אתה תדאג להאט
בסוף הרחוב, ולזרוק את הנשק
ותפטרו גם מכל תרמיל
.שנזרק חזרה למכונית
.המשטרה יכולה לאתר את זה
?לזרוק את הכפפות גם, נכון
לא, תשמרו עליהם
הם הולכים להיות מפוצצים
בד.נ.א שלכם וכאלה
אוקי, זה הולך לקחת
לנו קצת זמן להתכונן
אז אנחנו צריכים שתשארו
ארבעה, חמישה רחובות מאחור
,וכשאנחנו מוכנים
אנחנו נתקשר אליכם
אבל אתם לא זזים עד
?שאני מתקשר, ברור
.אנחנו נעשה את שלנו
אתה רק תדאג שיישאר
גם לנו מה לעשות שם
כי לא בא לי להיות
.סתם פתיון מחורבן
.לעזאזל, אתה צודק
.זה רק מיקום מחדש, שום בעיה
אני לא מבקש
אבטחה מסביב לשעון
או משהו כזה
?שום בעיה
בחייך באני, איפה לעזאזל
אני הולך למצוא
?דירה לזקנה הזאת
.יש לי כבר דירה
זה מרוחק, בסוף דרך הארפורד
,כל מה שאתה צריך לעשות
זה למלא את טופס החירום
.הבחורים שלי יעבירו אותה
היא מעידה נגד
כנופיית סמים אלימה
,בלי שיתוף הפעולה שלה
אני מסתפק אם זה היה זז
.היא בת 73
היא זקינה אמיצה כדי
לעשות את זה, אני מניח
בחייך, ריי
תראה, בדיוק
איבדנו עד בתיק סמים
אנחנו לא רוצים לאבד
עוד אחד כל כך מהר
,אם ראולס שומע על זה
אתה זייפת את החתימה שלי
איפה היא גרה
?עכשיו, בכל מקרה
.היא ברחוב וינסנט, אזור 2
?מיקום גרוע
.אין לך מושג
.אנחנו צריכים לחכות לשיחה
?בן אדם, מה אם יש להם צופים
,בן זונה, אם נחכה
זה ייגמר עד שנגיע לשם
חוץ מזה, תראה
?איך אייבון הולך לראות את זה
.הם לוקחים את כל הקרדיט
.חבר'ה, תתחמשו
.הנה הבן זונה הזה ניי-ניי
אני אומר מחסלים אותו
אנחנו צריכים לחכות לשיחה
.בן אדם, אם נחכה הוא ייברח
סע, סע, סע
צאו החוצה, צאו החוצה
?מה לעזאזל
לא אמרתי משהו על
?לחכות לשיחה מזויינת
אתה יודע איך אתה מחפף
?חצי מההזמנות שיש לך
גזירת סרטים, ניקוי
.מגרשי משחקים וכאלה
אני חייב, אין ברירה
אני הלכתי לחפף אתמול
זה היה גיוס
?כספים, אתה יודע
אבל גררתי את התחת
לאזור להראות נוכחות
ומי נמצא שם אם
לא אודל ווטקינס
מוריד הגשם בעצמו
כן מדבר בציבור על זה
שהוא די מאוכזב מראש העיר
?מאוכזב, כן
?איך מאוכזב
מאוכזב בכנות
כמו שאתה מאוכזב
מאחד מהילדים שלך
כאילו הוא באמת רוצה לראות
?את ראש העיר נלחץ, אתה יודע
גרם לי לחשוב
אולי מישהו יכול לרוץ נגד
רויס בבחירות בשנה הבאה
?כמו מי
הגברת נשיאת המועצה
או שמיקי פפר יתן לו פייט
מיקי כבר אמר שהוא לא
רוצה לעזוב את בית המחוקקים
הוא לא יסכן את זה
אז אתה חייב מישהו עם ביצים
ומישהו שחור
.אנחנו בכל זאת בבולטימור
?כמה אתם לקחתם
.אפילו לא חטפנו ירייה
אומר משהו על האיכות
של האנשים של ברקסדייל
הוא יהיה חייב להחזיר לך
אתה יודע שזה לא
.הולך להיגמר בזה
.אני לא רוצה שזה יפסיק
ברקסדייל חלש היום.
הם לא עובדים עם
תחמושת כמו שלי
זה נכון, יש לך הרבה נשק
אבל מה תעשה כשתגיע
לשבת בראש השולחן
ברגע שאתה שם אתה
.צריך להחזיק בזה
נשמע כמו אחת
.מהבעיות הטובות האלה
בתי הכלא ובתי הקברות
.מלאים בילדים שלבשו את הכתר
הנקודה היא, הם לבשו אותו
.עכשיו זה תורי ללבוש אותו
אנחנו הולכים לעשות
?את זה, נכון כריס
אנחנו הולכים לעשות את זה
זה מוכן כבר אתמול-
?טריקו לבן,גבר
צריך לארגן לעצמך
כמה טריקו לבנים
אז אתה עושה מה
?שתכננת, באבס
דולר פה, דולר שם, קימה
?אז מה קורה, למה התקשרת
...רק בודק
את עדיין מתעניינת
?בילד מרלו, נכון
?לא
אתה רוצה לקבל כסף
אתה צריך להביא את
התחת שלך לפארק הייטס
תלמד קצת על קינטל
הג'מייקני, יש לו פינות
?קינטל
הבוסים שלי לא
שמים זין על מרלו
וגם על האנשים של ברקסדייל
.זה חבל
.כן
כי עכשיו יש לנו מלא דרמה
?מה קרה
הילד הזה מרלו, לא
הצליחו להבריח אותו
הוא הוריד לברקסדייל
שני חיילים בפינה
במאונט ופאייט מקודם
?מה
כל הפינות מדרדרות
חשבתי שמרלו החזיק
בפינות האלו בשביל סטרינגר
ראינו אותם נפגשים
אני לא יודע מה ראית-
מה שאני יודע זה שמרלו
.פועל בדרכים משלו
)המערב (בולטימור
.הולך להיות בגדד וכאלה
.אבל אתם מחפשים את ההוא, קינטל
אתם הפכפכים מדי
בשביל באבס, בן אדם
נשבע
מתנה קטנה בשבילך
ובשביל החבר'ה
.תתקשרי אליי
!מכירת לבנות! מכירת לבנות
אדוני, אני מודע לאירוע
והאנשים שלי מטפלים בזה
אנחנו מתגברים כוחות
והניידת שלי מסקרת
?ומה אנחנו יודעים
רק שזה נראה כמו
כנופיות יריבות
?מה יש למחלק רצח
.לעזאזל עם מחלק רצח
אני רוצה תשובות
.ממך, רב-סרן
...המפקד, האנשים שלי
.ולך אין אף אחת
...האנשים שלי עובדים על
מה אנחנו יודעים
?להגיד לבן אדם
.כמו שאמרת, כנופיות יריבות
?איזה כנופיות
.כנופיות
מטומטמים שלא
.אוהבים אחד את השני
,אני מצטער, רב-סרן
.אבל אין לנו כלום
שחק, לא יגרום לי לדאוג
.כל העניין זה הקלף המנצח
.ערב טוב, עומאר
.ערב טוב, ברוזר
?מדבר על קלפים מנצחים עכשיו
.שלום לכולם
מה יש לארוחת
.ערב, ג'ן? אני גווע
זה מתקדם
.שלום, אבא
?מה שלומך, יפה
.אבא, חלקנו איתך
.זה יפה
היי, ג'ן, ראית את הקלטת
?שצפיתי בה אתמול בלילה
.אני לא יודעת על מה אתה מדבר
.את חייבת לראות את זה
.וידאו מישיבת המועצה האחרונה
קיפר ניסה לחסום את
.ההצעה שלי, אבל קרעתי אותו
.הייתי במיטבי, מותק
את רואה את הקלטת?
.אולי השארת את זה בתוך המכשיר-
...מה? בן זונה
...מי לעזאזל
.אבא, פרנקי חלק איתך
החבאנו את זה כדי שאף אחד לא
יאכל את זה לפני שתגיע הביתה
אני יכול לקבל גם
?צ'יפס וחמוצים עם זה
אני לא רוצה להביע
.אלייך חוסר כובד
?סטרינג טוב אליי, את יודעת
.לא רק החשבונות שלי
הוא ואיבון בטח חושבים
שהם חייבים לי את זה
וזה לא מה שאנשים
.יכולים לחשוב או לומר
?מה הם אומרים, חמודה
.זה לא שאני לא מתגעגעת לדי
.אני מתגעגעת
.כן, גם אני מתגעגעת אליו
.אבל כבר עבר הרבה זמן
.יותר משנה
.סטרינגר בסדר
.אי אפשר להכחיש
.אני מרגישה בטוחה לידו
,אם את רוצה לצאת עם סטרינג
.אין לי בעיה עם זה
.חשבתי שתכעסי
כאילו, כל הסיפור עם די
?כל כך מבולגן, את יודעת
כאילו, כל פעם
.שאני חושבת על זה
ואת יודעת, איזה שוטר אחד
,הוא בא לפה
.והעלה את הכל מחדש
?מי
.בלש משטרה מהעיר
אותו אחד שניסה להסית את די
.נגד אייבון, כשתפסו אותו בג'רזי
?בחור לבן
?שיער סבוך
.כן-
?מה הוא אמר
הוא אמר. אולי
...דיאנג'לו לא הרג
.את יודעת, הרג את עצמו
הוא אמר שאולי
.זה היה משהו אחר
?והוא בא אלייך עם זה
.השאיר פה את הכרטיס שלו
.אבל לא אמרתי לו כלום
רק אמרתי לסטרינגר, זה הכל
?היא הולכת לרוץ למועצה
.כן
,בטח תנצח גם
.אם אני מכיר אותה
?ואתה הבעל הגאה
אני לא בטוחה איך
.זה גורם לי להרגיש
זה רק הצגה, עד
.הבחירות בשנה הבאה
זה נראה טוב כשהיא
.מחזיקה ביד סגן
?למי אכפת כבר
,חצי מהמדינה פרודים
והחצי השני
.מתגרשים בפעם השנייה
זה טובה
.בשבילה
.קשה להסביר את זה
.תראי, אני אכזבתי אותה
.היא החזיקה איתי הרבה שנים
ואמרה לעצמה שאני
.הולך להיות סגן מפכ"ל
...ומעבר לתחנת המשטרה, מי יודע
והיו כמה דברים
שקרו לפני הרבה שנים
.כשהייתי בצד המזרחי
נראה לי שהיא
.ציפתה ממני ליותר
ואחרי הרבה שנים
והרבה תוכניות
התברר שהראש שלי יותר
טוב בעבודה משטרתית
.מאשר להתקדם בסולם
היא חיכתה שם
במחשבה שהקריירה שלי
.הולכת להפוך למשהו גדול
ואני נתתי לה להאמין בזה
.רק כדי לשמור על היחסים
עכשיו היא רוצה
.להפוך למשהו גדול
?מה אתה רוצה
אני רק לא רוצה
.לאכזב אותה יותר
ועכשיו
אני יותר עוזר לה
כשאני מופיע באירוע
עם הטבעת שלי ולבוש כחול
מאשר להיות הבעל
האפילו-לא-גרוש-עדיין
.עם האישה הלבנה בזרועותיו
אני הולך לעשות מה
שאני יכול כדי לדאוג
שהיא תקבל מה שהיא
.רוצה בתקופה זו
.שום דבר מעבר לזה
פעם אחרונה שראיתי את ג'רארד
.הוא נקלע לירי ברחוב פאייט
.זה נראה שהוא ניצח גם
תראה, עד שהוא
הולך להופיע בחזרה
.לא נדע מה קרה שם
דבר אחד אני ודאי יודע
שניים מהאנשים שלנו מתים, ואין לנו
.שום דבר מחורבן להחזיר על זה
אחי, המשטרה הולכת
.להכנס חזק על זה
,אני אומר בוא נאט
ניקח את הזמן
.לבנות את הכוח שלנו
!לא, אין לי שום זמן מזדיין
כשהמילה יוצאת שהילד
מרלו הבריח אותי
?איך זה הולך להראות
אני הולך לעשות
!את החרא הזה בעצמי
.לא, בן אדם, הרגע הגעת הביתה
אם השם שלך יעלה בתיק רצח
.הם יבטלו את השחרור המוקדם
.תן לי לדאוג לזה
אנחנו חשבנו, אני
וקאטי, אתה יודע
אנחנו יכולים
להכות בהם בחזרה
.ככה לא יהיו שום פאשלות
תראו, אתם
שניכם תטפלו בזה
.ותעשו את זה נכון
אתה רואה איך
?מטפלים בחרא הזה
.המשחק נשאר אותו משחק
.נקודה
.כמו שהוא היה תמיד
,אבל אני לא יודע, אחי
...כאילו
אני לא יודע, הייתי
מקודם עם אחד מהצעירים
ברחוב וינסנט איפה שיש את
.הבתים הנטושים האלה
ויש שם צוותים
מריצים הירואין וקוקאין
.כאילו החרא הזה זה ממתק
ילדים עומדים עם
לימונדה. זה עולם אחר בחוץ
והשוטרים עומדים
...שם כאילו החרא הזה
.חוקי
.כאילו, כל יום
.זה ממש היה עסקים
?מה אתה אומר, אחי? מה קורה
.שום דבר, אחי
.שום דבר
המודיע שלנו אומר לנו
.שאלה אנשים של סטרינגר
אתה רוצה שנלך אחרי
.הגופות, אנחנו הולכים עכשיו
,אנחנו חשבנו שהילד הזה
,מרלו, עובד בשביל סטרינגר
.אבל זה אולי טעות
אולי הוא יוצא
.למלחמה על הפינות האלו
,תרשו לי להיות ברור
הנושא פה הוא כבר לא סטרינגר בל
.או קינטל ווילאמסון, או מישהו מהם
?מה הדרגה שלי, בלשית גרגס
!הדרגה שלי
.סגן, המפקד
?מה הדרגה שלי, בלש מקנולטי
אם אתם לא יכולים
,לזכור את זה
אז את יכולה לחזור
לעזאזל למחלק סמים
ואתה יכול ללכת לאיזה יחידה
.שעדיין תסכים לקבל אותך
.עכשיו תסתלקו מהמשרד שלי
ההודעה שלך אמרה
.שאתה תהיה פה
אבל חשבתי שתשלח לפה
.את אחד מהאנשים שלך
אתה הגעת לכמה
מהאנשים של האנשים שלי
.אני רק עובד
.עושה מה שבן אדם אמור לעשות
.כן, אני יודע שהיית עסוק
דיברתי עם הילדים
.שהצקת להם במערב
זה היה על איזה אקדח
.ששייך למשטרה
.כן, שמעתי גם דיבורים על זה
.זה פה, זה על משהו אחר
בחורה בשם טאשה חטפה
.כדור בראש בקרב יריות
אם אתה לא נמצא פה כדי
?לשתף פעולה, אז למה אתה פה
אני יכול לתפוס את
.הבחורה השנייה מהחבורה שלך
.היא לא הולכת לדבר איתך
.אף אחד לא הולך לדבר איתך
.רק באתי לפה להבהיר את זה
.אין שום בעייה
כי לי יש כבר עד ראייה
?יש לך
.אני לא בטוח
ברוזר הזקן, הוא עיור
.חצי מהזמן מהאלכוהול
אתה תצטרך לייבש אותו
.רק בשביל להעלות אותו על הדוכן
חוץ מזה, הוא עשה קצת
.שינויים בגרסה שלו
.זה מה ששמעתי, בכל מקרה
חוץ מזה, אתם תשתמשו
...במקרה הזה כדי
להראות דוגמה למה שקורה
.למי שמעורב בדברים האלה
?קולט אותי
.שום משלמי מיסים
שיט, איך שאתם
.רואים את הסיפור
.אין פה שום קורבן לדבר עליו
?!חרטה, שום קורבן
אני הרגע הגעתי
?מהאנשים של טאשה, זוכר
כל המוות הזה, אתה
?לא חושב שזה משנה
אתה אפילו לא יודע
.על מה לעזאזל אני מדבר
אני הייתי כמה שנים
.מעליך באדמנדסון
אבל אני יודע שאתה זוכר
.את השכונה. איך היא הייתה
.היו שם ילדים רעים על אמת
,זה לא היה עם אקדחים
זה היה יותר עם לדעת
.מה לעשות עם הידיים
...הילדים ההם באמת היו זרע הרוע
...אבא שלי
.שם אותי בדרך הישר
,אבל כמו כל בן אדם צעיר
.רציתי להיות קשוח גם
אז הסתובבתי בכל המסיבות
שהילדים הקשוחים הסתובבו
.הם ידעו שאני לא מהם
הם באו אלי ואמרו
לך הביתה ילד בית"
."ספר, אתה לא שייך לפה
בזמנו לא הבנתי איזה
.טובה הם עושים לי
...כמה שהשכונה הזאת היתה קשה
.הייתה לנו קהילה
,לא היה אף אחד
אף קורבן שלא משנה
ועכשיו כל מה שיש לנו זה
.גופות, וטורפים בני זונות כמוך
ואיפה שהילדה הזאת מתה, אני
.ראיתי ילדים משחקים אותה עומאר
.קוראים לך בשם
.מהללים את התחת שלך
,גורם לי להקיא, בן זונה
.לראות כמה רחוק נפלנו
.25,000
אתה לא צריך יותר
.מזה, כדי שזה ייעשה
?מה לעזאזל אומר
אני רק מסביר לך איך הם עושים את
.זה עם החלוקה לאיזורים והאישורים
הם יודעים שהקבלן הראשי שלך
והאנשים שלו
יושבים על התחת שלהם
הם יודעים שאתה משלם פי
.שניים על כל שבוע שהם יושבים
?ב-25 אלף אשיג את האישורים
.ב-20 אלף תקבל את האישורים
חמש זה בשבילי על זה
.ששיחדתי את הבני זונות
זאת אומרת, אני זה שלוקח
את הסיכון כשאני מגיע
לבני זונות הגנבים האלה
?עם כסף מזומן ביד, נכון
...אני אומר לך, סטרינג
האנשים שמנהלים
,עכשיו את העיר
.הם גורמים לקודמים להראות טהורים
.זאת אומרת, זה חרא מבייש
?האישורים באים מתי
.יום שני
.במקרה הגרוע
.קאט, זה הוא
.פרוט
אני מכיר את
.הבחור הזה, גבר
.חייב לי כסף, בעצם
.היא לא אמרה את זה ככה
היא אמרה את זה כאילו היא
.רוצה להכנס להריון או משהו
.טוב
.חרא, פתחתי יותר מידי מוקדם
.עצרתי לך את הירייה
.יאללה, נתחפף
.הנה שוטר, שם
.כן אני יודע, זה כלום
.השוטרים מרשים לעבוד פה
!כל זה... עופו מפה, פלצנים קטנים
.לך מפה, ילד
תראה את הגמדים האלה
אני מקווה שיש
.לכם מברשות שיניים
,כי בתא המעצר של הילדים
אם אין לך שום מברשת שיניים, אתה
.תצטרך להשתמש במברשת של ילד אחר
או לשפשף את
.השיניים עם האצבע שלך
אם אתם לא נכנסים לכלא
אתם יכולים לשמור
.עשרים אלף מכל חבילה
.יש לי את הפצצה, מותק
,בחייך, טומי
.תוותר על זה כבר
טרי, את חייבת
.לעשות את זה בשבילי
תגיד לי למה אתה
.רוצה להיות ראש העיר
למה שאני אצביע
?לך במקום לרויס
,בגלל שמשהו דפוק בעיר הזאת
.ואני חושב שאני יכול לתקן את זה
הוא, הוא לא שם
.זין על טיפול בבעיות
.הפשע מחוץ לכל שליטה
בשבוע שעבר, עד
בתיק סמים נורה
.למוות בגלל פגמים במערכת
אני הולך לראש
העיר שמבטיח לפעול
ואז מר "רפורמה זה
"חלק מהממשל שלי
,טופח לי על התחת
מודה לי על הדאגה
.מראה לי את הדלת, הסוף
אז, עם פשע כנושא
?האב הלבן רוכב להצלתנו
נגד ראש עיר שחור שמכהן
.בתפקיד, בעיר ש-65% ממנה שחורים
...שחור, לבן, ירוק
.אנשים עצבניים
מה גורם לך לחשוב
?שזה ניתן לעשייה
דבר ראשון, אני שומע שלראש
.העיר יש בעיות עם תומכי מפתח
דבר שני, יש לי
את מפכ"ל המשטרה
,בן אדם של רויס
מספר לי כל מיני דברים
,על המחלקה הדפוקה שלו
.ועל המעגל הפנימי של רויס
,ושלוש, טוני גריי
מהמחוז החמישי
הולך לספר לי שהוא חושב
.על לרוץ לראשות העיר
.זה מפצל את קולות השחורים
אתה עדיין צריך מישהו כבד
שייתן לשחורים
מהמעמד הבינוני רשות
.להצביע נגד איש משלהם
?יש לך אחד כזה בכיס
אין הרבה מהם
?אלייז'ה
חבר שדולה שחורה בקונגרס לא
.הולך להציל את התחת הלבן שלך
?מה עם אודל ווטקינס
,מוזר שאת מזכירה אותו
כי אני לא חושב שהוא יותר
.מידי שמח עם ראש העיר עכשיו
אני לא יודע
אני שומע שסקר חדש מראה
.שהפופולריות של רויס יורדת
אתה תצטרך לגייס
.ערימה של כסף
.הוא חייב לראות את זה
.אני יודע שהוא רואה את זה
.זה מעבר לזה עכשיו
עכשיו זה בגלל שאנחנו
.לא מפגינים כלפיו כבוד
.שייזדיין הכבוד
.הוא לא צודק
.לא, הוא לא-
אבל בשלב הזה, אם הוא צריך
.להתווכח איתך, הוא מעדיף לטעות
אולי אם המילה תבוא מלמעלה
.זה יכול לשנות לו את התפיסה
אם לחבר שלך, באני
קולווין, יוצאות גופות מהתחת
הור ייקח כל עזרה
.שהוא יכול לקבל
לא שאתה תלך
מאחורי גב של מישהו
?או משהו כזה, נכון
.בחיים לא
עוד שתי רציחות אתמול
ועוןד שלוש היום
.כולל ילד בן 14
אנחנו עושים כל
מה שאנחנו יכולים
אתה עם 260 מתחילת
.השנה, וזה בקושי אוקטובר
.אתה הבטחת לי 275, ארוו
.קיבלתי את זה כהבטחה
...אדוני
אם נגיע ל-300 לפני
,תחילה השנה
אני לא בטוח שאוכל
.להצדיק כהונה מלאה בשבילך
אני שונא לומר את
.זה, אבל הנה זה
?אנשים של ברקסדייל, ומי
,מרלו סטנפילד, הילד החדש
.אנחנו עליו כבר כמה שבועות
אבל האנשים של דניאלס
.נמצאים בצפון-מערב
המלחמה שלך רק הולכת
.להידרדר, רב-סרן
האזור הצפון-מערבי
.כבר שקט שבועות
אתה מוכן ללכת מאחורי
?הסגן שלך ככה
.לא השתנית, ג'ימי
.חרא
.זה תמיד התיק שלך
.אתה עושה מה שאתה יכול
?תשאיר את השם שלי מחוץ לזה
?איך הלך
.תפסנו אחד משני הבני זונות
,אז אתם באים לפה
...עם ראש מורם והכל
.בי, נכנסנו בהם קצת
גבר, אתה יודע מה
.אני אומר, רק מתחממים
...זה היה כמו
,בסדר תירגע, גבר
.כבר שמעתי, בוא שב
.אני לא אחפור על דבר כזה
זה בן זונה אחד פחות
.שנושם היום ממה שהיו אתמול
אתה יודע מה אני
.אומר, אנחנו בסדר
אבל אני בכל זאת
.מופתע ממך, בן אדם
.בזמנו לא היה מגיע ממך חרא
.זה לא אשמתו, גבר
שחררתי על הצעיר
.יותר מידי מוקדם
נתתי לגדול מספיק זמן לברוח
.דפקתי את החרא הזה בעצמי
.חכה רגע
.זה עליי
.הילד הזה היה אצלי בכוונת
.מספיק קרוב כדי להוריד אותו
.לא יכלתי לסחוט את ההדק
.לא יכלתי לעשות את זה
?למה לא
.אין לי את זה
...אתה יודע, מה שיש בך
שגורם לך לזרום
...כמו שאתה זורם
...לעשות את הדבר הזה
.אין בי את זה יותר
.טוב
אז סיימת להיות
.חייל אבל לא סיימת
אני יכול להשתמש
.במה שיש לך בראש
אנחנו הולכים לשים אותך
.בפינה, אתה יכול להיות בפנים
.לא, גבר
.אני לא מדבר מספיק ברור
.המשחק לא נמצא בי עוד
.שום חלק ממנו
.אבל לא עשית שום חרא אחר
,אתה יודע מה אני אומר
?אז מה אתה הולך לעשות
.לא יודע
.אבל זה לא יכול להיות זה
.טוב
.אנחנו בסדר
.להתראות
.בי, הוא היה גבר בזמנו
.הוא גבר עכשיו
.הוא גבר
?יש לך מושג על מה זה
.סגן
הנה הוא, באני
סדריק דניאלס להצלתך
איש השעה
- Sephiroth תורגם, סונכרן ותוקן ע"י -