.זה מספיק רחוק
.תשליך את הכביסה ותסתובב לאט
?עכשיו תשדוד אותי
?אני צריך להזכיר לך מי אני
?עומאר, נכון
תוציא אותו לאט
,ותשליך אותו. -אנוע לאט
,אבל לא אשליך דבר
.עניבת פרפר
,מה שאתה מתכוון לעשות
.תעשה את זה מהר
ידעתי שתחזור. -זה ודאי
.לא הדיר שינה מעיניך
לדאוג בגללך
.זה כמו לתהות אם השמש תזרח
אני לא מתכוון
.לדאוג בגלל זה
.אני רוצה לדעת איך מצאת אותי
,הבחור שלך-
הוא לא הסגיר אותך בקלות. -לא
.זורמים מי סוכר בוורידים שלו
?הרגת אותו
.הוא נח-
.אני רואה שאתה מעדיף 45
.הערב-
,אני משאיר כדור אחד בתא
.אם תהית
.יופי של כלי יש לך
.וולתר פי-פי-קיי-
.‏380, פעולה כפולה
.שמעתי שוולתר מזנק מעט-
גם אתה תזנק אם תקבל כדור
במרפק. -אין לאקדח הזה כוח
.לשתק את המרפק שלי
הוא ודאי לא ימנע ממני
.לרוקן חצי מהמגנום שלי
.אולי לא תפגע בי-
?בטווח הזה ובקליבר הזה
.גם אם אחמיץ, לא אחמיץ
.אני מעריך אנשים שיש להם ביטחון
.אני רואה שגם אתה לא מזיע-
אני מניח שנוכל לעמוד כאן
.כל הערב. -אני מניח שנוכל
או שניישב את זה
.אחת ולתמיד
.רציתי לשאול אותך משהו, אחי
.עומאר מקשיב
"הסמויה"
"דרך ביניים"
."אנחנו כבר לא צריכים לחלום"
(סטרינגר בל)
"שון מגינטי, כינוי: שמרוק"
.זהו
.אני צריך להיפגש עם האיש
.חכה, אחזור אליך-
.זה שמרוק
,בהנחה שסטרינגר בל הוא האיש-
.נחכה לטלפון חזרה
.זה יפהפה
לסטר, אתה מאמין שמכרנו את
.ההאזנה למטרות? -לשבוע לפחות
.אולי נתחמק מזה
,ננקה את הבלגן בשקט
נזרוק משהו לעיתונאי שיופיע
.וראש העיר יסלח וישכח
?אנחנו מוכנים לפעול, נכון
ברגע שנקבל הוראה-
נסגור את כל 3 האזורים ונזרוק
.את כולם למכוניות עצירים
לא יישאר דבר
.עד משמרת חצות
למה אנחנו מחכים יום וחצי? למה
?מועצת העיר לא מתקשרת אלינו
.משרד ראש העיר
.המפכ"ל בורל לראש העיר רויס-
.שמעתי די
.חכה, קולמן, תן לו לדבר-
סליחה, ראש העיר. המפכ"ל בורל
.על הקו, הוא אומר שזה דחוף
.אני בטוח
.הוא רוצה לפעול, קלארנס
"הוא רוצה לנקות את זה "אתמול
.וגם אנחנו. -תגידי לו להמתין
דבר, ג'ין. -אני לא
.פוליטיקאי, אני אקדמאי
אני יודע רק
שמבחינת בריאות הציבור
קורים דברים מצוינים
.באזורים החופשיים
החלפת מזרקים, בדיקות דם
,במקום, חלוקת קונדומים
אבל יותר מכול אנחנו בקשר עם
.ציבור בסכנה שלרוב, קשה להשיג
אנחנו אפילו משכנעים חלק מהם
.להתחיל גמילה מסמים
וזה רק מה שאוניברסיטת מרילנד
.וארגון הבריאות הצליחו לעשות
אם נקבל תקציב, המחלקה שלי
.תוכל להפעיל משאבים ציבוריים
.אתם לא רואים את היער
אודל? -כשהסיפור יתפרסם
השרים יהיו נגדך
ורוב מועצת העיר
.תתרחק מהממשל שלך
אני מנחש שהמושל והמחוקק
ינצלו את ההזדמנות
.להשתין על העיר מגבוה
?וושינגטון
אתה מתאר לעצמך באיזו עוצמה
?משרד המשפטים ייכנס בך על זה
.הפשע בירידה, אודל
מומחי רפואה
.אומרים לי שזה יכול להצליח
יש לי ירידה של 14 אחוזים
.בעברות ברחבי העיר
.אולי אי אפשר לגעת בי
,אנחנו צריכים לחשוב
לבדוק אם נוכל להמשיך בזה
.בלי לקרוא לילד בשמו
.אלוהים
.ודאי יש דרך, תדברו על זה-
.ארוו, תודה על שהמתנת
...כן, אבל-
.כן, אני מבין
.אחכה לשמוע ממך
אמרו לנו לעכב
.כל פעולה באמסטרדם
בלי מעצרים, בלי שום פעולה
.עד הודעה חדשה
הוא אומר שהוא רוצה
להתארגן מחדש
ולקבוע את דרך הפעולה
.היעילה ביותר
תתרגם את זה בשבילי, ארוו, אני
.לא דובר את השפה הדפוקה שלו
רויס חושב על דרך להעלות
את כולנו לגיליוטינה
.בלי שהדם יותז על העירייה
.לא אצא כך, מושפל בציבור
אני יכול להציג את הסיפור
.כרצוני, בדיוק כמוהו
,תפנה לעיתונות? -לא אני
אבל אני מכיר ממזר חלקלק
שישמח לפרסם
.את החרא של כבודו
?יש בזה משהו מצחיק
אני מסתכל בעיתונים
ורואה מענקים פדרליים
".אבל לא ל"בי אנד בי
?למה אתה מצפה
.תשלום גדול על מה שהשקענו-
דולרים פדרליים על הבתים
.המשופצים ברחוב האוורד
.נתת מקדמה? -250 אלף
.לקליי דיוויס-
?איך אתה יודע
?מה אתה אומר? הוא משחק
.לא, הוא לא חצוף כל כך
.תן לי לנחש-
הוא סיפר לך על הברז
.או האווז שמטיל ביצי זהב
?פגשת את האדם
ראית את הכסף שלך
,מגיע למישהו בעל סמכות? -כן
.פגשתי אותו בבניין הפדרלי
?כן? באיזה משרד
.הוא ירד למבואה
".הוא עשה לך את "תרגיל הגשם
מישהו אומר לך שאם תשלם לו
.הוא יוריד גשם
אתה משלם לו. כשיורד גשם
.הוא זוקף את זה לזכותו
כשלא יורד, הוא מוצא סיבות
שתשלם לו יותר. קליי דיוויס
,עשה לך את "תרגיל הגשם". -לא
.הוא השיג אישורי בנייה במהירות
,הוא משחד את הבני זונות
הוא החזיר את הכסף
?של הקבלן העירוני. -כמה
‏35 אלף עד כה. -מרבע מיליון
.שנתת לו. -לשחד את הבני זונות
.אין שוחד
אתה באמת חושב שסנטור
יסכן את השכר ואת המעמד שלו
וייכנס למשרד פדרלי מצויד
?במזוודה מלאה בכספי סמים
ראיתי את צ'אנקי קואטס. -צ'אנקי
קואטס מקבל את כספי המענקים
כמו כולם. הוא ממלא בקשות, הוא
מוודא שהתוכניות עונות על דרישות
.ואז מתפלל כהוגן
.זה משחק ישן בעיר
?קליי דיוויס
הגנב הזה נולד
.עם יד בכיס של מישהו
.חבל שלא דיברת איתי קודם
.שמרוק מתקשר חזרה לבודי
.דבר על זה-
הוא אמר שהוא יפגוש אותך
,בשעה הקבועה
אתה מכיר את המקום. -בשיחה
הראשונה סידנור ראה את שמרוק
?במערב בולטימור. בסדר
תראו את זה. באותו זמן
.סטרינגר בל היה בחנות הצילום
.לא הייתה פגישה פנים אל פנים-
לא שמענו שיחה בין סטרינגר
?ושמרוק. איך זה יכול להיות
הטלפון של סטרינגר לא
.באותה רשת של כל מי שמתחתיו
את צודקת. -בל לא משתמש
.בטלפונים החד-פעמיים של ברנרד
לשמרוק יש טלפון נפרד
.להתקשר לבל
אנחנו לא שומעים את השיחות
.כי המערכת ממודרת
בני זונות ערמומיים. -אחרי
שבוע בטלפונים של ברנרד
יהיו לנו סעיפי קשירת קשר
.על כולם, כולל שמרוק
אבל בל וברקסדייל? רק אם נחלץ
.את מספרי הטלפון שלהם מהאוויר
?לאן אתה הולך
.לחנות צעצועים-
הוא עשה את הסמים חוקיים
?באזורים מיוחדים
יותר מזה. רב פקד קולווין
איבד את נקודת המבט החיונית
.שדרושה לפיקוד
כולנו היינו נתונים בלחץ
לצמצם את הפשע עד סוף השנה
.והוא לא הגיב היטב ללחץ
?לחץ של מי? של ראש העיר
אני רק מסביר לך-
,שהלחץ הופעל על כולם
על המטה, על מפקדי המחוזות
.ועד מפקחי המשמרות והמגזרים
הירידה ב-14 אחוזים של קולווין-
אכן הייתה שטויות. ומוכרים סמים
?באישור המשטרה במחוז המערבי
המחלקה מוכנה לסגור את זה
.במעצרים המוניים. אני מטפל בזה
?למה אתם לא פועלים
.ראש העיר הורה לחכות-
?למה
,אני חושב שהוא יערוך מופע-
יציג את זה כך שאקבל אחריות
על משהו שלא קשור אליי
אבל קשור ללחץ שהופעל
.על המפקדים שלי מהעירייה
לפרסם את זה ולהחזיר
את האחריות לעירייה
זה הצעד היחיד
?שנשאר לי, נכון
אסובב את רויס
.לפני שהוא יסובב אותי
...אתה רוצה שאני
.לא אתה, החבר שלך, טוני גריי-
אם הוא יתמודד נגד רויס
?הוא יזדקק לתחמושת, נכון
,אין לי קשר עם גריי
.יש לי קשר איתך
.חבר המועצה, אתה חייב לי
.מה קורה? -יש לי שאלה טכנית
אתה זוכר את היחידות האנלוגיות
שהשתמשנו בהן לחלץ מספרי
?טלפונים ניידים מהאוויר
סי-אף משהו. -כן, מתקן זיהוי
.תדר סלולרי, הנצרן
.זה, הוא יכול לאתר מספר. -כן
במכונות האנלוגיות הישנות
עקבנו אחרי האדם ונשארנו
.קרובים אליו כשהוא מדבר בטלפון
בדיגיטליות מקבלים
.את המספר מהמגדל הסלולרי
יש לכם מכשיר כזה בוודלון שאני
?יכול לשאול? -מה קרה לשלכם
,מה? -במטה יש 3
.אם זיכרוני אינו מטעה אותי
המענק של המשרד לביטחון פנים
,שלח אותם אליכם
.לכל מחוז גדול במדינה
?מה אתה אומר-
.תודה
הטלתי בך ספק, טומי. -אמרתי לך
.שזה גדול. -אם נעשה את זה נכון
הוא רוצה שאמסור את המידע
.לטוני גריי, שהוא ישתמש בזה
הוא חשב שאם טוני גריי מתמודד
נגד ראש העיר, הוא יפיל את רויס
.ולא את המשטרה
אולי כדאי לערב בזה את טוני-
כדי שיישאר יריב ממשי של
ראש העיר. כרגע אתה צריך לברר
.במה מדובר ממקור ראשון
?אתה מכיר את רב פקד קולווין
.די כדי ללחוץ את ידו, אולי
,אם בורל מציג אותו כרשע-
אולי קולווין ישתוקק
.לספר למישהו את הגרסה שלו
.מקנולטי, פשעים חמורים
.סאליבן, הטרדות שוליות-
יש לך משהו כמו המתקן לזיהוי
,תדר סלולרי, אבל דיגיטלי
?לאיתור מספרי טלפונים ניידים
?לאיתור מה-
.אתה יודע, מכונת נצרן
.נצרן, למספרי טלפון נייד
?אולי אחפש בעצמי
מדבר חבר המועצה קארקטי
מהעירייה, אני מנסה להשיג
.את רב פקד קולווין
.אני מצטערת, הוא בחופשה-
אני יודע, אני מנסה
.להשיג אותו בעניין עירוני
אני יכולה להעביר אותך לתא
,הקולי שלו. -לא לתא הקולי שלו
.אני צריך להשיג אותו מיד
.מיד. -כן-
?אולי בטלפון הנייד שלו
.הטלפון הנייד? זה יהיה בסדר-
...טוב, 410
.טוב, זה מספיק
כן, אני יודע שזה כואב, אבל
האגרופים שלכם יהיו כמו אבנים
.אחרי זמן מה
.ג'סטין, בוא הנה
טוב, אני רוצה שתדחף אותי
.בחזה. אל תעשה את זה חזק
ככה עמדת. -לא העברת
.משקל לרגל השמאלית
.נכון, בלי מרכז כובד
,וגם, אם תעמוד נכון
יש לך אמצעי
.להכניס את האגן למכה
.כן? זה מקור הכוח שלך
?כן, אבל מה קורה כשמכים אותנו-
,מה? -כשמכים אותנו
.למרות הריפוד, יכסחו אותנו
.הכול מתפרק
.כן, גם שק האגרוף-
,איפה השגת את זה
?בעיירה בדרוק
",הוא אמר "אף אחד
.תצטרך לחכות כאן
?מה זאת אומרת לחכות כאן
?אתה יודע מי אני
הוא אומר שהוא רוצה לפגוש
את איבון. -אני צריך לחכות
.כדי לפגוש את השותף שלי
,הוא חדש, סטרינג. -לעזאזל-
.יש כאן הרבה פנים חדשים
.יותר מדי, אם תשאל אותי
.תסתלק מכאן
?איפה איבון
.הוא יבוא מיד-
.זה טוב, באתי לדבר איתך
?מה אתה צריך-
.אני צריך שתחסל מישהו
?את מי אנחנו מחסלים-
.קליי דיוויס
?קליי דיוויס הידוע-
?קליי דיוויס ממרכז העיר
?זה אמור להגיד לי משהו-
,צריך לחסל אותו. -סטרינג
,רצח זה לא עניין גדול
אבל זאת התנקשות. -אם אני אומר
.לך לחסל מישהו, אתה מחסל אותו
.אני לא שואל
...סטרינג, אני לא יודע-
אני צריך להזכיר לך
?אצל מי אתה עובד
.נראה לי שסלים יוותר על זה
?עכשיו אתה חושב לחסל סנטור
אם תהרוג מישהו כזה ממרכז העיר
.כל העולם ישים לב
,אני מדבר על משטרת המדינה
.הבולשת הפדרלית, כולם
אתה צריך מתנקש מקצועי
,כדי לעשות דבר כזה
.לא מישהו פרוע כמו סלים
.הוא לקח את הכסף שלנו-
.צפיתי את זה
הוא מוכרח ללכת. -אתה איש
,עסקים, אתה רוצה לטפל בזה כך
אתה לא רוצה להשתולל
?כמו גנגסטר, נכון
מה אמרתי לך
?על העסקאות האלה
כן, הם זיהו שאתה מהגטו
.ממרחקים, כושון
?יש לך בעיות איתם
.זה עניינך
נכוון את זה למגדל הסלולרי
,הקרוב ביותר
שמוליך שיחות לבל וממנו
.ונניח לזה לפעול
לעזאזל, זה נראה כמו דפי זהב
,של בולטימור בלי שמות
.אבל האיתור יצמצם את זה
אם נדע את הזמן המוערך
של השיחה של בל
נוכל להתחיל להוציא
.שיחות מהמגדל באותו זמן
.יהיו אלפי מספרים
,כן, זה קו ההתחלה-
אבל אם נתחבר שוב
.הרשימה תצטמצם לעשרות
...ואחרי השלישית או הרביעית
.נשיג את המספר שלו-
אני לא מאמין שזה ישב במחלקות
.מערכות מידע והעלה אבק
עכשיו נתפוס
.את הבני זונות באמת, לסטר
הם לא מכירים
.את הטכנולוגיה הזאת
הפעם, הם לא יכולים
.לשנות בהתאם. -זה גאוני
?אתה צריך משהו
?כן. כמה אתה מרוויח-
,מה? -מחולצות הטריקו
?כמה אתה מרוויח
.רווח הוגן, לא יותר
אתה צריך למכור מיזעים שיש להם
.ברדס, בגלל חילוף העונות
?איפה אתה גר
.בודי ברודוס
.האיש עם הידיים-
שמעתי שאתה פותח מכון כושר
.או משהו. -כן, אני מנסה
.אני רוצה להיפגש עם איבון
.חשבתי שאתה בחוץ-
.לכן באתי אליך
,בגלל איך שזה נגמר
אני לא יכול
.פשוט לבוא אליו
.זה אני. המחסל איתי
.כן, החייל שבא והלך
הוא רוצה לפגוש
.את האיש הגדול
.אם תיקח זבל כזה, תיפול יום אחד
.אני בסדר-
אני מנסה ללמד אותך
.ואתה לא רוצה לדעת
.אני בסדר
,מכירת חולצות לבנות
.‏3 ב-5
?מה אתה רוצה שאגיד לו
.אעביר את זה ואחזור אליך
.שמרוק. -16:40-
חברת "בי אנד בי". -אנחנו
.צריכים להיפגש לארוחת צהריים
.טוב, חכה, אחזור אליך
.כן. -זה אני. -טוב
זה אני. -תגיד למחסל
.שהגבוה יאסוף אותו. -טוב
.‏16:47, חלון של 7 דקות
,‏892 מספרי טלפון
.זה הבסיס שלנו
.אנחנו בדרך
.כן-
.תישאר שם
.כן
,ג'ימי. בטלפון הנקי
,הוא התקשר לחבר שלך
.מכרטיס הביקור שנתת לי
?למחוז המערבי
.לטלפון הנייד שלו-
?זה צריך להדאיג אותנו
.לא-
מכון אגרוף. -הוא עדיין לא כמו
.שצריך, לכן ביקשתי לפגוש אותך
מה אתה יודע על ניהול
,דבר כזה? -שום דבר
אבל אני יודע את המדע המתוק
.ויש לי כמה ילדים שמעוניינים
.אבל אני צריך ציוד
.ימטירו מכות על הילדים האלה
,הם צריכים קסדות
מגנים, מגני אשכים
.כדי שיוכלו לספוג מכות
אתה מבין, ראיתי
.את התמונה שלך בכרוזים ישנים
.קצת קרבות מוקדמים, אתה יודע
".כן, אבל זכית ב"כפפות הזהב-
לרגע, אבל היו לי
.פגמים גופניים
?מה? יש לך לסת מזכוכית
.לא, מצח-
.מכה בגולגולת תפיל אותך
תשמע, אתה רואה
?את שקי האגרוף החדשים
,הם עומדים בעצמם
.צריך רק להוסיף מים
.יש שקיות מהירות, כאן
.יש הקסדה הזאת, היא חדשה
.היא מגנה על הלחי ועל הסנטר
אני יודע שאני יכול ללכת
,ולאסוף דולר פה, דולר שם
אבל אני מנסה לאסוף
,חבורה נבחרת של אנשים
אני קורא להם
".מועדון חוג הזהב"
הם יתרמו תרומות מכובדות
.ויעזרו להתחיל את זה
אתלה את השמות ואת התמונות
.שלהם על הקיר במכון
אתה מנסה לשכנע אותי
?להצטרף למועדון
...לא, אני רק אומר
.יש כמה רמות
,יש מועדון הכסף, מועדון הארד
.למי שלא רוצה להוציא הרבה
,בחייך, תראה את זה. -לא
.אין לי זמן לשטויות האלה
אתה יודע שאני לא רוצה את השם
?והפנים שלי על הקיר, אתה מטורף
?בכמה כסף מדובר
.‏10,000
אתה עובר את כל זה
?בגלל 10,000
סלים, תביא לו
.‏15 אלף במזומן
לעזאזל. בסדר, שמור
.על הקטנים. -אין ספק
?כן. -דיברת איתו
.השמן רוצה להיפגש-
,אתה בסדר
.תסדר את זה. -בסדר
?בדקת מה ששלחתי לך
.כן, המידע שלך טוב-
עכשיו אנחנו יכולים
?לדבר באמת
.תגיד לאיש שלך שאני יכול מחר
.אחזור אליך-
.עכשיו אנחנו בעניינים
.חותכים חמאה בסכין חמה-
בפעם הבאה שסטרינגר בל
.מקבל שיחה בקו הבסיס, הוא שלנו
.המשחק נגמר
.זה לא מה שזה נראה לך
.הוא אח שלי
...אבל אם זה יימשך כך
?יש לך בעיות
.עשיתי בלגן בעניין האמסטרדם-
כיוון שעשית את זה
.פניתי אליך בעניין הזה
נראה שאתה ואני
.מנסים להבין את המשחק
.דבר, ראסל
?אתם בסדר
.כן-
.נחכה מלפנים
.בוא נלך, פי-סקוור
.אתה נראה בריא
.יחסית למישהו שנורה בבטן-
פנית לצד שלישי, ששכר אותי
.כדי לשמור על המגדלים שלך
המילה של הצד השלישי הייתה
.המילה שלך, כי הוא ייצג אותך
נכון. -הברחתי את האנשים
.ממזרח בולטימור
,מילאתי את חלקי בהסכם
.כל עוד יכולתי מבחינה גופנית
נכון. -האיש שלך
.קבע פגישה בבר של בוצ'י
הוא אמר לעומאר ליטל שאני
אחראי לעינוי של בחור צעיר
שקרוב ללבו של מר ליטל. האיש שלך
.למעשה ניסה להביא לחיסולי
עומאר סיפר לך את זה
?ואתה מאמין לבן זונה
לא נראה לי שהוא אדם שיספר
.סיפורים, גם כשהוא גוסס
.לעזאזל
.החבילה של ג'ו-הצעה
העניינים הפנימיים
.של הארגון שלך לא נוגעים לי
...אם יש דרך
אם האיש שלי עשה טעות
.אני מוכן לשלם את המחיר
?איך נוכל לתקן את זה
?אתה רוצה כסף
.כסף? -כן, אלה עסקים
,אתה עושה עסקים-
אבל מה שהביא אותך לכאן
.היה המילה שלך והשם שלך
איתם, עדיין יש לך קו פתוח
.לניו יורק. בלעדיהם, אתה גמור
,הוא עדיין על הנייר
אני יכול לשים אותו
.במקום שיש בו תחמושת כבדה
,אני לא מדבר על אקדחים
,אני מדבר על נשק אוטומטי
,רובי ציד
.יש אפילו רימונים במקום הזה
.זאת נפילה אוטומטית
.אני מקווה שתגביל את זה לחמש-
אם תפשטו על המקום
,הם ינסו לקבל את זה על עצמם
.הם יגידו שכל הנשק שלהם
אתה צריך רק להפיל עליו
.את השחרור על תנאי
שמע, אני לא יכול
,להבטיח שום דבר
.הוא יקבל 5 שנים בכלא לפחות
,בחייך-
...הוא ואני
?אעשה כמיטב יכולתי, טוב-
?הוא תמיד במקום הזה
לא, הוא בא והולך, אבל זה
.המקום מאז התחילה המלחמה
.הוא ודאי עשה לך משהו
.לא, אלה רק עסקים
,כמעט שכחתי
.זה הגיע בשבילך אמש
היא אמרה שהיא התקשרה לטלפון
.הנייד שלך, אבל לא ענית
,היה לה קול נחמד
.כמו של חתלתולה
.אנחנו בפנים
.הוא אמר שתהיה שם
.כן, בסדר. -בסדר-
.סטרינגר בל, זה הוא
?הנה זה. -כן, אבל לכמה זמן-
הוא עלול לזרוק את הטלפון
.החד-פעמי בכל רגע
,אדבר עם רונדה
.תודיע לדניאלס. -טוב
רוני? עלינו על הטלפון
.של סטרינגר. -פקד
.לכי היישר לשופט, אפגוש אותך שם
.עלינו על סטרינגר-
.לסטר מודיע לדניאלס
.מקנולטי מתקשר לפרלמן-
.שים לב לרגליים
.קח את זה אליו
.אני חיה, המאמן
.אל תשמח לאיד-
?מתי יהיו לנו קרבות אמתיים
.אתה יודע, תחרות
.כן, אנחנו גלדיאטורים
.יש לכם יותר להט ממיומנות-
אתם עדיין לא מוכנים
.לדבר האמתי
אני לא יודע, אולי כדאי שתתאמנו
.עם בחורים שאתם לא מכירים
אם מישהו ייכנס
.לבית שלי, הוא ייפול
פגשתי כמה אנשים במכון
.בשדרות פנסילבניה
.אבדוק אם הם רוצים להשתתף
.בסדר? -בסדר. -תארגן את זה
אתה לא מחזיר טלפונים
?לחבר מועצה
,אני לא עובד השבוע
.לקחתי ימי חופשה שהצטברו
.כן, שמעתי למה
.באתי לשמוע את הגרסה שלך
,אם לא אשיג אותה
מה שייצא מהפה של בורל
?יתקבל. זה מתאים לך
?מה עשית, רב פקד
?ולמה לא סגרו את המקום
ראינו שגישת המכבש לאכיפת החוק
.היא כמו יריקה ברוח
,אני חושב שעלית על משהו
קלארנס, אבל אם תמשיך כך
במהרה יקראו לך
.האיש המסוכן ביותר באמריקה
,אני יודע שנראה שאנחנו פגיעים
אבל אם נאכוף את חוקי הסמים
בצורה תוקפנית
,בכל מקום אחר בעיר
איך יגידו שאנחנו
?לא ממשל שתומך בחוק וסדר
ודאי יש דרך ביניים
.שעדיין לא מצאנו
ודאי יש דרך להשיג את זה
.בלי להפוך הכול
זאת הייתה
.אחת הפינות הגרועות שלי
בשכונה הזאת נורה שוטר
.בקיץ שעבר, נכון? -דוזרמן
.היא נראית שקטה עכשיו
.כמו רוב הפינות שלי
'.ג
?מה קורה
.סגור את הדלת-
בעוד 10 דקות יהיה לנו
,תצהיר לחתימה של שופט
.לטלפון הנייד של ראסל בל
.תפיסה טובה-
"אם ל"ביי ויירס
.לא יידרשו 5 ימים לעבד את זה
.אתה חייב לי, פיץ
החקירה בנמל נפלה מוקדם
.בגלל שטויות בבית שלך
,לא אכפת לי איך תעשה את זה
.אבל אני צריך האזנה היום
הם השתמשו במכשירי קשר
.לפני חודשיים
,נענו לקריאות
.פינו פינות
.לקחתי אותם למעקב אחרי עברות
,יותר עבודת משטרה
,פחות שטויות
.לכן שיעור הפשע ירד
.הנתונים שלי אמתיים
?מה הוא עשה
.פריצות לכנסיות, 14-
.בוא נלך
.העלמה
?הצהרה או תצהיר
.זה אף פעם לא היה לי ברור
,רדפת אחרי בל הרבה זמן
?נכון, ג'ימי
.כן, די הרבה זמן
.השם מוכר לי-
,בעניין שעשינו לפני כמה שנים
.הוא היה... -כן
.מה שקרה, קרה, ג'ימי
.למענך, תניח לזה
.קדימה
כמוסר התצהיר, אתה נשבע
...ומעיד שהמידע הכלול במסמך
זאת הירידה המשמעותית ביותר
בשיעור הפשע במחוז הזה
.בהיסטוריה הקרובה
עדיין יש בחורים
.קשוחים ברחובות
סמל, אתה מכיר
?את האופנועים הקטנים
.הם מעירים אותי בלילה
.אנחנו עובדים על זה-
אני גרה בחלק הזה של העיר כל
,חיי, ואני יכולה להגיד לך משהו
לא היינו מלאכים כשהיינו
ילדים. הבחורים הקשוחים
,שאתם מדברים עליהם
.חצי מהם משחקים בגנגסטרים
הם לא שונים מאיתנו. רק
.החולצות והתחתונים ארוכים יותר
אני מתגעגעת לדבר אחד
.בשכונה שגדלתי בה
.הכרנו את המשטרה
.היה לנו שוטר לבן
.הבית שלנו היה במקוף שלו
הוא ישב ודיבר
.עם אימא שלי בכל ערב כמעט
.הוא פשוט ישב על המדרגה ודיבר
,אני אומרת לך
קראו לו פרייז'ר אולירי, הוא
.אפילו הכיר את סבתא שלי בשמה
כן, גברתי. בואו נעבור למסירת
,מידע. -אני מצטערת מאוד, מותק
,לא סיימתי. אומר לך משהו
לא ראיתי שיטור אישי כזה
,הרבה זמן
.עד השבוע שעבר
,שוטר צעיר, שחור
.ניגש למדרגה שלי, ישבתי בחוץ
.הוא נתן לי את הכרטיס שלו
.שמו רג'י באלארד, זה שמו
.הוא ישב ודיבר איתי
פשוט דיברנו. עכשיו, אני מכירה
את שמו ואת פניו
.והוא מכיר את שמי ואת פניי
,אומר לך משהו
.כך צריך להיות
שוטר, הבן שלי רוצה לפתוח דוכן
?ברד ברחוב. צריך אישור לזה
ראית אי פעם פגישה כזאת
?של הקהילה במערב העיר
למעשה, האנשים במחלקת
זכויות משניות אמרו לי
.שאסור להקים דוכנים בעיר
הם אומרים שאפשר להקים
.דוכן ברד מאחורי המדרכה
,שלום. למה אתה כאן
?חבר המועצה
.זה לא המחוז שלך אפילו
.אני מתעניין-
אני חבר בתת-הוועדה
.לבטיחות הציבור
?אתה רואה את הבניין שם
,זה היה הבניין של סטרייקר
.זה היה בית לוויות
התחנה האחרונה לפני
,בית הקברות ללבנים במערב העיר
כשהיו כאן כאלה. בערך בזמן
,שהתחילו לבטל את חוקי ההפרדה
',בתחילת שנות ה-60
:מישהו שאל את סטרייקר
סטרייקר, תשנה את המדיניות שלך
?ותתחיל לקבור שחורים
,סטרייקר אמר: "כן, בתנאי אחד
."שאקבור את כולם בבת אחת
.זה חולני
?אבל אתה יודע משהו-
.רחשתי לו כבוד רב
,בניגוד לרוב האנשים
.תמיד ידעתי איפה הוא עומד
.אני עושה את העבודה שלי-
,הראיתי לך את הטוב
.עכשיו אראה לך את המכוער
למה מהר כל כך? -השם הפרטי
.של סטרינגר בל. -ראסל
.כרגע, אחמד
.אנחנו בפסגת ההר
.זה המקום? -אחד משלושה
?איך עשית את זה-
.פשוט עשיתי את זה
נמאס לי לשמוע אנשים
מדברים על מה שצריך לעשות
או מה שהם היו עושים
.לו זה היה תלוי בהם
?מה, החלטת להשאיר את חותמך
.לא, לא ניתחתי את זה לעומק
.אני גם לא טוען לניצחון
.רק אומר שאני שמח שניסיתי
,קדימה, חבר המועצה
.אחכה לך כאן
אתה לא בא? -לא, מה שתראה
.לא יפה, אבל זה בטוח
אני חושב שאתה צריך
.לעשות את המסע הזה לבדך
.הזמנתי לך משקה
.תודה-
?אתה מופתע שהתקשרתי
.קצת, אחרי שזה נגמר כך-
,אני טיפוס לחוץ
.אנשים כמוני שוברים דברים
כשאני מאטה
...או חושבת על זה דקה
זאת נחשבת התנצלות אצלך? -לא
.נסעתי שעה בכביש 95 כדי להתנצל
.התגעגעתי אליך
.גם אני התגעגעתי אלייך
אבל נסעת דרך ארוכה
רק כדי להגיד לי את זה, להסתובב
.ולנסוע חזרה לוושינגטון
.אני לא נוסעת חזרה הערב
?מה קורה? אתה מטפל בחקירה
.היא טובה-
מה איתך? משהו מעניין? -שמעתי
,סיפור מטורף על בולטימור
בחרושת השמועות
?בוושינגטון. -באמת
מפקד משטרה מורד
קיבל על עצמו
לעשות את הסמים
.חוקיים במחוז
.ראש העיר אפילו לא יודע על זה
.אתה מאמין? -סיפור מטורף
מישהו... אני חושבת ששמו
?קולווין. אתה מכיר אותו
,אני לא יכול לומר שאני מכיר
אבל אני חושב שמצחיק
שמישהו ליד הברזייה בוושינגטון
.מכיר שם של שוטר בבולטימור
.רק תהיתי
...תשמעי, אני
?אתה עוזב
.כן, אני חושב שכן-
.לילה טוב
לעזאזל, אני כבר
.מתגעגע לדירה הזאת
כן, אתה מבלה הרבה זמן במקום
.האחר ועושה מה שאתה צריך לעשות
כן. -חבל שאנחנו צריכים
.להתמודד עם השטויות עם מרלו
...לו טיפלתי בזה קודם
.תמיד יהיה מרלו-
.אם אין מרלו, אין משחק
,יכולת לטפל בזה קודם, כן
.אבל שזה לא יטריד אותך
.הערב אירגע ואיהנה מהנוף
?תראה את זה, אתה מאמין
.יש לי דירה שצופה לנמל
,זה אותו מקום שרצנו בו
.וכל המאבטחים רדפו אחרינו
כמו שהם היו
.צריכים לעשות. -נכון
?פעם אחת... -בחנות הצעצועים
כן, אמרתי לך לא לגנוב-
.את ערכת הבדמינטון
?מה תעשה ברשת ובמחבט
.אין לנו חצר
אמרת: "הלבן הזה לא יקפוץ
."מעל הדלפק וירדוף אחריי
...הוא עשה את זה. -הוא
?"אמרתי: "מה, לעזאזל-
הוא רדף אחריך כמו קארל לואיס
.באגרופים קפוצים
ואתה רצת מהר ככל האפשר. חבטת
.לעצמך בחזה, נראית כמו משוגע
.זה היה מטורף
.בדיוק כאן, לעזאזל-
,אתה מתאר לעצמך
,לו היה לי הכסף שיש לי עכשיו
יכולתי לקנות
.חצי מהנכסים על החוף
.תשכח מזה, תחלום איתי
.אנחנו כבר לא צריכים לחלום
,יש לנו דברים אמתיים
.נדל"ן, משהו שאפשר לגעת בו
אני לא יכול להשתכר
,יותר מדי הערב
אני צריך לטפל
.בכמה דברים באתר מחר
וגם, הפולני הדפוק
,שעובד אצלנו
אני צריך למשוך
.את תשומת לבו
אם הוא קשור לקליי דיוויס
.איאלץ לפטר אותו
?מתי אתם נפגשים
.מתי? ב-12, אני חושב
למה? אתה צריך
?שאעשה משהו בשבילך
.לא, רק רציתי לדעת איפה תהיה
.אתה צריך להירגע יותר
.כשיגיע הזמן, אעשה זאת
אתה יודע שאני לא מתייחס לעבודה
.ברצינות רבה מדי. -נכון
.אלה רק עסקים
.אנחנו, בן זונה
.אנחנו-
.תפיל אותו, אנדרה
.קדימה, ספיידר-
.לאט
?אתה בסדר
.אני בסדר-
דיטי, עכשיו אתה. -למה לא
.הכית אותו חזרה? -אתה, ג'סטין
.קדימה, אני קורא בשמך
תקשיבו, יהיו
.‏3 סיבובים של 2 דקות
.היזהרו ממכות נמוכות
.תיגעו בכפפות
.קדימה, ג'סטין
.זה טוב
.תחבוט, טיפש, קדימה
.תרים את הידיים, קדימה
אתה צריך לחסום... -הוא מוביל
.בשמאל ומכה בימין, ג'סטין
.תנוע לצד החלש שלו
.תצלצל בפעמון
.‏2 דקות מהירות. -כן, אני יודע
.שתה מים ותירק אותם
?אתה בסדר
.יש לי סחרחורת-
לכן אני אומר לך שאתה
?צריך לנשום. הספיק לך
.לא, אני בסדר
.טוב-
.קדימה, ג'סטין
.מתחילים. הנה זה
?זה אני. -שמעת מהשמן-
.כן
.חסר לנו, נכון? קרוב לאפס-
,כן, יש מעט
.צ'רי אמר שיש מעט
תגיד לו שאני עושה מה שצריך
.לעשות. -בסדר, אומר לו
?והדבר השני. -מה
,‏2 המחסלים ששאלתם עליהם-
.הם מסכימים
.לא בטלפון-
.זהו
.השגנו את זה-
.עבודה טובה
.זאת שיחה קשורה
.כן-
,אין צורך לחזור
.אתה לא צריך להוכיח שום דבר
.אימא שלי הרביצה לי חזק יותר
.עדיין יש לי סיכוי, הוא מתעייף
.תשתה ותירק
.אני מוכן
.אתה יותר ממוכן, נועדת לזה-
.קדימה, ג'סטין
?יש כניסה מהסמטה
.חסום משני הצדדים
.נצטרך להיכנס מהחזית
?זה שינוי בשבילך, נכון
,תהיה מוכן
?עניבת פרפר, אתה מבין
.תנשום, ילד
.תיגעו בכפפות
?איך הייתי
,יש לך עוד הרבה ללמוד-
.אבל היית טוב
,לך הביתה, חייל
.סיימת היום
,אני רואה הכול בבירור. אתה
,קבלני המשנה והפוליטיקאי הדפוק
.כולכם סובבתם אותי
...מר בל, אני לא יודע-
,איש קטן
,נפתור את כל העניין
ואם זה לא יסתדר
.בדרך זו או אחרת, תשלם על זה
אני מבין שאתה כועס, אבל אתה
.יכול לראות את ההתקדמות שהשגנו
התקדמות... -אני לא יודע מה קרה
,בינך לבין הסנטור דיוויס
אבל אם אתה לא מרוצה מהביצועים
.של קלייטון, תפתור את זה
.לעזאזל
.אלוהים אדירים. אלוהים, לא-
.אני לא חמוש
.שמע, אני לא מעורב
אני כבר לא מעורב
.בשטויות של הגנגסטרים
?מה אתם רוצים
?כסף
,זה העניין? אם זה העניין
.אועיל לכם יותר כשאני חי
?אתה עדיין לא מבין, נכון
.זה לא בגלל הכסף שלך
.הבחור שלך הסגיר אותך
כן, אפילו לא היינו
.צריכים לענות אותו
נראה שלא אוכל לומר
.שום דבר כדי לשנות את דעתכם
...תעשו את זה כבר