GMC תורגם וסונכרן ע"י
.לא יודע, אחי
.אני מבואס כזה
.המגדלים ההם היו הבית שלי
אתה הולך לבכות עכשיו
?על השכונה
גבר, כבר מזמן הם היו צריכים
.לפוצץ את הבני זונות, לדעתי
.לא הכל היה חרא שם, אחי
.כאילו, היו שם כמה דברים שעשו לי טוב
,בעוד מספר רגעים
,מגדלי פרנקלין שמאחורי
שלצערנו הפכו לדוגמא מייצגת
,של הרעות החולות של עירנו
.ייעלמו
.זה בסך הכל ברזל ובטון, אנשים
.ברזל ובטון מזדיין-
.גבר, אני מדבר על האנשים-
.הזכרונות וכל החרא הזה
.זה לא אותו דבר
תראה, הם הולכים להוריד את הבניינים
.ולבנות חרא חדש במקום
?והאנשים
הם לא שמים קצוץ
.על האנשים
בקרוב תזכו לראות
בנייה נמוכה
.וזולה שתחליף את המגדלים
הבני דודים שלי
.גרו ב-221
.הייתי יושב אצלם כל הזמן-
?על מה אתה מדבר, אחי-
אני תפסתי את
.הזיון הראשון שלי שם
.עם ההיא, שנטאי
?אחי, למה לא אמרת קודם
.הם בטח היו מבטלים את הכל
ושמים שלט ענק מקדימה שאומר
כאן מאליק קאר הרטיב את הזין"
."בפעם הראשונה
.אתה יודע למה אני מתכוון
,פוט, יכולת לצלם תמונות
,גלויות לתיירים וכל זה
למכור מזכרות של הזין שלך
.בכזה גודל
,הוא לא מצחיק
.הוא בסך הכל מקנא
?מה? מקנא בזה
?שנטאי, השתגעת
אחי, הזין שלי בוער
.רק מלחשוב עליה
.אין דבר כזה כוס רע, מפגר
כן, זה מה שהם כל הזמן
.אומרים לך במרפאה, גבר
.תמשיך ככה
ראיתם פעם את המזדיין הזה
?כשהוא הולך למרפאה עם זין שורף
.פוט נראה ככה
.הוא נראה כמו קאובוי מזדיין
.במקום ככה
.הוא הולך ככה
והזין שלו נראה כמו
.כנפיים מטוגנות
.נעשו טעויות
.ואנו נלמד מאותן טעויות
רפורמה זו לא סתם
,סיסמא אצלי, לא ולא
.לא, זו הפילוסופיה שלי
חרא, לא משנה כמה פעמים
,ישרוף לך הזין, אחי
.אתה תמשיך לעשות אותו דבר
.הכושי לא לומד
?ומה יש לכם לומר על זה
האם אתם מוכנים
?לבולטימור החדשה
.החרא הולך להתעופף, כן
גבר, כל החיים שלי היו
.במגדלים ההם, אתה יודע
אני מתכוון, שאני מרגיש
חרא, אני מרגיש
.שהלך לי הבית עכשיו
מחלקת שיכון העבירו את אמא שלך
?לפולאר פרוב, לא
,אתה לא הומלס
.כושי, יש לך בית
חרא, אתה רק
.כמעט מובטל, זה הכל
?למה אתה מתכוון
,אני מתכוון שתסתכל על כל העיר
,אפילו על כל האזור בכלל
,היו לך אנשים, סמים
?כל היום, לאן כולם ילכו עכשיו
.זה נכון שחיית בשיכונים, גבר
.אבל העפת סחורה שם
תפסת את המשחק
.בביצים, גבר
.חרא
עכשיו כל המזדיינים מהעיר
חטפו לך את השטח הכי
.טוב בעיר, מתחת לידיים
,אתה רוצה לבכות על משהו
.תבכה על זה
,ועכשיו, כולם יחד
.לספור איתי
עשר
תשע
שמונה
שבע
שש
חמש
ארבע
שלוש
שתיים
!אחד
.וואו
הסמויה
פרק 1 עונה 3
יום אחר יום
,לא משנה כמה פעמים ישרוף לך הזין"
".אתה תמשיך לעשות אותו דבר
בודי-
.זין
דרכתי על חרא
.של כלבים, גבר
.הלוואי כלב
,זה צ'יז
?אתה רואה אותו
?איפה הוא
?למי אתה מתכוון
צ'יז, אני מחפש
את צ'יז, אחי
כושי, אתה לא אמור לזרוק שמות
וכל החרא הזה
?מה אתה דפוק
.לא אמרתי כלום על כלום, אחי
.אני רק צריך לתפוס את הבנאדם
.צריך לראות אותו בלי סיבה בכלל
אז הוא יהיה איפה
.שהוא יהיה, דפוק
?הוא במקום שהיינו בו
,כי אני צריך
אתה יודע, לזכור
ואז לשים חיבור חדש
.על הבנזונה
,הוא צריך לחזור אלי היום
או שאתן למישהו אחר
.לטפל בזה , אחי
,תגיד לו שזה לא חשוב
,בסדר
לזכור ואז לשים חיבור"
"?חדש על הבנזונה
"לסגור"
.ולשים "הימור" חדש
?אבל מה היה החלק האחרון
הוא אמר, "הוא צריך
לסגור איתי היום
".או שאקח את זה למישהו אחר
.מותק, יש לך יופי של אוזן
.הוא רוצה להיפגש איתו
.סדר'
?לפי הסידור הקודם-
.לפי הסידור שאני אגיד להם-
.בסדר
?מה אתה רואה
שיחה נכנסת
,לסגן של צ'יז
הוא לוחש לבנאדם באוזן
.והם הולכים
.כן
.גם בשיחה אין כלום
.חשבתי ככה
.החבר'ה האלה מאוד זהירים
,כמעט שלא משתמשים בטלפונים
כל השאר מתבצע
.בפגישות פנים אל פנים
שלושה חודשים ואפילו
.לא שמענו את הקול שלו
והרק לוקח את הסמטה
.כדי לסגור אותם מקאלהון
אז אני וטראק נוסעים ?ברח' סטריקר באין כניסה
?יש לך תג, זוכר
ואנחנו עושים את אותו
.הדבר בבלוק הבא
ככה שגם בבלוק הזה
.הם לא יכולים להיעלם
עכשיו, העניין הוא שכשאנחנו
,קופצים על החארות הקטנים האלה
.יהיה אחד שירביץ ריצה
הוא יטוס משם
.כדי שנרדוף אחריו
.אבל שילך להזדיין
ניתן לו לרוץ ונעצור את כל
.החארות שיישארו שם
.לרכבים
.קארב
.הוא בנאדם מסובך
והיחידה שמבינה אותו
.זו האישה שלו
.לך לטיפול
!שוטרים! תתפזרו
.תראו לי את הידיים
.תראו את הידיים
.אל הקיר
.ידיים למעלה. הידיים באוויר
.תרימו את הידיים אל הקיר
.והוא רץ
!שלום חבר, בצעדים קלים
?רגע, זה היה החומר
.פאק
,אחריו, אחריו
!סגרו עליו בסטריקר
.אני על קאלהון
?איפה אתה
.איבדתי אותו
.מאחורי סטריקר 800
.ריגס נקי
הרגע חתך את סטריקר
.בסמטה לכיוון גילמור
.זין
יש לנו ארנב בסמטאות
.ליד גילמור וריגס
?אפשר תגבורת
.רות, עבור
?דוזרמן, מה הנ"צ שלך
,היי דוז
?איפה אתה, אחי
,הוא חתך את סטריקר
.בטוח
.כולם לנ"צ של לאמברט
מי האדם שיסכן את חייו
?למען אחיו
.הוא התאדה בבלוק הזה, אחי
היי, תקשיב לי טוב
!חת'כת חרא קטן
,אני אגיד את זה פעם אחת
ורק פעם אחת
!התעסקתם עם החבר'ה מהמערבית
!אנחנו לא מפסידים
!ואנחנו לא שוכחים
!ואנחנו לא מוותרים
!אף פעם
אז אני אגיד את זה
:פעם אחת
אם תביא את התחת
שלך לכאן עכשיו
,ותשים עליך אזיקים
!אנחנו לא נפרק אותך במכות
אבל, אם תגרום לנו
,לחפש אותך בעשבים
או אם תגרום לנו
,לחזור לכאן מחר בלילה
.ולתפוס אותך באיזה פינה
אני נשבע באלוהים המזויין
שאני ארביץ לך יותר זמן
ויותר קשה ממה שאתה
!עושה לזין שלך
!כי אין מצב שתנצח, חריון
!אנחנו ננצח
,אחרי שהורידו את המגדלים
אנחנו צריכים לקחת
את שאר הבניינים הנמוכים
ואת כל הפינות
.ברח' לפאייט
?לקחת אותם
?איך לקחת אותם, מר בודי
.אני אומר שנזיין אותם וניקח אותם
כושי, לא קיבלת
.זכות דיבור
.היו"ר לא הכיר בתחת שלך
?איך לקחת אותם
...לא יודע, פשוט
נגרום לכושים
,בלפאייט להבין
,אתה יודע
?שאנחנו רציניים, נכון
.אתה יודע, תאכל או שיאכלו אותך
כן, כן, כמו שעשיתם
?ברח' מקולו בשנה שעברה
,להשתלט על השטח
,לטעון את הנשק
ופשוט לחכות
?לחרא שיגיע, נכון
לא, אחי, הפסקנו
.להילחץ מהשטח
,איזה פינה תפסנו
?איזה שכונה
אנחנו לא משחקים
.על זה יותר
.המוצר זה הכל
.כן
ולנו יש את המוצר
הכי בנזונה
ככה שאנחנו נמכור
?בלי קשר לאיפה נהיה, כן
.המוצר, בני זונות
.המוצר
.היו"ר מכיר בסלים צ'ארלס
היו"ר, האנשים שלנו צריכים
?לעמוד איפה שהוא, לא
כאילו, כל החומר בעולם
לא שווה כלום
אם כל הזמן מכסחים לך את התחת
על זה שאתה עומד
.בפינה של דפוק אחר
.סדר'
שלטנו על שישה מגדלים
,שרצו טוב בטראס
,כולם עבדו 24/7
אבל היינו חייבים לתת
שלושה לחבר'ה של פרופ ג'ו
כדי לשדרג את החבילה
?שמכרנו שם, נכון
עכשיו, כמה לדעתכם
?הפסדנו בעסקה
טוב, אז התשובה היא
.שהרווחנו יותר
,חצי מהשטח
.פי שתיים חומר
והרווח שלנו עלה
.משהו כמו שמונה, תשעה אחוז
.תבינו את זה
,השטח שלכם לא שווה כלום
.אם המוצר חלש
לכו ותשאלו
את הבני זונות
שמנסים למכור את הפורד טמפו
לכל הכושים שמסתובבים
כל היום במכוניות
.יפניות וגרמניות באמריקה
.השטח לא אומר כלום
בעיקר כשלוקחים בחשבון
את המלחמה על השטח
.שמביאה לגופות
.והגופות שמביאות את המשטרה
...כן, אבל איך נעמוד
היי, היו"ר לא הכיר
בתחת שלך, אחי
...איך נעמוד באיזה פינה-
.קום גבר-
איך נעמוד
?בפינה שלא שלנו
טוב, יש לנו את המוצר
?הכי טוב, נכון
אז רוב הסיכויים
שהמתחרים יתנו לנו
למכור אצלם, אם נספק
.גם להם את המוצר שלנו
?אתה מבין אותי
,כולם עושים כסף
.וחולקים את השטח
?סלים צ'ארלס
ומה אם הם לא יקחו
?את המוצר שלנו
טוב, נדאג לזה
.כשזה יקרה
,ועד אז, מר צ'ארלס
אנחנו נטפל בחרא הזה
.כמו אנשי עסקים
,תמכור את החרא
תעשה רווח, ואחר כך
.הבולשיט של הגנגסטרים
?כן
האם היו"ר יודע
שאנחנו נצא
?כמו נקבות שם בחוץ
יא מזדיין, אני אפתח לך ת'תחת
!על מה שאמרת
.היי, סטרינג-
!?מה-
.פוט קיבל את זכות הדיבור, אחי
!סתום ת'פה, גבר
הכושי הזה מטומטם מדי
.בשביל לדבר
הגיע הזמן שכולכם
תסתכלו על העולם
.באור חדש ומזויין
תתחילו לחשוב על החרא הזה
,כמו מבוגרים מזדיינים
לא כמו כושים
.מהפינות המזויינות
?שמעתם אותי
.הישיבה ננעלה
.אתם נראים חרא
אנחנו תקועים פה
.מלפני הזריחה
?איך היינו צריכים להיראות
.גאה להכיר אותך, בלש
.נראה טוב
.לבוש להצלחה
עקבתי אחרי צ'יז המזדיין
,לוקח אספקה
מעביר חבילות כל היום
ולא מתקרב פעם אחת
.לטלפון מזויין
הכי קרוב שהגיע
לשיחה זה כשחיכו על הקו
.בסלולרי במרחק שלושה מטר
מה שמחזיר אותי לדיון שלי
.עם הרב-פקד
עד עכשיו ישבנו על
חלק מהסלולריים
,כמעט שישה חודשים
ושיחת הסמים היחידה שהשגנו
היא של פושרים
.קטנים מהרחוב
,אז כנראה שבעוד שבועיים
אנחנו לא נחזור לבקש עוד
הארכה מבית המשפט
,נתבע עם מה שיש
וננסה לשבור את
צ'יז או אחד מהסגנים
.האחרים של ג'ו
?את צוחקת
אין לנו מספיק חומר
.לתביעה בינתיים
,ובקצב הזה
.גם לא יהיה
.לעזאזל
כתוכנית על הנייר
:זה היה טוב
יצאנו מהחקירה בנמל
עם מספרי טלפון טובים
של כמה מהאנשים של ג'ו
ועם עילה לשבת על
.הטלפונים האלה
אני בטוח שאם נדחף את זה
רמה אחת או שתיים
מעל הרחוב נתחיל לראות
.את פרופ ג'ו בעצמו
,וכשנראה את ג'ו
.נראה גם את סטרינגר
אני לא יכול לבקש הארכה
.להאזנה שהולכת לשום מקום
או שנמצא דרך
,לשבור את הקיר
.או שנצטרך לעקוף אותו
.בייקר-
.כן המפקד-
.אז אתה בטח קסטור-
.כן המפקד
.ארון קסטור
?אתה קשור ללויד קסטור
.כן המפקד, הוא דוד שלי
.שוטר טוב
?אתה יודע היכן אתה
?גם אתה. היכן אתה
?במערבית, המפקד
בדיוק בשניה המזויינת הזאת
בועטים לכם בתחת
ואתם עולים בקשר
.צועקים לעזרה
והתגבורת מחפשת
,אתכם בכל האזור
כי אתם לא יודעים
.איפה אתם לעזאזל
וזה אומר שאני צריך להסביר
לקרובי המשפחה שלכם
איך הלכתם והרגתם את
.עצמכם במשמרת שלי
,המפקד, אנחנו בנורת' מאונט 1034
.קומה ראשונה מאחור
.טוב
?ועכשיו, איפה הצפון
.תצביעו
.זה מזרח
אתם לא חושבים
,שכשאתם במרדף רגלי
זה יעזור אם התגבורת ידעו
?לאן אתם רצים
,מס' זוגיים זה צפון ומערב
.אי זוגיים, דרום ומזרח
.מצפנים
,עד שתלמדו את זה
.תסחבו את זה
.ברוכים הבאים למערבית
.רבותי? תשתפשפו קצת
.ותעבדו על מבט חודר
?היי קארב, איפה אתה
אני ליד שולחן מחוץ לחדר המפקד
בקומה הראשונה של
.נורת' מאונט 1034
והרגליים שלי
לכיוון מערב
והזין שלי מצביע לכיוון
.דרום, דרום-מערב
באני קולווין נתן
את הנאום הזה
.מאז שנולדתם
?איפה אתה, חריון
,אתה באזיקים
,בבית שלי
?יצאת מטומטם, לא ככה
?בריחה והתחמקות
?יש לנו כאן סעיפי סמים
.שיטוט באזור המוגדר כנטול סמים
.אני אנסח מחדש
?יש לנו סמים
הוא זינק כשקפצנו על הפינה שלו
.ותפס את השקית הזו
רדפנו אחריו
.ומצאנו את השקית
.אבל אין סמים
.ואז הם כיסחו אותי
.בסגנון היחידה המערבית
?אז מה למדנו מזה
,השתמשתם בחצי מהמחוז שלי
כלבים ומסוק
,הבאתם ילד בן 14
?ומה למדנו מזה
שאתה לא יכול לזנק
ולברוח מפינת סמים
באזור אחד בלי שהנעל
.שלי תמצא את התחת שלך
?נכון
.תפסתי, תפסתי, תפסתי
.ברזל יצוק. לפחות 20
היה יותר טוב
.אם זה היה נחושת
.יותר טוב נחושת
.יותר טוב זהב
אבל אתה יודע שצריך
.לקחת מה שבא בחיים
?אתה יודע
.אוי שיט, אוי שיט
!?מה קרה לך-
.סליחה-
.לא מספיקה סליחה
.תרגיע, תרגיע
.לא התכוונו לזה, אחי
.נראה לי שפישלת עכשיו
?מה נהיה
תראה מה הם עשו
.לאוטו שלי
.תעשה את זה או לא
.אבל אני צריך לזוז עכשיו
.מודים לך על טוב ליבך
!אתה צריך לשלם משהו, כל דבר
.זה עניין של עקרון
,אם היה לנו גרוש
.זה היה שלך
אבל אנחנו קצת
?ריקים עכשיו, אוקיי
.אנחנו בדרך לאיש המתכת
כשנחזור נשלם על הכל
.אני מבטיח לך
,היי, היי, אחרי זה, אחי
.אנחנו חייבים לעבור דרך קיי-מארט
.ברור
,שאלה אחרונה
.אדוני הנציב
כשבודקים את
,החודשיים האחרונים
אם אני מבין נכון
,את התפלגות העבירות
יש עליה במקרי הירי
ובתקיפות החמורות
.בעיקר במחוז המזרחי
אפשר להניח שאתם
?כבר מטפלים בעניין
.אני אתן לביל לענות לשאלה
,כקצין המבצעים
אני בטוח שהוא יכול
.להרחיב בעניין
.אני בהחלט יכול
,בתשובה לשאלתך
,חבר המועצה
אני יכול להבטיח לך
שהקצאנו יחידות טקטיות נוספות
במשמרות שבע-עד-שלוש
.בכל המחוז המזרחי
בנוסף, שמנו את יחידת
התגבור המחוזית
במשמרות שבע-עד-שלוש
היות ואלה השעות
שבהן יש עליה במקרי
.התקיפה החמורים
.תודה לך, המשנה
שאלות נוספות לשוטרים
?המכובדים הללו
?לא
טוב, אז נתראה
מחר בערב לסקירת
.התקציב הרבעונית
,ארוו, היי, אם אפשר
הייתי רוצה לשבת איתך
.על כמה דברים
?אולי נשב לצהריים
.בשמחה, אדוני היו"ר
מה דעתך על וורנרס
?בעוד חצי שעה
.חצי שעה. בסדר
?ראית את ווטקינס מאחור-
.כן-
?מי החצאית שהייתה איתו
?זה הוא שם בכתום
.זה דראק
.התקווה האחרונה שלנו
הבנזונה הכי קשקשן
.שיצא לי לשמוע בהאזנות
.תקשיבו
.לא, לא, הדבר השני
.הדבר השני, כושי
.אתה מתכוון אליו
.לא, אליה, התכוונתי אליה
.אה
,קוקאין, כושי
?עכשיו הבנת אותי
.כמה שאתה דפוק
מתי היתה הפעם האחרונה
?ששמעת משהו כזה בהאזנה
חבל שהוא לא כפוף
.למישהו חשוב
כרגע, דראק עובד
,מול לאוול מאנס
יש לו את הפינות
.בפרסטון ובבונד
ויש לו סיכוי להגיע
.למישהו משמעותי
.וואלה
סידנור מנסה להגיע
.אליו כבר חודשיים
.לאוול בסך הכל חייל
הוא לא ישטנקר
.על פרופ ג'ו
.זה נכון
אבל אם נוריד אותו
,על עסקת יד-ליד
הם יצטרכו לקדם
.מישהו במקומו
?למה דראק
?דבר אחד על הבחור שלנו
.זה האחיין של פרופ ג'ו
.מהצד של האמא
.עשרים ושתיים
אתם יודעים שאין
?לכם מכנסיים
,ואז דומיניק עומד בתור
וכשהוא סוף סוף
,מגיע לנשיא
,שמסתכל לצד השני
,דומיניק בא מאחורי קרטר
...תופס לו את החגורה, מושך למעלה
.המאבטחים בטח חירבנו מפחד
,ואומר, "היי, אדוני הנשיא
"?זוכר אותי
,וקרטר, באמת זוכר
בטח, דומיניק דיפיטרו"
,מבולטימור
."ממסע הבחירות
.ודומיניק לא מבזבז רגע
הוא תוקע אצבע בפרצוף
,של ג'ימי קרטר ואומר
אז איפה הכסף שהבטחת"
לי לפני שלוש שנים
"?לשפץ את הרחובות והסמטאות
.לא יאומן
.זה עוד כלום
,אחרי שהפסיד לרייגן
קרטר חזר לכאן
לנאום בארוחה אחת
,של ג'פרסון-ג'קסון
.ודומיניק נעמד מולו
קרטר שואל מה שלומו
:ודומיניק אומר
יא בן זונה, אני עדיין מחכה לכסף"
."לרחובות ולסמטאות שלי
.לא יכול להיות-
.אמיתי לגמרי-
,קרטר מרביץ חיוך מלא שיניים
מישהו מושך את הזרוע
.של דומיניק והוא הולך
,הבנאדם אומר, "לעזאזל
דומיניק, קראת עכשיו
".לנשיא ארה"ב בן זונה"
הוא מושך בכתפיים
ואומר, "שילך להזדיין
".אני לא צריך אותו. הוא הפסיד
.זה טוב. זה ממש טוב
,ומהרגע הזה נעשיתי
בן גאה של לוחמי
.המחוז הראשון
...אבל האמת היא
שאני לא רוצה להיות עוד
,בריון כמו דומיניק דיפיטרו
.שמחמם את הספסל האחורי
לא כשהמצב בעיר
.כמו שהוא עכשיו
,אנחנו מאבדים עשרה
שנים עשר אלף איש כל שנה
וכששואלים אותם למה
,עזבתם את בולטימור
?אתה יודע מה הם עונים
.בתי ספר
.ופשיעה
בתי ספר ופשיעה
וככה אנחנו מאבדים את
.בסיס התקציב שלנו
וראש העיר מתנהג
כאילו עליה של 10%
במספר מקרי הרצח
.זה עסקים כרגיל
?חשבון, בבקשה
?ואתה יודע מה
אם היית חכם, היית בא אלי
.כשראש העיר מקצץ לך
בגיוסים, בציוד, בשעות
.נוספות, ברכבים
כשאתה מקבל את
,הצד המחורבן של המקל
.תבוא אלי
.לא בפומבי
אני יודע שאתה לא יכול לעקוף
.את ראש העיר בפומבי
,אבל בדלת האחורית
תבוא אלי
ואני יכול להוציא לך מה
.שתצטרך בוועדת המשנה
.תודה
.הצעה אדיבה
ארוו, אני יכול לעזור לך
...ונוכל להפוך את זה
,אבל לפני הרבה שנים
כשרק התחלתי במחלקה
היה לי את המזל ללמוד
.שיעור קטן בנושא שרשרת הפיקוד
,ונכון לרגע זה
,בתפקידי כנציב מכהן
.אני כפוף לראש העיר רוייס
.הקפה שלך עלי
.תשאיר טיפ, אם בא לך
?אז למה רציתם לראות אותי
?משתחרר מחר, נכון
.כן
.הוא בטח חשב שתצטרך עזרה
?מה הדבר הראשון שתעשה
?אה
?מחר, מה אתה הולך לעשות
.לא יודע
.אני יודע מה הראשון
?אתה לא יודע
.אני יודע מה יהיה הראשון
.פסק זמן
.חזרה למשחק
.פזמ"ניק
נשאר לך עוד
.יום אחד, אה
,עברת את האחד
.עכשיו נשאר השני
...כמו שאומרים
.יש לך רק יומיים
.היום שנכנסת-
.והיום שתצא-
.אני לא יודע, אני עשיתי 14 שנה
,כן, טוב
.אתה יודע, זה נכון שעשית איזה גשר שם
אבל אתה עדיין
?חייל, נכון
אתה יודע שהורידו כבר
?את המגדלים, אה
.הטרסה, בנייני מרפי
.כל החרא הזה הלך, אחי
הרבה דברים השתנו
.מאז שנכנסת לכאן
.אתה תראה
.מלא שינויים
.כן, על בטוח
,אבל אתה יודע, חרא
.יש דברים שלא משתנים, אחי
,אני מתכוון
.המשחק נשאר המשחק
,והעניין הוא
,שבגלל שהבניינים הלכו
אני אצטרך לקחת
.את העסק שלי למקומות חדשים
?אתה מבין אותי
אתה יודע שאני חוזר הביתה
?עוד מעט, נכון
.בשימוע הראשון שלי, אני בחוץ
.על אמת
.החרא סגור כמו שצריך
.אני מגיע הביתה
חרא, אנשים הולכים
.לשלם על כל מיני דברים
?אתה יודע למה אני מתכוון
תהיה מספיק תעסוקה
.לחייל טוב
.קח את המספר הזה, אחי
.כשאתה בחוץ, צלצל
,אנחנו נסדר אותך
.בלי בעיות
.כמו מתנת שחרור, 'סדר
.צלצל
.אולי הכלא שבר אותו
בוס, אתה מדבר על
בנאדם שהלך
וירה באליג'ה דייוויס
באמצע היום
,בפנסי וגולד
,ואז הרים את הטלפון
,צלצל 100, אמר למשטרה
."יריתי בכושי, בואו לקחת אותו"
?והם שברו אותו
.לא
,תראה היה לנו 20, אתה מבין
,אבל היינו חייבים לקנות מכנסיים
אז אם תיקח את
,מה שיש לנו עכשיו
נחזור אליך מחר
.עם שאר הכסף, אחי
.מילה שלי שנחזור
.הוא רוצה שתיים ב-16
.תגיד לו שיביא שתיים
.תגיד לו להביא שתיים
.המזדיין הצעיר
.לא
אתה מבין, אנחנו
,קצת חנוקים עכשיו
אבל מחר, אני חוזר
.לכאן עם הארבע
."ג'ואי אמר "לא
.איזה מזדיין
במחיר הזה, אני לא יכול להרשות
.לעצמי עוד האזנות לטלפונים
.אני מודע לכך
,ונכון לעכשיו
התוכנית היא לתפוס את
אחד הסגנים בעסקת יד-ליד
.כמה דרגות מתחת לפרופ ג'ו
?ואז להפוך את הסגן לשטינקר
לא נראה לנו שיהיה
.לו הרבה לתת
האנשים של ג'ו
.די זהירים
אנחנו בונים על זה שהם
יקדמו איזה דילר
.מטומטם במקומו
.שמו דראק
,אנחנו על הסלולרי שלו
,אם הוא יקודם
אולי הוא ידבר עם ג'ו
.או עם הסגנים הבכירים של ג'ו
כשנגיע לשם, אולי נתחיל
.לראות את סטרינגר בל
למה שהם יקדמו את
?האדם הלא נכון
.אנחנו עושים את זה כל הזמן
,אם כבר מדברים על קידום
.שלחתי את שלך למועצה
.כמו שסיכמנו
?...ו
.ראש העיר מעכב את זה
לפי מה שהבנתי הוא רוצה לדעת
.מה אשתך מתכננת
?אשתי-
.כן-
רצות שמועות שהיא עומדת
,להתמודד על מושב במועצה
אולי לנסות להעיף
.את יונטה פרקינס
.זה עניינה של אשתי
.כן, נכון
אבל יונטה בת בריתו
.של ראש העיר
סגרנו שתקצה לי יחידה קבועה
.והתקן הבא שיתפנה לסגן-ניצב
קיבלת את היחידה ושלחתי
.את השם שלך למועצה
.אני עמדתי במילה שלי
,אבל ראש העיר
הוא רוצה לדעת יותר
על החברים שלו
.לפני שהוא ממנה מפקד חדש
?איפה היא אמורה להיות
.ליד הסככה של הקבוצה, בבסיס הראשון
.אנחנו נמצא אותה
מתי היא אמורה
?להעביר אותם אליך
.במחצית של הרביעי
?אבא, אפשר נקניקיה
.כן, כשהבחור יגיע לכאן
?באמת, איפה איש הבירות
.הנה הם
לעזאזל, יש להם
.מקומות מעולים
.אוי לא
?מה
הבחור בצד שמאל
.שלה, החליפה
.רק חבר
.לא, הוא כבר טעם מהעוגה
מי הולך למשחק של
,האוריולס בחליפה
?ומבזבז חצי מהזמן שלו בטלפון
.עורך דין מהעיר
.מישהו כבד כזה
.הלוואי והיה לנו עוד חומר
.הרבה עבודה בשביל חצי מנה
יילך לנו יותר
.טוב מחר, באבס
?איזה מסטול מדבר על מחר
.מחר לא מזיז לי
.היום, ג'וני
,היום
רדפתי אחרי כל המתכת
,סחבתי אותה כמו כלב
וכמעט הרגו אותי בשביל
.גרוטאות מתכת
.והתחננתי על החיים שלי
.איבדתי ת'מכנסיים שלי, אחי
.המכנסיים המזויינות שלי
.ואז עוד התחננתי לחצי מנה
,באלוהים, אחי
.אני אפילו לא בהיי
.בדיוק הפסדנו פאול, אבא
?כן
.המקומות שלנו מעולים
.אנחנו ממש על המגרש
,כן, החבר שלי, דניס
.מקבל מדי פעם כרטיסים מהחברה
?איפה אתם יושבים
.מזנין. בואו
...אה-
.לא, לא, לכו עם אבא-
.הוא לא ראה אתכם כל השבוע
שלא יורידו את המעילים
,כי שון רק יצא מהתקררות
?טוב
?ג'ימי, נכון
.דניס קרפלמן
.ילדים נהדרים
.בכל מקרה, נעים להכיר
?רוצה משהו מהדוכן
.לא, תודה
,אל תשארו לסיבוב האחרון
.מחר יש בית ספר
.ביי
,יש נתזים לשני כיוונים הפוכים
.ליד המדרכה
.כן
.יריות בצד המערבי
?עוד פעם
?לעזאזל, איפה
,נורת' ופולנסקי
.התור של קול
.קול חוקר דקירה בבלוודיר
,צלצל לקראצ'פילד
אולי הוא חזר
.מהתקרית בווסטפורט
.קראצ'פילד
.אם לא, צלצל לבאנק הביתה
.זה היום החופשי שלו
.שיזדיין היום החופשי
.אני אוהב את העיר הזאת
?מאז מיהר להוציא את הזורק, לא
.אני חושב להפוך לאשה
.המשרד
.כן
.אני במשחק בייסבול
.משחק בייסבול
?כן, ומה עם קול
.צלצל אליו
.חרא
.בסדר
?היית מאמין
,יש להם חמישה הערב
ואמרו לי לבוא
.ביום החופשי שלי
?חמישה
.העיר מתחרפנת, אחי
,היי, שמע
?אני חייב ללכת לעבודה, טוב
.טוב-
...מר ג'ימי ייקח
.הוא ייקח אותך הביתה
.אני זזתי, שותף
.זה אני, אמא
?ושדרות ארטמן
.אין ראיות בליסטיות
?אתה בטוח
.קח את הזמן, סגן-ניצב
?היית מאמין על קארקטי המזדיין
.חושב שנולדתי אתמול
.מחכים רק לך, מרווין
מה כבר יכול
חבר מועצה לבן לתת לי
?שראש עיר שחור לא
.לא, עשית בשכל
זה היה קוטר 38
.בשדרות ארטמן, המפקד
,אז מה שאתה בעצם אומר, סגן-ניצב
זה שבמקום לעבוד
על מקבץ מקרי השוד
,שהיו לך ברחוב מוניומנט
בחרת לשים צוות נפרד
.על כל אחד מהם
.לא, המפקד
שלושה מהם היו שוד בתי עסק
אז שלחנו אותם ליחידה
.לחקר פשעים
...האחריות של אנשי
,לעזאזל, מרווין
האם שלפת את המילה
אחריות כדי להסביר למה
?לא השתלטתם על החרא הזה
?האם זה מה שעשית
לא נראה לי שאתה יודע
את משמעות המילה
כשאני עובר על הדוחות
ופשוט רואה
שכמה חארות עם אקדחי 38
.מזיינים את כל המחוז שלך
.בכל האזור מגרינמאונט עד כביש אדיסון
,בגלל עבודת משטרה שכזו
אני לא מופתע
כשאנחנו חוטפים חמישה מקרי רצח
.בלילה מזויין אחד
.מרווין אכל אותה
?עדיף הוא מאשר אנחנו, נכון
,יחד עם עדותך
.המכירה עצמה תספיק כדי לתבוע
אבל אם תצליח להוציא
,ממנו משהו מוקלט
.זה יהיה מצויין
אתה בטוח שהבחור
?רוצה למכור לך חומר
.אנחנו לא רוצים לשדל אותו
אני מבשל את הבחור
.כבר חודשיים, אחי
.זה לא מה שהוא שאל
.הבחור מוכן ומזומן, קימה
.הכל מסודר
.הם כמעט מוכנים
?עברת לגור במשרד, סדריק
.טוב. דראק בונה עליכם, אנשים
.בואו נצא
.שמרו על עצמכם
,נראה קצת קל בשביל אונקיה
?לא חושב
,לא, אחי, זה לא קל
.זה פשוט דחוס, זה הכל
,החומר, אחי, אם הוא טוב
אני חוזר אליך
.לשלושה, ארבעה בשבוע
.אפשר לארגן
.אז אנחנו מסודרים
.אנחנו מסודרים
.זהו זה
.קחו אותם
.מישהו הישטנקר-
!סתום ת'פה-
.זזנו, לאוול
.זה קאטי
.אמרו לי לצלצל לעזרה
?אולי באוקסבוקס
.האוקסבוקס על לורנס, בפולטון
.סדר'
.שומע, תפסו אותם על אונקיה שלמה
אולי לא תהיה ערבות
.על כזה משקל
,זה אולי יגיע לפדרלי
.ויפתחו להם ת'תחת
וג'ואי יצטרך לתת את הפינה
?של לאוול למישהו, נכון
.אולי עכשיו תורי
.הבחור שלנו לא סותם ת'פה
.קרוליין, זה נשמע כאילו זה דבר רע
בואו נקווה שאנחנו
.מקשיבים למועמד לקידום
.שמעתי עליך, אחי
.שמעתי שהיה לך שם באזור
?יש לך משהו בשבילי
,איפה ששורטי יושב שם
.אתה תמצא קצת עזרה
אבל אם אתה בעניין, יש לנו קצת
?עבודה אמיתית בשבילך, 'סדר
.אלוהים
?היי, מה קורה
.הכל טוב
.בדיוק דיברנו עליך
?באמת
אתה מכיר את דניס
.מאחוות הנשים
.את צ'ארלס, כמובן
.תמיד שמח לפגוש אותך, רב-פקד-
.טוב לראות אותך-
ואני לא חושבת שהכרת
.את חבר המועצה ווטקינס
?מה שלומך-
.נעים להכיר-
בדיוק אמרנו שמדי
.הרב-פקד יפים עליך
.עושה רושם טוב לקמפיין
?זה משנה
מרלה היא מתמודדת
.לא מוכרת לתפקיד חשוב
.הכל משנה, לצערי
.טוב, אעשה את הכל לעזרתה
...אני
.לא אפריע, ותמשיכו בענייניכם
מרלה, אני חייבת לומר
שהתמונה שלך עם סדריק
.עושה את העבודה בדיוור
.כן
אני מקווה שהוא מבין
למה הוא נכנס
כי זה עומד להיות
.מירוץ ארוך לשניכם
,ובאותו עניין
...את חייבת לעשות כמה
?לעזאזל, מי הזמין את התקשורת
כאילו, חשבתי שהבנאדם יעריך
,אותי מספיק ויקדם אותי
.אבל זה לא מה שקורה
?למה לא
הוא נותן את הפינות של לאוול
.לכושי המעורב הזה, צ'יז
.ואתה יודע מה? ג'ו דוד שלי וכל זה
.כאילו, יש לי קשר דם עם השמן המזדיין
,אם האידיוט הזה היה עובד אצלנו
.הוא כבר היה תת-ניצב
.אין לנו שום מזל בתיק הזה
,ואיך אני יכול לקחת על עצמי
,כיו"ר ועדת המשנה הזו
,לאשר חריגה בשעות הנוספות
כשברור לכל מהנתונים שלפני
שהכסף הזה לא יילך לקציני השטח
או לבלשים העובדים
אלא יבוזבז על נהגים ופקידים
,והשד יודע מה, תסתכלו על זה
כדי ששני תתי-ניצבים ושלושה
ניצבי-משנה יוכלו להשתתף
בסמינר שיטור קהילתי
?במיאמי, פלורידה
.אדוני היו"ר
'מה יש לסאות' ביץ
ללמד את היחידה הזו
בנושא הפיכת בולטימור
?למקום בטוח יותר, ניצב
אין לי מושג
.וגם לך אין מושג וזו פשוט בושה
?סדריק
.הם הלכו
.אני רוצה להודות לך על זה
.אין בעיה
.זה לא קל, אני יודעת
אבל לדעתם זה חשוב
...שאציג את עצמי כ
.אני בסדר עם זה
,כל השנים שהשקעת בקריירה שלי
אז, זה המינימום
?שאני יכול לעשות, נכון
.לילה טוב
.לא חסכנו בכלום במחוז שלו
חידוש כבישים, סיורים
.רגליים, תאורת רחוב
.הוא קיבל את שלו
אלא אם כן, המחוז שלו
.זה לא העניין
.העניין זה הוא
.אולי הוא שם עין על משהו
?על מה
לא עלי, לא על התפקיד
.שלי. לא בעיר הזו
.ממש לא
,אם הוא היה לבן יותר
.הוא היה שקוף
,אבל אם זה העניין
.אז שיגיד
בעצם, שרק ינסה
.אולי הוא יוחנן המטביל
,אולי הוא מכניס לך
.בשביל מישהו אחר
אם הוא הולך להיכנס בנו בפשיעה
.להיכנס בי בפשיעה
?תראה, האם תוכל לדבר איתו
?לעצור אותו מלחפור בתחת שלי
.הוא מוותיקי המחוז הראשון
לא חייבים לנו הרבה טובות
.בצד הזה של העיר
אז, אנחנו צריכים
?לתת לו משהו, נכון
ירידה של ארבעה, חמישה
.אחוזים בפשיעה
.ובמקרי הרצח
תשמור את מקרי הרצח
.השנה מתחת ל-250
,עם כל הכבוד, אדוני ראש העיר
.אנחנו כבר ב-232
?על כמה אתה יכול להתחייב
,במקרה הטוב
,אם ניתן שעות נוספות
.אולי 275
.275 ,אלוהים
?זו הבטחה, כן
,עם 275 החרא הזה
.קארקטי, יירגע
רבותי, ההנחייה מגבוה היא
שהיקף הפשיעה לפי מחוז
.יירד בחמישה אחוז עד סוף השנה
.זאת התחייבות
אתם תורידו
את דיווחי העבירות
...בחמישה אחוזים ומעלה, או
...תמיד רציתי לומר את זה
.שאף אחד לא יוותר בחיים
בנוסף, מספר מקרי הרצח השנה
.יעמוד על 275 ומטה
.אלוהים
,מרגיש קצת מבוהל
?סגן-ניצב פורסטר
?[או אולי דיספפטי [בעיות עיכול
?דיס-מה
.לא, המפקד
.אני בסדר
:קבלו עובדה מעניינת, אנשים
אם מס' תושבי בולטימור
,היה  כמו של ניו יורק
היו לנו 4000 גופות בשנה
.לפי ההיקף הנוכחי
.ואין כל תירוץ שאקבל בעניין
לא מעניין אותי
,איך תעשו את זה
.פשוט תעשו את זה
תת-ניצב, ידוע
,לכל העוסקים בסביבת הפשע העירונית
,אני חושב שכולנו מכירים את הדרכים
.להורדת מספרי הפשיעה הכללית
אפשר להגדיר מחדש תקיפה חמורה
.אפשר לאבד שוד
?אבל, איך תעלים גופה
אין אחד מכם בחדר
.שהמינוי שלו מובטח
אז אם אתם רוצים להמשיך
,לענוד את הדרגות
.אתם תשתקו, ותבצעו
ומי מכם שלא מסוגל לספק
את המספרים שדרשנו
.יוחלף על ידי מי שיכול
.זה הכל
.לעזאזל, באני
?מה קרה לך
,אני סוגר 30 עוד שישה חודשים
ויוצא מהדלת עם
.פנסיית סגן-ניצב
?מה הם כבר יכולים לעשות לי
.חבילות ספיידר, מכסה אדום
?עוד איזה רעיון גאוני
?מה לגבי מיקרופון-
?מיקרופון-
כן, נשתול באחת או שתיים
.מהפינות הגדולות שלהם
,כשתצפתתי על הפינות באשלנד אתמול
.ראיתי פחים, עשבים, עמודי תאורה
נחביא מיקרופון בפינה הנכונה
.בזמן הנכון וסגרנו את התיק
.אין לנו מספיק אנשים
.שלא לדבר על תקציב
?ובשביל מה
אנחנו עדיין מאוד רחוקים
.ממטרה איכותית
,אני אומרת שנרד מההאזנה
.נתבע עם מה שיש ונמשיך הלאה
ירדנו מוקדם מדי לפני שנתיים
.והשארנו חלאה אמיתית ברחוב
את אומרת שניתן
?לאותו בנזונה לנצח אותי שוב
כמה פעמים את רוצה לתת למזדיין
?כמו סטרינגר בל לעבור בדרך צלחה
.לאסוף עוד 200 מיליון מזורגגים
.יש עוד דגים בחבית, מקנולטי
.סטרינגר הוא המטרה
,אין מטרה מזורגגת טובה יותר בחוץ
.אתה יודע את זה, רב-פקד
.אל תיתן לו לוותר בעניין
?זה אתה מול העולם, כן
?מה כבר עשיתי
!מכסה אדום! חבילות ספיידר
?אתה בעניין
.תמשיך לזוז, בנזונה
,אתה צריך משהו
.דבר עם אחד הילדים
.אני לא בשוק, אני מוכר
ואתה נראה כמו הבנאדם
.לדבר איתו, צ'יף
.נראה כאילו אתה מריץ את העסק
?מה, אתה סוג של שוטר או משהו
.אני ממש רחוק מהמשטרה
.עכשיו גמרתי 14 שנה בג'סופ
.קיבלתי חבילה כמתנת שחרור
.קילו
?למה שלא תמכור אותה בעצמך
.רק חזרתי
.משוחרר על תנאי, לא לוקח סיכון
.חצי חצי-
.חרא-
.זה רווח נקי בשבילך
.גם כל הסיכון
ולמה אתה חושב
?שאני לא על תנאי
.שישים/ארבעים
.הולך
.תן את החומר לילד
,אפשר לסמוך עליו
.ותחזור הערב
.סדר'
.ונושא אחרון להיום, רבותי
מסוק שעבר מעל בניין התחנה
לפני כמה ימים, גילה מחזה מרשים
של בערך שבע או שמונה מאות
.פחיות בירה על גג החניון
עכשיו ברצינות, אין לשתות
מחוץ למשמרת בחניון התחנה
ואם אתם כבר מחזיקים פחית בירה
,אל תזרקו אותה על הגג
.קחו אותה איתכם הביתה
באמת, אנשים, התזכיר הגיע הישר
.מקצין המבצעים האהוב עלינו
.יאללה, עופו מכאן
.ושלא יתפסו אתכם
.משוחררים
?משהו ממשמרת הבוקר
.שום דבר ששווה דיווח
טוב, אם ככה אני
יוצא לסיבוב בשטח
.עד שהמשנה-לנציב יגיע
.אם אתה צריך אותי, אני בקשר
?הפצה
,החזקה
.וקצת שוטטות
?שוטטות
וחרא של התנהגות
.בנוכחות שוטרים, בוס
!החזירים באים
.משמרת לילה מתייצבת
?מה לעזאזל כל זה
,אם לא תעבור על מה שכבר עשית
.תחזור על אותו חרא שוב ושוב
.הלכתי
?איפה הוא
?מה אתה מסתכל
?אה
?מה, אתה רוצה סיבוב
.רק את החלק שלי
.היה שם קצת נאחס
המשטרה הגיעה ותפסה
.סליק אחד או שניים
.במקרה זה יצא החומר שלך
?דפק, נכון
?יש לך מספר
?מספר
בזמני, כששחקן ניסה לומר
,שהוא איבד חבילה למשטרה
.הוא היה צריך לתת מספר בדיווח
.אנחנו לא בזמנך
מתחיל להימאס לי
.מהתחת המזויין שלך
.כן, תתחפף מכאן, בנזונה
.חתכ'ת חטיאר מזדיין
.יש לי חבילות ספיידר
.שלוש בשתיים
?מה
?אתה בעניין
.חבילות ספיידר
.שלוש בשתיים
?אתה בעניין או לא
?לא קלטת שהוא שוטר
GMC :סנכרון ותרגום