.בוקר, פיטר
אני רואה שהמשימה שלך
.לרוקם המזימות הטוב במנהטן נמשך
.אחד בשבילך
כרטיסים ליאנקיס
.נגד הרד סוקס
כן, קיבלתי אותם
.מפרנקי וויספרס. לא אשתמש בהם
.הם מאחורי בסיס הבית
.שמעתי שזה טוב
...קנית קפה, כרטיסים ליאנקי
.זו לא ההונאה המעודנת ביותר שלך
?הונאה
פיטר, נפגעתי ש... -אתה מנסה
.לגרום לי לחבב אותך חזרה
?זה פשע
.לא
.אבל בוא נשחזר מה כן
,מוזי גונב את האוצר שלך
?ואתה מדווח על זה
.לא, אתה מתכנן לגנוב אותו
.אנחנו לא צריכים לעשות את זה-
.אבל אנחנו כן
.גילינו את הצוללת של אדלר
,ובזמן שבאת לכאן
,הסתכלת לי בעיניים
הסתרת את חפצי האומנות
.מתחת לאף שלי
.אבל זה לא החמור בכך
.תראה, פיטר, אני מצטער
.אתה באמת צריך-
'אני מצטער שאליזבת
.הסתבכה בגללי
?מה שלומה
.אני לא רוצה לדבר על זה כאן
.טוב. בסדר-
אתה באמת רוצה
.שאחזור לחבב אותך? -כן
אז אני מציע שנחקור את
.הונאת הנדל"ן של מורטנסון
.אתה צודק
.להתרכז בעבודה
.להתרכז
?הוגוורטס קבעו טיול שטח
.כך זה נראה
?ג'ונס, מי זה
.אוון לרי
.הילד יושב בלובי משבע
אמר שהוא לא מוכן לעזוב
.עד שידבר עם סוכן
.הוא ביקש לראות סוכן
.מישהו עשה את שיעורי-הבית שלו-
.עשר נקודות לגריפינדור
.קדימה
?אוון
היי. אני הסוכן המיוחד
.פיטר בורק
.הסוכן בורק
?...והסוכן
.ניל קפרי
,אני עובד כאן
.אבל אני לא סוכן
.הלכתי על הדרך הפחות מומלצת
.אחלה עניבה
?מכינת מנהטן
.כן-
?איך נוכל לעזור לך, אוון
?נוכל לשבת
.הבאתי עזרים חזותיים
.עזרים חזותיים
.בטח. בוא נלך למשרד שלי
אני לומד במכינת מנהטן
.'מכיתה ט
המשפחה שלי לא עשירה
,כמו של רוב הילדים
.אז אין לי כסף לשכר לימוד
וגיליתי שבוע שעבר
.שהעזר הפיננסי שלי נמשך
.מצגת מצוינת
.תודה-
,אם תדפדפו לחלק הראשון
.תבינו מדוע אני כאן
אתה חושב שמישהו מועל
.בכספי מלגות מתרומות בית-הספר
.נכון
.זו הצהרת התזה שלו
תראה, אוון, איבוד המלגה שלך
.לא אומרת שמישהו גונב
בתי-ספר חותכים
.מימונים כל הזמן
.כמובן
,אבל אם תסתכלו על הגרף
זה מראה שהתרומות נשארו
,בערך אותו הדבר
בזמן שהעזר הפיננסי ירד
.במשך שמונה השנים האחרונות
?מאיפה השגת את המספרים
,אני עובד במשרד הגזבר
.ורחרחתי
.לא מדובר רק בי
.מדובר בהרבה ילדים
אוון, תרומות מכסות
.דמי תפעול המכון, משכורות
המספרים האלו לא מספיקים
.כדי להוכיח מעילה
.עדיין לא הגעתם למסקנה שלי
.זו הלשונית האדומה-
.כן, אני רואה אותה
כתוב בה שמלגות
התחילו להעלם
בשנה שאנדי וודס
.נבחר לראש מימון התרומות
?אנדי וודס
.כן, בתו לומדת במכינת מנהטן
.קלואי
.היא... ממש נחמדה
אבל אני חושב
.שמר וודס הוא בחור רע
.צדקת באחת המסקנות שלך
.אנדי וודס
בעל ממון אמריקאי שחשוד כבר
.זמן רב בניהול הכסף לקרטל חוארז
אלו בחורים די אכזריים
.להיות איתם בעסקים
,לוודס אולי יש משרד פינתי
.אבל שיטותיו מהרחוב
היל"ס מאמינים שהוא מלבין כסף
.דרך השקעות פורטפוליו
מעולם לא היה לנו מספיק
,כדי לרדוף אותו
אבל זה עשוי להיות מספיק
.לכרטיס כניסה עבורנו
?ניל
.יש לנו עזרים חזותיים-
יש רק חמישה, אז תצטרכו להתחלק
.עד שווסלי יחזור עם עוד העתקים
.לשוניות, נחמד
לפני כמה שנים, וודס הפסיד
בהסדר גירושין לגב' וודס
אחרי שהיא גילתה
,שהוא מנהל רומן
אבל הוא ווידא לשמור
.על המשמורת על בתם
.קלואי, בת 17
,כשהתקבלה למכינת מנהטן
וודס נבחר לסגל הנאמנים
.ונמנה לראש מימון התרומות
אתם חושבים שהוא משתמש
.בתרומות כבנק הפרטי שלו. -בדיוק
אני אפנה לבית-הספר
.כהורה אמיד עם בן מתבגר
.אזדקק לזהות בדויה
אליסטר סטון, בנקאי אמיד
מהונג-קונג שעבר לניו-יורק
,בחיפוש אחר בית-ספר לבנו
.אליסטר ג'וניור
.אתה אוהב קטמרנים וקוניאק
זה כאילו אתה מלומד
.בזהויות-בדויות
,אני באמת אוהב קטמרנים
.אבל נלך על פיטר במקום אליסטר
.לינדה תכעס
?לינדה
.אשתך-
".שם החיבה שלה אליך הוא "אלי
.היא תתגבר-
.אקבע פגישה
.תן לי-
.אהיה הלובלר שלך
,אעקוב אחריך, אכתוב דברים
.אגרום לך להראות עצמתי
?הלו... מה שלי-
?"אתה לא יכול פשוט לומר "עוזר
.לא במכינת מנהטן
אולי הייתי מסיים את הלימודים
.אם הייתי הולך לבית-ספר כזה
אני לא מופתע
.שאתה אוהב את המקום
.אפילו הילדים בגן עונבים עניבה
,אם גזר-הדין שלי יומר
.אשקול לחזור לבית-הספר
,אולי אלמד לתואר
.אלמד בחו"ל, פירסום
.אל תקדים את המאוחר, המינגווי
לא החלטתי עדיין
.אם אסגור את התיק של קלר
...אמרתי לך
.להתרכז בעבודה-
.לחיות על פי המילים האלו
בבית-הספר שלי לא היה
.מועדון בזירות
כנראה שפיטר ג'וניור יהיה
.הבזיר במשפחה
איפה אתה שוהה
?בעיר, מר סטון
החברה מיקמה אותי
."ב-"ארבע העונות
.נדיב
.לינדה אוהבת את הספא-
חבל שהיא לא הצליחה
.להצטרף לטיול
חכה כאן. פשוט שב על הספסל
.בזמן שאני נפגש עם וודס
.פגישת אחת עשרה שלי
.פיטר סטון-
,גרהם סלייטר
.מנהל מכינת מנהטן
רציתי לברך אותך
.לפני שאציג בפניך את אנדי וודס
?אתה החימום
.היכנס-
?אתה בצרות
.גדולות
.אני עלול להיזרק מבית-הספר
.זה לא טוב
...אני והילד השני
.הנה מה שתעשה
.תיצור קשר-עין
,אם הם מנידים ראש
.אתה מניד ראש
עשה מה שהם עושים. זה גורם להם
.לחשוב שאתה מקשיב
אז אתה מסתכל להם בעיניים
.ואומר שאתה מצטער
?אל תשפיל מבט, טוב
.כך הם יגלו שאתה משקר
!נחמד
.תודה
.לא שמעת את זה ממני
...סליחה
?פיוט מערבי
לבסוף, הגעתי לא רחוק מיעדי"
.בבחירת הנתיב המטושטש", פרוסט
,מצוין! מר קופר
.אתה במקום הלא נכון
.לפחות אתה לובש ז'קט
...אני חושב שהתבלבלת ביני
אם היה לי שיר-
שיר לכל מחליף שאני צריכה
.לאתר, הייתי ארית'ה פרנקלין
קלואי וודס
...אני צריך להתקשר לממונה עלי
.הפעמון עומד לצלצל, מר קופר-
.אתה תאחר
?איזו דוגמא זה יהווה
לא יודעת איך אתה גורם
.למתבגרים לאהוב קריאה
רק צריך להיות מוכנים
.להתרכז בעבודה
?אז איפה הכיתה שלי
.תודה
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
- צווארון לבן -
- עונה 3, פרק 12 -
יש לנו שלושה בוגרים
.בסגל השחמט שלנו
קרוב לוודאי שכישרון חיים
.טוב יותר מבזירות
.אנדי
.תכיר את פיטר סטון
.מר סטון, תכיר את אנדי וודס
.שמח לפגוש אותך
פרסקוט משתפשף להיות
.הפישר הבא
,זה מה שאני אוהב בבית-הספר
.הם דוחפים את הילדים
.אשאיר אתכם לבד
מר סטון, אני מקווה לראות
.את פיטר ג'וניור במכינת מנהטן
.תודה
,אתה יודע מה אומרים
,שחק את האדם
.לא את הלוח
מעולם לא שיחקתי שחמט. גדלתי
,בשכונה קשה, בתי-ספר ציבוריים
.עבדתי עבור כל מה שיש לי
.גם אני-
.אין דבר פסול בזה
.לא-
אבל אין דבר טוב יותר
.מבית-ספר עם קשרים
.זה יסדר אותך לכל החיים
.זה המקום
?יש לך בן כאן
.בת, קלואי. שנה ראשונה-
.שומרת עליי בכוננות
כן, תמיד תוהים
.מה הם יעשו בעתיד
?בנך גם יצירתי
הוא אינטיליגנטי מאוד
.אבל אימפולסיבי
הפעולות שלו נוטות
.להכניס אותו לצרות
הפיקחים תמיד מנסים
.להפר את הכללים
אני רוצה לתת לו
.את ההזדמנות הטובה ביותר בחיים
.אני יודע שזה יעלה לי
.קדימה
אדמס, תביא את המכונית
.בזמן שאני עושה לפיטר סיור
.שלח את בנך לכאן
.הוא יעמוד למסדר
הוא לא יצליח לעשות כלום
.במכינת מנהטן
,לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל
!לעזאזל
זו כיתת האנגלית
?של מר ברוקס
שעון-המעורר שלי
.לא הצליח להעיר אותי
.אתה בטח מר קופר
.והרכבות התעכבו-
?יש לך משהו לכאב-ראש
.לא-
.יש לך משהו על החולצה
,כן. הם יסתכלו על זה
.לא עליי
.זה יגמור שעה
,למעשה, יכולת להמשיך לישון-
.כי היה בלבול
.אני מר ברוקס
.החופשה שלי רק בשבוע הבא
אני מצטער שבאת
.את כל זה לשווא
.אין בעיה
,אם הם מתקשרים אליי
.הם צריכים לשלם, נכון? -אדאג לכך
.היום הזה יצא בסדר
.שלום. אני מר קופר
.אני אחליף את מר ברוקס
.בואו נראה
,טוב. לפי מהלך השיעור
.היום נמשיך בפיוט רומנטי
?אין פיוטים בכתה הזו
ניתוח משקל של שיר
.זה כמו מתמטיקה
,להדגיש את השורות
.זה הורס את הרומנטיקה
.סגרו את הספרים
.תשכחו מהמבנה לרגע
.רק תקשיבו
,היא הולכת ביופי"
כמו לילה חסר-עננים"
ושמיים מלאי-כוכבים
וכל הטוב בחושך ואור"
,נפגש בהבעת-פניה ובעינייה
כך מתרכך לאור עדין"
,שגן-עדן דוחה ליום בהיר
,צל אחד יותר"
,קרן אחת פחות
פגע מעט בחן חסר-השם"
שמנופף לכל תלתל שחור מבריק
."או שמאיר קלות את פניה"
,בדקת אותי. אתה יודע מה אני עושה
,כמה אני מרוויח
,ואם אחליט לרשום את בני
.תפיל עליי תרומה
.קצת שונה מכך, אבל... כן
שכר-הלימוד
.לא מכסה את כל זה
אנחנו מבקשים מהורים
.ומבוגרים לתרום
?לאן הכסף הולך
,הוא מתפרס-
אבל רובו הולך
.למימון תרומות
.אני צריך פרטים
תורמים בוטחים בנו לשים את
.הכסף במקום היעיל ביותר
.אני גם משקיע אחוז מסוים
אנחנו רוצים שהכסף שלנו
.ירוויח כסף
.בטח חטפתם נפילה לאחרונה
,כמו כולם
.אבל אנחנו פחות מהשאר
.תשיג לי את המספרים
.אחשוב על זה
.עבר זמן רב משיעור המלאכה שלי
.אני אוהב מלאכה-
יש משהו מספק
.בעשיית דברים עם הידיים
.הבאתי את המכונית
איפה אתה שוהה
?בזמן שאתה בעיר
."ב-"ארבע העונות
.יש לי סוויטה
אני יודע. ביקשתי מהמלון לשים
.בקבוק שמפנייה בסוויטה שלך
...אמרו לי שנרשמת
.אבל מעולם לא ראו אותך
.ולא היו תיקים בחדר
אני לא מבין
.איך זה עניינך
,אם אתה משקר
.אולי הבן שלך משקר
וזה לא טיפוס התלמידים
.שאנחנו רוצים כאן
.אשמח להסבר
?באתי לכאן בלי אשתי, טוב
החלטתי לבלות את
...הלילה הראשון בעיר
.עם ידידה
.'היא גרה בווסט ווילג
,אם לינדה תגלה
.היא תגרום לי לשלם
.קרה לי עם גב' וודס הראשונה
.טעות יקרה
.לא
.תודה על הסיור
אתה יכול לשלוח את
.מסמכי התרומות למלון שלי
...ואם לא תהיה שם
.אדע מה הסיבה
,אם תצטרך עוד משהו
.תודיע לי
.טוב
.כן, ג'ן
.יד הקסם של הזדמנות, קיטס-
.טוב מאוד
.קלואי
?מה יש בשם"
,שבו נקרא לורד"
."בכל שם אחר, יריח אותו הדבר
המשורר. אף-אחד לא עשה זאת
.טוב יותר משייקספיר
.טסתי לאיטליה עם אבא שלי
.הכרחתי אותו לקחת אותי לורונה
"רומאו ויוליה"
.זה המחזה האהוב עליי
.רומנטיקה טראגית
.אני מכיר זאת טוב
לורד ביירון תואר כאדם
.עצבני, רע ומסוכן
.אבל הייתה לו כימיה עם מילים
.אל תשים לב אליי
,אני כאן רק כדי להסתכל
.מנסה ללמוד משהו
.כמובן. שב
לורד ביירון לא היה המשורר היחיד
.שמרד נגד השיגרה
אבל חלק מהמשוררים היו צריכים
?לתת דין וחשבון למישהו, לא
כמו אדון שאיפשר בכלל
?את הקריירות שלהם
.אנחנו מרימים יד בכיתה
.כן
מה אם משורר מסוים עובד
...עבור אדון והשירה שלו נתפסה כ
?מרדנית
רוב האדונים כיבדו
.את תהליך המשורר
תעייה מהמסלול השגרתי
.נחשבה לחירות היוצר
אך האם משורר הפכפך
?אי-פעם נענש ונידון למוות איפשהו
.אצטרך לעשות מחקר
."טוב. "יש לכם אישור לצאת
?מר... קופר
.אצטרך לדבר איתך אחרי השיעור
+
,אמרתי לך לשבת על ספסל
."לא לשחזר את "ללכת שבי אחריו
.אמרת להתרכז בעבודה
.נכון. אמרתי את זה-
גיליתי שבתו של וודס
.לומדת בכיתה הזאת
.זה נראה רלוונטי לחקירה
אתה יודע כמה הורים יתעצבנו
אם ידעו שפושע
?לימד את הילד שלהם
תאמין לי. זה עדיף על
.שמר קופר האמיתי ילמד אותם
,בזמן שאתה ציטטת את ביירון
.וודס איים עליי
.הוא יותר פארנואיד משחשבתי
.כן, אבל הכיסוי שלי בטוח-
אחזור למשרד לבדוק
.את כספי התרומות
.אתה סיימת להיום
.לך הביתה
יופי. זה ייתן לי הזדמנות
.לעבור על עיקרי תכנית הלימודים
.מחר, אנחנו מתחילים את דיקנס
.למישהו יש ציפיות גדולות
הייתי צריך לדעת
'שמבצע ההצלה הנועז של אליזבת
לא יקנה לנו נקודות-זכות
.אצל החליפה
.זה פיטר
.אי אפשר לקנות אותו
?ניל, אתה יודע מה זה אומר
.כן-
,אם הוא יפריך את ההודאה של קלר
.זה חוזר אלינו
.כמו בומרנג של משרד המשפטים
כרגע, אני לא יכול
.לראות יותר מדי קדימה
אני יכול רק להזכיר לפיטר
.שאני נכס, לא נטל
.ואתחיל עם המקרה הזה
זכייה בקרב אחד מבטל
?כל פעולה שגויה אחרת
.כן
.בוא נעיף מבט-
.מכינת מנהטן
?מישה גונב כסף לארוחת-צהריים-
.סוג של
.אנחנו עוזרים לתלמיד מילגה
.לאוון הזה יש חשיבה תמציתית
.כישרון עם צבעים
...פשטות עם מספרים
ומאוהב בטירוף בבתו של הבחור
.שמועל בתרומות
אז האדם הפשוט הבודד
מאוהב בבתו של המלך הרשע
?שמנסה להרוג את חייו
?יש לו סיכוי
,יכול להיות
.אם היא ידעה שהוא קיים
.אל תגיד לי
אתה רכבת לכתה
.על הסוס הלבן שלך
קלואי היא נערה מתבגרת
."שאובססיבית ל-"רומאו ויוליה
.היא מאוהבת באהבה
אז עלינו רק לכוון את חיבתה
לכיוון מטרה ראויה
?והולמת יותר... אוון
.כן
.לפיטר יש כיוון בחקירה
.אני צריך לפגוש אותו במשרד
.אסיים את הבורגונדי הזה
.יש לי כמה מחשבות בעניין
אני מבין שאתה תשחק
את התפקיד של הנזיר
?שמקרב בין שני האוהבים
.בלי בקבוקון של רעל
.יופי
אני מפתח תיאוריה
.לגבי המעילה של וודס
השקעות הן האלמנט היחיד
.שנמצא תחת שליטתו המוחלטת
.כן, תקורות, משכורות
.על כל השאר אפשר לתת הסברים
,אם וודס משקיע כפי שאומר
התרומות אמורות להיות
.גבוהות יותר. -אולי זה המצב
.וודס מנהל את החשבון
בית-הספר רואה רק
.את המספרים שהוא נותן להם
אחוז מסוים מהתרומות
.הן מילגות
,אם הוא מעלים דיווחים
.זה יסביר מדוע הן נמוכות
.כן. כמו של אוון
גרהם סלייטר
.הוא מנהל בית-הספר
אם וודס עושה מה שאנחנו חושבים
.שהוא עושה, סלייטר שותף לכך
.סלייטר הוא כרטיס הכניסה שלנו
שזו הסיבה שאתה חוזר
.למכינת מנהטן מחר
באמת? -אני שולח אותך
,חזרה לטובת החקירה
לא כתגמול על שלקחת את
.העניינים לידיים שלך. -אני יודע
,מעתה ואילך
.אני מכין את מהלך השיעור
,אם אתה חכם
.תעקוב אחריה
אני נכנס לכיתה וכל הבנות
,היו מזוגגות-עיניים
כאילו הם ראו את הילד הזה
.מסרטי הערפדים האלו
אתה יודע, אני בטוחה
.שניל יהיה מורה נהדר
.מה שיתקף אותו עוד יותר
?למה אתה מתכוון
.זה דפוס-
,ניל מתנהג לא כשורה
,אבל מכיוון שהוא ניל
,הוא לא עומד בפני ההשלכות
.ומקבל כוכב זהב על זה
.זה גדול מהחקירה הזאת
אני צריך להעיד שבוע הבא
.בנוגע למה שקרה עם קלר
מותק, אם את לא רוצה
.לדבר על זה, אנחנו לא חייבים
אני בריאה ושלמה איתך
.על המרפסת הזאת
.אין לי בעיה לדבר על קלר
?מה קורה
...רק את ואני-
יודעים שניל היה מעורב
.בגניבת חפצי-האומנות
.אין עקבות שמובילות חזרה אליו
.וקלר הודה שגנב אותם
,אם אני חותם את החקירה
חפצי-האומנות חוזרים
,למקום מוצאם
,קלר משרת מאסר עולם בכלא
.ואני גיבור על שהפלתי אותו
.אבל ניל מתחמק מזה
.כן-
,האוצר היה בידיו
.והוא לא עזב
.הוא וויתר עליו למעננו
אני חושבת שזה אומר הרבה
.על האופי שלו
.האוצר היה בידיו
.זה אומר הרבה על האופי שלו
...אם אתה שואל אותי
.האדם הנכון מאחורי הסורגים
אתה יכול להוריד אותי
.בפארק ריברסייד
.אתה נבוך להיראות איתי
.בבקשה
פיטר, אנחנו במרחק
.עשרה רחובות מבית-הספר
אני יודע, אבל סיפור הכיסוי שלך
.בטוח. כדאי שתלך מהר
,כן. כן, אלך מהר
כי אני מורה מחליף בעל
.עיניים בהירות שמתחיל את יומו
,כשאגיע לשם
אבקש לראות את סלייטר
עם שאלות על שכר-לימוד
.כדי להוציא אותו מהמשרד שלו
אז אני נכנס ומחפש פרטים
.על התרומות
.אגיע לכיתה בזמן לצלצול הראשון
.התנהגות למופת, ניל
.אני רציני
.לא יכולת להתאפק
.לא-
.פיטר, סלייטר עוזב את המשרד
.אני בדרך
אתקל בו וארחיק אותו
.בזמן שאתה מחפש
הוא הרגע החביא מעטפה
.בתוך הז'קט שלו
.אעקוב אחריו
.אין לך הרבה זמן
.טוב, הוא שם את המעטפה בלוקר
אתה יכול להגיד לי
?של מי הלוקר
.לא, לא מכאן
.אני יכול לפרוץ אותו
.השיעור עומד להתחיל
.הילדים הולכים ללוקרים שלהם
אם מישהו ירים את
.ספר-הלימוד הזה, נאבד את המעטפה
...אם יכולנו לנקות את המבואה
.יש לי רעיון
?...אתה
כן, פשוט תפרוץ
.את הלוקר המזדיין
+
.קדימה
.תזדרזו
.קדימה. לכו. למרובע
,טוב, כולם
.הסתדרו בשורה
הפעלת אזעקת-אש
?זה לא חוקי, נכון
.אז שלח אותי למשרד המנהל
פיטר, זה הלוקר
.של קלואי וודס
הוא שם את המעטפה
.בגב ספר החשבון שלה
גלה מה יש בפנים
.ופגוש אותי במרובע
.הנה
.זהירות, דרדסבא
.מצחיק. תן לי את הפלאפון-
זה דיווח הרבעון
.ממחלקת הכספים של בית-הספר
סלייטר שולח את זה לוודס
דרך הספרים של קלואי
.כך שאין שום עקבות אלקטרוניים
.זה חכם
.זה מיועד לשבוע הבא
.זה מה שהולך להנהלה
.כן, וודס מקבל מבט מוקדם בזה
כדי שיוכל לראות כמה כסף
.הוא יכול לשאוב מהתרומות
אנחנו צריכים להעיף מבט
בחשבונותיו הפרטיים
.של וודס כדי להוכיח זאת
.פיטר, פיטר
.היי, מר קופר
.שלום, קלואי
תהיתי האם אתה עושה
.שיעורים פרטיים
אנחנו עומדים להתחיל את
...בין שתי ערים", ואשמח אם"
.תקשיבי, אני כאן זמנית
.אבל אני בטוח שנוכל לסדר משהו
?באמת? אתה יכול לבוא
.כן-
.כל עוד אביך בבית
?מחר בצהריים
.טוב-
?יודעת מה
.כדאי שנזמין את אוון
?את מי
.אוון-
?את מכירה את אוון
.אוון, זאת קלואי
.קלואי, אוון
אנחנו נפגשים אצל קלואי
.לשיעור פרטי מחר
.כן. נתראה
.נתראה-
?אנחנו הולכים לבית שלה
.אוון, אתה תהיה בסדר
.תאמין לי
.נתראה בשיעור
נזדקק לצו-חיפוש
.כדי לחפש בביתו של וודס
זו הזדמנות מושלמת
להיכנס למשרד שלו
.ולמצוא את החשבונות האלו
כן, מזל שמתלווה אליי
.תלמיד לגיבוי
.כן, שמעתי
?למה הזמנת את אוון
כי אולי וודס ייטה יותר להשאיר
.אותנו לבד אם יהיה עוד ילד
.וכי אוון מאוהב בקלואי
שזה אולי יעזור לסטיית
.האהבה שלה ממך
.אפשר רק לקוות
גם אני הרגשתי כך כלפי
.גב' פיצגרלד, המורה לאלגברה
.לכן המשיכה שלך למספרים
ולברונטיות חכמות
.ובעלות רגליים ארוכות
.בדקתי את התרומות, מר וודס
.מוצק מאוד
יש לי כמה שאלות סופיות
.שארצה לעבור עליהן באופן אישי
?אתה פנוי מחר בערב
.לרוע המזל, אני תקוע בבית
.מורה פרטי בא לבת שלי
,אגיד לך מה
.אני אוכל לבוא אליך
.חברה שלי מבשלת לי ארוחת-ערב
אהיה בצרות אם אהפוך
.את זה לפגישה-עסקית
.אלא אם אתה תביא את חברה שלך
?את החברה... שלי
.אני מתעקש
?מה שמה
.דניאל
?אתם יחד
?ממש עכשיו
,מר סטון
,דניאל
.נתראה בבית שלי בחמש
.נפלא
.נתראה
?אז מה העניין עם החברה
?מה ג'וניור יגיד
.חמוד-
.בואו נתרכז בתכנית
.ג'ונס
.זו הדירה של וודס
.המשרד שלו בקומה השנייה
.אני אלך על שולחן העבודה שלו
נכון. אתה תעתיק את הכונן הקשיח
.עם המשבט הנייד הזה
הבעיה היא שהמשרד שלו מחובר
.לחיישני "קייטיק" ברמה גבוהה
.כן, כל הדירה מחוברת אליהם
הבחור עובד עם קרטל חוארז
.ומנהל הונאה מהצד
.גם אני הייתי פארנואיד
נצטרך לעקוף את לוח הבקרה הראשי
.כדי לכבות את האזעקה
או שנגרום לוודס
.לכבות אותה בשבילנו
...בזמן שאתה נכנס למשרד
...אני בטעות אפתח
.את הדלת הזאת
כן, אם וודס יחשוב שהפעלת
.את האזעקה בטעות, הוא יכבה אותה
נעשה את זה
.בשש בערב על הדקה
איחור יגרום לי ליותר
.מסתם נקודה שחורה אצלו
,אם נאחר בשנייה
.וודס יידע
.לא רע לאח הגדול
?אתה מפאר טכנולוגיה ממשלתית
.לא, אני מרחם עליה
.זה כבד להחריד
אשתדל לא לתת לזה
.להאט אותי
?אתה יכול לפתוח
.ניל, קוד אדום
אוון, בדיוק בזמן
.לפגישה המקדימה לשיעור הפרטי
.זה השותף שלי
.'מר מגוויץ-
.אנחנו נשחק כתורמים שלך
?מה בדיוק תתנו לי
,ניל יותר רומנטי
...אני אדון בובות ערמומי, אז
...מה שניתן לך זה
.מהלך
.להשיג את הבחורה
?סיפרת לו על קלואי
השיעור הפרטי הזה
.הוא דייט ראשון, בעיקרון
.עליך להיות מוכן
זה לא דייט ראשון. זה שיעור פרטי
."ל-"בין שתי ערים
יש לך מושג
עם כמה נשים שכבתי
בעזרת ציטוט אגב
?מהסיפרות הויקטוריאנית
?באמת? כמה
?למה אתה לובש קרדיגן וסוודר
...לא יודע. פשוט
אני לא ממש יודע מה ללבוש
.כשאני מחוץ למדי בית-הספר
זה בסדר. בוא נתמקד יותר
?על איך תלבש את זה, טוב
רק מהשילוב
.של הקרדיגן והסוודר
,ולמען שמו של הולדן קולפילד
?אתה מוכן לפתוח את החולצה
.כן, פתח אותה
אתה צריך הילה של מיסתורין
?מסביבך, בסדר
.תחייך כאילו קורה משהו אצלך
.היא תתהה מה זה
.כן, וג'ל לשיער
.שמעתי דברים נהדרים
.אני חושב שהעבודה שלנו הסתיימה
.חיה את הרגע, אוון
.חיה את הרגע
.מר וודס
שלום, אני מר קופר
.וזה אוון לרי
.באנו לשיעור הפרטי של קלואי
?אתה המורה
.כן-
...בתי לא תיארה אותך כ
?למדני במיוחד
.סימטרי במיוחד
.לא יודע מה לעשות ממך
.בואו נדבר על כללי הבית
.אתה תישארו בחדר הזה
.בלי סיבובים
.יש לכם שעה אחת
?מובן
.מובן
.אבא-
אני חושבת
.שאתה יכול ללכת עכשיו
.אנחנו מדברים על מהלך השיעור
.היי, קלואי
.היי-
.נשמע שהאורחים שלי הגיעו
.אשאיר אתכם ללמוד
.זה אומר בלי טלפון, קלואי
...ואתה
.עיניים על הספרים
".בין שתי ערים"
".זה היה הטוב שבעידנים"
".זה היה הרע שבעידנים"
אשמח לוודא שהתרומה שלי
,תבוזבז על משהו מועיל
כמו מילגות
.מאשר בריכה חדשה
.אוכל לדאוג לכך
...דניאל
?איך האוכל
.טעים-
מזכיר לי ארוחה
.שפיטר ואני אכלנו באספן
.כן
.שוב תודה-
.תענוג לפגוש אותך, אמבר
...אני אוהבת את אספן
.חוץ מהשלג
זה בסדר אם השיעור נמשך
.יותר משעה. אל תדאג מאבא שלי
...אני לא. אוון
בדיוק אמר לנו משהו מעניין
."על "ספר השני
...כן
,הוא מסופר על מרגלים בריטים
...בסארד וקליי, הם
.שתי שניות. מבטיחה
.קחי את הזמן-
...הלו? כן
.הוא כאן
.אני יודעת
?טוב, אני יוצא, בסדר
.אני צריך שתעסיק את קלואי
?איך אני אמור לעשות את זה
היא מתנהגת כאילו
.אני בלתי-נראה
.אוון, הגיע הזמן לנקוט פעולה
?טוב
.שניכם מארחים נפלאים
...עכשיו, באשר לך
?זאת הדלת שלי
."קרא לי "לינדה
אי אפשר לעשות
.את זה כאן, לינדה
.חזרה לעסקים
?לינדה
.שמה של אשתך, לינדה
.לשם, מיד
.אני מצטער
אוון בדיוק הזכיר את
.דימוי המים החוזר ברומן
?אוון, רוצה לפרט על כך
.בטח
...הוא מקביל לכעס האיכרים
בדיוק לפני שהסתערו
...על הבסטיליה
.הלוואי והייתי בפריז
?לאן אתה הולך
.לשירותים-
כשאחזור, אני רוצה לשמוע עוד
.דוגמאות לדימוי המים משניכם
?אז היית בפריז
!זאת הייתה טעות
!אני מצטער
.נמאס לי לשמוע אותך מצטער
?מה אני יכול לומר-
.הוא לא זז
.הוא יזוז-
!תגיד שתעזוב אותה
.אני לא יכול בגלל פיטר ג'וניור
מה עם אחיו הקטן
?של פיטר ג'וניור
.לפיטר ג'וניור אין אח קטן
.עומד להיות לו
.בעוד שישה חודשים
.אני צריך קצת אוויר
...אני צריך קצת אוויר
!אל תלך ממני-
!לא בדלת הזאת
.רגע
.סליחה על הסצינה
וחשבתי שאני זה שיהיה
.בצרות הערב
.לא
?מר קופר
.קלואי
?למה את לא עם אוון
.קיבלתי עוד שיחה
...אז
- שיחה יוצאת לאבא -
?אבדת
כן. כן, אני מניח
.שפניתי לא במקום הנכון
.היא כזאת
.אני אומר לך-
...וכל ה
?קלואי
.אתה זה שאמר לנו למרוד-
היא תמיד מחייגת לאנשים
.כשהטלפון שלה בכיס
אני אומר לה שהג'ינס שלה
.צמוד מדי
אם אבא שלי היה מגלה
,שהפרת כלל בית, הוא היה מתעצבן
אבל לפעמים הפסקה מהלימודים
.עשויה להיות כיפית
קלואי, אני מבין
.שיש לך תשוקה... רבה
את רק צריכה למקד אותה
.למקום הנכון
אני יודע שאת מספיק חכמה
.לדעת זאת
!?מה לעזאזל קורה כאן
+
אני רוצה לדעת מה אתה עושה
.במשרד הפרטי שלי
!עם הבת שלי
.אבא, אל תתעצבן
?למה שלא כולנו נירגע לשנייה-
.זה ייגמר עוד שנייה
?אתה מתעניין במשרד שלי
?מחפש משהו
.זאת למעשה אשמתי, אדוני
?אשמתך
.כן
.אוון-
קלואי אמרה שיש לך כאן
,מפה עתיקה של פריז
.וממש רציתי לראות אותה
?מפה
,כן. כן, דנו במהפכה
וקלואי הזכירה מפה
.החרוטה בנחושת במשרד שלך
,אחרי ששמעתי על כך
.חשבתי שזה יהיה הוגנברג מקורי
,המאה ה-16
,נקודת מבט של ציפור
.והנה הבסטיליה
.מספיק
אני רוצה שתעוף
.מהבית שלי מיד
.בסדר
...קלואי
.לכי לחדר שלך
.ביי, אוון
מתברר שתלמיד מכובד
.הוא לא תגבורת גרועה אחרי הכל
.לא, כל הכבוד לשניכם
וג'ונס כבר שלף כמה
.מספרי חשבונות מהכונן שהעתקת
.נשמע כמו ניצחון נוסף עבורנו
.עבור הסוכנות
.שעבורה אני חבר בלתי-נפרד-
.תפסיק לחפור
?לחפור-
אתה יודע שהעדות שלי
.למקרה של קלר מתקרבת
.לא אבקש ממך לשקר
אבל אני לא צריך
?לספר להם הכל, נכון
.פיטר, אין לי מה להסתיר
?בטוח-
.כן
!אתה יכול לצאת, מוזי-
!אין לך שום הוכחה שאני כאן
יש חצי בקבוק יין על השולחן
.וניחוח של קממבר באוויר
!נסיבתי
.נתראה מחר
.נתראה-
.קצת רשלני
,עד שהתיק הזה יימחק-
אני שומר על מרחק בטוח
מאח הברוקס האהוב
.של הסוכנות
.הוא לא החליט
הוא לא החליט. עדיין יש סיכוי
.שזה ייצא לטובתנו
אוון גרם לקלואי
.לשים לב אליו הערב
יש לו מומנטום. -הגיע הזמן
.למווה הרומנטית הגדולה
.חשבתי על מהלך קלאסי
.פרחים, שוקולדים מובחרים
...או
.זה
?שיעורי-הבית של אוון
.דוגמית מושלמת של כתב-ידו-
,אני יכול לחשוב על סונטה
.ואתה תזייף אותה
מוזי, אני יודע מדוע אני רוצה
?לעזור לילד הזה, אבל למה אתה
אני רוצה לראות את
.האיש הקטן משיג את הבחורה
.ואני צריך גם הסחת-דעת
.אתה מודאג לגבי פיטר-
?ואתה לא
.בוא נלך על הסונטה
.אלך להביא את הנוצה שלי-
.היי, פיטר
.אני בדרך לפגוש את סלייטר-
?כתבת את השיק
.טכנית, הסוכנות כתבה-
אמור להוריד את המס
.בצורה ניכרת למר סטון
כן, הוא ישים את החסכונות
.לשם תשלומי המזונות המתקרבים
.בהצלחה שם
וזה יהיה הדבר האחרון
!שתעשה בבית-הספר הזה
?אתה בסדר
?מה הוא אמר לך
.הוא ידע
הוא אמר שהוא יודע שאני
.הוצאתי את המסמכים ממשרד הגזבר
?איך
...הוא חיפש עליי
.אחרי השיעור הפרטי
הוא ידע ששיכפלתי את מסמכי הרבעון
.מקוד מכונת השיכפול שלי
הוא אמר שהוא יעיף אותי
.מבית-הספר
.הייתי צריך להגיד משהו
?מה אמרת לו
שהוא לא יכול להפחיד אותי
כי יש לי חברים בעלי-השפעה רבה
.שבודקים אותו
?לך לכיתה שלי, טוב
.תנמיך פרופיל. קדימה
דיאנה, אנחנו זקוקים לתגבורת
.בבית-הספר מיד
.הכיסוי של פיטר נחשף
מר סטון, אין מילים לתאר
.כמה אנחנו מודים לך
.זו הדרך שלי להחזיר
לרוע המזל, אני צריך להגיע
.לשדה-התעופה תוך שעה
.אתה לא הולך לשום מקום
?אנדי, מה קורה כאן
התיזמון שלו
.הוא לא צירוף-מקרים
,כל השאלות על התרומות
,הגעת דיווח הרבעון
...השיק הזה
.זו מלכודת
.אל תעשה שום דבר טיפשי
.אז תלך
תשמח לדעת שבדיוק
עשיתי את הדבר המקביל
.להמצאת מערכת סטראו
.פיטר בצרות
.אני זקוק לעזרתך
.אני בדרך
?מה אנחנו עושים כאן
.יש לי שאלות
.חכה שנייה, מוז-
,וכפי שאתה יודע
.כאן אני אוהב לשאול אותם
?עבור מי אתה עובד
ואל תזבל לי את המוח
!עם שטויות של בנקאי מהונג-קונג
.לך יש את כל התשובות
?למה שאתה לא תגיד לי
?האחים חוארז שלחו אותך
?הוא מהקרטל-
.הבנת את זה ממש לא נכון
.בדוק את הכיס שלי
.אף-בי-איי
?אף-בי-איי-
.שתוק, גרהם
.אנחנו לא יכולים לחתוך סוכן-
.כן, אנחנו כן
!תמשיך
!אתה תדבר או שתעלם
.אנחנו ביחס של שלוש לאחד
.אנחנו זקוקים להסחת-דעת
?איזו מין הסחת-דעת
.כל דבר-
.23B זו כתה
.תזדרז
מעבדת כימיה
.היי, קלואי, חיפשתי אותך
.מר קופר, היי
מישהו שם לי את זה
.בתיק הכושר שלי
.תקשיבי, אנחנו צריכים לדבר
.כן, אני מצטערת על אבא שלי-
,אני לא רצוי בביתך, כמובן
אז אני רוצה להביא לך
.את המספר שלי
?באמת
כדי שתוכלי להתקשר אליי-
אם יהיו לך שאלות
.בשיעורים כשכבר לא אהיה כאן
.טוב
.תודה
שיחה יוצאת
אבא
?קלואי
נראה שאת ואוון ממש התחברתם
.באותו היום, אה? -סוג של
.הוא בכיתה שלי עכשיו
,הוא רצה לסיים חיבור
.אז נתתי לו לעבוד שם
.זה מקום שקט, פרטי
חושב שיהיה אכפת לו
?אם אקפוץ
.לא, ממש לא
.תהיו רק שניכם
.תודה
.בטח-
!אל תתנו לו לצאת מהחדר
!זוז מדרכי
.טוב, אחד הלך, נותרו שניים
.מתברר שיש לי צורך לבקבוקון-
,אשלגן פחמתי, סוקרוז
.ורק טיפת ניטרוגן
.יש להם ניטרוגן כאן
.זה ממש בית-ספר מצוין
,סלייטר, אם תעבוד איתי
אולי אצליח לסגור לך
.איזשהי עסקה
.מאוחר מדי בשביל זה
.חבל מאוד
.הוא סוגר עסקאות די טובות
.מי כמוני יודע
.אל תזוז או שאני יורה
.בית-ציפורים נחמד
.בוא נלך לדבר עם וודס
+
?מחכה למישהו
?אבא
?מה אתה עושה כאן
...אני-
.רציתי... לדבר עם אוון
המורה שלכם אמר לי
.שאוכל למצוא אותו כאן
,למען האמת
.אני לא מורה
...אתה-
אתה כבר יודע
...שאני סוכן פדרלי, אבל נחש מה
.גם אני
אתה במעצר באשמת
.ניסיון לרצח והונאה
?דניאל
.השם הוא דיאנה
.והחברה שלך מבשלת גרוע
...קלואי
.תתקשרי לעורך-הדין שלי
.הוא צריך לדעת על זה
...קלואי
.אני צריך שתעשי את זה בשבילי
.קדימה-
?את מקשיבה
?מה עומד לקרות לו
.הוא ייאלץ להיכנס לכלא
.קלואי, חייך עומדים להשתנות
,לא אשקר לך
.זה לא יהיה פשוט
.אבל אל תברחי מזה
.זו עשויה להיות הזדמנות
,הזדמנות להתחיל מחדש
.לחיות את החיים שבאמת רצית
,אני קיבלתי את ההזדמנות הזאת
וזה הדבר הטוב ביותר
.שאי-פעם קרה לי
?באמת
.כן-
...תודה, מר
...רגע
?מה שמך האמיתי
.ניל
.שמרי על עצמך, קלואי
.היי
רק רציתי להגיד
.שאני ממש מצטער על הכל
.זאת לא אשמתך
.זאת אשמת אבא שלי
...אם תצטרכי לדבר עם מישהו
.תודה
.ובאמת אהבתי את השיר שלך
.יש לנו יום מוקדם מחר
אנחנו צריכים להתקדם עם
.הונאת הנדל"ן של מורטנסון
.עניבה יפה
.זאת הייתה מתנת תודה מאוון
.אני יודע שסיבכתי את חייך
.עצור. אל תגיד עוד מילה נוספת
?אני יכול לומר תודה
.סיפרתי להם את האמת
.אבל לא סיפרת להם הכל
,מה שעשית בחקירה הזאת
...איך נשאת את עצמך
גורם לי להאמין
.שהשותפות הזו עשויה לעבוד
אני יודע מה משמעות
.ההזדמנות הזאת
.תאמין לי
הם נחמדים, אבל הם לא
.מה שחשוב לי
...לגבי המתקת-הדין
עשיתי כבר מספיק
.החלטות גדולות ליום אחד
.הבנתי
.הכרטיסים האלו בראש הרשימה
.מושבים טובים למדי
.אני יודע-
?אתה בטוח
.נתראה מחר-
.נתראה
...היי, ג'ונס
.היי
קפרי נתן לי שני כרטיסים
.למשחק של היאנקיס הערב
.והם נראים אמיתיים
?רוצה ללכת
.מושבים טובים
.אני אנהג
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW