...בפרקים הקודמים של צווארון לבן
.קודקס המסקוני
.אתה תגנוב את זה בשבילי
?מתי זה מסתיים
.השארת אותו מדמם על המדרכה
.לא הרגתי אותו
,הוצאתי את התג ואת האקדח מהפח
.אני נשבע
סאמרס אמרה לנו איפה
,היא החביאה את הכסף
.אבל זה לא היה שם
?משרד של כירופרקט
.זה יתאים-
.הסוכן גרוטזנר
.ציפינו לך
?יש סיבה שהוא יחמוק ויבוא לכאן
.לניל תמיד יש סיבה
,אם הספר הזה הוא פאזל
.אולי אלו החתיכות
חלון הויטראז' יכול להיות
.ממש כאן במנהטן
.כאן ניל עמד
,במשך עשרים דקות
,שאחריהן הוא הלך הביתה
.לפי צמיד המעקב שלו
,מהצומת הזו
,אפשר לצפות במוזיאון
.שני בנקים, וגלריה
.שלא נדבר על בתי המגורים
.פיטר, ביררתי
.לא דיווחו על שום פעילות חשודה
.אלא אם ניל קאפרי היה מעורב
?אתה חושב שאני מגזים
לא, אבל אנחנו צריכים
לשקול את האפשרות
.שקאפרי הלך לקנות מצרכי מזון
.הליכה ארוכה בשביל כיכר לחם
.בסדר
?אז מה הוא עשה שם
,קודם כל, הכסף נעלם
ואז העט הופיע במשרד
,של הכירופרקט
.ועכשיו פינת הרחוב
?אז איך הכל מתחבר
.זאת הבעיה
.אני לא רואה איך הכל מתחבר
.אני מפספס משהו
תבדוק אם מצלמות באזור
.מצאו משהו
.אני אבדוק
תקשיב, בדקתי גם את הכרטיס
.שמצאת בתג של סיגל
.דיברתי עם חברות הנדל"ן
אף אחת מהם לא ידעה
."?מה המשמעות של "קופר 3
בדקתי גם את התיקים
,הישנים של סיגל
.חברים ומשפחה בשיקגו
.אפילו חיפשתי בגוגל
.אין התאמות
.מצטער
,אני לא רוצה לשאול אותך
אבל אתה לא חושב
שקאפרי יודע משהו
,שהוא לא מספר לנו
?נכון
?בקשר לסיגל
.כן-
.אני לא
.בסדר-
בדקתי מילות קוד
,של השוק השחור
.מקומות איסוף, שמות מודיעים
מוזי אפילו ניסה לקשר את זה
.לדי.בי קופר
.שום דבר
אולי זה סוכן אף.בי.איי
.שנאחז בקש
שנינו יודעים שהאינסטינקטים שלך
.טועים לעיתים נדירות
ובכן, כרגע, יש לנו
ארגז משלוח גנוב
.שדורש תשומת לב
.נלקח מהמכס הקנדי הבוקר
.על-ידי חברת הובלות מזויפת
.הנהג ברח
.עדיין לא מצאו אותו
זה חייב להיות חתיכת סחורה
אקזוטית מוברחת
.כדי להוציא אותך מהמשרד
זה בהחלט שווה
.את מתיחת רגליי
.אל תגיד לי
זה יהלום ממכרה דיאוויק
.בשטח הצפון מערבי
.אולי זה סירופ מייפל
אתה מתבדח, אבל שוד
סירופ מייפל הכי גדול
.היה בשווי 18 מיליון דולר
אבל אתה צריך ארגז
.גדול יותר
.והרבה פנקייקים
.סוכן מיוחד בורק
.קדימה
.זה כמו בוקר חג מולד
.לא, זו לא מתנה
.זה רכוש גנוב
אני יודע שמבחינתך
.הגבול מטושטש
לפי גודל הקופסה
,וארץ המוצא
הניחוש הכי טוב שלי
,שזה פסל של עמנואל האן
.אומן קנדי, בערך 1918
.זה יותר טוב מחג המולד
.זו ביצת דינוזאור
אפילו עכשיו אתה מצפה
?שזה יפתח, נכון
.אני באמת לא
ביצה מאובנת
?לא תופסת את תשומת לבך
.ובכן, הערך שלה כן
?שלום
.תסלחו לי
.אני ד"ר קאטרי
אני אוצרת מהמוזיאון
.להיסטוריה של הטבע
.הסוכן פיטר בורק
.אתה האחד שמצא את הביצה שלי
ובכן, הוא לא יכול
.לקחת את כל הקרדיט
?ואיפה האמא
?למה את מתכוונת
.היה משלוח שני שהכיל את האמא
?איזה סוג של אמא
.טירנוזאורוס רקס
את אומרת שיש טירנוזאורוס רקס
?אבוד בניו יורק
- צווארון לבן -
- עונה 5 פרק 8 -
- "חופרים עמוק" -
MagicTrick תורגם על-ידי
SubsIL מצוות thth-ו
!צפייה מהנה
Facebook . com/SubsIL
טירנוזאורוס רקס נשלח
בו-זמנית
.במשאית אחרת
.אין סימן ממנו בשום מקום
.צדים טי-רקס
.אני בן השבע היה משתגע
.אתה המבוגר לא כל-כך רגוע
אני לא יכול לחכות עד שאני אראה
.אותו מתאחד עם הביצה שלו
מוזי נהג ליצור מאובנים מזויפים
.ולקבור אותם באתרי חפירות
?נהג
.עברו כמה חודשים
ההיסטוריה החלופית
.של כדור הארץ לפי מוזי
.זה מבעית
,אני רק אומר
השוק השחור שופע
.במאובנים מזויפים
?אנחנו יודעים שהביצה אמיתית
קאטרי הריצה בדיקת חומצה
.ואימתה את זה
ובכן, אנשים עם הרבה כסף
ובלי עידון
אוהבים לשים אותם במשרד
.כהפגנת כוח
כן, איזו הפגנת כוח גדולה יותר
?מטי-רקס והביצה שלו
,מי שלא יהיה הקונה
.זה ברור שהוא רוצה את כל הסט
,רב ערך לבדו
.לא יסולא בפז ביחד
זה כמו שיהיה לך את יהלום
ריבייר של המלכה מרי
.בלי פנינת הצליין
.ג'ונס עובד על רשימת חשודים
.אני חייב ללכת הביתה
?מה התוכניות שלך הערב
.אני אנוח בבית
.קצת אקרא
.היי
.אני ממש שמחה שהתקשרת
,מצאתי משהו
.והבאתי משהו
...כן, הייתי צריך להזכיר
.הסוכן גרוטזר יצטרף אלינו
.שלום
מומחית בספרים נדירים
.ומומחית ביין
.זינפנדל קליפורניה
.ובכן, אין בושה במומחיות אחת
?אמרת שמצאת משהו
.כן
.כן, מצאתי
,'אז בחנתי את חלון הויטראז
.ונתקלתי בזה
.וואו
.אתר הקבורה של מסקוני
.כן
.תסתכלו בתחתית
.זה מצפן של הבונים החופשיים
.אז הוא היה בונה חופשי
.הייתי צריכה לשים לב מוקדם יותר
אני מתכוונת, זו הסיבה
.שהוא שם את פרק 13 בקודקס
.‏13 זה מספר קדוש לאחווה
הוא שלח הודעה
.לשאר הבונים החופשיים
הקודקס יכול להוביל
.אותנו לכל מקום
.הבונים החופשיים מעורבים בהכל
.כלכלה, ממשלה, אומנות
.מוות בטרם עת
.תראו את התאריך על המצבה
.‏17 באפריל, 1887
זה אותו החודש שהוא סיים
.את החלון
.זו בטח עבודתו האחרונה
אתה חושב שהוא נהרג
?בגלל כל זה
,אם זה המקרה
.חלון הויטראז' יגיד לנו מדוע
.ובכן, תודה על הכל
.אנחנו נמשיך מכאן
.בסדר, אני אשאיר אתכם לבד
.כן, תודה שבאת ועל היין
.בטח
?ארוחת ערב ברביעי בלי המלווה
.כמובן, הסוכן קאפרי
אני מצפה להמשיך לעבוד איתך
.על זה
?מה
.אני שולט בזה
ובכן, אני שונא לדווח
,על החדשות הברורות
אבל הדבר האחרון שאתה נמצא בו
.זה תחת שליטה
למרבה המזל, יש לך מלאך שומר
.שמשגיח עליך
.זה פחות מלאך ויותר מטרידן
,בדקתי אותה
.ביקורת שטחית
,כספים, חינוך
.לוח זמנים יומי
,היא שומרת על שגרה
,מדברת בשלוש שפות
.למדה שנתיים בצרפת
.הנה, תשמור את זה
.למקרה הצורך
הטי-רקס והביצה שלה
נקנו באופן לא חוקי
על-ידי איש בטורנטו
.לפני חמישים שנה
הוא שמר את זה בחדר המשפחה
.עד שהוא מת לפני שלושה חודשים
זו חתיכת חיית מחמד
.לקנות לילדים
.אוסף צואה" גדול"
,הוא הכתיב
,במותו
.שזה יתרם למוזיאון
אני מניח שמישהו ניסה
לרדוף אחרי הנכס
.כדי למכור את זה במקום
.הרבה מישהו-ים
?את מי אנחנו אוהבים
ובכן, יש מספר אנשים
.שרדפו אחרי הביצה באגרסיביות
.הרבה הצעות מסלימות
והרבה אנשים חשודים
.שמציעים אותן
?מישהו שניסה רק פעם אחת
.כן, היו שתי הצעות יחידות
,הצעה אחת הייתה נמוכה
.אבל אז הגיע הבחור הזה
,הוא הציע מחיר גבוה
.ואז שום דבר
,'ברט פורסיית
,מתקיף אירגוני
.עשה מיליונים מהשתלטות עוינת
.שמעתי עליו
הוא הוביל השתלטות על חברה
.שנקראת איג'יס שנה שעברה
זה הבחור
,שיודע שמישהו לא מתכוון למכור
והאפשרות היחידה היא
.לקחת את מה שהוא רוצה
.אני אלך לבקר אותו
'אני מצטערת, מר פורסיית
.לא זמין כרגע
.כמובן
ובכן, אם תוכלי להגיד לו
,שהסוכן בורק מהאף.בי.איי
,מחלקת צווארון לבן
.רוצה לדבר איתו
.אני אחכה כאן כמה זמן שצריך
אני בטוח שהבחורים האלה
.ישמחו לארח לי חברה
זה כנראה הבוס שלה
שאומר לה שאני יכול
.להיכנס אליו עכשיו
,כאשר השתלטת על איג'יס
המועצה לא ידעה שגנבת
את החברה שלהם
עד שנכנסת דרך הדלת
.ופיטרת את כולם
,זו הייתה הזכות החוקית שלי
.הסוכן בורק
.נכון
ואז מכרת חתיכות מהחברה
,אחת אחרי השניה
.עשית רווח נהדר
.גרמת לאיבוד משרות
הבולשת חקרה אותי על ההשתלטות
.על איג'יס לפני כמה חודשים
.הכל היה גלוי
.אני יודע
?למה אתה כאן
?זו גולגולת של ולוצירפטור
.כן
.אני צריך למכור את זה
,בגלל פארק היורה
.כולם חושבים שהם מומחים
.חוץ מזה שהסרט טעה בהכל
ככל הנראה הוולוצירפטור
.כוסה בנוצות
בהתבסס על הנוצות
.שנמצאו על-ידי פליאונטולוגים
והסרט תיאר אותם
,כהרבה יותר גדולים
.כמו הגודל של דיינוניכס
.זה נכון
הוולוצירפטורים היו קרובים יותר
.לגודל של התרנגולות
.עדיין, חתיכת תרנגולת
.ומאוד מסוכנת
?אתה אספן
?עם משכורת ממשלתית
אני בקושי אוכל להרשות
.מפרק קרסול
?איך השגת את זה
ישנם הרבה דרכים חוקיות
.לרכוש מאובנים, סוכן
.נכון
.גם הרבה דרכים בלתי חוקיות
?זו הסיבה שאתה כאן
לפקפק בחוקיות של
?הוולוצירפטור שלי
.לא, אני צד משהו גדול יותר
.טי-רקס
.חשבתי שאמרת שאתה לא אספן
.זה לא בשבילי
זה היה אמור לעבור למוזיאון
.אבל זה לא הגיע לשם
הסוכן בורק, אפילו אם גנבתי
,טירנוזאורוס רקס
,מה שלא עשיתי
?מה הייתי עושה איתה
.זה לא שהייתי שם אותה בתצוגה
.זו נקודה טובה
.אבל זה חתיכת שיפור לאוסף
אתה חושב שיש לו שלד
?אמיתי בארון
,אני לא יודע מה הוא מחביא שם
אבל יש שטח אחסון גדול
ממש מתחת לגולגולת
.של הרפטור
.ובכן, הוא התעכב שהגעת לשם
.זה נתן לו זמן להזיז את זה
.אז רוב הסיכויים שזה לא חוקי
זו הסיבה שלוקח לך זמן
?לפתוח את הדלת כשאני דופק
אתה חושב שאני מחביא
?סחורה גנובה מתחת למיטה שלי
.אני חושב שאתה מחביא משהו
אבל אין לי מספיק בשביל צו
.'כדי לחפש במשרד של פורסיית
,אתה צריך לעקוב אחריו
.לראות מה יקרה
.במיוחד סביב שש בבוקר
אני אשגיח אם יקרה
.משהו חשוד
אמרת שהשטח הריק
?היה ליד הגולגולת
.כן, ממש מתחת
.זה כבר לא ריק
.עכשיו יש שם אלה אכזרית
.נראית קדם-קולומביאנית
פורסיית' בטח החזיר את זה
.אחרי שעזבתי
,כל עוד אני כאן
.אני אראה מה עוד הוא מחביא
.לא, תצלם את התמונה, וצא משם
הטריק עם מנעול טביעת אצבע
זה שהם משאירים כתם
.שמגלה לך את הקוד
.זה לא נשמע שאתה יוצא
המפתח זה לנחש
.איפה זה מתחיל ואיפה זה מסתיים
?הוא ימני או שמאלי
.ימני
?למה
אנשים שכותבים ביד ימין
מציירים באופן אינסטנקטיבי
.נגד כיוון השעון
.אמרתי לצאת החוצה
.לפורסיית' יש מעבדה שלמה מאחור
,מיקרוסופים, מבחנות
.כל הסוגים של ציוד רפואי
.פורסיית' חזר
.כמעט סיימתי
?הפעלת את האזעקה
.פיטר, זה פוגע
.בכל מקרה, הוא בדרכו אליך
.בסדר, אני עוזב
?איפה אתה
.זה נקרא מקאוחיטל
".מקאונינל"
".לא, "מקאוחיטל
".מקאוחידנום"-
.אמרתי את זה-
,בסדר, בכל מקרה
.התחושה שלך צדקה
זה נגנב מתצוגה
.קדם קולומביאנית בניו יורק
אני מניח שפורסיית' עושה עסקים
.בשוק השחור אחרי הכל
.כן, אבל תשמע את זה
.זה נגנב לפני שמונה שנים
.חוק ההתיישנות תקף
.פורסיית' הוא בחור חכם
הוא יודע שאין לנו אפשרות
.להאשים אותו
בטח, אבל הוא לא רצה להרים
.דגל אדום מול השור
לא כאשר הוא מחביא
.משהו גדול יותר
בשביל עבודה גדולה כמו טי-רקס
,הוא ישתמש במישהו שהוא בוטח
.מישהו שהוא השתמש בו לפני
?יש חשודים בגניבת המקאוחיטל
,לא היו מעצרים
.אבל היו שלושה חשודים
.אחד בכלא
.אחד נחקר לאחרונה בפרג
,ויש את הבחור הזה
.מייקל הולט
חשוד בארבעה מקרי שוד
.לאורך החוף המזרחי
הוא לא נשאר במקום אחד
.זמן רב
לא, אבל אפילו גנב מומחה
צריך זמן לפרוק
שלד פרהיסטורי
.בגובה שנים עשר מטר
בכל מקרה, יש לנו חלון הזדמנויות
.קצר לפני שהוא עוזב את העיר
.תאתר אותו
,לפני שאני מתחיל
אתה רוצה לדעת למה קאפרי
?עמד בפינת הרחוב
.כן, אני כן
?מה מצאת
,לא מה
.אלא מי
הוצאתי את זה ממצלמת אבטחה
.מעבר לרחוב
.היא נראית מוכרת
.קוראים לה רבקה לואי
כן, האישה שהבאנו לחקירה
.מהשוד במוזיאון גרשון
?מה ניל עושה איתה
,דיברתי עם אל
יש לה ידידה שהיא רוצה
.לשדך לך
הידידה הזאת יודעת
?שאני בא עם גיליון הרשעות
?מעוניין
,'תגיד תודה לאליזבת
.אבל אני לא מחפש כרגע
,ובכן, עבר זמן מאז שרה
.וחשבתי שאולי תרצה לחזור לשוק
.לא שזה קשה בשבילך
.אתה תהיה מופתע
,כל מי שאני יוצא איתה
אני חייב לשקר לה
או לתהות מדוע היא
.מעוניינת בעבריין
?אין מזל בכלל
?כן, ג'ונס
?לאן
.כן
.בסדר, תודה
.הולט נעלם
.ג'ונס בדק את כרטיס האשראי שלו
הוא קנה כרטיס טיסה
.מחוץ למדינה
הסיבה היחידה שאני אקנה
כרטיס טיסה תחת השם שלי
עם הכרטיס אשראי שלי
היא אם אני רוצה שמישהו
.יחשוב שאני עוזב את המדינה
חברת התעופה אישרה
.שהוא עלה על המטוס
חברת התעופה אישרה שמישהו עם
.הכרטיס של הולט עלה על המטוס
אתה זוכר את הפעם שחשבת
?שהייתי במונקו
אל תגיד לי שגרמתי לאינטרפול
.לחפש ברחובות בשביל שום דבר
קניתי כרטיס למחלקה ראשונה
תחת השם שלי
.ואישרתי את הטיסה
,ברגע שהגעתי לשער
חיפשתי מישהו שמטייל לבד
.עם תיק שאפשר לעלות למטוס
אם מישהו מעלה תיק
,ולא עולה על המטוס
.המטוס לא ממריא
,אז הצעתי להם את הכרטיס שלי
מה שכמובן הם יקחו
כי אף אדם שפוי
שמולו טיול של 5000 ק"מ
.יסרב לכרטיס במחלקה ראשונה
?הם לא חשדו במניע הנסתר שלך
.לא כולם חשדנים כמוך, פיטר
האופי שלי התפתח
משנים של איתור ההתנהגות
.החשודה שלך
את הזר הלא חושד הזה
,לוקח את הכרטיס שלך
...עולה על המטוס
,וניל קאפרי בדרכו למונקו
בזמן שניל קאפרי האמיתי
.חומק מהשער
.אני לא מאמין שלא עלית על זה
המצלמות תפסו את מייקל הולט
.בודק את מערכת האבטחה
.הוא עדיין מחפש את הביצה
.הוא חושב שזה במוזיאון
לתפוס את הולט בשעת מעשה
זה הסיכוי הכי טוב שלנו
.באיתור הטי-רקס הגנוב
אני אמקם צוותי מעקב
.מחוץ למוזיאון סביב השעון
.תשאיר אותי מעודכן
.בסדר-
ובכן, אני מניח שמישהו אחר
.נהנה מהכרטיס למחלקה ראשונה
...אז
להולט היו חצי מיליון
.סיבות טובות להישאר
'איך ידעת שפורסיית
?התכוון לשלם להולט
מצאתי מזוודה מלאה במזומן
.בחדר האחורי שלו
?ופתחת אותה
.זאת הסיבה שאני שיש לי אופי חושד
.אני אספור כל אגורה
.אני לא מאשים אותך
.אתה צריך
.אבל זו הייתה הערכה גסה
.זה מספר מעוגל
?מותק
?כן
את רוצה לצאת
?לדאבל דייט הערב
?עם טריי ושילה
.ניל
?הוא יודע שאנחנו באים
.הוא לא יודע שאנחנו באים
,הוא מתראה עם אישה אחת
.ואני חושב שהוא זומם משהו
או שאולי הוא אוכל ארוחה נחמדה
.עם בחורה נחמדה
אין לניל שום סיבה
.להסתיר את זה ממני
מה אכפת לי אם הוא
?יוצא לדייט עם בחורה
.מסתבר שאכפת לך
.יש יותר בזה משנראה לעין
הרבה דברים שניל עושה
,לא מסתדרים לי
והתחושה שלי אומרת
.שהיא במרכז העניינים
,לפי צמיד המעקב שלו
.הם בקליפטון
אתה יודע שתמיד רציתי
.ללכת לקליפטון
?באמת
?אתה חושב שזה רעיון טוב
.כן
.הנחתי שתאהבי את זה
.היין נהדר
וזה מזכיר לי את הקיץ
.שלמדתי בצרפת
.אני חושבת שהייתי בכרם הזה
?באמת
.באמת
גרמת לאף.בי.איי
?להריץ בדיקת רקע עליי
לאף.בי.איי לא היה שום
.קשר לארוחה הזו
.אני מבטיח
לא אמרת לי למה החלטת
.להיות סוכן אף.בי.איי
אני מניחה שזה לא היה בשביל
.להתחיל עם נשים
איך אוהב אומנות
?הופך להיות סוכן אף.בי.איי
.זה סיפור ארוך
העברתי את חיי בלמידת
.תמלילים עתיקים
.סיפורים ארוכים לא מפריעים לי
אני רוצה שהארוחה הזו-
?תהיה עלייך ועליי, בסדר
.אנחנו לא צריכים לדבר על עבודה
.בסדר
אני באמת אוהבת את המקום הזה
ואת היין ואת הקודקס
.ואת הנשיקות
.אני גם אוהב את החלק הזה
...אתה
אתה לא חייב לעשות את כל זה
.רק כדי לקבל את העזרה שלי
את באמת חושבת
?שאני אעשה את זה
.לא
?איזה בחור את חושבת שאני
.אני לא יודעת
.אתה סוכן אף.בי.איי
.כן
,אם זה מסובך מדי
.אני אבין
?את מנסה לתת לי דרך מוצא
.בלי יותר מדי עדינות
.לא
.אני לא רוצה לצאת
?את רוצה
.לא
?ניל
?פיטר, מה אתה עושה כאן
אליזבת' מתה לנסות
.את המקום הזה
.היי, אני פיטר, הבוס של ניל
.נפגשנו
.אני רבקה
.כמעט עצרת אותי
.נכון
.מצטער על זה
...לא, זה
...חכה, חשבתי שהבוס שלך
,'וזאת אליזבת
.האישה הנהדרת של פיטר
.כל-כך נחמד לפגוש אותך
.אני ממש מצטערת על ההפרעה
.שטויות
,אין סודות בין חברים
?נכון
.כמובן שלא
לא ידעתי שנשארתם בקשר
.מאז החקירה
?נפגשתם בחקירה
כן, את יודעת
איך לפעמים החיים האישיים
והמקצועיים
מתנגשים אחד בשני
.בלי הודעה מראש
.את האמת ככה פיטר ואני נפגשנו
כן, משאבים של הסוכנות
.היו מעורבים ממה שאני זוכר
.זה היה גלוי לגמרי
את האמת, בדיוק דיברנו
על איך ניל הפך להיות
.סוכן אף.בי.איי
.כן, אבל זה סיפור ארוך
.אני אשמח לשמוע את הסיפור הזה
אני אבדוק אם אנחנו
.יכולים לקבל שולחן
?תרצי לבוא איתי
?ניתן לבנים לשוחח
.כמובן
.נתראה עוד מעט
?מה אתה עושה כאן
?עקבת אחריי
יש לך זמן עד שהן חוזרות
להסביר למה היא חושבת
,שאתה סוכן אף.בי.איי
.או שאני מספר לה את האמת
.נפגשנו בחקירה
אמרתי לה שאני עובד
.בשביל האף.בי.איי
.היא הניחה שאני סוכן
?ולא תיקנת אותה, נכון
.לא ראיתי סיבה לעשות זאת
.כי אתה מתחזה לשוטר פדרלי
...אני מניח שטכנית
.לא, לא טכנית
.אתה מתחזה
,העט
.המשרד של הכירופרקט
.כל זה בשביל לשכנע אותה
...אתה
?אתה מחבב אותה, נכון
לשקר זו דרך מצחיקה
.להראות את זה
היא לא מסתכלת עליי
?כמו על פושע, בסדר
היא מסתכלת עליי
.בדרך שאל מסתכלת עליך
.אני לא רוצה להרוס את זה
.ניל, יש לך חברים נהדרים
?נכון שהם נהדרים
.לא נפריע לכם יותר
.השגנו שולחן
.קדימה, בוא נלך
.בטח
.לשניכם יש הרבה על מה לדבר
.תסלחו לי רגע
.מדבר הסוכן בורק
.זה ד"ר קאטרי
.מישהו כאן
.אני לא מזהה אותו
.בסדר, תירגעי, דוקטור
.יש לנו סוכנים במוזיאון
.לא, אני לא שם
לקחתי את הביצה למעבדה שלי
.כדי להריץ סריקה ממוחשבת
.תנתקי ותמצאי מקום בטוח
.נהיה שם בקרוב
.ניל, אנחנו חייבים ללכת
.ד"ר קאטרי בצרות
,משטרת ניו יורק בדרך
.אבל אנחנו יותר קרובים
!אוזל לנו הזמן
!כדאי שתגידי לי איפה זה
?את חושבת שאני משחק משחקים
.אני לא אתן לך את זה
.זה הולט
.אני לא אשאל שוב
,אם נכנס עם אקדחים שלופים
.הוא עלול לירות בה
.קאטרי לא מוותרת על הביצה
,אנחנו חייבים לחשוב על משהו
.או שהיא תגרום למותה
?איפה לעזאזל הביצה
?איפה האמא
?מה עשית איתה
.זו רק ביצה
.תגידי לי איפה היא
.זה כל-כך יותר מזה
,זה ילד שצריך להיות עם אמו
וארורה אהיה אם אני אתן
.לך אותה
.איך שאת רוצה
דוקטור, יש לך
...את התוצאות האיזוטופיות
.עצור שם
?אני לא רוצה צרות, בסדר
?איפה הביצה הארורה
.אני אראה לך
.לא, אתה לא יכול לתת לו את זה
,אני לא חוטף כדור בשביל מאובן
?בסדר
.בוא אחריי
.ממש כאן
!תעזוב אותי
.תעזור לי
לא כל גנב מביא
.את האזיקים שלו
.מאוד מתחשב מצדך
הולט אישר שפורסיית' שכר אותו
.בשביל שוד המאובן
אז למה אתה לא עושה
?"את ריקוד "מקבל את הדינוזאור
כי הוא לא יודע את המיקום
.של הדינוזאור
,ואם נעצור את פורסיית' עכשיו
אין הבטחה שנקבל
.את הטי-רקס בחזרה
.והראיה שלנו נסיבתית ברובה
.אני רוצה הוכחה מוצקה
.אתה רוצה את הדינוזאור
.בהחלט כן-
.ד"ר קאטרי תשמח לשמוע את זה
.דיברתי עם בית החולים
,היא בסדר
.רק קצת מפוחדת
יש רק קלף אחד
.שנוכל להשתמש בו עכשיו
.הביצה
.נוכל לשתול על זה מכשיר מעקב
אני בטוח שהוא יחביא את זה
.עם המאובן של הטי-רקס
,תעקוב אחריו
.תבצע מעצר נקי
.אני לא רוצה לסכן את הביצה
,זה יקר מדי
.חשוב מדי
,למזלנו
אנחנו מכירים מישהו
.עם היסטוריה של זיוף מאובנים
ד"ר קאטרי נתנה לי חתיכות
של צדפה מסידן פחמתי
.וסלע משקע
.אני אפסל את הליבה מאלבסטר
?דבק
.כבר מעורבב-
.כדאי שנתחיל
?אני מניח שאתה לא מתכוון רק לעצמך
.הנחה נכונה
החומצה ההידרוכלורית
מגיבה באופן מושלם
.עם הסידן הפחמתי שבצדפה
.יצרנו דינוזואור תינוק, מוז
,כמו אב
.כמו עובר מזויף
.כל אחד עם צמיד מעקב משלו
לפחות פיטר לא יוכל
.לעקוב אחרי השבב לרבקה
דיברת איתה מאז
?הארוחה האומללה שלך
.הזהרתי אותך, ניל
.אתה, עסקים, ונשים
.השילוש הקדוש, הבנתי
ובכן, אתה יכול להיות אסיר תודה
שהחליפה לא חשף את
."סוכן "זיוף
.ובכן, אני אסיר תודה
?מה יקרה כאשר פיטר יתעמק
.הוא עלול לגלות את הקודקס
.כן, או את הייגן
.סיבה לדאגה
,תחשוב על זה כך
.סוף זה התחלה של משהו חדש
אתה חושב שאני צריך
?להיפרד ממנה
.זה היה טי אס אליוט
אבל אם רבקה
,על המכ"ם של האח הגדול
.התזמון נכון
?בסדר, יש לנו תוכנית לכנסייה
.אני עובד על זה
'אבל לגנוב את חלון הויטראז
יהיה מסובך עם כל-כל הרבה
.עדי ראייה
.ובכן, זו בעיה ליום אחר
.בהחלט
היום אנחנו מקימים לתחייה
.את תקופת הקרטיקון
מחר נגנוב חלון
.שקשור לכרך של אדום לא שפוי
.אלה החיים
.לא רע
,רציתי לתת לך את זה לאחר מכן
...אבל אם אתה לא חושב שזה טוב
."לא רע" לא אומר "לא טוב"
."זה גם לא אומר "טוב
אני אתן את זה למישהו
.שמעריך את זה
.לא, זה רכוש אף.בי.איי
.אני יכול לקחת את זה
.בסדר, השבב בפעולה
,כאשר פורסיית' מזיז את הביצה
.נהיה ממש מאחוריו
.ניל, ספר לנו על הכיסוי שלך
.ג'ון מקדואל
.שותף של מייקל הולט
כאן בשביל למסור את הביצה
,כי האף.בי.איי חושד בהולט
.והוא מוריד פרופיל
מה שאושר על-ידי הולט
'כשהוא התקשר לפורסיית
.לארגן את הפגישה
.נשמע אותך כל הזמן
,עם זיוף כזה
.אתה צריך להיות בחוץ במהרה
.עם חצי מיליון דולר במזומן
?האף.בי.איי חוקר את הולט
?אני צריך לדאוג
לא, זה רק סוכן אחד
שמנענע את העצים
.בשביל לראות מה נופל
.אין לו כלום
,אבל רק למקרה חירום
.אני כאן במקום הולט
,אם אתה לא רוצה את הביצה
אני בטוח שאני יכול לפרוק
.את זה במקום אחר
.לא, לא, לא, לא
.זה בסדר
.אני רוצה לראות את זה
.לא, זה לא שלך עדיין
.לא עד שתשלם לי
.אתה מקדים את עצמך
.אני צריך לאמת את זה קודם
.בוא נתחיל
.תיק-תק
רמת הסידן הפחמתי ומרקם
חלוקי האבן נראים ראויים
.אני מניח שזה חדשות טובות
.חדשות טובות מאוד
אז אני מניח שזה החלק
.שבו אתה משלם לי
.אני אשלם
.אחרי מבחן אחרון
אתה לא רוצה לדעת כמה פעמים
נוכלים עלובים ניסו לרמות אותי
.עם חפצי אומנות מלאכותים
.כאן הסריקה הממוחשבת שימושית
.הוא לא יראה עובר בסריקה
.אבל הוא יראה את המתקן מעקב
.הסריקה תקח עשר דקות
.אז תרגיש בנוח
תראה, לא חשבתי
.שזה יקח כל-כך הרבה זמן
?בסדר
?אתה דואג שהסריקה לא תעבוד
לא, אני פשוט לא מבין
מה הדבר הזה יראה לך
.שכל שאר המבחנים לא הראו
.זה יראה לי מה נמצא בפנים
.או מה לא נמצא
.אנחנו צריכים להוציא משם את ניל
רגע, לד"ר קטארי אמור
.להיות סריקה של הביצה
אני אתקשר לבדוק
.אם היא יכולה לשלוח אחת
?שמעת פעם על מקאוחיטל
זה הנשק שאתה מחזיק
.בידיים שלך כרגע
מה עוד תוכל לספר
?לי על הנשק הזה, ג'ון
?עוד משהו עליו
גנבתי בשבילך את זה
לפני 8 שנים
.עם הולט, כאן בניו יורק
.אתה מחזיק אותו לא נכון
?אכפת לך
הידית הראשונית של המקאוחיטל
.היתה עבה בשתי אינץ' בחלקה העליון
.תחזיק את זה ככה
אחיזה יותר טובה
.אומרת הנפה יותר מהירה
.יותר שליטה
.אתה צודק
,אתה יודע
,גנבתי הרבה דברים
אבל אני לעיתים נדירות
.לוקח משהו על מנת לשמור אותו
.אתה צריך לנסות את זה לפעמים
אנחנו צריכים לראות
.את העובר כל רגע
?כן
?למה הוא כאן
.בסדר
.אני כבר בא
?מי כאן
.סוכן האף.בי.איי
.עדיין מנענע את העצים
,אל תדאג
.אני אפטר ממנו
,'מר. פורסיית
.תודה שאתה נפגש איתי
אני לא אגזול
.הרבה מזמנך
,מייקל הולט
הוא החשוד המרכזי שלנו
.בגניבת משלוח מאובנים
?מה הקשר שלי לעניין
אני תהיתי אם הוא הציע
.לך לקנות אותם
ובכן, אם הוא ייצור איתי
.קשר, אתה הראשון שתדע
.זה כל מה שרציתי לשמוע
.אז אתה יכול ללכת
אתה יודע, על אף ששמם
,"אומר "שודד מהיר
אומרים שולוצירפטור
.היה די איטי
.זה נכון
.ושהוא היה טיפש
כן, אני מניח שאין
.יותר מדי מקום למוח בפנים
תרנגולת טיפשה ושמנה
.עם שיניים גדולות
.אל תיגע בגולגולת
איך אתה שומר
?אותן דבוקות בפנים
?דבק אפוקסי או טאקי
...הסוכן בורק, אל
כנראה היית צריך
.להשתמש בדבק מגע
?זה הכל
.מצטער ששברתי לך את הדינוזאור
.תראה את זה
הכסף במזוודה
היה תענוג לעשות
.איתך עסקים
הדברים שאנשים עושים כשהם
.חושבים שאף אחד לא מסתכל
כמו לעקוב אחרי
חבר שלך לדייט שלו
?ולהפריע בו
.בוא
בוא נראה לפורסיית' איך האף.בי.איי
.מתמודד עם הברירה הטבעית
?הרגע חשבת על זה
.כן, בדרך לכאן
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
.חשבתי על מה שאמרת
אני הבנתי מה אני
.רוצה לקחת
?איך עקבת אחרי
החבר הקטן הזה
.אמר לי איפה אתה
או לפחות רכיב
.הג'י.פי.אס שהתקנו בפנים
.בוא נלך
.תפתחו את זה
בסדר, זה באמת מפעיל
.לי את הדימיון
אתה יודע, זה לא מאוחר מדי
.בשבילך להיות פליאונטולוג
יש דברים שעדיף
.להנות מהם מרחוק
.כמו גניבות ענקיות
?כל התחביבים שלך לא חוקיים
.אני אוהב שחמט
אתה רימית בשחמט
."בכיכר "יוניון
.הסוכן בורק
,מר. קאפרי
.עיקבו אחרי
.אתם צריכים לראות את זה
.הנה היא
...היא
.מלכותית
האיחוד בין אמא לבן
היה אפשרי רק
.בגלל שניכם
.המוזיאון חייב לכם
אני מכיר מישהו שישמח
.לחופשי שנתי כאן
הסוכן בורק, יש
.לך מעמד אח"מ כאן
.דלתותינו תמיד פתוחות
.פיטר בורק, אח"מ
.אנחנו צריכים להשיג לך תג
.שקט
.תודה לך, דוקטור
.תודה לך
.תבוא הערב לארוחה בביתנו
.אל מבשלת ברנזינו
.ברנזינו, תראה אותך
.אני יכול להיות יוקרתי
...תודה על ההזמנה, אבל
.זאת לא היתה הזמנה
?אז זו פקודה
.‏7 בערב
.אל תאחר, הסוכן קאפרי
.חדשות רעות
.עוד ארוחה מדהימה
.ובכן, היא אמורה להיות
.זה המתכון שלך
.היית צריכה לעשות במקום ברביקיו
.לעולם אל תתני לו להיות הסו-שף
.למען האמת הוא די טוב בברביקיו
.אז... רבקה
.כן, רבקה
?מה אתם רוצים לדעת-
?אמרת לה את הכל
?הכל
?למה אתה עובד בשביל האף.בי.איי
?למה אתה עונד צמיד
?היא ראתה אותו-
.בסדר, חיכיתי לזמן המתאים
.אין זמן מתאים, ניל
מה אתם חושבים שיקרה
?אם אני אגיד לה את האמת
,ככל שהזמן עובר
.ככה האמת תכאב יותר
,אם אתה באמת רוצה שזה יצליח
.תגיד לה עכשיו
.תתפלל שהיא תקבל את הסיפור
?את מסכימה
,אם באמת אכפת לך ממנה
מגיע לה להכיר את
.האני האמיתי שלך
בסדר, אם פיטר היה אומר
לך משהו כזה
כשרק נפגשתם, היית
?מקבלת את זה
.בכנות, ניל, אני לא יודעת
אבל הייתי רוצה
.שיהיה לי את האפשרות להחליט
.וכך גם רבקה
.זה סיכון שאתה צריך לקחת
אני לא רוצה לשאול
.למה יש לך את זה
.זה היה שם בשביל לקחת
.תודה לך
.בבקשה
.לחיים
ביירון תמיד אמר
.שהעיר דיברה אליו
.אני יכול להזדהות עם זה
.אתה דומה לו
איך את הרגשת כשהוא
?אמר לך שהוא עבריין
.זה כאב
.אבל אהבתי אותו
.וזה לא משנה מה הוא היה
.מה ששינה זה שזה הוא
הלוואי והייתי יכול
.להפריד בין שני הדברים
.ובכן, אתה תלמד עם הזמן
.רק רגע
?היי. מצאת משהו חדש
.כן
.מעולה-
.לא
,עמדתי לשקר
,להחזות כאילו מצאתי משהו
.אבל רק רציתי לבוא לראות אותך
,מה שיש בינינו
.אני לא רוצה שזה יפסק
.גם אני לא
?כן
אבל יש משהו שאת
.צריכה לדעת עלי
.בסדר
.אני לא סוכן אף.בי.איי
.אני מודיע עברייני
.אני הורשעתי על זיוף אג"ח
וריציתי חלק מתקופת
,מאסר של 4 שנים
.לפני שהפכתי למודיע
.אני לא מבינה
.הייתי במשרד שלך
אני עבדתי עם הבוס
.שלך, הסוכן גרוצנר
.כן, הוא לא הבוס שלי
,הבוס האמיתי שלי הוא פיטר בורק
.שאותו פגשת בארוחת ערב
המשרד ההוא היה מתיחה
בשביל לקבל את עזרתך
.עם הקודקס
אתם הכנתם משרד מזויף
?בשביל לשקר לי
?אתם בכלל בודקים את הקודקס
.אני כן
.רק לא בשביל האף.בי.איי
.רבקה
?למה שתעשה לי את זה
?הייתי צריך את עזרתך, בסדר
...ואני
.לא ציפיתי לזה
.לא ציפיתי לנו
יש עוד משהו
?שאני צריכה לדעת
.תודה לך
...אני חושבת שבדיוק
!ג'ון
!ניל
אני דיברתי עם
.הבחור הנפלא הזה
...מר
.את יכולה לקרוא לי קורטיס
.קורטיס
.איזה שם נפלא
.תודה לך
...ובכן, אני חושבת
.שאני אמשיך הלאה
.תתרחק ממנה, הייגן
.בנית לעצמך חיים לא רעים
לא ארצה לראות אותם
.מתפרקים לגורמים בגלל חלון קטן
נכון, אני יודע שהקודקס
.מוביל לחלון
איזה מזל זה שאתה כבר
?מתכנן לגנוב אותו בשבילי
?זה מה שתכננת, נכון
.ברור
.טוב-
.זה יהיה הכי טוב לכולם
MagicTrick תורגם על-ידי
SubsIL מצוות thth-ו
!מקווים שנהניתם
Facebook . com/SubsIL