חשבת איך תגנוב
?את זה
זה שוקל שתי טונות ושווה
.אולי כמה אלפים. אני מוותר
.אבל חשבת על זה
.זו תגובה בלתי רצונית
טוב, הירושה של
נתנאל רולנד
.שווה ארבעים מיליון דולר
אתה באמת חושב שאחד
?מבניו זייף את הצוואה
אנשים עושים דברים
.מטורפים בשביל כסף
אתה חושב שהם יהיו
?כאלו טיפשים
זה מה שאנחנו
.עומדים לגלות
טוב, מה שאני
.עומד לגלות
אתה אומר שאני לא
?לא שייך לתיק הזה
האפ-בי-איי ביקשו שאני
.אאמת את הצוואה
אני לא זוכר
.שאתה הוזכרת
?אני לא
.אתה לא-
.מכאן
.שלום, ג'וש רולנד
אתם כאן כדי
?לאמת את הצוואה שלי
.הסוכן פיטר בורק
העוזר שלי, ניל
.יבדוק את זה
אני לא ממש
.שייך לעניין
.מה שלומך? -טוב
?אני יכול לראות את הצוואות-
כן, שתיהן כאן
.על השולחן
תראה, אני ממש לא רוצה
,שהוא יכנס לכלא על זה
אבל אם הוא ניסה לגנוב
...ארבעים מיליון דולר
.מצטער שאיחרתי
הנמנום של סוואנה
.התארך קצת מעבר לצפוי
.אני לא נמנמתי
אולי תעלי למעלה
?לשחק, בסדר
אני אבוא עוד
.כמה דקות
!שלום, דוד ג'וש
.שלום, מתוקה
?מה שלומך
.אני ג'יימס
.ניל
.שלום
אני לא יודע מה
,אחי סיפר לכם
אבל אני לא
.שיניתי כלום
אין שום סיכוי שאבא
.השאיר לך הכול
.אתה היית מבזבז הכול
.מבזבז הכול? זו מילה נחמדה-
אתה לא מתכוון שהייתי
?משליך את זה
אולי משתמש בחלק מההון המשפחתי
?כדי לעשות כמה דברים טובים
...קרן הצדקה של אבא
.להונאות מס-
?הם תמיד ככה
אתה אומר את זה כשיש
?סוכן אפ-בי-איי בחדר
בכל מקרה, אכפת לך
?אם נסיים עם זה
.כן
?מי זה
.שמו הוא ניל
.הוא יודע דברים רבים
מה זה הדבר הזה
?על הרגל שלו
.זה צמיד מעקב
.לי יש צמיד
?רוצה לראות
.כן
.חמוד
?איפה השגת אותו
?מסבי. מאיפה הוא השיג את שלו-
זה חלק מתכנית
עבודות שירות פדראליות
...ש
.אני נתתי לו אותו
זה כדי שהוא לא
.ילך לאיבוד
?אתה סבא שלו
לא היית אמורה
?ללכת לחדרך
?הצוואה שלו מזויפת, נכון
.כן
?מה
.ידעתי-
.חכו רגע
.גם זו מזויפת
.זה לא ייתכן-
?שתיהן זויפו
.כן-
איך אתה יודע
?ששתיהן מזויפות
...החתימות של העדים
המהירות, ההאצה והלחץ
בשתיהן יש בדיוק
.אותן חריגות
.הן נחתמו על ידי אותו אדם
?אז מה קורה עכשיו-
לפני שאנחנו קופצים
,למסקנות
אנחנו צריכים לאמת
.את חתימות העדים
.אנחנו נעשה עוד כמה בדיקות
...כשנגלה משהו
.ניידע אתכם
.תודה לכם
אני רוצה לדעת
?מה יש בקופסה
אם לנסח בדרך אחרת את
,האדם שהפיל את ברית המועצות
קל יותר להאמין
.כשאתה יכול להוכיח
אתה הולך להראות לי את
?"עיר זוהרת על גבעה"
,זוהר כן
,ועם זה
אתה יכול לקנות כל
.עיר על כל גבעה
?מצלמת-אוצר
תראה, אני יודע כמה
קשה זה
לראות את הארץ המובטחת
מבלי יכולת להיכנס
,בגלל הרצועה שלך
ואני לא רוצה
.שזה יפריד בינינו
אז עכשיו שנינו יכולים לפקוח
.עין על ההון שלנו כל הזמן
.תודה, מוז
?רואה את הציור של דגה
.כן
.אני חושב שמצאתי קונה-
די שמתי את העין
.על הציור הזה
טוב, למרבה המזל, יש
עוד שני ציורים של דגה
...לבחור מביניהם, אדון
?בחרת שם
.בקרוב-
?(גלן קלוס (בקרוב
.לא, אני עובד על זה-
יכול להיות שאחיה עם
.השם הזה עד הסוף
אני רוצה לוודא שזה מרגיש
."טוב לפחות כמו "ניל קפרי
ורד בכל שם
.אחר עדיין יישאר ורד, ניל
,תבחר, כי בקרוב מאוד
אנחנו נהיה על מטוס
.בדרך לחיים אחרים
קיבלנו בחזרה את הזיהוי
.הביומטרי על חתימות העדים
.הן בוודאות זויפו
הייתי יכול לומר
.לך זאת בעצמי
.בעצם, חכה רגע, אמרתי
,כן-
ובהתבסס על
,התצפיות שלך
.עשינו עוד כמה בדיקות
אתה רואה איך ה"א" מתחברת
?ל"א" שתי אותיות אחרי
כמו שרולנד
.עשה בצעירותו
רולנד זייף את
?חתימות העדים
.בשתי הצוואות של ילדיו
?איך פספסתי את זה
לא ידעת שהוא היה
.יכול לכתוב בשתי הידיים
הוא חתם על הצוואות
.האלו עם ידו השמאלית
.והשמות מוזרים
?'הוראס בית
?האטצ' אובריי
זה נשמע כאילו הם באו
.מרומן של סלינג'ר
.טוב, הם בדויים
?מה אתה רואה
,שני המכתבים
.הם אנגרמה
.טיכו ברהה
.טיכו ברהה-
אסטרונום הולנדי
.מהמאה החמש עשרה
.מהמאה השש עשרה ודני
.בכל זאת, היית קרוב
.זה כמעט מרשים
,תראו, תראו
?מי לא שייך עכשיו
איזה מסר אתה חושב
?שהוא ניסה להשאיר
הוא סיים את שתי
,הצוואות עם השורה
בסוף, לא צריך להיות"
".שום דבר ביניכם, שזה הכול
.מוצפן
.חכה שנייה
?מה אתה עושה
.מעניין
.פיטר, בוא הנה
.אלו נראים כמו רחובות
.שושנת-הרוחות
.זה לא מסר
.זו מפה
:תורגם על-ידי
HDSubs מצוות NightDesign
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות MacLight
.ג'ונס, תגיד לי משהו
?מי זו
.לאט, בחור-
.היא מחוץ לתחום
.כבר ניסיתי
,מחלקת פשעי אמנות
.וושינגטון
?למה אתה חושב כך
תיק המסמכים שלה
.הוא מסמית'סוניאן
מתנה מראש מחלקת פשעי
.אמנות למגויסים החדשים
?מה העניין
.זה מעבר לדרגה שלי
הבוס שלך ואני
.עברנו דרך ארוכה יחד
הסוכן קרמר מצטער שהוא
,לא יכול להיות כאן באופן אישי
אבל הוא תידרך אותי
.בכל מה שדרוש
?באמת
אני מבינה שהוא
?לא היה אמור לעשות זאת
?כמה את יודעת
גילית צוללת גרמנית
עם מטען חפצי אמנות בעל
,ערך לא יאומן על הסיפון
,האמנות נהרסה בשריפה
אתה מאמין שהשריפה
,אולי הייתה תחבולה
.והאמנות עדיין קיימת
.את יודעת הרבה
.אני מצטערת
.אני באמת יודעת הרבה
רק מספר אנשים
.יודעים על זה
אני רוצה להשאיר
.זאת כך
.אני מבינה
אין לי מספיק ראיות
.כדי לפתוח חקירה רשמית
בכן אופן, חלק מהאמנות
הגרמנית המקורית
.בפירוש שרדה את השריפה
זה מה שאני רוצה
.שקרמר יראה
עכשיו, מה שאני רוצה
...שאת תעשי זה פשוט
.תסלחי לי
?את עובדת כאן
.לא. אני לא
.לא. כמובן שלא
.שמתי לב לתיק המסמכים שלך
את ממחלקת פשעי
?אמנות בוושינגטון, נכון
.טוב מאוד
?מה מביא אותך לפה
.עסקים
את יודעת איפה אני יכול
?למצוא את הסוכן בורק
אם זה אני יכולה
.לעזור לך
.המשרד בראש המדרגות
...תודה לך-
.סוכנת מת'יוז
.סוכנת מת'יוז, כן-
.צדקת, בנאדם
.לא השגתי כלום
.אמרתי לך
.בוקר טוב, ניל
.מסתבר שלא
?איחרתי
.בדיוק בזמן
דיברתי עם
.משפחת רולנד
?סיפרת להם על המפה
.רציתי לחכות לך
?אתה הולך לפגוש אותם
.אתה קצת מסוחרר
.אני אוהב חידות
.אני יודע-
ראיתי את גביעי תחרות
.החידות של ניו יורק בבית שלך
.את כל השלושה
.ארבעה-
?יש ארבעה
.כן-
?איך שכחתי
כיסוי הצוואות אחת
.בשנייה יוצר תמונה
זה שעון השמש
.בגן לה מונד
לא עשינו
.אחד כזה כבר שנים
?חיפוש אוצר כזה
.כן
.אמרתי לך שזו מפה
.לא אמרתי שזו לא
.טוב, תשכחו מזה
אני אראה אותך
.בבית המשפט
.הוא תמיד היה מתוח
.שיהיה
למה שלא נלך להביט
?בשעון השמש
הצוואה האמיתית נמצאת
?בסוף החיפוש, נכון
.כן, יכול להיות
.אני צריך ללכת, חברה
.סוואנה צריכה ללכת הביתה
.אבי מת
אנחנו לא צריכים לשחק
.לפי החוקים שלו יותר
?מה עכשיו
תתעד אותן
בתור ראייה
ותחזיר אותן
.לעורכי הדין
אתה אפילו לא קצת סקרן
?לגבי פיתרון החידה
,בטח שאני סקרן, אבל
,אתה יודע, עוזר המנהל
לא הסמיך יחידת
.אפ-בי-איי לחיפוש אוצרות
למה שלא נעצור
?בפארק
רק כדי לוודא ששום דבר
.לא חוקי קורה ליד שעון השמש
.אני לא יכול
.יש לי ארוחת צהריים עם אל
אבל אתה יכול
.ללכת להסתכל
?אתה לא רוצה לבוא
.כן-
אני יכול להשתמש בניסיון
.העצום שלך בחידות
.לא, אני לא יכול
.אני לא יכול
.לאל היה ראיון עבודה הבוקר
יש אירוע פתיחה
.בגלריית דירמיט
.נחמד
.כן-
.בפעם הבאה
...רק, אתה יודע
.תעדכן אותי
.מרתק
.המורכבות
בטח לקח שבועות לתכנן
.את הדוגמאות האלו
רולנד הוא כמו
שילוב קופרניקוסי
בין דן בראון
.וסקוט טורו
אני חושב שהמספרים
.האלו הם ציוני זמן
.ארבע ושלושים
.זה יהיה כאן
לא נראה שזה
.מצביע על משהו
.כל דבר מצביע על משהו
גנבת את זה
?מהמוח שלי
.לא
.חסר לנו פרט כלשהו
מה אתה חושב קורה
?כשהשמש פוגעת בזה
.יש לנו ארבע שעות לגלות
?איך הלך בגלריה
.טוב
?כן-
.כן, הם מחפשים יועץ
,אז, אני לא יודעת
...חשבתי
.התפלאתי מהחדשות שלך
אני לא צריך
.לענות לזה
...מתוק, אם זו עבודה
.זה שום דבר-
...אז, את יכולה
לייעץ לגלריה
ועדיין לארגן
?אירועים
כן, אני חושבת שאני
.יכולה לעשות את שניהם
וחוץ מזה, אני יכולה לעשות
.אירועי פתיחה משלי
.אני לא יודעת
.את צריכה לעשות זאת
.את צריכה לעשות זאת. כן
אני יודע כמה חיכית
.לחזור לעולם האמנות
.באמת חיכיתי
?מותק, מה ניל רוצה
.כלום. שום דבר
...הוא ב
.חיפוש אוצר
?חיפוש אוצר אמיתי
.כן-
מיליונר מוזר השאיר
.צוואות מוצפנות לילדיו
.משעמם
.זה מניל
?באמת
.כן-
הוא אומר "לא מצאתי
,משהו ברור כרגע
אבל השמש לא תזרח"
".על המחוג לעוד ארבע שעות
פשוט יצא שיש לך את
?הצוואה בכיס האחורי
."כן. "היה מוכן
.הצופים
.כמובן
,בסדר, תראי
יש את הפרח הקטן הזה
בדיוק ליד ציון הזמן
.הראשון שיש בצוואה
מה את חושבת
?שזה אומר
זה צבעוני, מה
...שמסמל תחייה
.כן
...אביב-
!זהו זה
הזווית של השמש תהיה
שונה באביב
,מאשר בחורף או בקיץ
אז הצל על שעון השמש
.יהיה שונה
הם יכולים לדמות זאת
.בעזרת כמה מראות
.אבל זה לא משנה
.לא משנה
.מותק
?מה-
אתה רוצה לקחת כמה מראות
?וללכת לשחק עם ניל
!כן
זוכר שאמרתי שדברים
?חוזרים למוטב איתי ועם פיטר
.כן, זה מתוק
,אתה יודע
משפט אחד ואני
.כבר שונא את השיחה הזו
הבוקר הוא נפגש עם מישהי
.ממחלקת פשעי אמנות מוושינגטון
?חליפה מומחית
?למה
.אני לא יודע
.הוא לא סיפר לי
פשעי אומנות הם
.הסיבה שאתה באפ-בי-איי
.אתה פושע אמנות
בגלל זה אני
.אומר לך
זה לא יכול להיות
.שום דבר
!כל דבר מצביע למשהו
?עם מי הוא נפגש
מישהי בשם
.הסוכנת מת'יוז
היא חוזרת לוושינגטון
.ביום שישי
.זה נותן לנו המון זמן
כבר מצאתי קונה
...לציור של דגה, ו
.אליזבת', פיטר
,אתה לא יכול להתרחק
?נכון
לא אחרי הודעת
.המצוקה שהשארת לאשתי
.ניל, מוזי
.טוב לראותך, גברת חליפה
יכול להיות שפתרתי
.את צופן שעון השמש
יש סמל לכל עונה
.ליד כל ציון זמן
,בעזרת המראות האלו
נוכל לדמות את
.הדפוס העונתי
.סקסטנט
זה היה מתנת יום הולדת
.מאשתי האהובה
שהיא אמרה שלעולם לא
.תהיה לי הזדמנות להשתמש
.איך לא חזיתי את זה
?מהו ציון הזמן הראשון
.ארבע ושלושים
.באביב-
כן, אבל לא הארבע ושלושים
שהממשלה מאלצת
.כדי לא לאבד זמן
.הארבע ושלושים האמיתי
...מותק, אם תעמדי
.בדיוק כאן
,ומר קונספירציה
אם תוכל לעמוד
.בדיוק כאן
.ולא לזוז. יופי
בסדר, מותק, תחזיקי את
.זה מעט יותר גבוה וימינה
.בדיוק. זה טוב
...תסובבי את זה עוד
.בסדר, מותק
.זהו זה
.בדיוק שם
זה מצביע
."לאות "צ
.עלינו על משהו
?מה האות הבאה
.שתיים והסמל הוא שמש
.שתיים בקיץ
.כן-
...מוזי
.שני צעדים שמאלה
תרים את הידיים
.כמה שיותר גבוה
?זו בדיחה על נמוכים
.עכשיו כן
.וימינה
מותק, תסובבי את זה
.קצת יותר שמאלה
.עוד קצת
.זהו. בדיוק שם
."ש"
בסדר, מהו ציון
?הזמן הבא
,בסדר. מוזי
.שני צעדים אחורה
.זה... בדיוק שם
.ותוריד את המראה
.יותר נמוך
.תסובבי את זה, מותק
.זהו. בדיוק שם
.וימינה
.הנה זה
.יופי. יותר נמוך
.בדיוק שם
."ג"
.צ.ש.ג
?זה אומר לך משהו-
.לא
קיצורי שלוש אותיות
.הן המומחיות שלך, חליפה
?חזרה לשולחן השרטוטים
.תודה מותק
.כן-
?כן, ג'ונס
הרגע סיימתי לדבר
.עם ג'יימס רולנד
?מה קורה
חיפוש האוצר הפך
הרגע לחטיפה
מישהו חטף
.את סוואנה
+
מחלקת פשעי סייבר
ויחידת חטיפות
מקימים מרכז פיקוד
.באחוזה של רולנד
,ג'יימס נמצא שם איתם
ואנחנו מדברים
.עם ג'וש בחדר ראיונות
הכופר אמור להינתן
.תוך פחות משש שעות
איך אנחנו מתקשרים
?עם החוטף
.אתר אינטרנט
הכתובת היא
?סוואנה-חטופה.קום
זה דורש
.תכנון מראש
ג'יימס קיבל שיחה שאמרה
.לו להיכנס לכתובת הזו
,זה מציג שידור חי
אבל זה נראה שהיא
.לא מודעת למצלמה
.היא במצב רוח טוב
אז רוב הסיכויים
.שהיא מכירה את החוטף
?מה הדרישות
.זה באתר-
."כפתור "דרישות
.תראה את זה
ברוכים הבאים
.למאה העשרים ואחת
ברור שלחוטף
.יש ידע בטכנולוגיה
האתר הוא תסבוכת
של ענן נתונים
שהם לא יכולים לאתר
.מעבר לחומת אש באוקראינה
שש נקודה ארבע
.מיליון דולר
תנו לי לראות את
.הצוואה של ג'יימס
זה הסכום המדויק
.שרולנד השאיר לו במזומן
החוטף ראה את
.הצוואה הזו
.כן
.זה אישי
כמעט חצי מהחטיפות נעשות
.על-ידי קרוב משפחה
תראה, אני וג'יימס
,אולי שונים
אבל אף אחד במשפחתנו
.לא יפגע בה לעולם
בכנות, סוואנה היא הסיבה
.היחידה שאנחנו עדיין מדברים
אבל אם נמצא את
הצוואה האמיתית
.נוכל לשלם את הכופר
?אתה אומר שזו מפה
בסדר, ג'יימס יכול
.להישאר בבית
.אני הולך למצוא את זה
...האמת היא ש
כבר לקחתי את היוזמה
.והלכתי לשעון השמש
?מה עשית-
זה נתן לנו את
.האותיות צ.ש.ג
?אתה יודע מה זה מסמל
כן, אלו היו ראשי התיבות
.האהובות על אבא
."זה אומר "ציד שמיים גדולים
?מה זה אומר
זה אומר שהוא לוקח
,אותנו למצפה הכוכבים
או, כמו שהוא
,היה אומר זאת
המקום היחיד לראות
.כוכבים במנהטן
.לשם אני הולך
.לא. ג'וש-
השעות הראשונות
הן קריטיות
כדי לגלות מי
.חטף את סוואנה
הדבר הכי טוב שאתה יכול
לעשות הוא לעבוד עם אחיך
כדי לעזור לנו לבנות
.פרופיל לחשוד
בסדר, טוב, אבל אני רוצה
.לדעת לאן זה מוביל
האם תעקוב אחרי
?המפה בשבילי
.ברור
.תבטיח לי-
אנחנו נעדכן אותך
.בכל שלב בדרך
.תודה
טוב, זו דרך אחת
.לצאת לחיפוש אוצר
אני לא להוט לכך
,שג'יימס ישלם את הכופר
אבל אנחנו צריכים שהוא יעבוד
.איתנו כדי למצוא את בתו
אני מתחיל לחשוב שאתה
לא סומך על מוזי ועליי
.שנחפש את זה בעצמנו
.גם זה-
.סוכן מיוחד בורק
.אני פליקס
זו הפעם הראשונה
שסוכן ממשלתי בא
למצפה הכוכבים
.בשביל עסקים רשמיים
אתה חוקר לגבי
.נתנאל רולנד
כן. מתי הוא היה כאן
?בפעם האחרונה
שתיים בצהריים
.בשלוש בדצמבר
זה היה עניין גדול
.כשמר רולנד הופיע כאן
בד"כ זה היה אומר שמישהו
.השיג טלסקופ חדש
אני יודע שהוא
.נרשם בכניסה
?אני יכול
.תודה
,הוא באמת נרשם
.רק לא תחת השם רולנד
."טיכו ברהה"
כן. תראה את
.ההערה הזו
?"יום הולדת שמח לי"
ארבע עשרה בדצמבר
.1546
.טיכו ברהה
.זה יום הולדתו
פליקס, אכפת לך
?להדליק את המקרן
זה הזמן לעשות
.ציד שמיים גדולים
אלו השמיים
.שלנו היום
עכשיו תנו לי להחזיר
.אתכם ליום הולדתו של טיכו
.והנה אנחנו ב1592
אנחנו יודעים את הזמן
.והתאריך להסתכל בכוכבים
עכשיו אנחנו רק צריכים
.לגלות איפה בשמיים
בצוואתו, רולנד מדבר
על ציד שמיים גדולים
עם התאומים
.האהובים עליו
ג'וש וג'יימס
.לא תאומים
לא. יש ביניהם
.הבדל של שנה
אולי הוא דיבר על
.התאומים בשמיים
פליקס, איפה
."קבוצת הכוכבים "תאומים
.אני רואה רק אח אחד
...הם מפוצלים באופק
.אחד מעל, אחד מתחת
לטיכו היה תאום שמת
.זמן קצר לאחר שנולד
מה שמעניין הוא שברהה כתב
מכתב לתאומו המנוח
בעבודתו הראשונה
.שפורסמה
.זה חייב להיות זה
אתה יודע מה
?כתוב במכתב
.לא
אבל אני יכול
.להראות לכם אותו
יש לנו את העותק
המודפס הראשון
.של אוסף העבודות של ברהה
זה בתצוגה
.בגלריה הצפונית
תן לי לנחש, תרומה
?נדיבה מנתנאל רולנד
.בדיוק
הרשימות המקוריות של טיכו
."ברהה על הספר "הכוכב החדש
המכתב שכתב לאחיו
.נמצא בעמוד 273
אכפת לך להפוך
?לדף הזה
.זה לא אפשרי
מר רולנד השאיר
את הספר
.עם הוראות מפורשות מאוד
.כמובן
היד המכנית הופכת"
דף אחד בכל שעה
.עד שזה מגיע לסוף"
".ואז התהליך מתהפך
זו זכוכית
.בעובי 1.3 ס"מ
לחץ, טפרטורה ולחות
מבוקרים
.כדי לשמור על הנייר
אי אפשר להתעסק
.בזה בשום צורה
.תקשיב לי, פליקס
יכול להיות שלספר יש
.רמז למקרה חטיפה
,אני מצטער לשמוע זאת
...אבל
.אבל אתה לא מבין
,הלוואי שיכולתי לעזור לכם
.אבל ידי קשורות
אתם יכולים לחזור
.בעוד כמה ימים
.בסדר. טוב
.תודה, דיאנה
?מה קורה
.יש לה כיוון חקירה מוצק-
אני פוגש אותה
.במטה האפ-בי-איי
?מה עם הספר
אמרנו לג'יימס
.שנפתור את זה
אמרתי שאני פוגש אותה
.במטה האפ-בי-איי, לא אתה
אתה אומר שאתה מספיק סומך
?עליי כדי להמשיך בזה בלעדיך
ניל, אנחנו חייבים
.להחזיר את סוואנה
עם זה, אני סומך
.עלייך לגמרי
אנחנו רק צריכים להפוך
.כמה דפים בספר
.זה נשמע פשוט
.נראה אפשרי לגמרי
ועדיין, אם אני
...מבין את זה נכון
.זה לא אפשרי
זה ספר בן
מאות שנים
שנכתב לאחיו המת
,של אדם
ונתרם על ידי
הווארד יוז מודרני
שמוזר באותה מידה
ומת לאחרונה
כחלק מחיפוש אוצר
.שלאחר המוות
.אין בזה שום דבר פשוט
...מה עם
?"כדור תותח"
לא. זה יותר
.מידי אנשים
המקום כמעט ריק
.במהלך היום
יש להם רק
.שני עובדים
נוכל לעשות את
."סוזן העצלנית"
אני אוהב את דרך
,החשיבה שלך
אבל אני לא רוצה
,שמערכת המזלפים תפעל
לא כשאנחנו עלולים
.לחשוף את כתב היד
זה משתמש במערכת
."אזעקה "נשר-1
כך גם שאר
.מצפה הכוכבים
זה אומר שיש קוד
כניסה אחיד
לכל לוחות המקשים
.בכל המקום
.תרמית האיש העיוור
.זה יכול לעבוד
.אנחנו נצטרך כלב
.סצ'מו, אל תדאג
.אני הולכת לדלת
.פשוט תישאר שם
...מוזי. ניל
?מה אתם עושים כאן
סצ'מו חופשי
?אחר הצהריים
+
אנחנו מתמקדים באדם
.בשם ברט גלס
הוא מגיע כל שנה כדי לעדכן
.את מערכת האזעקה של רולנד
,בעל ידע בטכנולוגיה
.יש לו קשר עם סוואנה
סיפר לה שהוא האדם
.ששומר עליה
עשינו קצת בדיקה
.על המצב הכספי שלו
.העסק שלו גמור
.בעיות אשראי חמורות
?איתרנו אותו
.הוא לא בבית-
.יש לנו צוות שמחפש אותו כרגע
.אין שום סימן למשהו ממשי
.זה לא ביתו
.אין לו משרד
?איפה הוא מחזיק אותה
.במקום שהיא מרגישה נוח
והוא מרגיש בטוח כדי
.להשאיר אותה לבד
?מה עם בית מלון
.לא. יותר מידי בולט
תשיגו לו רשימה
של כל המקומות
שבהם הוא התקין
.מערכות אזעקה
אתה חושב שהוא התיישב
?באחד מהבתים של לקוחותיו
תבררו אם מישהו מהם
.נמצא מחוץ לעיר
.תורך
,גבירותי ורבותי
,למרבה הצער
המוצגים של טיכו ברהה
.יסגרו למשך אחר הצהריים
אנחנו מצטערים על
.אי הנוחות שזה יגרום
אם תרצו, ההקרנה הבאה
"של "מעבר לגלקסיה
מתחילה באולם הקולנוע
.שלנו בעוד חמש דקות
.אתם לא רוצים להפסיד זאת
.תודה רבה לכם
.אני אוהב כוכבים
.לך, סצ'מו
.לך
!הצילו
!איבדתי את כלב הנחייה שלי
...הצילו
.הוא במשרד שלי
...האם מישהו ראה
.איבדתי את הכלב שלי
אדוני, הוא
.במשרד שלי
?מי אתה
.אני פליקס, המרצה-
אני כל-כך
.מצטער, פליקס
אני לא יודע
.מה נכנס בו
.זה קורה
.כן, כמובן-
.זה כאן
.כנס
הקוד הוא 48372
.בסדר
?מה גילינו
גילינו שגלס התקין
.מערכות אזעקה ב22 בתים
ארבעה מבעלי הבתים
.האלו נמצאים בחופשה
?אנחנו צריכים לעבור עליהם
.בזהירות רבה-
שלחי צוותים שיתצפתו
.על המקומות האלו
תראו, הוא לא
,פוגע בה
אז אני לא רוצה להתייחס לזה
.כאירוע של בני ערובה
אבל תודיעו לי אם
.קורה משהו בתמונה
.סצ'מו, לך לשבת
.שב. כלב טוב
...אז, מחלקת פשעי אמנות
?יש מידע חדש
הסוכנת הטירונית
.נמצאת בעיר עד מחר
היא לא יודעת
.מי אני
"איש המכירות המטייל"
.הישן
.כן. רעיון טוב
.בסדר
?איך אנחנו מתקדמים שם
,פספסת את זה
.אנחנו צריכים את עמוד 273
.כן. אני יודע
.זאת הפעם הראשונה שזה דילג
?אתה יכול להפוך לצד השני
.חכה רגע-
?בסדר, ברצינות
מה, אתה רוצה לרדת למטה
?ולהפעיל את זה, בוב וילה
.תענה לזה
.חדשות טובות
?מה-
אני הולך למכור את
.הציור של דגה הערב
כן. אלו חדשות
.נהדרות, מוז
אבל אנחנו יכולים
?לטפל בספר, בבקשה
.אין לנו זמן
.כן
.אנחנו צריכים לחתוך חור-
מספיק גדול כדי שהמחוון
.יהפוך את הדף
ונוכל לאטום את זה
.עם סיבי פולימר
בבקשה תגיד לי שהבאת
.סיבי פולימר
.הסוג האהוב עליי
?אתה מוכן
.כן-
,אם זה לא עובד
.אנחנו מאשימים את הכלב
!כלב רע
+
ניל, איכשהו הצלחת
להפוך את הכלב שלי
.לשותף בשוד
אליזבת' אמרה שאני
.אשא בנטל על זה
,אתה יודע
...נתתי לך הזדמנות ו
עכשיו זו
.קריאה קלה
.מוקדם מידי
מצפה הכוכבים מתכוונים
.להגיש תביעה
.הספר הוא זיוף
.ברהה גר על אי
הוא הקים בית חרושת
,לנייר משל עצמו
שעשוי קודם מכל
,מעץ דקל
שלו יש תכולת
.חומצה נמוכה מאוד
תראה, הספר האמיתי
יכול להישאר
בבית מרחץ טורקי
.ללא חשש לפגיעה
הספר ממצפה הכוכבים הפך
.לאבק ברגע שנגע באוויר
אז רולנד התכוון
.להשמיד את הספר
.כן
?מה
.הסמלים האלו-
,ראיתי אותם לפני כן
...על הצמיד של סוואנה
.שניתן לה על-ידי סבה
.אז סוואנה היא הרמז הבא
זה מוקדם מידי
?"לומר "אמרתי לך
.כן
.בסדר-
חברת החשמל מדווחת
על עלייה בצריכת החשמל
.בבית ברחוב 68
.בסדר
.אני הולך לשם
דיאנה, אני רוצה
.שתנהלי את העניינים כאן
ג'ונס, אתה תישאר עם ג'יימס
.וג'וש במרכז הפיקוד
גלס ייצור קשר בקרוב
.אז נוכל להקים את המלכודת
,אם הוא איתה בבית
.זה עלול להיות מכוער
מה אם אוכל לפתות
.אותו אל מחוץ לבית
איך? -אגיד לו שלג'יימס
.אין את הכסף
.הכול תקוע בחיפוש האוצר
הדרך היחידה להשיג
את הכופר שלו
הוא לתת לנו את
.הצמיד של סוואנה
תן לי שתי דקות
.איתו בטלפון
.בסדר
.בואו נעשה זאת
?הלו
.תן לג'יימס את הטלפון-
.לא
.לעזאזל
.אמרתי בלי שוטרים
אני הדבר הרחוק ביותר
.משוטר שאתה יכול לדמיין
אני המושתל של
.ג'יימס רולנד במועצה
אני כאן כדי לוודא שכל אחד
.מקבל את מה שהוא רוצה
.אני מקשיב
סוואנה לבשה
.צמיד על הקרסול
זה המפתח להון
.של מר רולנד
?על מה אתה מדבר
טוב, מר רולנד השאיר
.צוואה לא רגילה למדי
זה משחק, ועכשיו
.כולנו צריכים לשחק ביחד
אני לא מביא לכם
.את סוואנה
.אז רק את הצמיד
מה, אתה חושב
?שאני אידיוט
.קדימה, ברט
אנחנו יודעים
.מי אתה
ואנחנו יודעים
משידור הוידאו שלך
שאתה לא רוצה
.לפגוע בסוואנה
האחים פשוט רוצים
.ליישב זאת במהירות ובשקט
אתה יודע כמה
.מוזר רולנד היה
,תביא לנו את הצמיד שלה
.ותקבל את הכסף שלו
?הוא ניתק
?מה זה אומר
תפסנו אותו כשהוא לא
?על המשמר, נכון
הוא צריך לתכנן
.תכנית חדשה
.השעון הגיע לאפס
!לעזאזל
פיטר, שמעת
?את השיחה
קיבלתי. אין תנועה
.במטרה מספר אחת
?צוות שלוש
פיטר, יכול להיות שהוא
.לא באף אחד מהמקומות האלו
.חברת החשמל חזרו אלינו
השינוי בצריכת החשמל
מקודם נוצר על-ידי
.יחידת מיזוג האוויר
אף אחד לא נמצא
.בבית הזה
אתם בבירור במקום
.הלא נכון
בסדר. אני רוצה שתבדקו
.שוב כל חלק בבית של גלס
,אני רוצה רישומי טלפון
קבלות, כל דבר שיאמר לנו
איפה הוא היה
.בחודשים האחרונים
.קיבלתי
?איפה אתה, גלס
?גלס
.אתה יודע מי אני
?מה הטעם בלהתחבא
!לאט! לאט
?אבא, איפה אתה
?דוד ג'וש
!תעזרו לי
?רואים-
עכשיו, אם משהו
,יקרה לי
או שמישהו יעקוב
,אחרי כשאלך
כולכם תוכלו לשבת
.ולצפות בה מתה
אני היחיד שיודע
,איפה היא
ואני לא אומר
.עד שאקבל את כספי
...סוכני אפ-בי-איי
.החוצה. עכשיו
!עכשיו
.קדימה
.בואו נצא מכאן
!קדימה
.אני נשאר
.הבחור מהטלפון
.זה אני
.הנה
תמצא את
.הכסף שלי
בסדר, נוכל
.לעשות זאת
בדיוק כמו אחד מחיפושי
האוצר הטיפשיים של אבא
.כשהיינו בני עשר
,בין השמש והירח
,יש... יש אופניים
מחבט טניס
.ומצלמה
?זה אומר לכם משהו
חג המולד
.כשהייתי בן עשר
.כן. קיבלת אופניים
ואתה קיבלת
.מחבט טניס
?מי קיבל מצלמה
.אף אחד-
לא. אבא קיבל, והוא צילם
.תמונה של שלושתנו
?איפה היא
.כנראה איפשהו בבית
.תמצאו אותה
אתה ארוז
?ומוכן ליציאה
.אני אלך כשאהיה מוכן
אתה לא יכול
.לגעת בי
כן, אני בטוח שאתה
.שולט בהכול
?מה כבר יכול להשתבש
הזקן זייף את
.הצוואות
אין לנו מושג
איפה האמיתיות
או כמה הוא בכלל
.השאיר לבחורים
.קדימה
.הוא השאיר להן המון כסף
.הכרתי אותו
אז איך יכולת לעשות
?זאת למשפחתו
.באתי אליו לפני שנה
,אמרתי לו
...יש לי בעיות כספיות"
."ואני צריך עזרה
ואתה יודע מה
?הוא אמר לי
...הוא אמר
.תתכנן תכנית"
".תראה את זה עובר
.העצה התקבלה
הפשע הוא לא
.החלק הקשה
החלק הקשה הוא
.לחמוק מהעונש
,אתה תראה
לעולם לא תדע
...איך חקירה תתקדם
או אילו רמזים קטנים אתה
.עלול להשאיר בטעות מאחור
אני מקווה שלמדת לישון
.עם עין אחת פקוחה
!בינגו
.רחוב ולזלי 1014
הבנק שלו שלח לנו המחאה שהוא
.פדה בשביל עבודה מתחת לשולחן
?מי גר שם
.אף אחד-
מנסים למכור אותה
.כבר יותר מחודש
.אהיה שם תוך חמש דקות
.תשיגי לי גיבוי
.קיבלתי
.אתה צריך למהר, פיטר-
ניל עדיין נמצא
.שם עם גלס
חשבתי שהתמונה
.הייתה של שניכם
.היא הייתה
.אבא חתך אותה לשניים
איפה החלק
?עם אחיך
.כאן
אתם רואים משהו
?בתמונות האלו
.לא
.לא-
.בסדר. שום דבר מאחוריהן
?שום דבר על גבן
!זוזו! זוזו
?סוואנה, את שומעת אותנו
הם באותו מקום
.בדיוק אחד מול השני
מה הייתה השורה
?האחרונה בצוואה
.היא זהה בשתיהן
,משהו כמו
,כשהכול נאמר ונגמר"
לא צריך להיות
".שום דבר ביניכם
בסוף, לא צריך להיות"
".שום דבר ביניכם, שזה הכול
.בדיוק כאן
אנחנו צריכים לראות
.מה נמצא כאן בפנים
לא. לא עד
.שנדע איפה היא
!אפ-בי-אי
!לפתוח
!תשבור את זה
!תשיג משהו ותשבור את זה עכשיו
.ג'יימס
תמצא משהו ותשבור
.את זה
.ג'ונס, תוריד אותו
!אפ-בי-אי
.אל תזוז-
,ברט גלס
.אתה עצור
.אמרתי לך
אתם יכולים לקחת אותי
.מתי שתרצו
אתם לא תסתכנו בכך
.שמשהו יקרה לסוואנה
.זה נכון
.אנחנו לא
.בואי הנה
.היא בסדר
.אביך צופה
?רוצה להגיד לו שלום
!שלום, אבא
.נתראה עוד רגע
.קדימה
.בוא נלך
+
!אבא, אבא
.בואי הנה
.שלום
.אתה מצאת את סוואנה
אתה מצאת את
.הרמז האחרון
נראה ששנינו
.עשינו את החלק שלנו
גיליתם מה נמצא
?בתוך הקיר
לא. ג'ונס התפרץ לפני
.שהספקנו לשבור אותו
אתה אפילו לא
?קצת סקרן
.הספר האמיתי
זה האוסף המלא של
.כתבי היד של ברהה
.והצוואה האמיתית
בסדר. עכשיו אתה יכול
.להגיד שאמרת לי
.זה בסדר, אתה יודע
אני אשמור את
.זה לפעם אחרת
הרולנדים תרמו את
כל האוסף של ברהה
.למצפה הכוכבים
טקס הסרת הלוט
.הוא בשבת הזאת
.אנחנו מוזמנים
טוב, אצטרך
לשאול את פליקס
אם הם הסירו אותך
.מרשימת המורחקים
אחרי התרומה
,שאביהם נתן בצוואתו
אני בטוח שאפילו סצ'מו
.מורשה לחזור
.כן
זה נראה כמו
?שושנת הרוחות
אני חושב שזה נראה
.כמו הונאת נדלן
.גם אני חושב כך
.כן-
.נתראה מחר, ניל
.טוב לחזור לשגרה
.כן
.כן, זה נכון
?מה המצב
.היא שתתה כבר שני מרטיני-
.תאחל לי בהצלחה
.אתה לא צריך מזל
אני זז למכור
.את ציור הדגה שלנו
אז אתה תצטרך
.את המזל
,וודקה מרטיני
.מלוכלך, בבקשה. תודה
?סוכנת מת'יוז
.שלום שוב. -שלום
הצלחת להגיע
?למשרד של בורק
,כן, הצלחתי
.תודות לך
,אף פעם לא הצגתי את עצמי
.דרך אגב. אני מצטער
.כריס גייטס
.שלום, כריס
?מה שלומך-
?אז מה אתה עושה כאן
טוב, את לא היחידה שיש
.לה דרך ארוכה חזרה הביתה
.אני בדרכי חזרה לפריז
.תודה
?אתה מהאינטרפול
.כן. כן
?איזו מחלקה
.פשעי אמנות
.בדיוק כמוך
.יש לך את המבט הזה
?איזה מבט-
אני בטוח שאת בניו יורק
.מאותה הסיבה שאני כאן
?שהיא
.מסווג
,אמרנו יותר מידי
?בסדר
אני בטוח שהוא אמר לך
.את אותו הדבר שהוא אמר לי
...אז בואי פשוט
.בואי פשוט נדבר על מזג האוויר
בואי נדבר על משהו
.לא מזיק
אולי שתינו נגיד
?ביחד, בשלוש
?מה
.לא. לא
?באותו זמן
.בסדר
.טוב
...אחת, שתיים, שלוש
...אחת, שתיים, שלוש-
...נאצי
.לא מגניב
.את ערמומית
?מה
בכל זאת, זה לא
?ייאמן, נכון
מה, שהסוכן בורק
חושב שכל האמנות הזו
פשוט התעופפה משם
...או
אתה יכול לדמיין
?שזה באמת כך
אלוהים, הלוואי שהייתה לי
.אפשרות לראות את הגילוי הזה
כן, טוב, את יכולה
.להפסיק לנסות להשיג כאן
גם לי הוא לא
...הראה אותו, אז
?יש לך תיאוריות כלשהן
...נראה ש
הם מצאו רק
...דף אחד, אז
.אז זו רשימה חלקית
רוב מה שהיה על הצוללת
.עדיין לא ידוע
.נכון
...אבל
אם מישהו ינסה למכור
...משהו מהרשימה הזו
.אנחנו נשמע על כך
.ואנחנו נתפוס אותם
!כן-
.כן, נתפוס
?תסלחי לי לדקה
.אני כבר חוזר
?מוזי. איפה אתה
,אסור לך, אני חוזר
.אסור לך למכור את היצירה
.יש לנו בעיה גדולה