בפרקים הקודמים של
:"צווארון לבן"
,לפני שלושים שנה
אלן ביקשה מהמארשלים
לתת לי את זה במידה
.ולא נתראה שוב
?מה כתוב על הקלטת
.רק את שמי ותאריך
אני שמח שהחלטת
.לצפות בזה איתנו
עליך לבחור על מי
?אתה רוצה לסמוך, נכון
...מה שלא יהיה כאן
.אני יודע-
אתה מוכן לראות את מה שאלן
?רצתה להראות לך כשהיית בן 3
.כן
.זאת אלן שגדלתי איתה
.היא נראתה טוב
ניל, אולי יעבור קצת זמן
,עד שתראה את זה
.אז פשוט אתחיל מההתחלה
אני הייתי השותפה של אביך
במשטרת המטרו
.בווינשגטון הבירה
אני... עדיין מנסה למצוא הגיון
...מהשבוע הזה
.מהשנה הזאת, למען האמת
אני מכינה את הקלטת
.בתקווה שהיא תמצא את דרכה אליך
למקרה שלא תזכה לראות
.אותי או את אביך שוב
זו הפעם הראשונה
.שאמרתי את זה בקול
עד עכשיו, אני מניחה שאתה יודע
.שאביך הואשם בפשע חמור מאוד
הוא אמר לי שהוא חף-מפשע
.והאמנתי לו
.עבדתי איתו זמן רב
.הוא לא רוצח, ניל
.האדם שאני מכירה לא יכול להיות
,לאחר מעצרו
אביך אמר לי שהמחלקה שלנו מלאה
.בשוטרים מושחתים שהפלילו אותו
אז בחודשים האחרונים, עקבתי
.אחרי רמזים שאולי יגבו את סיפורו
.והוא צודק לגבי דבר אחד
...יש שם שוטרים מושחתים
.המון
?אבל האם הם הפלילו אותו
.חשבתי שאולי כן
,ואז אתמול
.אביך התוודה ברצח
,ניסיתי לדבר איתו
אבל כל מה שאמרו לי
.שהוא הפך לראיה של המדינה
ואתה, אמא שלך ואני
.מועברים לתכנית להגנת עדים
כל המידע שמצאתי על האחרים
.מאז מעצרו של ג'יימס
רק אני, אבא שלך ועוד
.שוטר נוסף יודעים על זה
...והשוטר הנוסף
.לא אגיד לך את שמו למען בטחונו
.הוא עובד בחשאי
.הוא בחור טוב
.אני אשמור על הקופסא בטוחה
...וניל, אם אתה זקוק לה
המפתח שבתוך התליון הזה
.יוביל אותך אליה
...זה אומר שנשיג את המפתח ו
.המארשלים מעבירים אותנו בקרוב
ביקשתי שימקמו אותי
.קרוב אליך ואל אמך
,והם אומרים שיש סיכוי טוב לכך
.תחת הנסיבות
...דע זאת
...אעשה כל שביכולתי
.כדי לשמור עליך
...להתראות, ניל
.עד שנתראה שוב
.אני אדבר איתו
?אתה בסדר
הוא הפך לראיה של המדינה-
.כדי להציל את עצמו
.והוא עזב אותנו
הוא כפה
.על משפחתו תכנית להגנת עדים
.אולי הוא עשה זאת כדי להגן עליכם
.אין לך עדיין את כל החלקים
אנחנו צריכים את המפתח
.בתליון של אלן
אתקשר למארשלים, אראה אם זה
.עדיין בחפציה האישיים
לא, איננו יכולים לבקש באופן
.פורמאלי את התליון
?מה אתה מציע
,אראה לסאם את הקלטת
.אשמע גם את עצתו
.טוב
.נלך לראות אותו
.פיטר, דיברנו על זה-
.בלי האף-בי-איי
...ניל, ההיקף של זה-
,שחיתות מערכתית
,ראיות חסרות
...הרצח של אלן, זה
איננו יכולים לפרוץ את
.הגבולות במקרה הזה
.בסדר
רק תן לי מספיק זמן
.לחשוב על דרך איך נוכל לעבוד יחד
.טוב
.אבל לבינתיים, נעשה הסכם
...אני וגם לא אתה נדון בזה
,בקלטת, במפתח, בתליון
.עם אף-אחד
.אפילו לא סאם
.או דיאנה או ג'ונס-
?לחיצת-יד
.זה רשמי
?תעדיף ברית-דם
אני לא חובב גדול
.של הסכמים שדורשים חתיכות
.נראה שניל מקבל את זה טוב
,ללא ספק
,הם משקרים אחד לשני
סוגרים על איזשהי עסקה
.שאף-אחד מהם לא יוכל לעמוד בה
...דע זאת
אעשה כל שביכולתי
.כדי לשמור עליך
...להתראות, ניל
.עד שנתראה שוב
- ניל קפרי -
- יועץ -
.היי, סאם, זה ניל
.אנחנו צריכים להיפגש... היום
.ניל
?היי, פיטר בחדר הישיבות-
כן, תקשיב, סגן הנשיא
"של "רוזמייר גלובל
מחזיק ברשומות שקריות מאחורי
.המסך השטוח במשרדו בלב-העיר
?באמת? איך גילית
.הפכתי לעוזרת שלו אתמול בלילה-
.נחמד
?את רוצה שאפרוץ לשם
אין צורך. עוזר הסוכן האחראי
.מבקר את הניירת ברגעים אלו
.אני מפקחת על ההפלה
?טוב, מתי הפשיטה-
,אם הכל יילך כשורה
.מחר בבוקר. -מעולה
.היי
.היי-
?איך אתה מרגיש היום
נפלא. -יופי, היה לך זמן לחשוב
?על השיחה שניהלנו אתמול
.כן, היה לי. תודה
יש עדיין הרבה דברים שאני
.צריך להבין. -בטח. קח את הזמן
?מה התיק החדש
הרשות לניירות-ערך ביקשה מאיתנו
,לבדוק, את מה שהם מאמינים
.שהוא מעגל סחר-פנימי ענק
כן, אבל האנשים האלה
.לא מותירים שום עקבות
יש לנו רשימה של
,שלושים חשודים פוטנציאליים
הכוללים בתוכם
.כמה סוחרים די ידועים
,במהלך השנה האחרונה
כל אחד מהם סגר סחר גדול
בתוך כמה שעות שהמניות
.הרקיעו שחקים או צללו למעמקים
רווחים משולבים של מעל
.למאה מיליון דולר, לא רע
הטוב ביותר שהרשות לניירות-ערך
יכלו לעשות הוא לסמן את האדם הזה
.כמנהיג-המעגל הפוטנציאלי
.התפקיד שלנו הוא להוכיח זאת
,אריק דאנהם
."יו"ר "אריק דאנהם קאפיטל
?אתה מכיר אותו
כן, דרכינו הצטלבו כמה פעמים-
כשהייתי ראש הרכישות
.של וינסנט אדלר
,כמובן, בתקופה הזאת
.שמי היה... -ניק הולדן
.ברוך השב, ניק
.האף-בי-איי דורש את שירותך
אתה רוצה לראות אם ניק
?יוכל להיכנס לפעולה
העובדה שעבדת אצל הנוכל
הגדול ביותר בוול סטריט
.אולי תעבוד לטובתך
?יש לך רעיון מה תהיה הגישה שלך-
.כן. להיכנס בכל הכוח
עדיין מקל
?על היריבים שלך, אריק
.ניק הולדן
.חשבתי שאתה מת
.זה היה אדלר
.נעדרת משך זמן כמעט כמוהו
?מה קרה לך
.לא משנה
.הדבר החשוב הוא שחזרתי
.לא חשוב לי
.עשינו הרבה כסף יחד, אריק
.נוכל לעשות זאת שוב
.אני מוכן לחזור למעגל
.יש לך שתי דקות לשכנע אותי
+
.ריציתי את הזמן שלי, אריק
תן לי להראות לך
.מה אוכל לעשות עכשיו
כמה ידעת על
?הונאת הפונזי של אדלר
.מספיק כדי לדעת מתי לצאת
הוא היה נוכל והאנשים שהוא רימה
.היו מטומטמים
?תחזור להונג קונג, בסדר
,או טוב יותר
,לך לקופרטינו 2 ברוסיה
שם הם מלאים בכסף
.ומחפשים אנשים בעלי-קסם
.יש מטרות לקסם
.זו דרך נהדרת לאסוף מידע
.ספר לי משהו שאני לא יודע
?"אתה מכיר את "רוזמייר גלובל
הוא עומד לספר לסוחר-פנימי
?על חקירה פעילה
.קפרי, אל תעשה את זה
.תקצר אותם
?למה-
.רוזמייר עומד לצלול חזק
.צא, מהר
.שמור על קשר
אני רוצה ציתות בפלאפון
.של דאנהם, עכשיו
אתה מסכן חקירה פדראלית
שנמשכה שנתיים
ומאפשר לדאנהם
.לעשות מכך מיליונים
,לא. טכנית
.זה רק אחד מן השניים
,אם הוא יעשה מיליונים
.הוא לא יסכן את החקירה
הוא עובד עם לפחות
.שלושים סוחרים אחרים
...אם הוא יפיץ את זה
.הוא לא-
?למה
.כי הוא יסודי-
הוא לא סוחר-יום
שיתקשר לברוקר שלו
כי הוא שמע לחשושים
.ברכבת-התחתית
"הוא יצפה ב-"רוזמייר גלובל
.ויראה מה קורה
,אני רוצה שנהיה באותו ראש
.בכל החזיתות
.אני מבין
.שוטגאן
.לא, ג'ונס כבר אמר-
.מה? עדיין לא הגעתי בכלל
.הוא אמר-
.עדיין לא הגעתי בכלל
הוא לא יכול לאמר עד
.שאני גומר עם... -כן, הוא יכול
.הוא יכול
.טוב, הנה אנחנו
הצלחת לא רע. -כן, יש דירות
.גרועות יותר לפושעים מורשעים
?אוכל להביא לך משהו
?בירה, יין
?ג'וני ווקר
.לא, רק מים, תודה
.תרגיש בבית
.תודה
אלן אמרה שאבא שלי עשה עסקה
.לפני שהוא נכנס לתכנית להגנת עדים
.חזרה לכללים הבסיסיים
.אני שואל את השאלות
.לא, לא עוד
.זה הדדי עכשיו
?יש לך משהו בשבילי
.אולי
"הייתי בחשאי בארגון "פלין
.בשנות ה-80
הם היו משפחת פשע מקומית
.עם כמה שוטרים בכיס שלהם
?כולל אבא שלי
.כולל אבא שלך-
?הוא הפליל את השוטרים
הוא הפך לרכוש של המדינה
.נגד משפחת פלין
העדות שלו הפילה כמעט
.את כל הארגון
?איפה הוא עכשיו
...אני חייב להיות כן איתך
.אני לא מחפש אותו
?אתה כן
.לא
?אתה יכול לספר לי משהו עליו
.כבר סיפרתי עליך
.הוא היה קטלני בהטלת חצים
,טוב, היינו באותה כתה באקדמיה
אז הכרתי אותו
.כמו כולם
,ואני יכול להגיד לך
.הוא לא הפסיק לדבר עליך
היית חושב שהוא היחיד בעולם
.שיש לו בן, על-פי איך שהוא דיבר
יום אחד, הוא הביא אותך לתחנה
והכיר אותך בין כולם
כבלש צעיר
.לכל השוטרים בתחנה
.פשוט אהבת את זה
,ואז, אני זוכר
.בשלב כלשהו, התרחקת
.הוא נבהל
.הוא דאג שעשרה בלשים יחפשו אותך
לבסוף מצאנו אותך
,במשרדו של המפקד
.חובש את כובעו
אני מניח שתמיד היה לך
.קטע לכובעים
.אני לא זוכר את זה
.היית צעיר
.ממש ארצה שתפגוש את פיטר
?המפעיל שלך
.זה לא יקרה
...הוא חבר. הוא לא
.נתת את המילה שלך-
.בלי סוכנים או שאני הולך
.בסדר
.תקשיב-
,עם מערכת הכישורים שלך
תוכל לעזור לי
.למצוא את רוצחיה של אלן
.ואעשה איתך עסקה
ברגע שנעשה את זה, אספר לך
.את כל הידוע לי על אביך
.זה לא מה שאני מבקש
.כן, זה כן-
.אתה רוצה לדעת מה קרה לו
מה הסיבה שהוא לא יצר
.איתך קשר ואיפה הוא עכשיו
אבל לבינתיים, הבאת אותי
.לכאן מסיבה מסוימת
?אז יש לך משהו לחלוק איתי
?אתה מצפה למישהו
.לא
.טוב. שם זה בסדר
.'אליזבת
?היי. מה זה
.קינוח, תוצרת בית
.תודה
.היכנסי
...מה עשיתי שמגיע לי
?ג'לאטו פיסטוק
אני יודעת שאתה חווה
,הרבה עכשיו
...אלן שולחת לך את ה
?כן, אני יודע. זה פרוע, נכון-
...כן, חשבתי שאולי לא תזיק לך
.חברה
...אני יודעת שלפעמים
.קצת קשה לדבר עם פיטר
.לא
,כן, והוא מבין את זה-
ולכן אני חושבת
שהוא היה אסיר-תודה
שבחרת בו
...לחלוק איתו את הקלטת
אפילו לפני שידעת
.מה יש בתוכה
.תמיד נהיה כאן בשבילך
?פיטר ביקש ממך לעשות את זה
.לא
...אבל אני יודעת על הברית
.שאותה לקחתי ברצינות רבה-
הוא ימצא את הרוצח שלה
.אם תיתן לו
.אני יודע
,שוב תודה
.על הכל
.תקשיבי, שוב תודה
את יודעת
.עד כמה אני אוהב פיסטוק
.היי, מותק, אגיע הביתה בקרוב
.אני אולי לא
בדיוק חניתי מחדש
.מול ביתו של ניל
?הוא בבית
.כן, בדיוק הורדתי לו ג'לאטו
?לעזאזל. זה לא היה בשבילי
.הכנתי המון
?יופי. מה שלומו-
.אני יושבת כאן
.ולא תיכננתי לרגל
...אבל
.אני חושבת שהוא עם משהו-
.הוא זירז אותי לצאת
,ראיתי שתי כוסות של מים קרים
.אחת בכיור ואחת על השולחן
,חשבתי שאם זה היה דייט
היה ליפסטיק על אחת מהן
והוא היה מגיש יין
.במקום מים
.זה ריגול טוב
?לא יין
.נוכל לשלול את מוזי
.כן
.רגע
.מישהו יוצא
.אצלם
?אז הבאת לו גלידה, אה
.ג'לאטו
.אני שולחת לך עכשיו
?קיבלת
.כן-
.זה סאם
?מה זה אומר-
זה אומר שהייתי צריך
.לעשות איתו ברית-דם
.ניל הפר את ההסכם שלנו
+
.בוקר
.בוקר-
?איך היה הלילה שלך
.מתוק
.תודה על הג'לאטו
.'זאת הייתה אליזבת
?פיסטוק עדיין האהוב עליך
למען האמת, אני נוטה יותר לכיוון
.של סורבה לאחרונה
.טוב לדעת
.ותודה על הכנות שלך
.תמיד המדיניות הטובה ביותר
?עוד משהו שתרצה לחלוק-
.הגרביים שלי מגרדות
.בסדר
,עכשיו שסיימנו להתעדכן
דיאנה ממשיכה עם
.רוזמייר גלובל" ברגעים אלו"
חדשות אמורות להגיע
.עם פעמון הבוקר
.דאנהם נע מהר
הוא יעסיק אותי
.עד ארוחת הצהריים
.בבקשה
.אנחנו נאזין
.עבודה טובה, ניל
.אסטרטגיה טובה אתמול
אתה צדקת לחלוטין
.ואני דאגתי יתר על המידה
.נראה
.הלך יופי
.נסיים על הכל עד הצהריים
מצוין. ידעתי שתוכלי להתמודד
."עם "רוזמייר גלובל
.תודה
.סמואל פלפס
.החבר החמקמק של ניל, כן
?גילית עוד משהו עליו
לא יכולתי לגלות יותר מדי
ץמבלי להגיש בקשה פורמאלית. למה
...ניל נפגש איתו שוב
.לא שהוא חלק את המידע הזה איתי
,אוכל להריץ עליו בדיקת רקע
.אבל זה יעשה קצת רעש
סאם שיכנע את ניל שהם
.יכולים לחקור רק מחוץ לרשומות
אז הוא יכול לעשות את זה
.בדרך שלו, אני אעשה בשלי
ושנינו נעמיד פנים
.שאף-אחד לא עושה שום דבר
.קיבלת, בוס
.תודה-
מובן שלא קיצרתי
."את "רוזמייר גלובל
.היית צריך
לא ידעתי אם המידע שלך
.טוב. עכשיו אני יודע
אז אתה שוכר אותי. -החברה הזאת
.היא הישרדותם של החזקים
,המשכורת שלך על-פי שכר מינימום
והבונוס שלך מבוסס כולו
.על מה שתביא
.אוכלים את מה שהורגים
.אני מבין
.בבקשה, קלי
.תודה-
.היי
.חסוך בנייר
.שלח אימייל. -נכון
.אין לך סיכוי, דרך אגב
.ביי
,כל יום שלישי אחרי שהשוק נסגר
.אנחנו הולכים למועדון שלי
?אתה מכיר איגרוף צווארון לבן
.הקרב של החברה הגבוהה-
.זה לא מועדון קרב של נערים
,זה לאנשים כמוך
.שמעריכים מידע
.מידע זה לא דבר זול
.לא. 25 אלף בכניסה
.תגלה את השאר אם תצטרף
?כן
.אני אטפל בזה-
.אני הולך לארוחת-צהריים
?איך התלקיט שלי
.יופי. יופי
?הקשבת לחדשות
.לכל מילה
את רוצה שאאשר 25 אלף
כדי שתוכל לצפות בבחורים
?בחליפות מכסחים אחד את השני
.זה ישתלם
אנחנו זקוקים לשני דברים
.כדי לתפוס את דאנהם על סחר פנימי
.אני מקשיב
אתה צריך להקליט את דאנהם-
.מוסר את המידע הזה
.שמועה זה לא מספיק למעצר
.אגרום לזה לקרות
שנית, עליך לגלות מהיכן
.דאנהם מקבל את המידע הזה
.אני שומע אותך היטב
,שזה מזכיר לי
.אולי תרצה להזהיר את אל
הפרחים שחויבו בכרטיס האשראי שלך
,הם לא לאישה אחרת בחייך
.אלא בשבילי
.היא תצטרך להאמין לי
מצפה לראות אותך, הרחק משולחנך
מתאהב בחוסר-ישע, הנרי
פגוש אותי בחדר ההעתקים
.בעוד חמש דקות. -קלי
.בסדר
.הנרי-
ניל בדיוק שלח לנו תמונות
,מדו"ח וולפסון
התנ"ך של וול סטריט
.במניות שוק עולות
,דאנהם קיבל את זה ביד
והוא שם את זה
.תחת סורג ובריח במשרד שלו
הדו"ח הזה שדאנהם קיבל
,משתחרר מחר
.עם זאת, הוא קיבל אותו היום
דאנהם בטח משחד מישהו
.שישלח לו העתק מוקדם
מאחר ומחיר מניה
של כל חברה קיימת
"המופיעה בטור "אחת לצפות בה
.יזהר
יצרתי קשר עם וופלסון
,לפתוח בחקירה
.אבל הדג השמן הוא דאנהם
הוא גובה מחבריו 25 אלף לשבוע
.בשביל המידע הפנימי הזה
ניל ישב לידו
.בקרב היום אחר הצהריים
...ברגע שהוא יתן לו אזהרה
.כיבוי אורות, דאנהם
!הלחמו
...הבחור בבורדו
?מה הסיפור שלו
.לת'אם... כן, הוא בן זונה קשוח
?אתה בוחר את המתחרים
.כן
.חמישה קרבות בלילה
,אם תזרוק את הכובע שלך לזירה
.אוודא שתקבל קרב הוגן
?אז מה ה-25 אלף שלי מביאים לי
.לילה של בידור, ידידי
הייתי תחת הרושם שתתן לי
.מידע לסחור בו
לא, אני חושש
.שלא כך זה עובד
,אבל ברגע שתכנס לזירה שלי
.תקבל קרב הוגן
!3 ...2 ...1
!קום, מטומטם
!זה נגמר-
!זהו זה
,אז כדי לקבל את האזהרה
?אני צריך להיכנס לזירה
.לא
.אתה צריך לנצח
.ועד אז, אתה בחוץ
.סליחה
.טוב, רבותיי, התאספו
.חבר'ה, יש לנו בעיה ענקית
.מה? אשיג את האזהרה שבוע הבא
.רק אם נתקן את דו"ח וולפסון-
הם תיקנו את הטור
.אחרי שסיפרתי להם שיש להם דליפה
אז מחר, כשהחדש, השונה
,משל דאנהם יתפרסם
.הוא יידע שהמקור שלו נחשף
נצטרך למכור לדאנהם סיבה סבירה
.שהוא יאמין לתיקון הדו"ח
דאנהם לא היחיד
.עם מקור בפנים
אתה רוצה לתת לו אזהרה
?שתתנגד עם וולפסון
.כן
אז תזין לדאנהם-
...מידע פנימי פורץ גבולות
נגרום לדאנהם להניח שוולפסון
שמע את אותו המידע
.ונסוג מההחלטה שלו
אבל זה ירגיש מעט מקרי-
שבמקרה יש לך מידע
.על אותה חברה בדו"ח וולפסון
לא אם אקבור את זה
.ברשימת מכולת של מידע בן לילה
אז תעלה על כמות של אזהרות
"ואז תזכיר בהערת "אגב
ששערורייה עומדת להיפרץ
?"בקפה "קלרוס
טוב, אני מודה
.שצריך תחבולה טובה יותר
?למישהו יש רעיון יותר טוב
טוב, בואו נתחיל
.עם רשימת המכולת
נותרו לנו רק
.שעות בודדות עד לפתיחת השוק
+
.היי, אריק
.אחי, חשבתי על זה
.אני רוצה להיכנס לזירה
.אני רוצה להתאגרף
.מעולה
אתה רוצה שאכנס
?מסיבת עיתונאים
בבקשה, תגיד לי שזו לא הסיבה
.היחידה שלשמה עצרת אותי
לא. גם רציתי להראות לך
.מספרים מתוקנים לגבי עתיד הדגן
עוד משהו? -ועוד כמה חתיכות מידע
.ששמעתי באוויר
."זה... קפה "קלרוס
כן, אני לא מומחה
,בכל הנוגע לקולומביה
אבל מסתבר שהמנכ"ל
.מעורב באיזשהי שערורייה
.הם שומרים על זה בשקט
איך אתה יודע
על שערורייה סודית
וישיבת מנהלים דחופה
?בבוגוטה, קולומביה
.עדיף שלא תדע
.זה לא מספיק טוב-
.זה חייב להיות
.אני לא צריך אותך
אז אחד משני דברים
...יקרה עכשיו
או שתספר לי מי המקור שלך
או שתחזור בזחילה לחור
,שממנו זחלת ממנו
.ולעולם לא ישמעו ממך שוב
הסיבה שאני עומד
מאחורי המידע שלי
היא מאחר ואני מקבל אותו
.הישר מהאף-בי-איי
!והנה שוב מתחילים
,סוכן אף-בי-איי לשעבר, ליתר דיוק
.מחלק צווארון לבן
?מי-
,פיטר סלוסון
.הוא מנהל קרן גידור פרטית קטנה
.מעולם לא שמעתי עליו
.בדיוק כך הוא אוהב את זה-
אני מכיר אותו
.רק בגלל החוויה עם אדלר
.אני רוצה לפגוש אותו
...כן, ובכן-
הוא לא בדיוק
בחור חמים ונעים
והוא לא רוצה
.לרכוש חברים חדשים
.לא אכפת לי. תארגן את זה
.אנחנו הולכים למשרדים שלו
.בסדר
,הוא בלב העיר
.בפינת הרחובות 47 ופארק
?מהר. "רוזמייר גלובל". זה פנוי
.ניקינו את המקום
.טוב, תזעיקו את צוות הארוורד-
תשלחו אותם לשם. אנחנו צריכים
.לגרום לזה להראות כמו קרן גידור
.שלום
.פיטר, זה ניק הולדן-
,אני מבין שזה בטח לא נוח
אבל עמית שלי רוצה
.לפגוש אותך היום
נהיה בסביבתך
.והפגישה הזאת די רגישה בזמן
זה עשוי להיות רווחי
?מאוד עבורך, מה דעתך ב-11
.יש לי ספק
.נסה אחרי ארוחת-הצהריים
.מעולה
.נתראה ב-11
.אל תכנסו פנימה
.אהיה בכניסה
.הם רחוב מכאן
דיאנה, את יכולה לוודא
?שיש כסף בחשבון
.אין בעיה
.יש לי רעיון
.אהפוך את הפגישה לטובתנו
...הוא לא ישמח לגבי זה
.אני אומר לך כבר מעכשיו
.מר סלוסון
.זה אריק דאנהם
.אריק דאנהם קפיטל". נכון"-
.שניכם עובדים יחד
.ניק, אתה לא אמור להיות כאן
...חרגתי ממנהגיי כי
.אני התעקשתי-
אני מבין שיש לך רקע
.עם האף-בי-איי
.מחלק צווארון לבן
?למה
ניק מדבר בשבח
.יכולתך להשיג מידע
אנשים לא יכולים
.לשמור סודות מפניי
לאף-בי-איי
.יש הישג-יד שאין שני לו
כן, מכאן ועד
.לבוגוטה, קולומביה
.כן, נכון
."קפה "קלרוס
?יש לך עור במשחק
?אתה חובב ספורט, אה
,ב.כ.א, בייסבול
.כדורסל ואיגרוף
...מועדון האיגרוף של צווארון לבן
,אלף מכניס אותך למועדון ‎25
אבל עליך להילחם
?כדי לקבל את הפרס האמיתי, נכון
דרוש טיפוס מסוים
.כדי להצטרף למועדון שלי
.יופי
.אני רוצה להיכנס לזירה
אני לא יודע
.אם זה רעיון טוב
?מה רמת הכישורים שלך
.בערך כמו של ניק-
.לי יש צעירות
...לי יש ניסיון-
.והישג-יד נרחב יותר
.נראה שיש לנו קרב
.יופי
?מה זה היה
.רציתי להיכנס לקרב
,לא, הבנתי את זה
כדי שאחד מאיתנו יבטיח ניצחון
.וישמע את דאנהם מוסר את אזהרתו
גובר על הסיכוי של
חמישים-חמישים
שאיזשהו נוכל וול סטריט
.אגרסיבי יפרק לך את הפנים
?לא. מה עוד ניסית לרמוז
אנשים לא יכולים"
.לשמור סודות מפניי
לאף-בי-איי יש"
."הישג-יד שאין שני לו
.תגיד לי אתה
.זה לגבי סאם
.פיטר, אין מה לספר לך
.בסדר
יש משהו שאתה רוצה לחלוק איתי
לגבי הישג-היד שאין שני לו
?של האף-בי-איי
.לא, ניל, אין מה לספר
.בסדר. -בסדר-
.נהדר. בוא נדבר על הקרב
.נהדר. בוא נדבר על התיק-
!היי
אני אהיה נערת הזירה
אם זה מה שדרוש כדי לראות
.אתכם מתחרים אחד בשני
.כן, אני שם כסף על פיטר
?למה שתאמר את זה
כי אנחנו ניצור
.כיראוגרפיה שפיטר ינצח
אבל אתם יכולים ליצור
.כיראוגרפיה שאני ינצח
אבל לא נעשה זאת כי עדיף
שדאנהם ייתן את האזהרה
.ישר לסוכן אף-בי-איי
אני פשוט חושב שזה יהיה
.יותר מציאותי אם אני אנצח
.טוב. בוא נעלה את זה להצבעה
מי חושב שאני צריך
?לנצח בקרב
.אתה תנצח, בוס
!בטח-
.רק אתה
.כן-
.הם עובדים תחתך
.כמוך
.בואו נתקדם עם התכנית
.נשמע טוב
שם: סמואל פלפס
מוצא: ארה"ב
חשאי
אין תמונה זמינה
סאם, הסוכן המיוחד
.פיטר בורק, אף-בי-איי
.אני החבר והמפעיל של ניל
.אתה בטח סאם
.היכנס
+
.סאם, אתה איש שקשה למצוא
עמיתיך הקודמים
.מדברים בשבחך
?חקרת אותי
אני חוקר כל אדם
,שנכנס לחייו של ניל
במיוחד שזה קשור
.לרצח וקונספירציה
?הוא שלח אותך
.לא. הוא לא יודע שאני כאן
.אתה רץ מאחורי גבו
?אתה בטוח שזה לטובתו
הוא לא רוצה לשבור את המילה שלו
.איתך ולערב את האף-בי-איי
.מסיבה טובה, הסוכן בורק
?ממי אתה מפחד, סאם
.אני לא יודע
.אני עדיין לא יודע מי רצח את אלן
.אז בוא נגלה-
מה אתה רוצה? שאגיד לניל ששלושתנו
?צריכים לעבוד יחד
.כן
?ואז
.נשלב משאבים-
?למה שאתה לא תציע את זה
.הצעתי-
.הרעיון צריך לבוא ממך
?ולמה זה בדיוק
אתה מכיר את מערכת-היחסים
.בין סוכן למודיע
הוא לא מבין
.שאני מנסה להגן עליו
.אני צריך לחשוב על כך לעומק
.זה לא מה שתיכננתי
,אני מבקש ממך
.מפקיד לאכיפת-חוק למשנהו
.אני מבין
.הוא הנכס שלך
.כן ,זה חלק מההסדר
אני חושב שפיטר
.סיפר לאף-בי-איי על הקלטת
?מה ציפית
.שהוא יבטח בי
הולם לאדם שלא בוטח באיש
.שלא יבטחו בו
.אני עמדתי בצד שלי בעסקה
.ניל, זה אני
,מוזי, הפוליגרף האנושי
.ואני לא מפסיק לצפצף
נפגשתי עם סאם, אבל לא
.הראתי לו את הקלטת
ברוכים הבאים
.לצפון העיר גליסון
?מה הוא עושה כאן
.למוזי יש נסיון כמאמן
.ויום טוב גם לך, אדוני
נסיון אמיתי
?או שאתה רק מרמה בקרבות
?מה? קרבות איגרוף מזויפים
!לא נראה לי
.לג'ונס יש נסיון אמיתי
,הוא יהיה מאמן-הזירה שלי
והוא ימקם מיקרופון לצידי הזירה
כדי שנוכל להקליט את
.דאנהם אחרי הקרב
.טוב. זה צריך להיות ענק
הקרב הזה אמור להיות אגדה
.בתורת האגרוף של דאנהם
.טוב. בואו ניצור מחדש קלאסיקה
,מה לגבי התואר למשקל-כבד
?אלי נגד פורמן
.רעש בג'ונגל", אהבתי"
.קדימה
.בסדר-
.ניל, אתה תתחיל בחבטות
,פיטר, אתה תמשוך זמן
,תספוג כמה אגרופים
.תחכה עד לרגע הנכון לתקוף
,תקשיבו, מבחינת סטייל
.ניל יותר מוחמד אלי
.מבחינה היסטורית, אלי ניצח
.ניל צריך להפסיד
.אין בעיה. אני אהיה ג'ורג' פורמן
.הוא ממנגל מעולה-
.תירגע, דון קינג
?נוכל להתאמן על כמה דברים
,אם אתחיל בחבטות
,אני פשוט אתחיל בכמה דחיפות קלות
,אגרופים קטנים
.פשוט אחבוט
.תן לי לעשות את הקומבינציה
.זה טוב. יופי
.לימין הגוף-
.לשמאל הגוף
.שמאל למעלה
.תתכופף
.תשחרר אגרוף
?אגרוף לסנטר. בסדר
.כן-
.זה טוב
?אתה בסדר
.עבדתי עליכם
.אני רוצה להרוג אותך
.אתה מטורף-
!כן, כן, כן
.אני קשה וקשוח
אנחנו צריכים איזשהו סימן
.לאגרוף הנוקאאוט
.בסדר
.הסימן יהיה נקישה בכפפות
.טוב, אני אבדוק איתך
.אני אכיר בזה
...קשר-עין ואז
.פיטר, תן את הסימן-
נתתי. -אז תתן אחת
.למעלה, הסחה שמאלה
.תחסום את זה
.ואז תיתן ישר לגוף
.ותסיים עם קרס שמאלית
טוב, התזמון חייב
.להיות מכוון במכה הזאת
?או
.תשבור לו את הלסת
.בסדר
.כן-
.נקשו בכפפות
.בואו ננסה שוב
?איך כיסוי השיניים שלך
מנוהל על-ידי
.מערכת בית-הכלא הפדראלי
.בוא נעבור על התכנית שוב
.סאם
?סאם-
תשמע, ניל, המקום הזה
.כבר לא בטוח עבורי
?מה קרה
אני לא יודע אם עקבו אחריו-
או שהחקירה שלו עליי
,העלתה דגל אדום
.אבל נהיה כאן חם מדי
.מישהו בעקבותיי-
?החקירה של מי
.פיטר, מהאף-בי-איי
.תשמע, זה היה מהלך חכם
אני חושב
,שיכולנו לעבוד יחד
,אבל הזהרתי אותך לגבי זה
.בלי התערבות פדראלית
לא, סאם, לא אמרתי
...לו דבר, בסדר? אתה חייב
.אני מצטער, ניל
!סאם-
?מה הוא אמר לך-
.תירגע
.בסדר
.שלושה סיבובים של שתי דקות
,בלי מכות מתחת לחגורה
,בלי חבטות אחרי הפעמון
והקרב נעצר
.כשהשופט מכריז על כך
.המנצח לוקח הכל
,אני לא יודע מה סאם אמר לך
.אבל הכל יהיה בסדר
.אל תדאג לגבי זה
.תדבוק בתכנית
.מתאגרפים
,במצב של נוקאאוט
.אתם תובלו לפינה ניטרלית
.תגנו על עצמכם כל הזמן
.תצייתו לדבריי
,נקשו בכפפות. בהישמע הפעמון
.תצאו להילחם
.הלכת לסאם
?מה-
.אל תשקר לי! הלכת לסאם
.לא הותרת לי ברירה-
.הילחמו
.לא, זה מוקדם מדי
.אנחנו שמים לזה סוף עכשיו
!פינה ניטרלית
...2 ...1
...שלוש. ארבע
.-קום
...6 ...5
.קום-
?אתה בסדר
.כן-
?כמה אצבעות אני מרים
.שלוש-
.טוב, יופי
.הילחמו
.קדימה
!הילחמו
!היפרדו
!לפינה
.הקרב הזה רחוק מלהיגמר
+
.תדבוק בתכנית
.חכה לסימן שלו
.הוא הלך לסאם
.סאם נעלם
אני יודע שהתשובה
היא לא להתקיף סוכן פדראלי
שבמקרה גם
.החבר השני הכי טוב שלך
.עכשיו תחזור לזירה
.בסדר
?עצה כלשהי-
.קרע אותו
!הילחמו
!היפרדו
.בחייך-
.אני מנסה להגן עליך
.קדימה, מתאגרפים
!הילחמו
...1
...2
...3
...4
.נגמר. זהו זה
.זה נגמר
!יש לנו מנצח
...רבותיי, יש לנו מנצח
.פיטר סלוסון
.ברכותיי
.היי, הולדן. אחלה קרב
?אולי בפעם הבאה, אה
.רבותיי, הקשיבו
אני צריך את כל המנצחים
.בקרבות הלילה בזירה
,כל השאר
.שיהיה לכם לילה טוב
.עבודה טובה
.כל הכבוד
.קרב טוב
.תודה-
חוזק הוא לא היחיד
.שהביא אתכם הנה היום
,הקרב דרש מהירות
.סיבולת, כוח סבל
עשיתם כל הנדרש
.כדי לנצח
ניצלתם את
.חולשותיו של יריבכם
,כרגע, הם הולכים הביתה
,מלקקים את פצעהם
...בזמן שאתם, ידידיי
.זוכים לפעול
."סלסטר ביוטק"
תגבילו את הסחר שלכם
...לחצי מיליון. ו
אם מישהו מכם ישתף
...את המידע הזה מחוץ לחדר הזה
.אתה הולך לכלא
?סליחה
.לא, באמת-
.אתה הולך לכלא
.אף-בי-איי
.אזקו אותו
?איפה ניל
.יש לי רעיון די טוב
!היי
?עצור! -מה עשית
?הרצת אותו במסד-הנתונים
.ניל, עצור
,ואז נפגשת איתו-
.הדבר היחיד שהוא לא רצה
בחייך. הכל בוטל
.כשהראית לו את הקלטת
מעולם לא
!הראתי לו את הקלטת
הנקודה היא שאמרת
.שלא תפגש איתו. -לא
לא. אמרתי
.שלא אראה לו את הקלטת
נפגשתי איתו כי הוא היחיד
.שיש לו קשר לאלן
.הוא הכיר אותה
.הוא הכיר את אבא שלי
.היית צריך לספר לי
אני לא צריך לדווח לך
.על כל מהלך שאני עושה
!כן, אתה כן. -לא
.יש לי זכות לחיים פרטיים
...לא לגבי זה
!אין לך
?זו לב הבעיה, לא
.אתה לא סומך עליי
.אתה עדיין לא סומך עליי
.הדלת פתוחה
.תישאר כאן
.הוא נעלם, פיטר
.אדווח על זה
.נמצא את סאם
זו בדיוק הסיבה שסאם לא רצה
.שתריץ את שמו
.הם מצאו אותו בגללך
.הם מצאו את אלן בגללך
...ניל
אני אולי נכס של המדינה-
ואעשה את תפקידי
.עבור האף-בי-איי
אבל ככל הנוגע
,לחיי הפרטיים
.אנחנו גמרנו
!אנחנו גמרנו
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
- צווארון לבן -
- עונה 4, פרק 9 -