?שי-האלק -
!שי-האלק! שי-האלק! שי-האלק -
.ליידי-האלק, גירל-האלק, שי-האלק
.תני להם את מבוקשם
..."בפרקים הקודמים של "שי-האלק
.רצוי שהשם הזה לא יתפוס
?אולי תפתחי פרופיל בתור שי-האלק
מאצ'ר
...שי-הא
.אני לא גאה בזה
יש משהו גרוע יותר מלצאת לדייטים
?בגיל 30 פלוס
.אני חייב להודות שהייתי מעריץ
,כלומר, הקרב שלך עם טיטאניה בבית המשפט
.זה היה ענק
תומכי התנועה לשחרור טיטאניה חוגגים
.שהיא זוכתה מכל האישומים -
.בוז -
.יש לי מסמכי בימ"ש מטיטאניה וורלדוויד בע"מ
שי-האלק מאת טיטאניה
?"היא תובעת אותי על השם "שי-האלק
.אבל זה השם שלי
שיהאלק
מאת טיטאניה
.חוזק הוא יופי. יופי הוא חוזק
?בזכות מה את יפה
.שי-האלק מאת טיטאניה
.תהיי חזקה. תהיי יפה. תכירי במי שאת
.אני חוזק. אני יופי
.אני מכירה במי שאני
.שי-האלק מאת טיטאניה
סדרת מוצרים יוקרתית
לטיפוח העור, יופי ובריאות
.שיצרה טיטאניה, בלעדית למענך
.שי-האלק מאת טיטאניה
,"אתם מאזינים ל"פרו סיי
.פודקאסט משפטי מקיף
.הינה מסר קצר מנותנת החסות שלנו
.היי, טיטאניאקים, אני מתה לראות את כולכם
!צ'ד -
?יו. מה המצב, ג'ן -
!מה עשית? אתה לא יכול להיכנס ככה
.מה אומר לך? הרגע נכנסתי
.אני עושה הון ממכירת מוצרי שי-האלק חתומים
.מתים עלייך. האנשים מתים על שי-האלק
.אז אני צריך חתימה קטנה שלך -
.לא אחתום על אלה -
?מה זאת אומרת לא תחתמי
.אני תומך במיזם העסקי שלך
.לא, זה לא שלי. אין לזה קשר אליי
.השם שלך, "שי-האלק", על התווית -
.זה של מישהי אחרת -
,איזו אישה, טיטאניה
.רשמה את השם שלי כסמל מסחרי
?זה מטומטם. למה הרשית לה לעשות את זה
.לא הרשיתי לה, צ'ד
,את יודעת, ג'ן
סמלים מסחריים עובדים כך
.שכל הקודם זוכה
,אז אילו רשמת קודם את שמך
.היא לא הייתה יכולה לעשות את זה
שי-האלק
מאת טיטאניה
.תודה לכם
היא צייצה שהיא תגיע
.להתחבר למעריצים שלה אחר הצוהריים
?רגע, את עוקבת אחריה
?זה לאיסוף מודיעין. לאן את הולכת
.באתי לדבר איתה -
.כן, נדבר -
?לא נחכה בתור. את צוחקת עליי
.פשוט ניכנס בביטחון
.ככה זה עובד. תסלחו לנו
?מה זה
."ארס נחש מתפיח שפתיים"
.היא מוכרת שמן נחשים, פשוטו כמשמעו
."סרום טיפוח"
."שמן טיפוח"
?טוניק טיפוח". איך ייתכן שלא כולם זהים"
.את צוחקת עליי? הם שונים לגמרי
?דוגמיות חינם
!לזי
באהבה, טיטאניה
.כל אלה בשבילי ובשביל הבחורה ההיא
.תודה רבה
,אני מצטערת מאוד, ילדונת
.אבל התור מתחיל שם מאחור
.אני לא רוצה לעקוף
.אני רוצה שתפסיקי, ושתסלקי את כל זה
?מה בדיוק הבעיה
את משתמשת בשם שלי למכירת
?המוצרים הזבליים שלך, ואת תובעת אותי
.תתגברי, ג'ניפר. השם "שי-האלק" שלי
?תסלחו לי
?את יכולה לצלם אותנו
.אלוהים, כן. לכי קצת אחורה
.תפני לי קצת מקום
...היא עומדת -
?את מצלמת -
.רק אחת וזהו זה
.לא להאמין שהיא גנבה לי את השם. זה מביש
.אבל ממילא אמרת שאת לא אוהבת את השם הזה
!אני לא אוהבת -
.טוב -
.אנשים פשוט החליטו לקרוא לי ככה. זו לא אני
.אני עדיין ג'ניפר וולטרס
.שי-האלק היא פשוט משהו שקרה לי
.זו השקפה שטוב להחזיק בה -
.אבל אני מודה שאני נהנית מחלקים מזה -
.טוב, לא סיימת -
.כמו השיער המדהים, שאין חמרמורת -
.היכולת ללכת הביתה עם אוזניות בלי לפחד
.חלומה של כל אישה -
אבל אני לא אדם שונה -
.שצריך שם אחר
?"טוב. אז את לא כועסת על השם "שי-האלק
.לא, לא אכפת לי מזה
?טוב. אז התגברת על זה לגמרי -
.כן, כאילו, הכי התגברתי -
.את מועכת את המכלב שלך
?מה
למה היא גובה מהמעריצים שלך
?כל כך הרבה על הכול
.כי זה חכם, ניקי. לכן היא עשירה ואת תפרנית
?מה המצב, ניק
.דיברתי עם עצמי
.טוב, לא אעמיד פנים שבאתי לביקור חברתי
.אני צריך טובה
.טוב, המחיר שלי ידוע לך
.טובה בתמורה. עם ריבית -
.סגור -
.טוב -
,האם תעמדי איתי בתור -
?לחכות להשקת נעלי התעמלות
.איירון מן שלוש" עומדות לצאת"
.מגבילים אותן לזוג אחד ללקוח
?למה אתה צריך שני זוגות
.אחד כדי לנעול ואחד כדי לאגור
טוב, אז אתה אומר לי שאתה אוסף נעליים
?לתצוגה בלבד, שלעולם לא תנעל
.אני מכבדת את זה
,לא אתרברב בפנייך או משהו
,אבל יש לי כמה מהדורות מוגבלות די נדירות
.שהשגתי מסוחר ההשקות שלי
?דרך... סליחה, המה שלך
.כן, יש לי בחור, אלונזו, סוחר ההשקות
.הוא ימצא כל מה שאת מחפשת, בתחום האופנה
סוחר ההשקות הזה יכול למצוא מישהו
,שתופר בגדים בהזמנה
?נגיד לאדם בממדי-על
.אין ספק
.טוב. אצטרך לגבות מייד את הטובה שלי
.עוד לא ביצעת את הטובה המקורית -
.אני מוותרת לך על הריבית -
.את צודקת
.את צודקת. ניק חליק. ניק חליק
רק רציתי להודות
לכל הטיטאניאקים האהובים שלי
...שעזרו לי להגיע -
.התגברתי על זה. באמת -
.זה בית קפה לבאבל-תה
אלונזו אומר שהוא חזות
.לעסק הלבשת גיבורי-על
.טוב
?שלום, אתם מוכנים להזמין -
?היי, מה שלומך, גבר -
.האיש שלי, אלונזו, שלח אותי
?אלונזו. טוב, מה ההזמנה
.לא, לא. האיש שלי, אלונזו
.סוחר ההשקות
.הוא שלח אותי
.לציוד של גיבורי העל
.זה בית קפה לבאבל-תה
.אנחנו לא שוטרים
.מה, זה היה בסינית? אני לא סיני
.אמרתי שאנחנו לא שוטרים
.וזה נאמר בסינית
.יש בי בושה עזה
...הוא כועס. העלבתי אותו. אני -
.טוב -
.גשו אחורנית
.בסדר -
.מצב של חדר אחורי מצמרר -
.סידור מהסוג הזה -
.טוב -
.מה אתם צריכים? יש לי הכול
.מגן של קפטן אמריקה, פטיש של ת'ור
.חולצות קצרות של הנוקמים
."כתוב על זה "נאקמים
."את לא אוהבת "נאקמים"? יש לי "ניקמים
.עם יו"ד
.זה די מוצא חן בעיניי
.לא, אנחנו לא רוצים דברים מזויפים
.אני רוצה בגדים בהזמנה לגיבורי-על
,שאלה, אם אתה לא הבחור
?אז אתה יודע מיהו הבחור
.הוא לא ייפגש איתכם. הוא אקסקלוסיבי
.טוב. אז אתה מכיר את הבחור
.טוב, בסדר. אקנה חולצת "נאקמים" שלך
.עם כובע תואם -
.כן, כמובן, ארצה להשלים את המראה -
.טוב
.לא
.שלום
רציתי לדבר איתך
...על הכנת בגדים ללקוחה שלי
?קיבלת המלצה
.טיטאניה המליצה לי
.ראיתי שמשכת בכתפיים. נדחיתם
.למעשה, הלקוחה שלי בנוקמים
.היא גם מהבכירים, אדוני -
.כן -
.חמש עשרה דקות ייעוץ. העוזר שלי יקבע פגישה
.אני עדיין רואה אתכם
.טוב -
.כן, אדוני. תודה -
?הכול בסדר, אדוני
.לא
למה חלפתי על פני שלט חוצות
,בשדרת סנטה מוניקה היום
?שמפרסם שייק הגדלת ישבן של שי-האלק
.זו לא באמת אני
.השם "שי-האלק" מעולם לא היה שלי, רשמית
.כל התקשורת פשוט התחילה לקרוא לי ככה
אבל עכשיו, איזו אישה מחרידה להדהים
...עם מעט כוחות-על
.כן, אעצור אותך, כי כל זה לא ענייני
.טוב
בג'י-אל-קיי אנד אייץ', שי-האלק מייצגת
.את החטיבה המשפטית לעל-אנושיים
ועכשיו גילינו
.שאנחנו בליבה של תביעה טורדנית
איש לא שוכר משרד
.שלא מסוגל לטפל בבלגנים שלו עצמו
.אני אטפל בזה, אדוני
.לא נכון
אני מופתעת והוקל לי שאת לא כזו טיפשה
.שתנסי לייצג את עצמך
.את לפחות מכירה את כלל היסוד הזה
,אקח את זה על עצמי כמחווה מקצועית
.אבל בהמשך, אנחנו לא חברות לעבודה
.אני הפרקליטה, את הלקוחה
.כי רק ככה זה יכול לעבוד
?מוסכם
.מוסכם
?למה לא רשמת סמל מסחרי על הכינוי שלך
?בכלל לא חשבתי על זה. למה לי
'האם דוקטור סטריינג
?נאלץ לרשום סמל מסחרי על שמו? ות'ור
בחרת בשתי דוגמאות של אנשים
.שמשתמשים בשמם האמיתי
?זאת האישה שהערימה עלייך משפטית
.כן
.צריך להפגין חוזק. להגיש תביעה נגדית
"להוכיח שהשתמשת בשם "שי-האלק
,במסגרת מקצועית לפני תאריך הרישום
ושטיטאניה מרוויחה מזיהוי השם
.שכבר התבסס בשוק
,אבל אם תהיי הלקוחה שלי
,תצטרכי להתלבש בצורה שמכבדת אותך
ולא כמו שחקן פוטבול
.שמודה באשמת נהיגה בגילופין
?ניקי
.כן! לא ארבתי. הייתי בקרבת מקום
ניכר שאת משקיעה זמן רב
.במחשבה על הלבוש שלך
?אולי תעזרי לוולטרס במראה שלה -
.אני כבר מטפלת בזה -
סידרתי לך ייעוץ
.עם ה-בחור שמייצר בגדים לגיבורי-על
.לדעתי אני לא באמת זקוקה לזה -
.את זקוקה. כן -
.חליפה יפה, שרק
.נא לקום. הדיון נפתח
השופטת ארלי
כבודך, אנחנו מבקשים לבטל
.את התביעה הטורדנית לחלוטין
הלקוחה שלי היא הבעלים
."על הסמל המסחרי "שי-האלק
מיס בוק אולי נהנית
,לבזבז את זמנו של בית המשפט
.אבל תהיי בטוחה שאני לא נהנה
?מיס בוק
.תודה, כבודך
כמו שתראי, אין פה שאלה עובדתית
.שתצריך מעבר למשפט
מאז ההופעה הפומבית הראשונה
,של ג'ניפר וולטרס בתצורת הענקית שלה
הציבור זיהה אותה באופן גורף
."עם השם "שי-האלק
למעשה, השם "שי-האלק" טרם תועד
.בשיח הציבורי עד לאותה הופעת בכורה
יש לנו מספר קטעי חדשות וציטוטים משודרים
.שארצה להגיש כראיות
,בפשטות
הנתבעת מנצלת את הרצון הטוב כלפי הלקוחה שלי
,ובן דודה המפורסם יותר
על מנת למכור את המוצרים המזויפים שלה
.שלא קיבלו אישור ממנהל המזון והתרופות
נבקש מבית המשפט להיענות לעתירה שלנו
,לפסיקה בהליך מקוצר
.ולהורות על הסעדים שביקשנו
.טוב
?"קודם כול, "מזויפים
אולי תנסי לומר את זה לאלפי העדויות
,מהמעריצות שלי
שיש להן אך ורק תוצאות מדהימות
עם הסדרה הבלעדית שלי
.של קילוף כף הרגל "שי-האלק" שלי
,שבמקרה יש לי דוגמית קטנה שלה
.ואני מגישה אותה כראיה. תודה
...לא, אין צורך
?אפשר להיצמד פה לעיקר
כבודך, מה שהלקוחה שלי מנסה לומר
...זה ששי-האלק אינו
.את יכולה לשבת
מה שהלקוחה שלי מנסה לומר
זה שג'ניפר וולטרס לא התעניינה
בשם "שי-האלק" עד שהוא נקשר
.לסדרת המוצרים המצליחה ביותר הזאת
.אם יורשה לנו
!שי-האלק! היי, שי-האלק -
.לא אענה לשם הזה -
.יודע למה? כי זה לא השם שלי
!שי-האלק! שי-האלק
השם שלי מעולם לא היה
."ולעולם לא יהיה "שי-האלק
.הוא עצל, הוא מקטין והוא זבל צרוף
?יש לך תגובה, מיס בוק
.דווקא, כן. יש לנו עוד קליפ להקרין
?"אז תספרי לנו, איך המצאת את השם "שי-האלק
.מישהו אקראי בחדשות המציא את זה
,אבל זה תפס. אז עכשיו
,בין אם זה מוצא חן בעיניי ובין לא
."אני לעד "שי-האלק
.הלקוחה שלי ציינה בצורה ברורה שהיא שי-האלק
.זה רק מקרה בודד
תוכלי להוכיח דפוס
?שבו מיס וולטרס השתמשה אישית בשם
.כן, כבודך, בהחלט יש לנו עוד מה להציג
.רצוי
.אחרת אני נוטה לצדד בנתבעת
.נצא להפסקה עד יום חמישי
.פגישה של שי-האלק
.אגב, אמרנו לו שאת בנוקמים -
?מה -
.להישמע לכל הוראות הטיפול שעל התווית...
.לא אשא באחריות בגלל טיפשות הלקוח
.זה
!אלוהים
?כנס המכשפות הזקנות בעיר
.לוק, ניקי רמוס. זוהי שי-האלק
.ג'ניפר וולטרס -
.מעולם לא שמעתי עלייך -
רשימת הלקוחות שלי אקסקלוסיבית
.כי עבודתי מושלמת
,טוב, כמו שאמרתי לך מקודם
.היא תהיה אחת מהנוקמים
.אמרת שהיא כבר כזו -
.זה עוד לא הוכרז -
,כי הם עדיין מגבשים את ההסכם
.אבל היא נוקמת
.הענק הירוק בן דוד שלה
?בקשרי דם -
.כן -
.והיא תהיה כוכבת-על
?היא -
?טוב, זה באמת הכרחי -
.אני רק רוצה שתכין לי חליפה חדשה
?טוב, באיזו מין גבורת-על את עוסקת
?את צריכה כלי נשק מובנים
?עמידות למים? חסינות לאש
.לא, אני לא צריכה חליפה כזו
.אני צריכה חליפת עסקים
כל מה שאני מייצר
.עומד בתקן הקרבי הגבוה ביותר
.אני לא מייצר זבל בסיסי
.כן, אני לא ממש זקוקה לכל זה
.אני עורכת דין
...היא... את
.עורכת דין -
.היא עורכת דין -
.ממש חמוד. אהבתי. זה ממש חמוד לה
.את זה. תודה
.זה בזבוז של הזמן והכישרון שלי. נא לצאת
טוב, אבל היא צריכה חליפה
.שתתאים לה גם בתור ג'ן וגם בתור שי-האלק
?משהו שמצריך כישרון רב. אפשר להדגים לו
.כן. עד למטה, קטנה, גמדית
.גדולה, על-אנושית
אתה חושב שתוכל לעצב חליפה
?שתתאים לשני הגופים שלי
?בחייך. כבר עיצבת לענקית
.זה עצום. עצום -
!טינסלי -
...תזמין יריעות נוספות מהצמר הנמתח. נצטרך
.המון בד
?למה הוא היה נבזי כל כך -
.באופנה, מגניב להיות נבזי -
?היא ממש מושלמת. איפה היא עושה קניות
.לא יודעת, במקום שמחנה רכבים
.אוי לא
?זוכרת את הדייט שלי עם הבחור עם הפטיש
.אני מכיר אותה -
.מובן שאתה מכיר -
.הוא כזה מצמרר ודוחה. מפלצתי
?שלום! טוד, נכון -
!שי-האלק -
.לא ידעתי שאת עובדת פה
...כן! אתה לקוח, או
.נכון. אני מהגדולים ביותר
.הרגע נפגשתי עם עוה"ד החביבה עליי
.לא לגעת
...כדאי
.כן, כדאי שניפגש שוב בקרוב
.בהחלט. זה יהיה נהדר -
.כן. המשקאות על חשבוני -
.טוב
.את התהפכת ממש מהר -
.ממש מהר -
.אבל המשקאות על חשבונו -
.בחוץ בעוד עשר דקות
,כן, הבטת בפרופיל ההיכרויות שלו ואמרת
".אתן לו כמה שעות יקרות מחיי"
.כן, וישבתי מול... לא, שי-האלק
.שי-האלק ישבה מולו במשך ארוחת ערב שלמה
,כן, והוא בטח מספר לכל החברים שלו
".יו, אחי. יצאתי לדייט עם שי-האלק"
.אלוהים -
?מה -
.הוא יצא לדייט עם שי-האלק
.כן
,כי יצרתי פרופיל היכרויות בתור שי-האלק
,ויצאתי לכמה דייטים בתור שי-האלק
.מה שמוכיח דפוס ברור של שימוש בשם
...כל אחד מהדייטים האלה הוא עד מסייע. ככה
.אנצח בתביעה
בהצגת כל הגברים המפוקפקים
.שיצאת איתם בפני בית המשפט
.ג'ן, זה יהיה מביך -
.כן -
.מיס בוק
כבודך, יש לנו ראיות חותכות
שהלקוחה שלי אכן הזדהתה
,"עם הכינוי "שי-האלק
.הרבה לפני שטיטאניה הגישה בקשה לסמל מסחרי
.תמשיכי בבקשה
,"הלקוחה שלי השתמשה ב"שי-האלק
,לא בתור שם שנועד לניצול ולמכירת מוצרים
.אלא בתור חלק ממשי מזהותה
,"כמו שרואים ב"אודותיי
:הלקוחה שלי כתבה, ואני מצטטת
".שווה, ירוקה, ויצוקה לתוך מכנסי ג'ינס"
"?וכתשובה לשאלה: "מה את מחפשת בבן זוג
:הלקוחה שלי כתבה
.גב חזק ומיטה זוגית ענקית מחושלת"
".בצחוק. בצחוק. בצחוק"
.נרצה לזמן את העדים שלנו
?מה המצב
.כן, היא אמרה, "זאת אני
"?שי-האלק האמיתית. התרשמת
.היא הצטיירה כמו אחת שמתאמצת, בכנות
.זה לא הקטע שלי
זכור לי מפורשות
,"שהיא התייחסה לעצמה כ"שי-האלק
,בגוף שלישי, ובתור התסריטאי שאני
.זה צרם לי
לא, היא סיפרה לי בסוד
.שבמקור השם "שי-האלק" הביך אותה
.אבל אז היא אימצה אותו
.זה החלק היפה
אני מניח שאני טיפוס
.שאישה יכולה להיפתח בפניו
?אז היית אומר שממש התחברת עם שי-האלק
.לשי-האלק ולי... היה חיבור עוצמתי
.היה לנו דייט מעולה
.היא לחמה בשדים, כלומר, בחייך
האם היית יוצא לדייט
אילו שי-האלק הייתה מתייצבת
?בתור ג'ניפר וולטרס
...אני לא רוצה להיות גס רוח, אבל
.לא
.היא לא ממש הטיפוס שלי
.אבל שי-האלק... שי-האלק ענקית. היא מדהימה
,לאור העדות החדשה הזאת
...בית המשפט פוסק לטובת
.ג'ניפר וולטרס, המכונה גם שי-האלק
.הבקשה לפסיקה בהליך מקוצר התקבלה
טיטאניה וחברות הבת שלה יפסיקו להשתמש
.בשם "שי-האלק" החל מרגע זה
.כל המוצרים הנמכרים כעת חייבים להיאסף
.זה לא נגמר, הייטרית
.היי, טיטאניה -
?מה -
.אני מצטער שזה קרה לך
?מה התוכניות שלך אחר כך -
.בסדר. תקנה לי דברים. בוא נלך -
.היי
.אני אוהב אותך כל כך, טיטאניה
!טיטאניה
.תודה לך על זה
כלומר, אולי אצטרך לתאם
,כמה פגישות עם פסיכולוג
.אבל ניצחנו
,תראי, וולטרס
...לגבי מה שאמר שם הגבר המושך ביותר
.את יכולה למצוא טוב ממנו. מגיע לך טוב ממנו
?אפשר להזמין אותך למשקה כתודה -
.בטח -
.בבקשה. אני ממש שמחה שאנחנו עושות את זה
.לחיים
.יופי של אסטרטגיה
אני לא מכירה שום עורך דין
.שישפיל את עצמו ככה כדי לנצח בתביעה
.כן, תסמכי עליי שתמיד אקריב את עצמי
.לכן הוליווי משלם לי סכום ממוצע
.הוליווי בחיים לא היה עובר את זה
הוא מעולם לא נאלץ להוכיח את ערכו
.בפני מצעד של גברים לא מרשימים
?נכון
,תחשבי על כל מה שיש לשי-האלק להציע
.והגברים האלה היו החלופה הכי טובה שלי
,יכולים להיות לך כוחות-על ממשיים
ואיזה בחור באינטרנט
.יחשוב שהוא ימצא טוב ממך
.כן! אלוהים! מה שאנחנו צריכות לסבול
.אני ממש שמחה שאנחנו חברות עכשיו
?מה... אמרתי את זה בקול רם
.תודה על המשקה -
.כמובן -
.חשבתי שתשיגי בגדים מוצלחים יותר
!אה, כן, הבגדים שלי
.היי, לוק
.באתי לאסוף את החליפות שלי
.הינה. תמדדי אותה
.תודה
!אהבתי
.כמובן, כי אני גאון
.הכנתי לך משהו... נוסף
...אני לא בטוחה שיהיה לי באמת אירוע -
.פשוט תגידי תודה, ג'ניפר -
.תודה
.שלום, אסור להשאיר את זה גלוי
טינסלי, אין שום משמעות אצלך
?לחשאיות של הלקוח
לאיסוף
מבוסס על קומיקס של מארוול
יופי - חוזק
!בחתימת שי-האלק
הגדלת ישבן שי-האלק
מאת טיטאניה
אולפני מארוול מציגים
שי-האלק: עורכת דין בשירות החוק
תרגום כתוביות: תמי יפה