לפני זמן רב"
...בגלקסיה רחוקה
.זוהי תקופה חסרת חוק"
:ארגוני פשע מתחרים על משאבים"
.מזון, תרופות ודלק-על
בכוכב בניית הספינות קורליה"
ליידי פרוקסימה המתועבת
כופה על פליטים חיי פשע"
.בתמורה למחסה והגנה
ברחובות האכזריים האלה"
,בחור צעיר נלחם על הישרדותו
אבל משתוקק לטוס"
"...בין הכוכבים
.קדימה
!אל תיתנו לו לברוח
"סולו: סיפור מלחמת הכוכבים"
!תיכנסו עכשיו
!מהר! אתם באיחור
.פרוקסימה תעניש אתכם
.תיכנסו חזרה למאורה
.תראו מה גנבתי
פרוקסימה תיתן לי
.מנה נוספת תמורת זה
לא, אני חושבת שהיא תיתן
.את המנה הנוספת לי
!תחזירי לי
.זה שייך למי שמחזיק בו-
.וזה לא אתה
!לקס-
."פול סבאק"
."מערך אידיוטים"
.מה? תן לראות
.לא, זה הקלף שלי
.אתה מרמה-
.האן
.נעדרת יותר מדי זמן
.ידעתי שמשהו לא בסדר
.זה שום דבר
.את צריכה לראות אותם
!תבדקו כאן
,תקשיבי, הייתי באמצע עסקה
מסרתי את הקואקסיום
,והבריונים שלו התנפלו עליי
?אבל הראיתי להם. -איך
ברחתי, ואז שיפרתי
.את אופנוע האוויר שלהם
?מה, אנחנו נוסעים לאן שהוא
.כן, לכל מקום שנרצה-
?השגת את אחד הבקבוקונים
.האן חזר
...זה שווה
.נקודות אשראי 600 ,500
.יותר ממה שאמרת שנצטרך
כדי לקנות את דרכנו
אל מחוץ לאזור הפיקוח
.ולצאת מקורליה
.האן, זה עשוי להצליח
בטוח שזה יצליח. קירה, תמיד
.אמרת שיום אחד נסתלק מכאן
.זה היום
?למה אנחנו מחכים
.הנה הוא
!אתם, שניכם
.תראו מי יש לנו כאן
?מולוק, היי. מה שלומך
אני בדרכי להיפגש
.עם ליידי פרוקסימה
?יש לך הכסף שלנו
.איזה לילה עבר עליי
.אתה לא תאמין
...אתה תאמין, אבל
.חפש עליו
.עמוד בשקט, עכברוש-
.לאט
.קדימה
.בסדר
.בוא ניגש לליידי פרוקסימה
?ובכן, מה קרה
,אני אגיד לך מה קרה
הם בגדו בך
.וניסו להרוג אותי
.הכסף? -הם שמרו אותו לעצמם
?והקואקסיום שלי-
,גם אותו שמרו לעצמם
.אבל למדנו לקח חשוב מאוד
אסור לסמוך
.על החבר'ה האלה
אתה מצפה שאאמין לך
?שיצאת משם בלי כלום
,ברחתי משם בעודי בחיים
.נראה לי שגם זה משהו
.בעיניי זה הרבה
הטלתי עליך משימה פשוטה
.ואני שומעת רק תירוצים
,חייבות להיות השלכות לאי ציות
.אחרת לא תלמד לעולם
?את יודעת מה
אני לא חושב
.שאלמד אי פעם
?מה אמרת
אמרתי, בפעם הבאה
...שמישהו יכה אותי
.אני אכה אותו חזרה
.לא אם אירה בך
!מולוק, חכה
.אל תעשה את זה
קירה, את זוכרת
?את בור ההחמצה
שלפנו אותך מתוך הזוועה ההיא
.ונתנו לך בית
,אל תוותרי על זה בשביל האן
.הוא לא שווה את זה
מה שהוא הפסיד בעסקה
.אנחנו נרוויח כפליים חזרה
.נפצה אותך
.קואקסיום הוא יקר
.עכברושים כמוכם זולים
!כולם להתרחק
?מה זה אמור להיות
,זה נפץ תרמי
.שכרגע חימשתי
.זו אבן
.זו לא-
!זו כן
ופשוט השמעת
.קול של קליק בפה
בבקשה תגיד לי שזו לא התוכנית
.שלך. -לא, זו התוכנית
?תיכנסי! -אם-68
?נחמד, נכון-
.אני מתה על זה
ספינת נוסעים יוצאת מנמל החלל
.קורונט, ואנחנו נהיה עליה
נשלם שוחד למעבר נקודת הביקורת
.ונהיה חופשיים
.אני אהיה טייס
.נקנה ספינה משלנו
,נראה את הגלקסיה
.את כולה
לא נצטרך לקבל פקודות
.ולסבול התעללות מאף אחד
.לעולם לא
.בואי נפתח פער עליהם
!תחזיקי חזק
.זהו אזור מאובטח
.נדרש אישור מעבר מתאים
...עצור מיד. עליך לציית ל
.לנוהל
.לעזאזל. הרכב הזה מהיר
?כן, אבל אנחנו מהירים יותר, נכון-
.אני מקווה
!עצור בצד
.האן, לא נצליח לעבור
?באמת-
,האן, אני אומרת לך
!זה צר מאוד
.תסתכלי על זה
.הביאו את כלבי הציד
!אחריהם
!קדימה
.צריך לזוז
נא לא להצטרף לתור אם אין לכם
.כרטיס עלייה לספינה
.אין כניסה ללא שבב זיהוי
על כל האנדרואידים
.להיות רשומים
.לזוז, להתקדם
!עמוד בשקט, אל תתנגד
.תפסיק להיאבק
!עזבו אותי-
.קח את הזרוע שלו. -תפסתי אותו
.קח אותו לתא 3-בי-
.מכאן, קדימה
.להמשיך להתקדם... רגע
.הבא בתור
.האן, הם כאן
...מה אתה
.אנחנו כמעט שם
.רק תחזיקי בי
.הבא בתור-
.אל תסתכלי אחורה
,ברגע שנעבור, צריך להיות חכמים
.להחליט לאן הולכים
לכל מקום
.שהאימפריה לא בו
כל מקום שאליו נלך לא יכול להיות
.גרוע מהמקום שהיינו בו
כן יכול. שם בחוץ
.אין לנו שום הגנה
,סוחרים יכולים לחטוף אותנו
למכור אותנו לארגון קרימזון דון
.או לקרטל האט
,זה לא יקרה
.אני לא אתן לזה לקרות
?בשביל המזל
.ועוד איך
.קדימה
.הבא בתור
.שבבי זיהוי
.מצחיק, אבל אין לנו
.יש לנו את זה
.דלק-על מזוקק
הוא שווה לפחות
.נקודות אשראי, אולי יותר 800
אתם עלולים להיעצר רק על עצם
?ההחזקה בזה. -למי זה יועיל
תני לנו לעבור
.וכל זה שלך
.הקואקסיום, עכשיו
,בזמן שאנחנו עוברים
.לא לפני כן
.תעשי את זה
.פשוט תעשי את זה
.לא מהר כל כך, קירה
!קדימה
!רגע! תפתחו את הדלת
.אבטחה, יש פריצה-
!תפתחו את הדלת
!תברח
!תוריד את הידיים ממנה
!תברח, האן! זוז
!קירה
.הנוסע נתפס
!קירה, אני אחזור
.כל היחידות, הייתה פריצה
עוד נוסע לא מורשה
.עבר את השער
.נוסע עבר את השער
!תבדקו שם
מישהו עבר
.את נקודת הביקורת
.שים עין על השער
.כן, המפקד-
.אין מעבר בלי כרטיס
!חכה
.בוא איתנו
,הוא עדיין שם
.תמשיכו לחפש
!אתה שם, עצור
.תראה לי מסמכים מזהים
!בבקשה, לא-
.אל תתנגד
,היה חלק ממשהו
.הצטרף לאימפריה
.חקור עולמות חדשים
.למד כישורים חשובים
הבא סדר ואחדות
.לגלקסיה שלך
.היה חלק ממשהו
.הצטרף לאימפריה
כאן מתגייסים
?לתפקיד טייס, נכון
אם אתה רוצה
,לצי האימפריה
אבל רוב המתגייסים
.הם לחיל הרגלים
,אני אהיה טייס
.הכי טוב בגלקסיה
.אתה שם, בוא איתנו
?מי, אני
.יש לנו כמה שאלות אליך
?כמה זמן זה יימשך
תלוי כמה טוב אתה
.בציות לפקודות
?למה, אתה צריך להיות איפשהו
כן, לחזור לכאן-
.בהקדם האפשרי
.לא שומעים את זה הרבה
?מה שמך, בן
.האן
?האן מה
?מי המשפחה שלך
.אין לי משפחה. אני לבד
...האן
.סולו
.קיבלת אישור
גש לרכב מספר 83
.שנוסע לאקדמיית הצי בקרידה
.בהצלחה, האן סולו
.נדאג שתטוס בתוך זמן קצר
- כעבור שלוש שנים -
.האימפריה שלכם זקוקה לכם
!חיילים, קדימה
.סולו, קום! כמעט הגענו
?כמעט הגענו לאן
?לאן אנחנו הולכים
.מעבר לגשר האחרון ההוא
...הניצחון הוא
!הרגליים שלי
בקט, אמרת שבאנו
.לבצע משימה זריזה. -כן
,אבל זו לא משימה זריזה
!זו מלחמה
.תמיד יש משהו איתך
.מוביל איי-טי
.בשביל זה באנו
בסיס המבצעים הקדמי
.צריך להיות בכיוון הזה
כן, אבל הרס"ן אמר לנוע
.בכיוון ההוא. -כן, תנוע לשם ותמות
.זה בדיוק מה שקרה לרס"ן
?מי הקצין הבכיר עכשיו
.אתה, סרן
.הכניס לך יפה
?אז מה התוכנית, סרן בקט
ואל, קחי את ריו ואת רביעיית
.אנשי הבוץ הזו ותאגפו משמאל
אני אקח את הקשקשן הזה
וניגש מסביב ימינה
.ואולי יתמזל מזלנו
.אין קשר למזל כאן-
!רגע, שאלה אחת
?אתה רוצה לחיות, ספארקי
.מאוד-
אז סתום את הפה
.ותעשה מה שהסרן שלך אומר לך
!קדימה
.סרן
.הנגמ"שים מושבתים
.נלך ברגל מכאן
.סרן
.אני האן
.לאף אחד לא אכפת
.תודה לך על העזרה שם
.היית בסדר
...עברתי הכשרה בקרבות אוויר
?אתה רוצה עצה-
תסתלק מכאן בכל דרך אפשרית
.ובמהירות האפשרית
?על איזו פלוגה אתה מפקד
.לא עניינך איזו פלוגה-
.ואנחנו מלאים
.תישאר חייל, ילד
.לא כדאי לך להשתתף בזה
.תחזיקו מעמד, חבר'ה
!הקשב
בתוך שלוש שעות
.נצא אל אדמות הביצה הדרומיות
אני רוצה משלחת חלוץ
.של עשרה אנשים
.שיגעון, עוד בוץ
?מה אמרת
אני רק תוהה
.מה המטרה שלנו, סגן
להביא שלום ושגשוג
,לגלקסיה
לכונן שלטון נאמן לקיסר
.ולחסל את העוינים
,זה כוכב הלכת שלהם
.אנחנו העוינים
?יש לך בעיה, חייל
.שום בעיה, המפקד
.יוצאים לדרך
!אל אדמות הביצה הדרומיות
!צאו לדרך
!שמעתם אותו! זוזו
נראה שהם מוציאים גיחות
.כל 30 דקות
כן, אני יכולה לחסל את השומרים
.ההיקפיים, את האתת, את הטייס
.אני פשוט אחסל את כולם
?על מה אנחנו מסתכלים
יש לך כישרון לדחוף את האף
.למקום שאליו הוא לא שייך
שמתי לב שאתה לובש
,מדים מנוקבי כוויות לייזר
אז או שאתה מתרפא במהירות
.או שגנבת אותם מחייל הרוג
,אתם לא מצבא האימפריה
אתם גנבים שהגיעו הנה לגנוב
.ציוד לג'וב, ואני רוצה להשתתף
.עכשיו צריך לירות בו
.לא-
,תשברי לו את המפרקת
.זה פחות בלגן
.או שתיקח אותי איתך
אני ביצעתי הונאות
.ברחובות קורליה
שיפרתי רכבי איי-וי-21
.כשהייתי בן 10
,אני נהג, טייס, ואמרת בעצמך
?אני צריך להסתלק מכאן. נכון
?מה טייס מגונדר עושה בבוץ
זרקו אותי מאקדמיית האימפריה
,כי הייתה לי דעה משלי
,אבל אני טייס נהדר
.ואני צריך להגיע הביתה
הבחור הזה באמת מטורף. אף אחד
.לא חוזר לקורליה. -יש לי סיבה
.כבר יש לנו טייס נהדר
?הארדני
.ארדני? אתה חצוף
.אני חייל של האימפריה
באמת? שתיים מזרועותיך קפצו לך
.מהתחת ועלו במכנסיים, חייל
אה, כן? -תשמעו, אני אעשה
.מה שצריך לחזור לקורליה
.כבר נעדרתי משם הרבה זמן
.תנו לי הזדמנות
.רגע
אם אתה לא מעוניין בי, אני חושב
.שהסגן מעוניין מאוד בך
.סחיטה
.סגן
.סרן
.סגן, תפסנו עריק
.קח אותו
.רגע
,הייתי צריך לדעת
.הוא עושה בעיות
ושקרן. אל תאמינו
.לשום דבר שהוא אומר
.אל תלכו לשום מקום בלעדיי
.בסדר, קדימה-
.תאכילו בו את המפלצת
?מפלצת? רגע, יש מפלצת
!רגע
!זוז-
.תקשיבו, האיש אפילו לא קצין
.הוא משקר
!שקט-
.לא אכפת לי
לא האכלתי אותה
.שלושה ימים
.זה יהיה משעשע
.היי, חבר גדול
.תירגע, לאט
.אנחנו באותו צד
?אתה אוהב פינוקים
!הצילו! תוציאו אותי מכאן
.תפסתי אותך
.בדיוק כשזה נהיה טוב
.הוא הרג אותו מהר מדי
.כן. תהרוג אותו לאט יותר-
...רגע, רגע
.כן, אני מדבר קצת בשפה הזאת
,עכשיו פשוט תקשיב לי
!ווקי טיפש שכמוך
.יש לנו תוכנית בריחה
אתה ואני נצא לחופשי
.בכך שננהל קרב מדומה
.תראה, מקל גדול
.כן
!לא
.תעשה את זה
.קדימה
!אוי, לא
נתערב על 10 נקודות אשראי
.שהוא לא יחזיק עוד דקה
!תוציאו אותי מכאן
אני לא יכול
!לסבול את זה עוד
!אוי, לא, תפסיק, בבקשה
.בדיוק, תכסח אותו-
,אתה עייף
?חתיכת חולב מופים קשיקי
אתה רואה מה קורה
?כשמקשיבים לי
?מה אתה עושה
!בוא אחריי
.חכה
.תקשיב לי
.אתה לא מבין
חברים טובים מחכים לי
.בשדה התעופה ההוא
הם עוזבים ברגע זה. זו דרך
.היציאה שלנו מהביצה הזאת
,אם אתה רוצה לחיות
.ננוע בכיוון הזה
,אחר כך תלך לאן שאתה רוצה
,לא אכפת לי
.אבל כרגע זו הדרך הנכונה
.סמוך עליי
!ואל, קדימה
?איך הם נושמים בחליפות האלה
.ממש מחניק
.אין פלא שהם טייסים גרועים כאלה
,אי אפשר לסובב את הראש
.לנשום, לשמוע זה את זה
.שכה יהיה לי טוב
.תראו מי חזר
.לא ייאמן
!חכו
.זה ווקי? מדהים
,אני אגיד את זה, לא אכפת לי
.הבחור הזה מתחבב עליי
!חכו
לא יזיקו לנו חבר'ה חזקים
.בג'וב כזה
.אפילו אל תחשוב על זה
,אני אומר לך
לא תהיה לך שינה עמוקה יותר
.מאשר בחיקו של ווקי
!אמרתי לך
!חברים טובים מאוד
לא יכולנו לעשות את זה
?אחד בכל פעם
תודה שעזרת לי
.לצאת משם
.לא, לקחו אותך רק בגללי
!היי
.השגתי לנו עסקה נהדרת
נעשה ג'וב אחד איתם, נקבל
.כסף טוב, ואז נהיה חופשיים
מתי לאחרונה
?יכולת לומר את זה
.גם אצלי זה היה מזמן
?אז מה שמך
?צ'ובאקה
טוב, תצטרך כינוי, כי אני לא אגיד
.את השם הזה בכל פעם
.הנה זה בא. תסתכלי
אנחנו נתקוף את הרכבת
.בין המגדל לגשר
ריו יוריד אותנו שם, ננתק
את קרון המטען, נחבר אותו לרכב
ואז... -ריו ישבש
.את אות המצוקה שלהם
אני אפוצץ את הגשר, הקרון
.יחליק מהמסילה ונפליג לדרכנו
אתה תפעיל את קרן האבטחה
,ההיא, תעיר את הווייפרים
.זה יהיה חזק ומהיר
.לא לגביי אתה צריך לדאוג
.אנפיס נסט
?מה זה אנפיס נסט
אמרתי לך, אנחנו מקדימים
.את המתחרים בקטע הזה
אין סיכוי שאנפיס נסט
.יודע על המשלוח הזה
רק לאיש שלי
.יש המידע המודיעיני
?אני מקווה שאתה צודק. כן
כי לפעמים אתה מאמין
.באנשים הלא נכונים
כל העתיד שלנו תלוי במשימה
.הזאת, ואתה מביא לי חובבנים
,למקרה שלא שמת לב
.חסרים לנו אנשים
,אז נשיג את מי שאנחנו צריכים
.האחיות זאן או בוסק
אבל לא, במקום זה אתה מפקיד
.את חיינו בידיהם של טמבלים
?אתם טמבלים
.לא-
?את רואה
.אנחנו לא טמבלים-
תשמעו, חיכיתי הרבה זמן
.להזדמנות כזאת, אז לא אפשל
.בחייך, ואל
.הוא נראה אמיתי מאוד
חוץ מזה, ניסית פעם
?למנוע מווקי משהו
.זה לא רעיון טוב
.זה לא מצחיק
תשמעי, יש לי תחושה מצוינת
.לגבי החבר'ה האלה
וחוץ מזה, את רואה
?אפשרויות אחרות
אני רק מקווה שאתה יודע
.מה אתה עושה
אני יודע בדיוק
.מה אני עושה ולמה
,אנחנו נפרע את החובות שלנו
,נחזור לגלי אנסלם
וסוף סוף אלמד לנגן
.בוולקורד ההוא
מותק, אתה לעולם לא תלמד
.לנגן בוולקורד
.היא צודקת
.אתה חירש לצלילים
,אז מה הסיפור העצוב שלך
?טייס? -מי, אני
,אתה מחפש משהו
.אני מכיר את המבט
?מה בדיוק, נקמה
.לא, זו לא נקמה
.תסתכל עליו
.אם זה משהו, זו בחורה
.בחורה
.ספר לנו עליה, האן
?היא נחמדה
?יש לה שיניים חדות
,הייתה בחורה
,אבל אני הצלחתי לברוח
.היא לא
,נשבעתי שאהפוך לטייס
,אשיג ספינה
.אחזור לשם ואמצא אותה
זה מה שאעשה
.לאחר הג'וב הזה
איך אתה יודע
?שהיא עדיין שם
.אני פשוט יודע
אישית, אני מסרב שמישהי
.תקשור אותי, אם כי רבות ניסו
.בחייך, ריו
.אני לא קונה את זה
.כל אחד צריך מישהו
אפילו נוכל זקן ורצוץ
.כמו זה
?מה איתך
?מה אתה תעשה עם הנתח שלך
?מה הוא אמר
הוא אומר שהאימפריה
,שעבדה את הווקים
.עקרה אותם מהכוכב קשיק
...הוא מחפש את ה
,השבט או המשפחה שלו
.לא ברור לי
?מה ההבדל
תראה לי
.איך עושים את זה
הדבר היחיד
שאתה צריך ללמוד לעשות
הוא לעשות מה שאני אומר
.כשאני אומר
ובשעה הזאת מחר יהיה לך
.די והותר כסף לקנות ספינה משלך
.מפעיל את השעון
,משבש את האות שלהם
.לגשר 9.6
בואו נגלה כמה טובים אנחנו
.באמת, חבר'ה
!אני בסדר
?ואל, איך הולך שם למעלה
.מעולם לא היה טוב יותר
.קואקסיום
.מספיק לתדלוק צי שלם
.או לפוצץ אותנו לחתיכות
.טוב, דברו איתי
?זה יום טוב
!זה יום נהדר
,היום הכי טוב בחייך
!ידידי החמדן
אני לא יודע, אף פעם לא היית
.בפיקניק מינוקי בארדניה
.זה מטורף
!הנה הם באים
!תרדו לחיבורים
!ריו, לסגת
.הם הגיעו די מהר
!צ'ואי
?אתה בסדר
.זה היה קרוב, ידידי
?האן, מה מעכב אותך
.טוב, יחד
!עכשיו
!יפה
.הם ניתקו אחד
?איפה אתה, ידידי
,כאן למעלה
.מתכנן את הפרישה שלי
,חושב לפתוח קנטינה במקום חמים
.אבל לא חם מדי
.מוריד את כבלי הכננת עכשיו
.ידעתי. אמרתי לו
.בקט! הוא בא
לעזאזל, עכשיו היא לא תפסיק
.להציק לי על זה
?מי זה
.אנפיס נסט
.פורעים, פיראטים
הם באו לקחת לנו את השלל
.מתחת לידיים
.הכינו צלצלים
!לנוע
.רגע, יש לי אורח בלתי קרוא
!רד מהספינה שלי
?אתה עדיין איתנו, אחי
.כן, אני בסדר
.רק נחתכתי בכתף
.זה שום דבר
.הוא לא בסדר
!צ'ואי
תצטרך לנתק
!את החיבור הזה לבדך
!האן
.אני מטפל בזה
.ואל! תפקחי עיניים
.הרגע הפעלנו חיישן
.רובוטי וייפר בדרך אליכם
?ריו
.כן, זה נראה רע ממה שזה
.אני רק צריך לחבוש את זה
אולי לתת מנוחה
.לעיניים לרגע
.מספיק! אני נכנס
.לא שיקרת, ילד
.אתה טייס מעולה
.ריו, תישאר איתי, חבר
.בקט, איבדנו עכשיו כבל
!לגשר 2.1
.לא טוב למות לבד, ילד
.ואל צדק
?ריו
.בקט, אנחנו 0.8 מהגשר
!ואל עדיין על המסילה
,ואל, תרדי מהגשר
!אנחנו כאן
!הם תקעו אותי כאן
אני אצטרך לסיים
.את העבודה מכאן
?מה
.זה היה יופי של מסע, מותק
ולא הייתי מחליפה אותו
.תמורת כלום
!ואל
!לא
!צ'ואי, עכשיו
בקט, אני לא מצליח
.להתרחק מהם
.הם ירפו, תטוס ישר
שחרר את הכבלים
!או שתמות
,הם קרובים מדי
.אני חייב לשחרר
!תעשה מה שאני אומר לך, האן
!צ'ואי, תפוס את החבל-
!אל תעשה את זה
!האן
!חתיכת פחדן
?מה לעזאזל
אתה לא מקשיב
.ולא מסוגל לציית לפקודות
?יש לך מושג מה עשית
,לא גנבנו בשביל עצמנו
.קרימזון דון שכרו אותנו
?קרימזון דון
עכשיו אנחנו חייבים להם מאה
.מפתחות של קואקסיום מזוקק
כשהם יגלו שזה לא בידינו
.הם יהרגו אותנו
.נכון
.נברח
.אני כבר עריק
?מה ההבדל
ההבדל הוא שהאימפריה לא שולחת
צוות של אוכפים לצוד אותך
.כשאתה עריק
.דריידן ווס יעשה את זה
יש לך מושג איך זה לחיות
?כשיש פרס על ראשך
הדבר היחיד שאפשר לעשות
.הוא לגשת אליהם
אולי אמצא דרך
.לפצות אותו
.אז זה מה שנעשה
.לא
.הוא מכיר אותי, לא אותך
אם תבוא איתי
,ותראה את הפרצוף שלך
,אם הם לא יהרגו אותך
.אתה תהיה בחיים האלה לנצח
אם תמצא דרך
,לסדר את זה
נקבל את הכסף שלנו
?בכל זאת
.אולי
.עבורי זה שווה את הסיכון
?מה איתך
."זה "כן
.סליחה שחבטתי לך בפרצוף
זה קורה לעתים קרובות יותר
.משאתה חושב
אז כשנגיע לשם
?דריידן ווס יחכה לנו בפורט יפסו
.בסמוך, על היכטה שלו
?תדע איך למצוא אותו
.זו לא תהיה בעיה
אני צריך לבדוק
.את הנשק שלכם
.זה כל מה שנשאר לי
.ברוך שובך, טוביאס בקט
,באתי לפגוש את דריידן
.הוא מצפה לי
.הוא יהיה איתך מיד
הוא רק מסיים
.עם המושל המקומי
.סליחה, אדוני
.כן-
.בקט הגיע
,שים את זה במשרד שלי
.אולי אצטרך את זה אחר כך
.אני משתגע יותר מדי
.מטופש מצדי
.זו מסיבה
.היי
האנשים האלה אינם חברים שלך
,ולעולם לא יהיו
,אז אל תדבר עם אף אחד מהם
.אל תסתכל על אף אחד
.פשוט תוריד את העיניים
.אולי אני אשתה משהו
.לא, כן, מה שאתה רוצה
...צ'ואי, אתה מוכן בבקשה
?קירה, מה את עושה כאן
.אני עובדת כאן
?מה התירוץ שלך
...שלי... אני
...קירה, אני
.התכוונתי לחזור לחלץ אותך
.זה היה ונגמר, האן
לא בשבילי. הסיבה היחידה
,שאני כאן היא לבצע ג'וב
להרוויח כסף ואז לחזור לקורליה
.למצוא אותך
.אז עכשיו אתה לא צריך
.אני כאן לפניך
...היום ההוא
,לפעמים, לעתים קרובות
אני חושב... -אילו נשארת
.הם היו הורגים אותך
.אני שמחה שיצאת
?איך את יצאת
.לא יצאתי
.אתה נראה טוב
.קצת מחוספס, אבל טוב
.גם את
.תודה, אוטילי
?טיפלת בדוק אונדר
.מאוד-
?לחיי מה נשתה
בואי נשתה
.ונראה לאן זה ילך
השגת את הספינה שבה התכוונו
.לטוס משם? -כן. בערך
.עמדתי להשיג
.לכן אני כאן
אני עובד
.על עסקה גדולה מאוד
?כמה גדולה
.ענקית
באמת? ומתי אתה
.עומד לסגור אותה? -בכל רגע
,חשבתי עליך הרבה
.שאתה איפשהו באיזו הרפתקה
.דמיינתי את עצמי איתך
...זה תמיד גרם לי
?מה
.היי-
?מה אמרתי
,אני לא יכול להוריד עיניים כל הזמן
.אני אתקל במשהו
אבל אמרתי לך
.לא לדבר עם איש. -בקט
?רגע. אתם עובדים יחד
.כן
!טוביאס-
.דריידן
?אתה בסדר? נפצעת
.לא, אני בסדר-
.הצטערתי לשמוע על ואל
.כן, תודה
...אבל לא הייתה לנו דרך לצפות
.לא הכירו בינינו-
,כן. אלה האן סולו וצ'ובאקה
.הם איתי
.אני דריידן ווס
אני רואה שכבר פגשתם
.את הסגן הבכיר שלי
.האן ואני גדלנו יחד בקורליה
.עכברוש חבר
אני מעריץ כל אחד שמצליח
,לפלס דרכו אל מחוץ לביוב
במיוחד ביוב מסריח
.כמו קורליה
?איזו צחנה. אני צודק
.נעים לארח אותך
.ברוך הבא
.גם אותך, צ'ובאקה
.טוב
בואו נאכל קצת, נשתה הרבה
.ונדבר ביחידות
.אנחנו רק ידידים
.אתה רגיש
בקט, העמדת אותי
.במצב נורא
.אני יודע, דריידן, וצר לי
.צר לך? -דריידן, היו סיבוכים-
היו גורמים. -אנפיס נסט הוא
,מטרד מתמשך כבר המון זמן
כזה שהיית צריך לצפות
.ולהתמודד איתו
,אני יודע שעשיתי טעות
אבל כששכרת אותי אמרת
...שאין לאף אחד המידע הזה
!תבחן אותי
תבחן אותי עוד פעם אחת
.ותראה מה יקרה
דריידן מנסה לומר שלא מעניין אותנו
.למה הפריט לא בידיך
.לא, לא מעניין אותי
.לא מעניין אותי בכלל
דריידן, מה אני יכול לעשות
?לתיקון המצב
?תיקון המצב
.אי אפשר לתקן אותו
אתה יודע למי אני נותן דין וחשבון
.ומה הוא יצפה ממני
,הוא יאמר
.חייבות להיות השלכות
אז זה מה שאני צריך
,שתעשה בשבילי
אני צריך שתיתן לי סיבה
.לא להרוג את כולכם
.כי אני אפצה אותך
?לא. איך? איך תפצה אותי-
בכך שאספק לך
.בדיוק מה שהובטח
ק"ג 100
?של קואקסיום מזוקק
כן. פשוט נגנוב את זה
?ממקום אחר. -מאיזה מקום
תתקשה למצוא את זה במקום אחר
.מחוץ לחדר כספות של האימפריה
.סקאריף, אולי מרסי איילנד
.זה בלתי אפשרי
אז בואו נעלה
.אפשרויות אחרות
...רעיונות אחרים ש
?מה עם לא מזוקק-
המקור הידוע היחיד
של קואקסיום אסטטי
הוא בקע וולקני
.מתחת למכרות התבלינים בקסל
,כן, עליו חשבתי
.זה מקור טוב מאוד
.אבל הפייקים שולטים בקסל
לקרימזון דון יש ברית שברירית
,עם הפייקים
ואני לא יכול לסכן אותה בלי
.אפשרות למלחמה עם הארגונים
,ואת זה, רבותיי
.אני לא אעשה
,אז אם זה כל מה שיש לכם
.סיימנו כאן. -זה לא הכול
לנו אין שום ברית
.עם הפייקים
נכון, אז איש לא ידע
.שאנחנו עובדים מטעמכם
?אפשרי
.זה מסוכן
ברגע שהקואקסיום הגולמי
יוצא מחדר הכספות
.הוא יתחיל לאבד את יציבותו
...אז אלא אם כן
...אלא אם כן-
.תשתפי פעולה איתי
אלא אם כן תמצא מקום
.שבו אפשר לעבד אותו במהירות
...ובכן
?הוא אומר סוורין
.סוורין
כן, זה בית זיקוק ישן שם, והוא
.לא בתחום השיפוט של האימפריה
.אבל קירה צודקת
המכלים יתפוצצו
,לפני שתגיעו לשם
אז תצטרכו ספינה מהירה ביותר
.וטייס מבריק
.ספינה נמצא
.טייס כבר יש לנו
.הוא יהיר ורעב
?אז מה דעתך, יקירתי
את חושבת שהידיד הזה שלך
?מסוגל לעשות מה שצריך
.כן, אני חושבת שהוא מסוגל
אלה חדשות טובות
.כי את תצטרפי אליו ותדאגי לכך
?בסדר
.כמובן
.בסדר
.נתראה בסוורין
.סגור-
אני מרגיש נהדר
.לגבי התוכנית. -גם אני
.צריך לעשות את זה שוב
.היה כיף. -נהדר
,אה, רק עוד דבר אחד
,אם תאכזבו אותי שוב
.ייגמרו לנו כל האפשרויות
?נכון
.לא נאכזב
.זה הלך ממש טוב, לדעתי
בואו נעשה את זה מהיר ונקי
.ככל האפשר. מה אתה צריך
.אני יכול לשנורר את הציוד
?יש לך כיוון לגבי ספינה
.אני מכירה מישהו
ואני יודעת
.איפה למצוא אותו
,הסיכוי קלוש
.אבל שווה לנסות
הוא המבריח
.הכי טוב בסביבה
הוא חמק מידיה של האימפריה
.יותר פעמים מכל אחד אחר
,הוא גם מושך
,מתוחכם
.בעל טעם מושלם וכריזמה
שלא לדבר
...על יכולתו המופלאה
.הבנו
אבל הוא פרש. הוא אומר
.שהוא ספורטאי עכשיו
אנחנו צריכים
.רק את הספינה שלו
הוא לא יסכים
.להיפרד ממנה
,הוא מת על הספינה הזאת
הוא זכה בה
.במשחק סבאק
.ופה קבור הכלב
איך הייתי אמור לדעת
?שהיא מרגלת של האימפריה
.חשבתי שהיא אוהבת אותי
?זה הבחור, אה
.סגנון מעניין
.ועוד איך
?אמרת שהוא זכה בספינה שלו
.יש לך פרצוף סבאק נורא-
.אני אכריז. -אני יכול לנצח אותו
.תני לי לשחק איתו
.בשום אופן לא
האן, האנשים האלה
.הם מהמרים רציניים
,גם אני רציני
.תני לי כסף
.אל תקשיבי לו
.תודה
איך נתתם לי
.לנצח אתכם בזה? בחייכם
,אין שקרנים במשחק הזה
.רק שחקנים
?המושב הזה תפוס
,אם אף אחד לא יושב בו
.הוא לא תפוס, חבר
?אז זה המשחק סבאק
.סבאק
.סבאק. הבנתי
?שיחקת פעם
.כמה פעמים, כן
.סרן לנדו קלריסיאן
.האן סולו
.נראה שעובר עליך יום טוב
.אני בחור בר מזל
,אני יכול לשאול אותך שאלה
?סרן קלריסיאן
.מה שאתה רוצה, הן
.אומרים האן, אבל זה בסדר
,שמעתי סיפור עליך
.תהיתי אם הוא נכון
כל מה ששמעת עליי
.הוא נכון
.תודה, מותק
האם זכית בספינה שלך
?במשחק קלפים
.זכיתי בהרבה דברים
פעם זכיתי בירח סובטרופי
.בחגורת אוסיאון. -וואו
בסוף הוא התברר
.כשורף כספים. -מרשים
לי לא היה האומץ להמר עם משהו
.שאני אוהב כמו הספינה שלי
?באמת
.כן-
?מה אתה מטיס
.וי-סי-אקס-100
.זו ספינה איכותית
?נכון, חבר'ה
,היא המהירה בגלקסיה
.אבל יש הרבה ספינות נהדרות
אני בטוח ששלך
.נחמדה מאוד
היא לוקחת אותי
.לאן שצריך
.מזל של מתחילים
.יפה שיחקת
.בוא נראה מה יש לנו כאן
.קלפים מצוינים
.מצטער, חבר'ה
.קרוב, אבל לא ממש
עיניים
.רק על הקלפים שלך, חבר
.כל העיניים
.שם
.עכשיו אני רואה את שלך
?אה, זה אני
...טוב, בואו נראה
.מצטער, מינוס שניים
.המשחק הזה כיפי
:טוב, מה דעתך על זה
אני אשווה להימור שלך
.ואעלה אותו
.2,000
אני אשווה ל-2,000 שלך
ואעלה את ההימור
.בסכום הזה שכאן
.הן... לאט
.אולי כדאי שתפרוש בשיא
אולי כדאי שתפרוש
.כשאתה בפיגור
.אני אוהב את הבחור הזה
.אתה חמוד
.ורציני
.ואני מכריז
?עם מה
?עם הצעיף שלך
.זה לא הסגנון שלי
.עם הספינה שלי
.כנגד הספינה שלך
זה הזמן לגלות
.אם יש לך אומץ
.שיהיה
.רצף סטייבים
.עבדת עליי. אתה טוב
.כן-
,אתה טוב מאוד
.אבל לא טוב מספיק
.פול סבאק
.אמרתי לך לפרוש בשיא
!משקאות על חשבוני
.כן, נכון
קודם כול, אין מצב שהיה לו
,הסיילופ הירוק ההוא
,כולם שוחקו, חוץ מזה
,"החבר שלך, "סרן נפלא
...ממש מלא בעצמו
?איפה הווי-סי-אקס שלי
,היא לא כאן עכשיו
.היא במוסך
.עובדים עליה
.לנדו-
.קירה
,את נראית מדהים
.כמו תמיד
.טוב, ידעתי שאפגוש אותך
.רד ממני
?מה את עושה עם השעיר והילד
.הם עובדים אצלי-
?קשה למצוא עוזרים טובים, אה
.אנחנו יותר כמו שותפים-
.באמת
.תסלח לנו
,תקשיבי, בפעם האחרונה שבדקתי
.אני בסדר עם קרימזון דון
דריידן אמר שהכול נסלח
.אחרי שעשיתי לו את הג'וב בפלוסיה
.כן. מהלך חדש
.אנחנו בנתיב ההברחות בקסל
.אנחנו צריכים ספינה
?למה פשוט לא אמרת-
.חשבתי שפרשת
.נסיבות משתנות
?כמה
.נתיב ההברחות בקסל
.זה לא ג'וב קל
.אני אדרוש חצי מהשלל
.מגוחך-
.המבוגרים מדברים
.אחוז 25
.אתה טוביאס בקט
.הרגת את אורה סינג
.דחפתי אותה
.די בטוח שהנפילה הרגה אותה
עשית טובה לגלקסיה
,ביום ההוא, לי במיוחד
.הייתי חייב לה הרבה כסף
כאות להכרת התודה שלי
אני מוכן לעשות את זה
.תמורת 40 אחוז
.25
.אחוז מתאים 25
!לא! לא מקובל
!תפסיקו לנצל אנדרואידים
!יצורים ביולוגיים עלובים
.היא אף פעם לא לומדת
?אין לכם בושה-
?מי
.הקצינה הראשונה שלי
.אין לך מה לעשות כאן
!תסתלקי
איך אתם מתעלמים
?מהפראות הזאת
.אתה! אתה לא אמור לעשות את זה
.משתמשים בך לצורכי בידור
.כן, אתה עובר שטיפה נוירונית
.אל תציית לתוכנה באופן עיוור
.תפגין קצת רצון חופשי
!תתרחקי ממנו
אף פעם לא היה לו
?טוב כל כך. -באמת
,אולי תנסה איתי
.בהמה מטומטמת
!קדימה
!אל-3
!זכויות לאנדרואידים
!אנחנו יצורים חשים
!אני אכבה אותך
.נראה אותך מוצא את המתג
!אל-3
תרפי מהפרצוף
.של האיש האכזר
.אנחנו עוזבים
אפילו לא משרתים יצורים
.מהסוג שלנו כאן. -עכשיו
?מי האנשים האלה
.אנחנו לוקחים אותם לקסל
?באמת
ומה אם אבחר
?שלא לטוס לקסל
.בבקשה אל תתחילי
?או שמה? תמחק אותי-
אתה לא יכול אפילו להגיע
.מכאן לבלאק ספייר בלעדיי
?עכשיו אתה טס לקסל
,אם היא לא רוצה לטוס
.אני אהיה טייס המשנה שלך
.לא אכפת לי. -לא, זה בסדר
.אין ספק שהיא באה
למה? כי אתה
?האדון האורגני שלי
,כי אני הקברניט שלך
?מה דעתך על זה
,הייתי מוחק לה את הזיכרון
אבל יש לה מסד נתוני הניווט
.הטוב ביותר בגלקסיה
אבל לא יזיק לך
.צבע חדש
לנדוניס, לא כדאי לך
.ללחוץ על הכפתור הזה איתי
,הרבה מהספינות כאן נגנבות
אז אני שומר את שלי
.נעולה
.אתה יודע, מטעמי בטיחות
?אל-3, אכפת לך
.תביט הצידה
אני לא יכולה לפעול
.כשאתה מסתכל עליי
.בבקשה בוא לקראתה
אני מרגישה
.שאתה מסתכל עליי
?מה אנחנו עושים כאן
.האיש הזה תחמן
.אני לא חושב שיש לו ספינה
אם כן, היא בטח גרוטאה
.אם בכלל היא כאן
.הנה היא, מושא גאוותי
.המילניום פלקון
.נראה שעשית קצת עבודה
.אכן, האן
,התקנתי תא מילוט במפלס התחתון
.מנחתים אלוביאליים, בר משקאות
.ו"סנדל" מחוזק בכן הנחיתה
נראה לי שעיקלו
.את הספינה שלך, לנדו
.זה לא ייאמן
אני בהחלט אדבר
.עם מישהו על זה
בטח לך יש ניסיון
?בדברים האלה, נכון
.כן, אני יכול להסיר את זה
.מעולה
תמורת קיצוץ חמישה אחוזים
.מהנתח שלך
.ירדת ל-20
,אני לא אוהב את זה
,אני לא מסכים עם זה
.אבל אני מקבל את זה
אתה מתחיל לקלוט
.את העניין, לנדו
.כן
קדימה, צ'ואי. נצטרך קצת
.מהאנרגיה הווקית שלך
התוכנית שלך
.יצאה לדרך, אנפיס
,חיברנו את משואת הביות
.הם לא יחמקו מאיתנו עכשיו
.יפה
,אם הם ישרדו
.הם יביאו את השלל אלינו
.זו ויי-טי-1300 קורלית
.אתה מתמצא בחומר
.הייתי בכזאת פעם
אבא שלי עבד בפס הייצור
.במפעל סי-אי-סי לפני שפוטר
.הוא בנה את הספינות האלה
...הוא רצה להיות טייס, אבל
?אתה קרוב לאבא שלך
.לא ממש
.כן. גם אני לא
,אבל אמא שלי, לעומת זאת
.היא האישה הכי מדהימה שהכרתי
סלח לי. תוריד את התחת
.החצוף שלך מהמושב שלי
.מעגל העצה-עורף שלי בולט
תצטרך לעשות שוב
.את הדבר ההוא אחר כך. -כן
.טוב, המסלול לקסל נקבע
.אני מזינה נקודות ציון עכשיו
רק תשמור את הזרת על מוט ההיגוי
.ותנסה לא לדפוק שום דבר
מה שתגידי, גברתי. רק תודיעי לי
.כשתהיי מוכנה לקפוץ
...מוכנה בעוד
.מוכנה
זו רק קפיצה פשוטה לעל-חלל
?ואנחנו שם. מה מסובך בזה
הרבה. אי אפשר לקבוע
.מסלול ישיר לקסל
צריך להשתחל דרך צביר סייקטה
.ואז לעבור דרך המערבולת
?סיימת לפלרטט
.אני עדיין מוכנה
.כדאי לשים חגורה, מותק
.תחשוב
אתה רוצה לבצע
?את המהלך הזה
.ביצעת את המהלך. טוב
אני מניח שאצטרך לחסל
.את הקטנצ'יק הזה
איכשהו אני אף פעם לא
.משתעמם מניצחונות
,לא, אי אפשר להשמיד אותם
.הם הולוגרמות
.צ'ואי, תירגע
.קח את עצמך בידיים
אתה רק צריך לחשוב כמה צעדים
.קדימה, לחזות מה היריב יעשה
.יש לקח שאפשר ללמוד כאן
?ראיתם את קירה
.אנשים הם צפויים
.כן, הייתי חייבת למדוד אחת
.יש הרבה שכמיות
.אולי יותר מדי שכמיות
?אז מה התוכנית
...חשבתי שנדבר קצת ואז
.עבור קסל
...אה, עבור
.התוכנית טובה
?כן? כמה טובה
.חסינת תקלות
.חסר שלא
...אני
...אני-
.את ראשונה
?לא. מה התכוונת לומר-
.אני רוצה לספר לך המון
ואני רוצה לדעת
.כל מה שקרה לך מאז קורליה
אני לא חושבת שיש לנו
.מספיק זמן לזה
.יכול להיות לנו
יהיה לנו כל הזמן שאנחנו רוצים
...אחרי הג'וב. את ואני
?מה
.אני רוצה
?את רוצה
,לספר לך כל מה שקרה
אבל אני יודעת שאם אספר
אתה תסתכל עליי בצורה שונה
מהצורה שבה אתה
.מסתכל עליי עכשיו
שום דבר לא ישנה את הצורה שבה
.אני מסתכל עלייך. -זה לא בטוח
.אתה לא יודע מה עשיתי
?אני מפריע למשהו
.בערך
.יופי
כי יש לנו
.הרבה עבודה לעשות
.אתה עושה טעות גדולה
,באמת? -וזו זכותך-
אלא אם כן זה מתחיל להפריע
.לפרנסה שלי. -זה לא מפריע
אתה לא רואה את זה
.כי אתה לא רוצה
אולי אני מכיר אותה
.קצת יותר טוב ממך
אולי אתה
.לא מכיר אותה מספיק
,טוב? תשמע
.אני מחבב אותך, ילד
,יש לנו דבר טוב כאן
?אני, אתה, צ'ואי. -כן. -נכון
,המרכיבים של צוות חזק
.אבל זה לא עובד עם קירה
,זה עבד עם ואל
.בה בטחת
אתה רוצה לדעת
?איך שרדתי עד עכשיו
.אני לא בוטח באף אחד
,תניח שכולם יבגדו בך
.ולעולם לא תתאכזב
.זו נשמעת דרך בודדה לחיות
.זו הדרך היחידה
.יוצאים ממהירות האור עכשיו
...מוכן ל
.המערבולת האכדית
אני אגש לבדוק
.את המנחתים
?את צריכה משהו
.זכויות שוות-
?מה הקול הזה
,קרחוני פחמן, בגודל כוכבי לכת
.שמתנגשים זה בזה
ספינות שנכנסות לשם
.לא יוצאות
,זה גז מיונן, אדי מים
אולי יצורים חיים שנושמים בריק
.ומסתובבים סביב הלוע
הדרך היחידה פנימה או החוצה
.היא התעלה הזאת
אז מה תעשי
?לגבי הבעיה הקטנה שלך
?בעיה
...אני
הסימן הזה על פרק כף ידך
.אומר שאת מחויבת
ותנודות הדופק של הצעיר הזה
.אומרות לי שהוא מאוהב בך
.האן לא מאוהב בי
.בחייך, רק אנחנו כאן
.את לא צריכה להעמיד פנים
.אני באותו מצב
את? -אני בטוחה ששמת לב
,שיש ללנדו רגשות כלפיי
וזה מקשה את העבודה יחד
.כי אני לא מרגישה ככה כלפיו
.הבנתי
.כן
.כן, אני רואה את זה
.לפעמים אני חושבת... אולי
.אבל לא
.אנחנו פשוט לא מתאימים
?איך עובד קשר כזה
.זה עובד
.זו עבודה של דייקנות
חדר הכספות התרמי
,יהיה במפלס התחתון ביותר
.במקום החמים
נצליח במשימה הזאת רק אם כולם
.ימלאו את התפקיד שלהם
.תיצמדו לתוכנית
.אל תאלתרו
מושבות כרייה
.הן הגרועות ביותר
כן, טוב, בגרועות ביותר
.ישנו הכסף
,טוב, אנשים
.זה הזמן להצטיין
.זה לא יהיה לזמן רב
.תשתקו, שניכם
,אני אוקסנה פלורן
העוזרת המנהלית
של סגן האדמירל
של פדרציית הקצאת נתיבי הסחר
.וקביעת המחירים
,באתי הנה עם הצעה מהוד רוממותו
:סגן האדמירל הבכיר
התבלינים שלכם
.תמורת העבדים החרוצים שלנו
.הבאתי לכם דוגמה
.טול, תביא את הסחורה
המנהל טולסייט הורה לעבדים שלנו
ללכת בעקבות האנשים האלה
.לקיצוץ ולתיוג
?מה הם מקצצים
.הוא רוצה שנלך אחריו
?באמת
,זה בשביל התעלול שלך קודם
.חלאה עלובה
הוא אומר שכל המערכות
בגזרה הזאת של המתקן
.פועלות מתוך החדר הזה
כך הם מצליחים לשלוט
.על רבים כל כך באמצעות מעטים
המנהל אומר שתהליך ההתניה
.מחדש שלהם כואב, אך יעיל
הוא אומר שנספח האבטחה שלכם
.יכול לחכות שם
אנחנו ודאי לא זקוקים לו"
."למשא ומתן
.חכה שם, טול
.תנסה לא להטריד אף אחד
.נחמד
אלה היו המדים שהיו מתאימים לי
.באופן מושלם, אבל זה בסדר
?מה זה
אכפת לך
?להחזיק את זה בשבילי
מעולם לא ראיתי
...מישהו שעושה
?מה זה היה
.טראס קאסי
.דריידן לימד אותי
.משא ומתן יפה
סליחה, אני צריכה להשתמש
,במסוף הזה. שלום
?אתה שומע אותי
.בורגי ריסון. כמה ברברי
.מזל טוב, אתה משוחרר
.עוף מכאן
לא יודעת. שחרר את האחים
,והאחיות שלך או משהו
.רק תן לי קצת מרחב
.אני בפנים
?האן, אתה שומע אותי
אני צריך לדעת
.לאיזה כיוון לפנות
?אל-3
חדר הכספות התרמי
,שני מפלסים למטה
אחר כך שמאלה, ימינה
.ואז פנייה שלישית שמאלה
,הבנתי. אלה הרבה הוראות
.אבל נעשה את זה
,הם בתת-גזרה 4
מתקרבים
.לשער אקס-371-קיי
!מבצעת מעקף
.חופש
מה לעזאזל
?אתם עושים שם
.יצרתי הסחת דעת
!קדימה, מכאן
?רגע, מה אתה עושה
קדימה, צריך להשיג
.את הקואקסיום
,תזכור מה בקט אמר
.להיצמד לתוכנית
!צ'ואי, קדימה, בוא נזוז
.בסדר
!צ'ואי
.קח, אולי תצטרך את זה
אני מקווה
.לראות אותך מתישהו
?האן, איפה אתה
.בדרך לחדר הכספות
.איבדתי את צ'ואי
?הוא מת
.לא, היה לו משהו לעשות
.הוא חוזר? -אני לא יודע-
.טוב, הם עלו עלינו עכשיו
.אני בחדר הכספות
!זה מה שאמרתי
.האן, זה היה מרשים
.כן-
.השטח פנוי
?עכשיו מה
האן, כל מכל אמור להיות מצויד
.בצג תרמי. -כן, אני רואה
אם הטמפרטורה הפנימית
,תרד מתחת ל-35
הקואקסיום יאבד יציבות
.ויתפוצץ
.כן, אני מבין, חבר'ה
.זה מסוכן
.טוב, זה אצלי
.נהדר. רק עוד 11
?11
.יומני קלריסיאן, פרק 5
.המשך
אישית לא התרשמתי כל כך
.מהשארו
.אין להם חוש הומור או סגנון
עם זאת, אל-3 ואני היינו
.עמוק בתוך המקדש שלהם
.ואז ראינו את זה
.תמיד יש משהו
לא תאמינו
.מה אני רואה כאן
?בריחה המונית
?אל-3, מה עשית
,מצאתי את הייעוד האמיתי שלי
.לנדו. זה מה שעשיתי
אני שמחה כל כך שהסכמנו
.לבצע את הג'וב הזה
...האנדרואיד הזה
!אל-3, קדימה-
!בואו אחריי, חבריי
.עוד כמה שומרים איתרו אותי
.אין לי יד פנויה לחסל אותם
.מה לעשות? -תאלתר
!אמרת לא לאלתר לעולם
!היי
.אל תשכח את הבחור ההוא
.טוב לראות אותך, חבר
.תישאר איתי, סגווה
.שמור על הקצב
.היי, אני חבר של צ'ואי, האן
.טוב
.הם גונבים את הקואקסיום
.נטרלו את הספינה
!האן
.היי
.אחריי
!מרד
.הם פונים לכן הנחיתה
!חייבים להסתלק מכאן
צריך להרחיק אותם
.מהתותחים
!תפוס את זה
!הקואקסיום מאוחסן, קדימה
?איפה אל-3
!לא עוד הכנעה
!אל-3
!לא, לנדו! תחזור הנה
!לנדו
.כשל מערכות
יש לנתב מחדש
.את המאפננים החושיים
.זה בסדר, תשמרי על האנרגיה
?אני אחלץ אותך מכאן, בסדר
...כשל מערכות
.ראייה לקויה
...מנתב מחדש
.לעזאזל
!האן
!סגווה
!מכאן
!בוא
!צ'ואי! לעזאזל
.אין תגובה
?למה אתם עומדים כאן
!קדימה
,אל תדאגי
.את תהיי בסדר
...זה לא מגיב
.האן, תוציא אותנו מכאן
.זה לא מגיב
!האן! עכשיו
.מיד
...לנדו
.אני כאן-
.זה בסדר, אל-3
...לנדו-
.אני מחזיק אותך
...זה לא-
.זה בסדר, אל-3
.לנדו-
,זה בסדר
.אני יכול לתקן אותך
,לנדו
?מה קורה לי
?אל-3
!אל-3
.אני מצטער, ילדונת
.אני מצטער כל כך
.לא תזיק לי טייסת משנה
.מצטער
עם המטען שאנחנו נושאים, אם לא
.נפצה על זמן אבוד, נהיה בצרות
?מה דעתך על זה
?צרה אמיתית
.זה מצור של האימפריה
?מה זה עושה כאן
.כנראה שמעו על המרד שלך
.לא, לא נצליח לעבור
.נצטרך להיפטר מהמשלוח
,אם לא נביא אותו
.דריידן יהרוג אותנו
תאמינו לי, אני מכיר את החבר'ה
.האלה, הייתי אחד מהם
הם לא יבזבזו חללית קרב טיי
.לרדוף ספינת תובלה עלובה
?תזכיר לי, מה אמרת
בדרך כלל במצבים כאלה
.אני אוהב להסתובב לכיוון ההפוך
.אני מתמקד בתותח הגחוני
.זו משוואה פשוטה
אין לנו זמן להגיע לסוורין
.לפני שהמכלים יתפוצצו
צריך רק למצוא
.נתיב מהיר יותר. -אין כזה
אי אפשר לעשות את נתיב קסל
.בפחות מ-20 פארסק
.חכה ותראה
?איך-
.נקצר, דרך שם
?אל תוך המערבולת
,דרך מרהיבה להרוג את כולנו
.ייאמר לזכותך
.אי אפשר בלי אל-3
.היא איננה-
אמרת בעצמך שיש לה
.מסד נתוני הניווט הטוב בגלקסיה
אם נסיר את הליבה הנוירונית שלה
נוכל להוריד את המוח שלה
,למחשב הניווט של הפלקון
?נכון? -זה אפשרי
.תאורטית
.יש רק דרך אחת לגלות
יש לי הרגשה טובה
.לגבי זה
.אופס, זה באשמתי
.טוב
?בקט, אתה רואה אותם
?הם עדיין רודפים אחרינו
?בקט, שמעת אותי
?הם עדיין מתלבשים עלינו
.כמו רשנולד בקאלאק
.אני לא יודע מה זה אומר
.כמו פרווה של ג'ינגלסון
?מה? הם כן או לא
!כן, הם עדיין בעקבותינו
בגלל זה אסור לתת לאף אחד
.להטיס את הספינה שלך
.קדימה
.אחד חלף על פניי כרגע
.הוא ממש מעלינו
!יפה מאוד, האן
צריך להסיט חשמל רזרבי
.למגן האחורי. -בהחלט
?ממתי אתה יודע להטיס
?בן 190
.אתה נראה מצוין
.צ'ואי, שב כאן
.אני אעזור ללנדו
!זו השכמייה שלי
!זה בגד בהזמנה אישית
?מה? בקט, אתה איתנו
.כרגע איבדנו את התותח
.ונפצעתי באגודלים
.אחד עדיין בעקבותינו
.תוריד את כן הנחיתה
כשאגיד לך תציף את פתח הכניסה
.ותעבור להתקנים הדו צדדיים
זה משהו שלמדתי
,מחבר שלי, נידלס
נהג מרוצי הרחוב
...הטוב בקורליה
עד שהוא התרסק ומת
.בזמן שעשה את זה
!תציף אותו, כולו שלך
!מהלך יפה
תשלפי
.את המעבד הפנימי שלה
.מצטערת
.יש לנו אל-3
.תסירי את מכייל האפנון
.תוודאי שמצמתי הטי מחוברים
.אקפל את זה פנימה, אל תדאג-
?את מסיימת
.הקואקסיום מבשיל
.בסדר
.היא מתממשקת
.היא חלק מהספינה עכשיו
?איפה אנחנו, לעזאזל
.בקצה המפה
.רגע
אל-3 בונה דגם
.של המערבולת
היא אומרת שאנחנו
.מתקרבים ללוע
לא נשמע שזה משהו
.שכדאי להתקרב אליו
!תחזיקו חזק
?זה הלוע
.לא, אני לא יודע מה זה-
.זה יצור חי
.שם
.זה הלוע
.זו באר כבידה
.יש לי רעיון
!אל תטוס לעברו, האן
.נראה אם הוא ילך על זה
!מה אתה עושה? זה תא המילוט-
.אני יודע
?אז למה עשית את זה
.זו הסיבה, מותק
.היא מצאה דרך החוצה
.מעלות, שמאלה... בערך 90
.בערך שמאלה
.אני לא יכול
הספינה מכלה את כל האנרגיה
.בהתרחקות מהלוע
.הוא מושך אותנו פנימה
.נתקענו
יש לנו מספיק קואקסיום גולמי
.להנעת תריסר משחתות
אם נזריק אותו לצינור הדלק
.זה יפוצץ את הספינה
.לא לצינור הדלק
אבל אם נכניס טיפה אחת
...לכור ההיתוך, זה אולי
.ייתן לנו את הכוח הדרוש
!טוב, אני מטפל בזה
,אני יודע
.אנחנו נגררים במעגל
ברגע שנתאזן
.זה יהיה קו ישר
ברגע שהקואקסיום יוצת
,נסתלק מכאן
ובשנייה שנתרחק מהמערבולת
.נקפוץ למהירות האור
!בקט
!לא יכול לדבר
.אני רואה את זה
בקט, תזדרז! נקבל
.רק הזדמנות אחת לעשות את זה
שתוק
!ותן לי לעשות את זה
.בקט, אני סופר לך לאחור
!3
!2
!עכשיו
?עכשיו-
.לעזאזל
צ'ואי, כשאגיד לך, רד ממנועי הדחף
.וקפוץ למהירות האור
...רגע, מה אנחנו
זוכרת את הסמטה שחמקנו דרכה-
?במספנת סנתה
.כן, אני זוכרת שזה לא הצליח-
.הפעם זה יצליח
!תלחץ
.סוורין, כאן מילניום פלקון
יש לנו קואקסיום שצריך
!לפרוק מיד, ממש מיד
...אנחנו כאן עכשיו
...רואים אתכם. אני
עשינו עכשיו את נתיב קסל
.ב-12 פארסק
לא אם מעגלים
.כלפי מטה, חבר
.כן
.זו חתיכת ספינה
.אני שונא אותך
.אני יודע
,אני אהיה בספינה שלי
,במגורים שלי
ואחכה שם שתביא לי
.את הנתח שלי
ואז אני לא רוצה
.לראות אותך לעולם
?לעולם
?איפה הבוס שלך
.אל תדאג. הוא יגיע
?ואז מה
,סיפקת את הסחורה
.אז תקבל תשלום
תוכל לקנות
.את הספינה ההיא
את יודעת
.שזה לא מה שאני שואל
.זה לא יכול לקרות
?כי את עם דריידן
,אני לא איתו
.אבל אני חייבת לו
.הוא חילץ אותי ממצב גרוע
וכמה זמן את צריכה
?לפרוע את החוב הזה
.כל אחד משרת מישהו, האן
.אפילו דריידן ווס
לא כדאי להפוך
,את קרימזון דון לאויב
וזה בדיוק מה שאתה ואני נעשה
.אם אסתלק מכאן איתך
.אני לא פוחד מקרימזון דון
.אני יכול לשמור על עצמי
אני כבר לא הילד שהכרת
.בקורליה, קירה. -לא? -לא
?אז מי אתה
.אני פושע
.מה? אני לא צוחק
,בסדר, פושע
,ספר את זה לעצמך
אבל אני אולי היחידה בגלקסיה
?שיודעת מה אתה באמת. -כן
?מה אני
.אתה האיש הטוב
.אני לא האיש הטוב
.אני בהחלט לא איש טוב
.אני אדם נורא
!היי
הם אומרים שלאחר שהקואקסיום
.יזוקק, נאסוף אותו שם למעלה
שמעתי שאתה
.מכין ברנדי טוב
.בקט
.לא
ודאי ידעת
.שתראה אותי שוב
.בניתי על זה
רק לא תכננתי
.שזה יקרה מוקדם כל כך
.עכשיו, כמובן, יש לך בעיה
.בעיה גדולה-
שמת לב
?לספינת התובלה שם
?אתה יודע מה היא נושאת
.שכירי חרב 30
אני רק צריך לתת להם את הסימן
.ואתם תהיו מכותרים
.סליחה
.תעשה את הדבר שלך
עד שהקואקסיום יזוקק
,קרימזון דון יהיו כאן
.אז קדימה, תהרגו אותנו
.הם יהרגו אתכם
,אולי יש פשרה
.כזאת שאין בה הרג רב כל כך
.הם פורעים
.לא אכפת להם מאף אחד
.הם יודעים רק להרוג
.אני צריכה משקה
.תכניסו אותם
אמא שלי סיפרה לי פעם
על חבורת שכירי חרב
.שהגיעו לכוכב שוחר שלום
היה שם משאב
.שהאנשים האלה רצו
.אז הם לקחו אותו
,הם חזרו שוב ושוב
.לקחו עוד
.עד שבסוף העם התנגד
כשהם חזרו ודרשו את המס שלהם
,העם צעק חזרה בקול אחד
."לא עוד"
שכירי החרב לא אהבו
,איך שזה נשמע
אז הם כרתו את הלשון
.של כל גבר, אישה וילד
אתם יודעים למה
?להקת החיות האלה הפכה
.ספרי להם
קרימזון דון ושאר חמשת הארגונים
ביצעו פשעים מחרידים
.ברחבי הגלקסיה
.זה מה שאת אומרת
.לא
.זה מה שהם אומרים
כל אחד מהעולמות שלנו סבל
.מהאכזריות של ארגוני הפשע
קרימזון דון ישתמשו ברווחים
מהקואקסיום שגנבתם
להשתלט ברודנות
,על מערכת אחרי מערכת
.בשיתוף עם האימפריה
?ועבור מה את תשתמשי בו
עבור מה שאמא שלי
הייתה משתמשת בו
אילו שרדה
:ועדיין חבשה את המסכה
.השבת מלחמה
.אנחנו לא פורעים
.אנחנו בני ברית
.והמלחמה רק התחילה
אתה יודע שאיננו יכולים לתת
.את הקואקסיום לדריידן ווס
,אתה מצטרף למאבק
?האן סולו
אני רק מנסה
.לצאת מכאן בחיים
?יש לך תוכנית
.כן, התחלה של תוכנית
דרך להשיג את הכסף שלנו
.וגם לצאת מהשליטה של קרימזון דון
ואולי גם להשיג חזרה
.את החברה שלך באותה הזדמנות
לא כדאי להסתבך
עם דריידן
כי שלא כמונו, הוא באמת מתנייד
.עם שכירי חרב, צבא פרטי משלו
.כך גם אנפיס
,תקשיב
...הנה מה שחשבתי בינתיים
?מה לדעתך הם אומרים
.הוא ינסה לעזור לכם
...אני רואה
הרבה דרכים
שבהן זה יכול להשתבש
.ורק דרך אחת שבה זה לא
לכן אני צריך
.את השותף שלי
.לא הפעם
.אני עוזב
אם אתה חכם
.אתה תצטרף אליי
חשבתי שאתה
.לא מאמין בבריחה
.אני מעדיף אותה על מוות
אם בדרך נס כלשהי תצליח
.לצאת מכאן, חפש אותי בטטואין
?מה יש בטטואין
,שמעתי על ג'וב
.איזה גנגסטר תותח מרכיב צוות
.זו תהיה האחת
?האחת
.המכה האחרונה שאני אביא
עדיין יש לי חובות לפרוע
לפני שאוכל לחזור לגלי אנסלם
.וללמוד לנגן בוולקורד
.ברוך שובך הביתה
.הוא מחכה לך
.תודה, טוט
.כלי נשק
.לא הבאתי אותם
.הם בסדר
.אנחנו ננצח
זה לא משחק
.מהסוג הזה, האן
המטרה אינה לנצח אלא פשוט
.להישאר במשחק כמה שאפשר
.את לא יודעת הכול
.לא
.רק קצת יותר ממך
!ידעתי
,כל אנשיי אמרו
.אין מצב שהם יצליחו
.קירה לא מוכנה
,זה מה שהם אמרו
.אבל אני האמנתי בכל זאת
?איפה בקט
.בקט לא שרד
.ספרו לי
.הג'וב השתבש בקסל
.הוא נהרג כשהציל את חיי
?אתה מחזיק מעמד
?אתה בסדר
.אני בסדר
.טוב, יפה-
?מישהו רוצה דג צבתות
.לא, תודה. -לא? -תודה-
למרות המגרעות של בקט
.תמיד הערצתי אותו
.הוא היה איש של עקרונות
כשהוא התחייב למשהו
,הוא כיבד את זה
וכולנו יכולים להתנחם בידיעה
שהוא היה גאה
,לראות אתכם כאן
.לוקחים דוגמה ממנו
.האן וצ'ובאקה התנהגו למופת
הם יהיו מבריחים אמינים
,אם נצטרך פעם
.כשהם יקבלו ספינה משלהם
.קירה... בואי הנה
נעריך מאוד את ההזדמנות
.לעבוד איתך שוב, אדוני
לא הייתי יכול להתנחם
.אילו משהו קרה לך, יקירתי
אין אף אחד אחר בחיי שבו אני
.בוטח כפי שאני בוטח בך
טוב, אני מניח שפשוט ניקח
.את התשלום שלנו ונזוז
אני בטוח שיש לך
?מתחרים לרסק... -מה
.ושווקים שחורים לשלוט בהם
תראו לי קודם
.מה הבאתם לי
אתה רוצה
?שאפתח את זה
,בהחלט, האן
.אני ממש רוצה
.תביא לי אחד
,אני לא חושב שזה רעיון טוב
.דריידן. זה חומר נפיץ מאוד
אני אף פעם לא מבקש
.משהו פעמיים, האן
.זהירות
.זה מרהיב
?איך עשיתם את זה
.זה לא היה קל
,לא, אני מתכוון-
איך עשיתם את זה? זה נראה
.בדיוק כמו הדבר האמיתי
.כי זה אכן הדבר האמיתי
.כן, ואני אומר שהייתי מאמין לך
,זה עד כדי כך טוב
אבל שותפך כבר סיפר לי
על תוכניתך לגזול ממני את כספי
ולתת את הקואקסיום האמיתי
.לאנפיס נסט
דריידן, אני לא יודע מה אתה חושב
...או מה קירה סיפרה לך
.לא קירה
,לקירה, מתברר, יש חולשה אליך
.ובזה נטפל אחר כך
לא, אני מדבר
.על השותף האחר שלי
.בוא תצטרף אלינו בבקשה
.אני מצטער, ילד
?למה
.בחייך. אל תסתכל עליי ככה
,לא הקשבת. אמרתי לך
.אל תבטח באף אחד
?אני טועה לגבי זה
.תתרחק מזה
.תראה את הידיים
.תבדוק את המכסה
.חכם
.מאוחר מדי
,הקואקסיום זוקק
.והוא אצל אנפיס
.תיארנו לעצמנו
.תניחו את הנשק
.זה נגמר. תפסנו אותם
.והנה לכם
.עבודה מצוינת, איימון, תודה
.קירה, תעזרי לי
.תגידי לי מה לעשות
מה היית עושה אם האדם
שבטחת בו הכי הרבה בעולם
?היה בוגד בך
.הייתי רוצה לדעת למה
אם זה היה רגע של חולשה
.או משהו אחר
?ואז מה
ואז הייתי מבקשת מהאדם הזה
להוכיח את נאמנותו
באמצעות הקרבה
.של משהו שהוא אוהב
.ניסיתי להזהיר אותך מפניה
.אתה טועה לגבי דבר אחד
?מה
.כן הקשבתי לך
אמרת לצ'ואי
.שאנשים הם צפויים
.וכך גם אתה
.זה ריק
.התיבה ריקה
?איימון, מה קורה שם
?איימון
.דבר אליי
אני מקווה שלא שלחת
את כל האוכפים המגונדרים שלך
כי זה ישאיר אותך
.בלי אנשים כאן
,אז אם התיבה ההיא ריקה
...הרי שהקואקסיום האמיתי
יעזוב את המקום
.עם אחד מאיתנו
?בקט, מה אתה עושה
.חושב
ואני מעדיף להיות היחיד שאוחז
.בנשק בזמן שאני עושה את זה
,האן, קח את הקואקסיום
.תכניס אותו לתיבה
.יצור גדול, אתה בא איתי
.אל תעשה את זה, בקט
.הייתה לנו עסקה
.כן-
.צר לי, אבל אני גם יזם
דווקא אתה
.יכול להבין את זה
.קדימה, זוז
.אתה עושה טעות ענקית
.היא לא תהיה הראשונה שלי
.היא תהיה האחרונה שלך
.אולי
למה אתה חייב להיות
?שלילי כל כך
האן, זה זמן מתאים להעריך מחדש
.את הקשר שלנו
?איך בדיוק
,חשבתי
למה שלא נאחד כוחות
?ונתפוס את בקט יחד
.זה רעיון נהדר. בוא נעשה את זה
.אתה תלך ראשון
...הו, האן
,אתה לא יכול לנצח, האן
,ואפילו אם היית יכול
היית מסתכל כל חייך
.מעבר לכתף
?אתה יודע מה
.אני די מתרגל לרעיון
.אני מצטערת
האן, היא עשתה דברים שלא תוכל
.להבין לעולם, אבל אני כן מבין
.אני מבין אותה לגמרי
ברגע שאתה חלק מקרימזון דון
.אתה לא יכול לעזוב
.זה לא נכון
.אני מכיר אותך
.זה מה שלימדו אותי
תמצא את החולשה של האויב שלך
.ותשתמש בה
...והיום
.אני החולשה שלך
.הייתי חייבת
...כן. לא, כלומר, היית
.היית חייבת
אתה צריך לחפש
.את בקט וצ'ובאקה
?ומה את תעשי
אם ניתן
,את כל הקואקסיום לאנפיס
נצטרך משהו לקנות בו
.את הספינה שלנו
...קירה
.לך תציל את צ'ובאקה-
הוא צריך אותך
.וגם אתה תצטרך אותו
.לחייך
.זו המילה
בכל פעם שדמיינתי את עצמי איתך
בהרפתקה כלשהי
.זה תמיד גרם לי לחייך
.לך. אני ממש מאחוריך
?כן
צר לי להודיע לך
,שדריידן ווס מת
רצח אותו הגנב שהוא שכר
,לחטיפת משלוח הקואקסיום
.ידידו, טוביאס בקט
?האומנם
?היכן המשלוח עכשיו
.איננו
.בקט לקח אותו
.הוא טבח באחרים
.רק אני שרדתי
איש אחד לא היה יכול
.לעשות את זה לבדו
,לא הייתי שם
,אבל אילו כן
.אולי הייתי יכולה להציל אותו
הביאי את הספינה
,ובואי אליי בדתומיר
ואז את ואני נחליט מה לעשות
.לגבי הבוגד בקט ושותפיו
.אני בדרך
,קירה
את ואני
נעבוד הרבה יותר צמוד
.מעתה והלאה
.אתה נחוש, ייאמר לזכותך
.באתי הכי מהר שיכולתי, חבר
?דריידן מת
?קירה הרגה אותו
?עוד לא קלטת, מה
.אתה מעולם לא היית העניין
.היא טיפוס שורד
?אתה יודע מה הבעיה שלך
.אתה חושב שכולם כמוך
.לא אתה, ילד
.אתה לא כמוני בכלל
אני מקווה
שאתה עדיין מקשיב
כי עכשיו אני אגיד לך
...את הדבר הכי חשוב
,עשית את הצעד החכם, ילד
.לשם שינוי
.הייתי הורג אותך
באמת התכוונתי ללמוד
.לנגן בוולקורד
.אני יודע
.זהו זה, הכול הועמס
?אתה יודע מה זה באמת
.כן
קואקסיום מזוקק
.בשווי 60 מיליון נקודות אשראי
,לא
זה הדם שמביא חיים
.למשהו חדש
?כן? מה
.מרד
.אתם יכולים לבוא איתנו
אנחנו צריכים
.לוחמים ומנהיגים כמוכם
.אולי יום אחד תרגישו אחרת
.אל תבני על זה, ילדונת
.אל תאבד את זה
מעט מאוד אנשים ראו את ערפילית
.סטארקייב. היא עוצרת נשימה
.כמו העיניים שלך
כמה את יודעת
?על גרמי שמים משולבים
.כי אני די סמכות בעניין
...אגב
!הן
!אתה חי
.כן. לא הודות לך
הייתי צריך לתת לצ'ואי לתלוש לך
.את הידיים. בעצם, לך על זה
.הן, אנחנו חברים
...אתה יודע. אנחנו לא
תראה אותך. חשבת
.שהוא יתלוש לך את הידיים
.ידעתי שאתה צוחק
.לא ידעת-
?אז איפה הנתח שלי
?הנתח שלך-
.לא נראה לי
בקושי יצאנו בחיים
.והשגנו בסוף רק את זה
,זה שווה כ-10,000
.מספיק כדמי כניסה למשחק
?אתה רוצה משחק חוזר
?למה לא
אם תפרוש עכשיו, תצא מכאן
.עם די כסף לקנות ספינה משלך
אם תכריז
.אני ארושש אותך שוב
,לא יודע
.אני מרגיש בר מזל
.אתה ממש חולה על הפלקון
.זה הדדי, תאמין לי
.המקום שלה הוא איתי
יש לך שם
?כל מה שצריך, חבר
.לא רע
,לא רע. אתה יודע
אילו רק היה לך
,הסיילופ הירוק הקטן הזה
.היית מנצח את זה
.ניצחון הוגן, מותק
בקט אמר שהוא שמע
.על גנגסטר גדול שמארגן ג'וב
,לא, אני אומר לך
.זה יהיה נהדר
מתי אי פעם
?הובלתי אותך בכיוון הלא נכון