.תראו אותו. זאת לא תספורת
.זה עיצוב שיער
?כמה שילמת על זה, אלק
.הניחי לו, נינה-
נסעת למנצ'סטר
?בשביל התספורת הזו, נכון
הוא אכל רימון ארור
,עם העוף שלו שבוע שעבר
?היא בטח הייתה אורגנית, נכון
,אני אגיד לך למה
.זאת נראית לי כמו תספורת אורגנית
".ארנק-כיס מלא מוח"
.הוא הרגע ציטט לי את שייקספיר-
,ובכן, אני מגישה תלונה
.אני הולכת למשאבי אנוש
.מיד אשוב
מתי תלך לבדוק
!את שלפוחית השתן שלך, בובי? בוב
זה קורה לגברים
.כשהם מגיעים לגיל מסוים
יש כדורים שאפשר לקחת
.בשביל זה
- התרעת פשע -
.כאב הראש המהלך שהוא המפקד הזה
.האיש הזה הורס לי את החיים
.הוא שוב חנה במקום החניה שלי
?בוס, אני יכולה לבדוק איתך משהו
.שייקספיר במקום העבודה
?יש נוהל שאוסר את זה, נכון
,הטרדה מוחית
.זה גובל בפשע שנאה
?אין לך עבודה היום, נינה
.הלו
.מחלקת חקירות פליליות
?למה הם לא לוקחים את הילדים הביתה
?מה לא בסדר עם האנשים האלה
זו הפעם הראשונה
.שהם רואים רצח, בובי
.טוב
.אנג'לה בנטון, וילד
.בן שלוש
.זה היה גבר, לבוש במיזע בעל ברדס
.בעל מראה מוזר, טלטל את הראש
.דקר וברח. לא ראו את הפנים שלו
,'כותבים "מוזר" עם ז
.'כתבת את זה עם ס
?זה מוסר. זה מוזר או מוסר
.מוזר-
.יש לנו 22 עדים
?‏22 עדים ואף אחד לא ראה את פניו
.הלם יכול לגרום לזה
.פחד יכול לגרום לזה
,טוב, היא רופאת משפחה
.אחת האימהות האחרות הכירה אותה מעט
,זו הייתה תקיפה אקראית
?או שהוא חיפש אותה
?האם הוא היה מטופל שלה
,"כתוב כאן "לוסי קנונברי
?איפה היא
,לוסי קנונברי, היא לקחה את הילד
.הרחיקה אותו משם
.טוב, נתחיל איתה. בובי
.כן, בסדר
,זה היה בסביבות 8:50
,זו שעה עמוסה בפארק
כי האימהות מורידות את הילדים
,שלהן שכבר הולכים לבית-ספר
והן מביאות את הפעוטות שלהן הנה
.בדרך הביתה
.הן... הן מביאות קפה ויושבות שם
,אני דואגת לגבי זה
.שהן מוכרחות לשתות קפה
.את דואגת לגבי הקפה
יש לי בית קפה. אני רואה כמה קפה
.אנשים שותים בימינו
.אנג'לה הייתה מגיעה לפעמים
?אפשר לחזור להיום בבוקר
הוא היה במרחק 15 צעדים
,מגן השעשועים
...והוא פשוט ארב שם
,הוא מעד
...נפל לקרקע
.בזמן שהוא ניסה לברוח
.העלמה קנונברי, זה מפורט מאוד
.‏8:50, 15 צעדים
?יש לך זיכרון טוב במיוחד
.לא, לא זיכרון
.אני אוהבת להיות נוכחת
?נוכחת
.כן-
?למה אף אחד לא ראה את פניו
.הוא הרכין את ראשו, ככה-
?ולא היית שם עם ילד
."לא, אני גרה קרוב. "עולם הצמח
.אני באה לשם לקרוא
.אני אוהבת את רעש הילדים
?אין לי ילדים. ולך
?ילדים? לי
?אתה בסדר
?כן, כן, למה את שואלת-
.תנשום
?מה-
.תנשום כמה נשימות עמוקות
...אם כן-
.‏8:50, 15 צעדים
בעלה של אחותי
,החל לסבול מהתקפי חרדה
הזמנתי אותו לפגישות
,אבל הוא לא היה מוכן לבוא
.הוא העדיף לקחת כדורים
.לא אמרתי שאני סובל מהתקפי חרדה-
...לא אמרתי שאמרת את זה, אז
?באילו פגישות מדובר
.החברים. פגישות קווייקרים-
?תרצה לבוא
.לא-
.אישה נהרגה ממש כאן
.בנה הקטן ראה את זה
.אני יודעת
.החזקתי אותו
.אתה שומע את זה כל הזמן ברדיו
...מדווחים על זה לשירותי הרווחה
שוב ושוב, אבל אף אחד
...לא אוסר את האנשים האלה ו
?הבת שלך התגוררה איתך
.עזרתי לה עם לוק כשהיא הייתה בעבודה
?ייקחו אותו ממני, נכון
.הם ייקחו את לוק
.אני צריך להתאפס על עצמי
?ומה עם אביו של לוק
.הוא מתגורר בחו"ל-
.הוא לא אנגלי
.הוא לא גבר
.נצטרך להודיע לו מה קרה
.אסור לתת לו לקחת את לוק
?אתה צריך הפסקה של חמש דקות
.השאלות נגמרו
.פשוט שב איתי כאן
.סליחה
.סלחי לי
.זה נורא
.האמן לי, אני יודעת
,אנחנו בודקים את זה ברגע זה
.אני מבטיחה
בודקים אילו עבריינים
.שוחררו באחרונה
אבל אני מוכרחה לשאול אותך
,מתוקף תפקידי
...האם משהו
?משהו קרה לאנג'לה באחרונה
?משהו שהיא פחדה ממנו
?אולי איזה גבר בניתוח
?כל דבר שהוא
.לא
?מה זה במטבח, מר בנטון
.סימני השרפה של הקיר
?מה? מה קרה
...כל הזמן אמרנו
.כמה היא בת-מזל
...היה פיצוץ מדליפת גז ו
אנג'לה הייתה בגן השעשועים
.עם לוק
כל הזמן אמרנו כמה היא מבורכת
.להיות בחיים
?איך זה יכול להיות הוגן
למה היית מוכרח להזכיר
?את השרפה במטבח
.בדיוק הצלחתי להרגיע אותו
,היי, שייקספיר
?אתה יודע מה זה רכרוכי
.הניחי לו, נינה
?מתי קיבלת את העבודה כנהג שלו
?מה רע בלהיות נחמד
,הוא הגיע מכאן
,מישהו ראה אותו ברחוב מירטל
וזה מרמז שיכול להיות
.שהוא הגיע מאזור השיכון של הנטסון
תיאורי העדים אומרים שמשהו בו
.היה מוזר, הוא טלטל את ראשו
.כן, בוס? כן
?אתה רואה משהו, בובי
.כן, בסדר
.יש לנו שם
.אחיו התקשר להגיד שהוא נעדר
סכיזופרניה פסיכופתית
.עם הפרעה טורדנית כפייתית
נסה את זה. הוא גר ברחוב מאדולייק
.בשיכון הנטסון. ג'ייקוב אפלי
.יש שם מישהו, צופה בנו
.בובי, אנו שוטרים בזירת רצח
.אנשים יצפו בנו
,אני יכולה לסבול את מצבי-הרוח שלך
?אבל אל תהיה פרנואיד, טוב
.בואו
?למה אני צריך לגור ליד פסיכי
?למה? גם אתם רוצים לחטוף
.פסיכים עם זכויות
.אתה לא הולך לשום מקום-
?אתם רואים מה קורה? אתם רואים
!היי, היי, היי! חזור לדירה שלך-
,אני מחפש את אחי
.אני מחפש את ג'ייקוב
?איך קוראים לך
.הנרי. הנרי אפלי-
אחיך לבש פעם
?מיזע בעל ברדס, הנרי
הוא דיבר לעצמו, ואז הוא היה רואה
.אנשים מסתכלים עליו
.הברדס היה הדרך שלו להתחבא
ג'ייקוב אי פעם סירב
?לקחת את התרופות שלו
.מעולם לא. הוא רצה לקחת אותן
?מה זה
.זה היה תכסיס שהמצאנו
אם הוא שם את התרופות שלו
,בנעלי הבית שלו
אז כל בוקר, זה היה הדבר הראשון
.ביד שלו
?אז הוא היה שוכח לקחת אותן לפעמים
.אבל פתרנו את זה
?ג'ייקוב צייר את אלה
.אחי היה נוהג לצייר את עצמו
.הוא היה מצייר ציור כל יום
?אכפת לך אם ניקח את זה
.לא-
?לאן ג'ייקוב עשוי ללכת, הנרי
?את מי הוא מכיר? מה הוא אוהב
- מבוקש -
- ?האם ראיתם את האיש הזה -
.איש לא ראה את ג'ייקוב אפלי
.אף אחד מהמכרים שלו לא ראה אותו
,אם הוא לא לקח את התרופות שלו
.הוא לא יהיה שפוי או הגיוני יותר
.המשיכו להפיץ את ההודעה
,האיש הזה מסוכן"
".נא לא לגשת אליו
אני חושבת שכולם כולל הכלבים שלהם
.יודעים את זה
המצב רע, נינה. זו העבודה שלי
.למנוע מהם להיות גרועים יותר
יש לנו שמו של הפסיכיאטר
.של ג'ייקוב, ד"ר קראולי
.אלק, לך אליו
ג'ייקוב לא נוהג, אבל סרקנו
.את כל העיר והוא לא בנמצא
,אם הוא יצא מהעיר
?כמה רחוק הוא יכול להגיע
.טוב, בואו נרחיב את החיפוש
אנחנו מקבלים תגבורת
.מקאדינגטון ומווייברטאון
,הקשיבו כולם. יש אווירה רעה בחוץ
.כמו גם בקומה העליונה
.החשוד שיש לנו
,האישה שנרצחה
.המקום שבו זה קרה
.אימהות ופעוטות
.אנחנו לא מפשלים בחקירה הזו
?מובן
?הבנתם
זו מסיבת הפרישה
.של אביו של דניס הערב
,המשפחה שלו משפחתית מאוד
אני איאלץ ללכת לשם לחמש דקות
.להראות נוכחות
...אלכסנדר
ד"ר קראולי, עליי לשוחח עמך
.בנוגע לג'ייקוב אפלי
,אתה בלש עכשיו
.אמך סיפרה לי
.פגשתי אותה בעיר
,ג'ייקוב אפלי
?אתה הפסיכיאטר שלו, נכון
.שתיתי כמה כוסות יין
לא חשבתי שמישהו ירצה לשוחח איתי
.על זה הערב
?אני רק רוצה כמה פרטים, בסדר
,לגבי התרופות שלו
.המצב שלו, מצבי-הרוח שלו
?האם ג'ייקוב נטה לאלימות בעבר
,היו לו כמה נטיות פסיכופתיות
...אבל
ראה, התרופות לא תמיד מונעות
...את המחשבות, הן רק מוחקות
הן מפחיתות את הרצון
.לפעול לגביהן
.זה לא הוגן
?לא הוגן-
.להופיע כך, ישנתי
?כלומר, מה אנו אמורים לעשות
.הבדיקות אינן חד-משמעיות
.דבר אינו כך בפסיכיאטריה
,עליך להשתמש בשיקול הדעת שלך
,הם יחשבו שזה הייתי אני
,אני חתמתי על טופס השחרור
.יאשימו אותי בזה
,ד"ר קראולי, האיש הזה מסוכן
.והוא משוטט שם בחוץ
.אנו זקוקים לעזרתך למצוא אותו
...איש אינו מעוניין להאשים אותך
.עדיין
.לא, לא. לא
.אני לא בתפקיד, ואני לא פיכח
אדבר איתך כשאוכל לייצג את עצמי
.כמו שצריך
.אני לא יכולה להישאר
.רק אתן לאביך נשיקה
?אמך כועסת עליי
.אמרתי להם שלא תבואי-
אלוהים. זה לא שאני מבלה
.את ימיי במכירת יחידות נופש
.מישהי נרצחה היום. בוא ניכנס
...נינה-
.אמרתי להם שאנחנו נפרדים
.תפסיק
?נשאר משהו לאכול
.לא אכלתי כל היום
.בבקשה, אל תעוררי מהומה, נינה
.קדימה. בוא נלך
.דניס! אני מאחרת
.החדשות מדווחות רק על זה
.העבודה שלך היא לא הבעיה-
.קניתי שמלה
.גרמת לי לקנות שמלה
.התאמצתי מאוד כדי לבוא הנה
.הבנתי הערב שאני מוכרח להגיד לך
...להגיד לי? כלומר
?אתה יודע זאת כבר זמן מה
.כן
?כמה זמן
.זה לא משנה
!זה כן משנה-
.אני בת 38. אנחנו יחד כבר נצח
.ארבע שנים
...ארבע שנים וחצי. זה-
כשאתה מתחיל מערכת יחסים
,עם אישה בשנות ה-30 שלה
,ויש לנו מערכת יחסים ארבע שנים
.יש לזה משמעות
.בואי לא נעשה את זה, בבקשה
.אני חוזר פנימה
.אני מצטער שזה קרה באופן הזה
.אני אתקשר אלייך
- משטרת וודמר -
.שוחחתי עם הפסיכיאטר של ג'ייקוב
הוא היה שתוי
.ודאג יותר למוניטין שלו
.עוף מפה
?פספסת את המסיבה
.פספסתי את המסיבה
.היי
?מתי הוא ידע
זה מתרוצץ לי בראש ללא הפסקה
.אבל אני לא מצליחה להבין
?כמה זמן הוא ידע
?כמה זמן הוא משקר לי
.אני רוצה לדעת
.פגשתי את דניס רק פעם אחת
...הוא נראה
.נראיתם כמו זוג
אני מרגישה כאילו יש לי
.אלף מחשבות בו-זמנית
כל הדברים האלה
.מתרוצצים יחד בתוכי
ב-18 החודשים הראשונים
.הוא היה כפייתי לגבי בת הזוג שלו
.סבלתי את זה. הוא קרא לזה אבל
.הייתי סבלנית
?כמה נשים היו סובלות את זה
,כשהוא היה מובטל
.בידרתי אותו בחגים
.מעולם לא הזכרתי את זה
.יש אנשים שרק לוקחים ולוקחים
הוא במסיבה הזו
.והוא חושב שהוא הטוב בסיפור הזה
.ובכן, אני הולכת להגיד לו, לעזאזל
?נינה, מה זה ייתן-
ייתן? זה ייתן לי
.להעמיד את הממזר במקומו פעם אחת
זה ייתן לו לדעת
שהוא חתיכת גוש שתן
.אנוכי ומרוכז בעצמו
?אתה יודע מה אני רוצה לעשות
.אני רוצה להכות אותו
.אני רוצה להרביץ לו
.אל תרביצי לו, נינה-
.אני שבורת לב
כן, אבל אם תרביצי לו
.את עלולה לאבד את העבודה שלך
.תודה, אלק
.תודה וכל זה
.אבל אני הולכת עכשיו
.אני בא איתך
.אני הולכת להיפרד מחבר שלי
.אני לא צריכה בחור מהעבודה איתי שם
...אני לא יוצא מהמכונית, אז-
בית פגישות החברים של וודמר -
- הוקם ב-1889
,אנו מחפשים אחר הבחור הזה
.ג'ייקוב אפלי. טרם מצאנו אותו
...רציתי לספר לך כי
לקרוא על זה
...או לראות את זה בחדשות
.אני לא רואה חדשות
...בכל אופן
...אני לא מפסיקה לחשוב על הילד
.על לוק
הייתי צריך להגיד שמה שעשית
.היה מעשה אמיץ
?מה חשבת על הפגישה
...כן, ובכן
באתי רק כדי לספר לך
.על ג'ייקוב אפלי
.אבל זה היה מעניין
.הרבה שתיקה
לא מעניין אותך לדעת
?למה אני קווייקרית
.כן, כן
...ובכן
.או שאתה יכול פשוט לספר לי
,לספר למישהו, בובי, מה מטריד אותך
.או שתשקע
.אני מקבל... התקפי חרדה
.דברים פשוט משפיעים עליי
,לאמני רחוב יש מגברים היום
.זה רועש כל כך
.פעם אהבתי להאזין לאמני רחוב
עכשיו הם מתנהגים
."כאילו הם ב"אקס פקטור
והיום, היה שכן אחד
.שתקף את אחיו של ג'ייקוב אפלי
?למה אנשים ממהרים לשנוא כל כך
.אז זה נערם ונערם בתוכי
.לחיים יש צבתות
.פעם לא היו להם צבתות
?רוצה כוס תה
?מה
?אתה רוצה שמישהו יישב איתך לזמן מה
.זה יהיה נחמד
.אפשר פשוט ללכת הביתה
,את יכולה לראות את דניס מחר
.אחרי שתירגעי
!נינה, נינה
...דניס-
.אני אשתנה
.זה כמו צלצול השכמה
.אנחנו יכולים לנסות
,אני יודעת איך אני לפעמים
.והפעם האסימון נפל
.בוא פשוט נחזור לאיך שזה היה
.בלי לחץ או שום דבר
.זה לא הולך לקרות, נינה-
.אני מצטער
...תן לי להראות לך. תראה-
,כל מה שעלינו לעשות
אפשר להיפגש מחר או ביום שבת
...או מתי שאתה רוצה ולדבר
.טוב, טוב, בואי נעשה את זה-
.אתה רק אומר את זה כדי שאלך
,אני מנסה להגיד לך, נינה
.שאני סיימתי
,לא משנה כמה פעמים אגיד את זה
.את לא קולטת
.בואי, נינה
.אני רוצה ילדים
.אני אקח אותה הביתה-
.ג'ייקוב אפלי
.הוא קפץ
- הייטופס" כירורגיה- "
- ד"ר בנטון ז"ל -
- ד"ר ג'יי פארסיבל -
,אז כמה זמן אתה מרגיש ככה
?מר דיי
.כבר זמן מה. כבר זמן מה
?שבועות-
.חודשים
.זו העבודה שלי
.היא מלחיצה אותי כל כך
כולנו מטולטלים מאוד
.ממה שקרה לאנג'לה
.אין כאן הרבה אירועי רצח
.אבל זה לא העניין הזה
.זה לא רק האנשים הרעים
.הם פשוט חסרי-תקווה, רובם
...תאבי בצע, אנוכיים
?אנוכיים
.כן-
.זה משפיע עליי
?משפיע עליך-
.פעם זה היה שירות
.היום כולם מדברים על תקציבים
,יש הרבה מדי לעשות
.זה נהיה בלתי אפשרי
?בלתי אפשרי
למה את חוזרת
?על מה שאני אומר כל הזמן
המרשם הנוכחי שלך
.עוזר עם הדיכאון שלך
אנו צריכים להוסיף משהו
.כדי למתן מעט את החרדה
,יש כימיקל במוח שלך הנקרא דופאמין
.הוא מעביר מידע
,אם הרמה שלו גבוהה מדי
.זה יכול לגרום למחשבות חרדתיות
.אנו רק רוצים למתן אותו
.הבה נראה כיצד זה מתקדם
.החדשות הטובות הן שיש לנו חשוד
החדשות הרעות הן
.שאנו לא יכולים לראיין אותו כל כך
.אני רוצה הר של ראיות
,מצלמות אבטחה
.בואו נמקם אותו בזירת הפשע
,הבגדים של אנג'לה
.הבגדים של ג'ייקוב אפלי
,האם אנחנו בטוחים במאת האחוזים
?אדוני? שהוא התאבד
.לא במאת האחוזים, לא, אלק
,אבל הוא היה מבוקש בגין רצח
,הוא היה לבדו
.ואין כל סימנים למאבק
,אנחנו נחקור זאת ביסודיות
ואם תהיה כל סיבה
,להטיל ספק בסיבת המוות
.אתה תהיה הראשון לדעת על כך
,כעת, צופים וצופות
,חרטו זאת בראשיכם
.אני רוצה את כלי הנשק
.תודה, אלק
.אתה יודע, על אמש, על ששמרת עליי
?שטויות. את בסדר
.חשבתי שאני מכירה אותו
?זה מוציא אותך מאיזון, לא
אתה לעולם לא מבין אנשים עד שאתה
.מנסה לראות דברים מנקודת המבט שלהם
.לעטות את עורם ולהתהלך בתוכו
?כן? אתה יודע מה, אלק
כרגע אני לא רוצה להתהלך
.בתוך העור של דניס
.אני רוצה לקלף אותו מהעצמות שלו
.כן
.תודה
.תודה-
.תודה רבה. תודה
.מצאנו אותו. את ג'ייקוב אפלי
...בוודאי שמעת, אבל חשבתי
?מה דעתך על כוס התה שהצעתי-
.כן, תודה
!לוסי-
!שלום
?רוצה להיכנס הנה
.לחפור קצת? יפה מאוד
.אריק מתקשה מעט
,לוק מכיר את המקום הזה, מכיר אותי
.לכן הצעתי להם לקחת אותו
.הוא מבולבל מאוד
...אם כן
האם ייערך משפט
?אם האיש שביצע זאת מת
.לא, לא יהיה משפט
.לא, אבל אולי נצטרך לזהות אותו
את אחת מהאנשים
.שהיו הכי קרובים אליו בפארק
ושאלות כמו, האם הוא ניגש
?ישירות אליה כאילו הוא הכיר אותה
.שאלות כאלו
.נראה לי שהוא אכן הכיר אותה-
התכוונתי לגשת אליו
.כשהוא הבחין בה
.זה היה נראה כאילו הוא חיפש אותה
.זה מה שאמרתי לבלש השני
?איזה בלש שני
.זה שבא הנה אמש-
?בלש נוסף בא אלייך
?מה, אף אחד
?אף אחד לא הלך לגברת קנונבורי
?מתי היא סיפרה לך זאת, בובי
.הבוקר-
?אז הלכת לראותה הבוקר
.כן-
?למה עשית זאת
לספר לה שמצאנו את החשוד
.ושזה נגמר
אתה תמיד הולך לספר לעד
?שהסיפור נגמר
.לא, לא תמיד
.אבל הלכת לראות אותה מסיבה כלשהי
.ההצהרה של העדה הזו מוזרה
.‏8:50, 15 צעדים
.היא העדה המושלמת
?מה הסיפור שלה
.היא קווייקרית, זה מוזר
?או שזה מוסר
.היא עדה טובה. זה הכול
יכול להיות שהיא ממציאה
.את הבלש השני
היא עשויה להיות אחת מהטיפוסים האלו
.שרוצים תשומת לב
.נינה, לכי אליה
.תני לה את הטיפול המיוחד שלך
.אני אטפל בזה
?ראית איזה שהוא מסמך מזהה
?הוא הראה לך משהו
.לא חשבתי על זה-
?הוא אמר לך את שמו
.הבלש גיילן-
?ומה הוא שאל אותך, גברת קנונבורי
.הוא שאל אותי מה ראיתי
.הוא שאל אותי על ג'ייקוב אפלי
.הוא שאל אותי אם ראיתי את פניו
הוא רצה לדעת אם זה היה נראה
.כאילו אפלי חיפש את ד"ר בנטון
.וגם, מה אפלי עשה לאחר מכן
האם הוא ברח מיד או שהוא הסתכל
?על ד"ר בנטון שרועה על הקרקע
,והוא רצה לדעת
.אם ראיתי שם מישהו נוסף
?מישהו נוסף? למה הוא התכוון
האם הבחנתי בדבר מה מוזר
.או שונה או יוצא דופן
?והאם הבחנת במשהו כזה
.לא-
והוא שאל, אם לאנג'לה
,היה משהו עליה
.אם אפלי לקח ממנה משהו
?ומה אמרת לו-
.לא היה לה כלום
?את הולכת לשם כדי לקרוא
.כן-
?זה מקום מוזר לקרוא, לא
.רועש מדי מכדי להתרכז
.מכוניות הן רעש
.ילדים הם לא רעש
תארי לנו את המראה
.של "הבלש גיילן" הזה
?האם היה לו מבטא
?הוא היה גבוה, נמוך, שמן, מקריח
.הוא היה... אמתי
.זה לא עוזר לנו
.גובהו היה 1.78 מ', לא יותר מזה
.שרירי מעט, שערו דליל מעט
.הוא היה משכנע. זה עוזר
.אל תסתור אותי-
אני פשוט אומר
.שהוא יצר רושם של מקצוען
.אלק, סתום
.כן הבחנתי בדבר מה
.כל השאלות שלו היו כתובות
.לא הייתה לכך סיבה. זה היה זדוני
.לא היית מוכרחה לצלוב אותה
.עשית זאת בכוונה
."היא עדה בעלת "עיני רנטגן
.היא מצילה ילד באופן מקרי
ואז, חכה לזה, היא מפלרטטת
.עם אחד הבלשים המרכזיים
?האם היא פיתתה אותך
.לא-
היא הציעה לי כוס תה
.כשבאתי אליה אמש
?הלכת אליה גם אמש
הסיבה היחידה שאני לא לוקחת אותה
.לחקירה היא להציל את הקריירה שלך
.כל השאלות שלו היו כתובות
?למה זה
והבלש גיילן הזה שאל
.אם לאנג'לה היה משהו איתה
!אין שום בלש גיילן
!פצצת הסקס הקווייקרית המציאה אותו
.תיכנס
.נינה הייתה אכזרית ללוסי
?מה יש לה
.היא נפרדה מדניס
.בבקשה, ספר למחלקה כולה
.כנס את כולם וספר להם
.אחסוך ממך את הטרחה
יש כאן מישהו שלא יודע
?שהחבר שלי זרק אותי
,אני בת 38, אין לי ילדים
.התחת שלי מתחיל להידלדל
.והטיפש שחשבתי שיתחתן איתי זרק אותי
?זה עושה את העבודה
- בובי דיי -
.כן
.רבע לשמונה. תודה
.אני מצטער בקשר לדניס ואלייך
למה נתת לי להביך את עצמי
?מול כל המחלקה
.תודה רבה. תודה. ביי
.עשיתי כמה בירורים. תשמעו את זה
גיילן הלך לראות שבעה עדים נוספים
.וגם את אביה של אנג'לה
.אז לוסי אמרה את האמת
?אני מודה, לא ראיתי את זה בא. שבעה
?מי זה המשוגע הזה
,דיברנו עם סטאפורדשייר
,מרסיסייד, תריסר כוחות נוספים
.איש לא התקרב לעדים שלנו
אנו לא מוצאים את הבלש גיילן
.בשום מקום ברשימה הארצית
.טוב, בואו נפסיק לקרוא לו גיילן
.זה מה שהוא רוצה שנעשה
הוא רוצה ששמו יהיה בראשינו
.כדי שזה יכוון את החשיבה שלנו
?אז איך נקרא לו
?בלש הצללים-
.כן
הוא שאל את לוסי
,אם היא ראתה מישהו נוסף
.ואם הרוצח לקח ממנה משהו
.בובי, השאירו את זה בקבלה בשבילך
.תודה, מייגן
.כן. ביי, ואטרס, תודה
,תראו, אם זה רוצח אקראי
אז מדוע בלש הצללים
?שאל אם היה שם עוד מישהו
?מה זה אומר
?...מה
".בדקו את עברה של אנג'לה"
.עלינו לדבר שוב עם אביה
.היא גרה בדיסלדורף
.היא הכירה אותו
.את אביו של לוק
.היא עבדה שם, חיה שם איתו
?מהו שמו
.הוא אמריקני
.שמו, מר בנטון-
?איך זה קשור
?האם הוא ואנג'לה התווכחו בנוגע ללוק
?הייתה ביניהם עוינות
?איזה מין אדם הוא
.נאמר לי שתפסתם את הרוצח
.יש לנו חשוד-
עלינו ליצור קשר עם אביו של לוק
.כדי ליידע אותו על מותה של אנג'לה
.אין לי מושג איך ליצור עמו קשר
.אני בקושי מסוגל לנשום
.לאנג'לה תהיה כתובתו האלקטרונית
.לאנג'לה אין מחשב-
?מה קורה פה
?אין לה מחשב-
.שמתי לב שיש לה מכונת כתיבה
.אני בן 68-
.אני צריך לגדל ילד בן שלוש
,ואני יודע שבראשו
הילד הקטן הזה
.ראה את אמו נדקרת למוות
?אין לך רחמים
.טוב, אלק, בוא נסיים בזה-
?מה היא כתבה במכונת הכתיבה
.אלק, אמרתי שסיימנו כאן-
.תודה לך על עזרתך, מר בנטון
.נניח לך לנפשך
?מה היה שמו
.אביו של לוק
.רובן לוקאנה
?היי. מה יש, נינה
,דניס נהג להגיד לי
נביא ילדים לעולם"
".בשנה הבאה, כשנתיישב
.הוא גרם לי להאמין
...כלומר, אלו השנים שבהן אם אישה לא
אני מוכרחה לדעת
.אם הוא בכלל רצה ילדים
.הוא בוודאי לא יודע בעצמו
באיזה גיל הפכת להיות
?נער הכרזה של החוכמה
.אני זקנה
.‏-38 זה לא זקנה
?למה הייתי טובה כל כך
,מעולם לא יצאתי עם בחורים סתמיים
.תמיד היו לי רק מערכות יחסים
.יציבות
.פספסתי הרבה דברים
?למה מעולם לא נהניתי
.אני יכולה ליהנות
למה אני מוכרחה להיות
?עם מקל בתחת
...נינה, את מוצאת חן בעיניי
,לא, אל תגיד מילה-
אני לא רוצה לשמוע. אני לא יכולה
.להתמודד עם דחייה נוספת
,זה מעולם לא קרה
.זה מעולם לא קרה
.קיוויתי לראות אותך
.ד"ר קראולי-
.יכולת פשוט לבוא לתחנה
...כן, כן, יכולתי, אבל
...בגלל מי שאתה
...אמך
.הכנתי את זה בשבילך
.זה בנוגע לג'ייקוב
.בכלליות יותר, זה על סכיזופרניה
."משמעות המילה היא "מוח מפוצל
,זה הטריד אותי שלא הייתי לעזר
.תפסת אותי ברגע לא טוב
,אני לא רוצה שזה ישקף אותך לרעה
...שיצאת ממני בידיים ריקות, אז
?למה שזה ישקף אותי לרעה
.בגלל קשרי העבר שלי לאמך
?קשרי עבר? כך אתה קורא לזה
אני חושב ששנינו יודעים
.את מי זה ישקף לרעה
,סכיזופרנים פסיכופתיים
.קראתי שהם אינם חשים חרטה
,לכן אני תוהה
?מדוע שג'ייקוב יתאבד
אין שום בדיקות אובייקטיביות
,לסכיזופרניה
.אנשים לא מבינים את זה
אנו מאבחנים בעיקר
.על פי התנהגותו של האדם
,אם הם עושים דברים מסוימים
.מאמינים בדברים מסוימים
,אולי הם סובלים מהזיות
.מאמונות שגויות
.חלק רב מזה הוא חוות דעת
,הייתי אומר שהתאבדות היא אפשרות
.אם ג'ייקוב היה מודע למה שעשה
.חשבתי ללכת לראות את אמך
?למה שתעשה את זה-
כדי להרגיע אותה שאין לי כל כוונה
.להערים עליך קשיים
.אל תתקרב לאימא שלי
.ג'ייקוב מת
.בוא נקווה שהעניין הזה ישכך
- חקרו את עברה של אנג'לה -
- משטרת וודמר -
.בוקר טוב, נינה
אל תעשה את הדבר הזה של
".הבה נעמיד פנים שזה יום רגיל"
.טוב
...אלק-
.היה לי רגע לא טוב
.אם תספר למישהו, אני אהרוג אותך
,פרדות וכל זה
.אנשים נהיים מוזרים. זה קורה
וגם אל תהיה נחמד אליי
...כי כולם ישימו לב. פשוט
.פשוט תתנהג כרגיל, שחצן ויודע-כול
"סידרתי לנו שיחת "סקייפ
.עם הבלשית לינדה פלבר בדיסלדורף
אפשר לבקש ממנה ליצור קשר
.עם רובן לוקאנה
.שלום לכם
.רועש כאן מעט
,יש לי ארבעה ילדים, כולם בנים
.לכן נהיה כאן רועש
.חמישה בנים, אם סופרים את בעלי
,אני מנסה להיפטר ממנו כבר שנים
.אבל הוא עדיין כאן
?אז כיצד אוכל לעזור לכם
,תהינו אם תוכלי לעזור לנו
.הבלשית פלבר
.קראו לי לינדה
.שמי נינה סורש
.ואלה אלק וייפילד ובובי דיי
הסתכלתי במקום
.שבו אתם חיים באינטרנט
.זה מקום יפהפה כל כך
.כן
,אזור הכפר האנגלי
.זה כמו משהו מהאגדות
.לינדה, היה לנו כאן מקרה מוות
.רצח-
.כן. אם צעירה, אנג'לה בנטון
.אנו יכולים לשלוח לך את הקובץ
,החשוד שלנו סובל מסכיזופרניה
...הוא גר באזור
.אנו מטילים מעט ספק בכל העניין
.החשוד שלנו מת
.יכול להיות שהוא נרצח-
.בטרם הספקנו לחקור אותו
.מעניין
...רובן לוקאנה הזה
?האם הזכרנו אותו
.הוא אביו של בנה של אנג'לה בנטון
.והוא אמריקני-
.אבל הוא מתגורר בדיסלדורף
איננו יודעים אם מר לוקאנה יודע
.על אנג'לה, לכן אם תוכלי ליידע אותו
ויש כמה דברים נוספים
.שבגללם אנו רוצים לשוחח עמו
.דברים נוספים? בסדר
.מעניין
?מה הם הדברים הנוספים
.הודעה-
.הודעה אנונימית
שהסיבה להירצחה של אנג'לה
.אולי קשורה איך שהוא לבן זוג שלה
אם כן, אם תוכלי למצוא
...את רובן לוקאנה
,ולראיין אותו מעט
.אנו נהיה אסירי תודה
.השאירו זאת לי, חבריי
,"הנדי ואס ואסר"
.מושיטים ידיים מעל המים. ביי
?הלו? מר לוקאנה
- בובי דיי -
- ה-15 באפריל -
- אין לך מושג מול מה אתה מתמודד -