?את למעלה או למטה
?סליחה
.אני מתכוון בחיים האמיתיים
.זה החיים האמיתיים
...באי נאמר את זה כך
?את חושבת שאנחנו צריכים לצאת מעיראק
?אבא שלך משלם על זה
.לא
כשאת מצטלמת
...בגראונד זירו
?את מחייכת
!תעלה על המיטה המזוינת
?אתה בעניינים -
.כן -
,אם היו יכולים להיות לך כוחות-על
?אילו הם היו
.הכוח לעשות אותך מעניין
?את חושבת שיהיו לך פעם ילדים
.יש לך רק שעה אחת
.זה הכסף שלי
!חתיכת מזדיין בתחת
.אני מצטער -
?אני מצטער מה -
.אני מצטער, מר' סוורין
,אבל אני ברצינות
?היו לך מחשבות על העמדת צאצאים
,אני רוצה לעשות את זה בעצמי, בחושך
.כמו תולעת
את יכולה לתאר את
?האורגזמה האחרונה שלך
.זה היה נפלא
,זה היה כאילו הזמן נעצר
.והייתי לגמרי לבד
.קדימה, שותף
...לא, עדיין לא
אני הולכת לפספס את
.הרכבת המזדיינת שלי
!הו, אלוהים
.הו, לאט, לאט
?היית עצובה לאחר מכן
.כן
?למה
...כי הזמן לא נעצר
.ואני לא הייתי לבד
.היי, מותק, אני בבית
.היי
?עושה יוגה -
.כן -
,מצטער, הייתי מגיע קודם
אבל, מישהו זרק את עצמו
.לפני הרכבת
.היי -
.אלוהים, אתה כולך מזיע
.אני אוהב את זה
.למעשה, אוננתי בדיוק
?כן
?חשבת עלי
.אני הולך לשים כמה בגדים
.זה מקליט
!אהה
למה אתה לא נותן לי לראות
?על מה אתה עובד
.בקרוב
.תודה
.הו, תודה לך
?נהנית
.הו אלוהים, זה היה נפלא
.בהחלט
תראה, אני מרחמת על האנשים
.שאין להם את מה שיש לנו
.כמו בראד ושריל
?בראד ושריל
.כן, הזוג שאני עובדת איתו
?אתה יכול לשמור סוד -
.בטח שאני יכול לשמור סוד -
...טוב. אתמול, שריל סיפרה לי
.שהיא מזייפת את כל האורגזמות שלה
היא לא מספרת לבראד כי
.היא מפחדת שהוא ייפרד ממנה
אז, לבסוף אמרתי לה את מה
.שאני חושבת שהיא  צריכה לעשות
?מה היא צריכה לעשות
.היא צריכה להמשיך לזייף
.זו אסטרטגיה לגיטימית לגמרי להרוויח זמן
?באמת -
כי העניין זה -
שאם היא תספר לבראד, אז
.הוא יחשוב שזה לגמרי אשמתו
?אתה יודע
והעניין שאורגזמה זה לא משהו
.שבראד יכול לספק לה
.היא חייבת לתבוע את זה מעצמה
?מה אתה חושב
,למה את מתכוונת
?מה אני חושב
.היי
.ג'יימי וג'יימי
לאמיתו של דבר, התחלתי
.לקרוא לעצמי שוב ג'ימס
.אני מצטער
.זה בסדר -
.אני כל הזמן שוכח -
.ג'יימי וג'יימס
.ספרו לי על עצמכם
.טוב, אני ג'יימי מיטשל
.הייתי ילד שחקן
."שיחקתי בסדרה "אחד מהמשפחה
איפה שזוג שחורים עשיר
...אימץ ילד לבן עני
ולא היה להם לב להגיד לו
?שהוא לא שחור
"!אני לבקן"
.אני קנדית
טוב, ג'יימי ואני נפגשנו כשעשיתי מחקר
.ל"נאסף מרחובות", שיחקתי
תפקיד של זונת רחוב
...וג'יימס היה
.הוא היה זונה באותו זמן
?ג'יימס, מה אתה עושה עכשיו
.טוב, אני לא זונה יותר
...אני מניח שאני
.הוא מציל עכשיו
...כן... אני -
.ג'קוזי במכון כושר -
?ותספרו לי למה אתם כאן
טוב, לאחרונה התחלנו לדבר
על לפתוח את המערכת יחסים
.מבחינה מינית
הייתי מאוד מופתע כשג'יימי אמר
שהוא רוצה לעשות את זה
,ואז חשבתי לעצמי
...אנחנו חמש שנים ביחד
בואי נודה בזה
.מונוגמיה זה לסטרייטים
אבל, חשבנו לקבל דעה
.נטולת פניות ממטפלת מין
?דוקטור לין
למען האמת, אני מעדיפה
".את המונח "טיפול זוגי
.על אף שיש לי ניסיון רב בטיפול מיני
ג'יימי, אני תוהה, אתה
?יכול לעשות לי טובה גדולה
.בטח
.השאר אותנו לבד
.בסדר
.תודה -
.בטח -
?למה אתה כאן
.בשבוע שעבר, קרה משהו בעבודה
איכפת לך אם אני אקליט
?את עצמי מדבר על זה
,את מבינה אני עושה סרט ללימודים
ואני רוצה להקליט את
.עצמי מספר את הסיפור
.רק את עצמי -
.כן, כמובן -
.אז, הייתי בחדר כושר בשבוע שעבר
!ישו! אלוהים
!יש שם משהו, במים
.יש משהו בקרקעית
?אתם יכולים לעזור לי
?וואו. מה זה היה
.זה כנראה קצר
?אתה בסדר -
.כן, כן -
.הכל בסדר
.אתה יודע. אנחנו מתקדמים
...יודעים מה? הקשבתי לג'יימס
.ועכשיו אני רוצה לשמוע אותך, ג'יימי
.ספר לי למה אתה צריך עכשיו בחייך
.טוב, אני צריך את ג'יימי
.חוץ מג'יימס
.אנחנו אוהבים זה את זה... כל כך
...אני רק
.אני לא רוצה לאבד אותו
,כשאני חושב עליו עם גברים אחרים
,ואז אני חושב על עצמי עם גברים אחרים
...אני חושב
.אולי יש כאן הזדמנות
...אני מתכוון שיש הרבה
אנשים חמודים וטובים בעולם
.שאין להם שום אהבה בחייהם
.ואני חושב שאנחנו יכולים לעזור להם
.אני אוהב אנשים חמודים
.תגיד לי, במשפט אחד, מה אתה צריך
.אני אוהב את כולם
.זה לא צורך
.אני צריך לאהוב את כולם
?חכי, את שמעת אותי הרגע
!אני צריך לאהוב את כולם
?איך אני יכול לאהוב את כולם
!אני אפילו לא יכול לפגוש את כולם
!וואו! את טובה
!תודה לך! תודה לך -
...ג'יימי -
!מותק, יש לנו פריצת דרך
".ג'יימי, למעשה, זה נקרא "התגלות שווא
!בחייך! תני לי פריצת דרך
!נתת לו פריצת דרך
!אתה לא סתם שולף פריצות דרך -
!את יכולה -
?למה שלא תעשי לעצמך פריצת דרך
!אני לא צריכה פריצת דרך
!את נראית כמי שצריכה פריצת דרך
.כולנו צריכים פריצת דרך -
!תסתום ותשב -
.את תסתמי -
.שב -
.או, אלוהים
.אתה יודע מה? אני כל כך מצטערת
אני לא אחייב אתכם
.על הפגישה הזו
...זה
.אני לפני אורגזמה
?זה אומר שהולכת להיות לך אחת
.לא
.מעולם לא הייתה לי אחת
!תסתלק מכאן -
!תעזוב אותי -
.כולם שונאים אותך -
?אתה יודע מי אני -
.כן, אני יודע מי אתה -
!(דוקטור דונאט (סופגנייה -
.בתחת שלי, דוקטור -
!לך תזדיין -
!אני שונא פחמימות
?על מה את מסתכלת -
.על כלום -
.ג'יימי וג'יימס אמרו לי לבוא לכאן
?מה שמך
.סופייה
,הו, סופייה! אני ג'סטין בונד
.אני המארחת של שורטבס
.בואי
?את יודעת מהו שורטבס -
.לא -
?שמעת על האוטובוס הגדול הצהוב
.טוב, זה הקצר
.זה סלון, למוכשרים ולמאותגרים
!הלן, מותק
.זאת אליס, היא גומרת
כמו שרוול של קוסם
המקום הזה ממש עלה ברמה
,בשנים האחרונות
מאז שהצעירים המסוממים
.האלה התחילו לעבור לעיר
,למה הם באים לניו יורק
?הרי כל כך יקר לחיות פה
.9/11
.זה הרי הדבר האמיתי היחיד שקרה להם
עכשיו כאן, זה
.חדר ההופעות שלנו
.אבל, הלילה יש לנו פסטיבל גברים
הם משתעממים, אבל אני מוצא שככל
...שהם משעמים יותר כך
האנשים שצופים בהם, חושבים
.אותם לאינטליגנטים יותר
"!אני לבקן" -
!תודה -
.הנה הג'יימים
!היי
.טוב לראות אותך
.היי ג'יימס -
.היי -
.אני שמח כל כך שבאת
.אמרתי שאנחנו הולכים לראות את הסרטים
.אנחנו הולכים לראות שלוש שעות סרטי תעודה
.זה נשמע ממש הורס כיף טוטאלי
.בואו נלך להזדיין
?את תהיי בסדר -
.כן -
?מה קרה -
.כלום -
אתה בטוח שאתה רוצה
?לנסות את זה הלילה
אל תהיה טיפשי, זה
יהיה טוב בשבילנו
?אתה בסדר עם זה
.כן
אם תמצא מישהו ואני
.לא, זה לגמרי בסדר
,אבל, אם אני אמצא מישהו ואתה לא
.זה נפסק סופית
.אני לא יכול לעשות זאת -
.לא. לא, אל תעשה את זה -
,הייתי עושה שמיניות באוויר עם המשטרה
.להשאיר את המקום הזה פתוח
.בקושי היה לי זמן לעצמי
.הנה, חדר הפצצות מין
.זה המקום בו הכל קורה
?נכון שהם יפים
זה לא האירוע הגדול של
...ערב יום שישי בערב אבל
.נראה שאנשים נהנים
.בשבוע שעבר כאן כמה אנשים
,הייתי צריך לזרוק אותם החוצה
.כי, את יודעת, זה הבית שלי
.הו, זאת קרימי, היא המלצרית שלנו
נעים להכיר אותך. תרצי כמה
?קונדומים או חומר סיכה
.לא, אני בסדר, תודה
.אז אולי קצת בלונדיס
.אלו ללא חשיש
.אלו שמקמח תירס עם
.סלחו לי -
!מקמח תירס -
.האמת שזה לא הכל בשבילי
.תודה רבה לכם
?למה שלא תכנסי ותעיפי מבט
.אחרי הכל, תמונה שווה אלף מילים
?נו
.טוב, בואי
הכלבות האלה זוללות
...שם בכמויות, מוצצות זין
ואז הן מופיעות במזנון
.והן שוב רעבות
.היי
?מה נשמע -
?נשיכות כלשהן -
.לא -
.אני מת על האביזרים הקטנים האלה -
זאת סופייה, היא
.חברה של שני הג'יימים
?את מכירה את הג'יימים -
.כן -
אני מת על הג'יימים. הם הזוג
.הכי חמוד בעולם
?את חושבת שתוכלי להציג אותי להם
.כן, כנראה
.'אני סת', עם סי -
?ג'סטין -
.מישהו בא לראות אותך
.זה לא מצחיק -
.בהצלחה עם זה -
למה הם לא יכולים להשאיר
?את הכוס שלי בשקט
?מה זה
זו ינטה 650, זה
.אמור למצוא לי בעל
?איך זה עובד
...אני מכניס את הפרופיל שלי -
!יש לי שידוך בשבילך -
.שלום
.היי -
.אני מאגנוס -
.'ואתה קת
?למעשה זה סת'. אז אתה בגובה 1.90
?זה במטרים או אינטשים
?את יודעת
?מאיפה את
.מקנדה -
.באמת -
.זה שש וחצי פוט -
!שש וחצי -
.אז זה אומר זין באורך 15 ס"מ -
!הו, אלוהים -
?אולי נוכל לדבר על זה כשנשב
.כן, אני כבר מגיע
.נהדר
?השיער שלי בסדר -
.כן, הוא בסדר -
.תודה
.סופייה, בואי לשבת איתנו -
.בסדר -
את מתארת את זה כמו את המפלצת
(מלוך נס (מתוך אגדה סקוטית
זה לא אמור להיות כל
.כך קשה למצוא
?זה כל כך קשה להבנה, אתה יודע
אני מתחילה להיות בספק
.אם זה בכלל טבעי
?זה לא הכרחי להולדת צאצאים, נכון
,זה נצפה רק במינים מסוימים
...כמו ארנבים, חמוסים, דולפינים
- (מקקוים (סוג קופים
!"היי, "אני לבקן
.תודה
טוב, אני לבקן, אז
.אז זה היה לי חשוב
.הו, אז זה חשוב לי גם
.היי
?אתה תהיה בסביבה מאוחר יותר -
.בטח -
.מצטער, תמשיכי
אתה יודע, אני מרגישה כאילו אנחנו מופצצים
...ע"י תמונות של הבחורות המושלמות האלה
.שיש להן את האורגזמות האולטימטיביות
,אני חושבת שאלו סתם מיתוסים
.שנועדו למכור יותר שבעונים
?וואו. וואו, מיתוס
כרגע אמרת שהאורגזמה
?הנשית היא מיתוס שלנו
.כן
.אני כאן לומר לך, אחותי, שזה לא
.קדימה -
.ראיתי אותן קורות קודם -
.הן אמיתיות לגמרי
,שאבס, זאת סופייה
.סופייה, שאבס
.היי, ילדים
.שלום -
.נעים להכיר אותך -
,אני שאבס גוי (גוי של שבת) ואם את יהודייה
.אני יכולה להראות לך את המשיח
.אני חסרת אמונה
?את אוהבת אמנות הבעתית -
.כן, אני אוהבת -
.טוב, אני הולכת לעשות מופע בקרוב
.אני חושבת שאת צריכה לבוא
.זה יכול לעזור לך עם הבעיה הקטנה שלך
?סליחה -
,אני חייבת להגיד -
שהעובדה שלא חווית אורגזמה
.בלתי מתקבלת על הדעת בעליל
.באמת הייתי רוצה לעבוד איתך
!שאבס -
.אולי אני אוכל לעזור לה -
את יודעת, אני מעין
.גיבורת על של אורגזמות
!יש לי שידוך בשבילך
!חרא
?אדוני, אני מאוד מצטער, אתה בסדר
.קוצב בלב שלי. ניתוח לב
.אני כל כך מצטער -
...הו לא, לא -
.אני חושב שזה בגלל הינטה שלי
?מי שלך
?אני מכיר אותך מאיפשהו
...טוב
.הייתי ראש עיר של ניו יורק
.אלוהים
זה נקרא שיר תהילה לעונג הנשי
.וזה עובד בחמש תנועות שונות
...סיכוך, הפרשה
.פליטה, שהיא האהובה עלי
.ואז השתנה ומחזור הווסת
.אני חושב שזה מבחיל -
.גם אני יכולה לעשות את השאר -
?את באמת סובלת מדימום
.בכל יום שני ושלישי שלי
.זה כל כך סקסי
...אז את יודעת אני משתמשת
.בדם ממחזור כמייק אפ במופע שלי
...טמפונים, תולשת אותם ישר
.מהפרי ומשתמשת בזה כבאודם
.זו יצירה מחזורית
.את צוחקת
.אתה צריך לספר את זה במופע
.זו הפעם הראשונה שאתה מצחיק
?תהיי מעוניינת לעשות את זה
...את מתכוונת, לתרום את -
.דם המחזור שלך לפנים שלי -
!נו, בחייך -
?מה -
.את עוברת את הגבול
...האם זה גרם לך -
!לא. כן -
.זה גרם לך להרגיש לא בנוח בגלל הבייבי הומו שלך -
?מה את עושה -
אין לזה קשר לאורגזמה
...זה בא מהגוף שלה
?ולמה כל כך לא נוח לך מזה
!אני יכול להסתדר עם כוסיות
.אני לידם כל הזמן
.אני לא מדבר על החבר המזדיין שלך
.תרד ממני
!יש לך זקפה
,זה הסלולרי שלי
!לבקן הומו מזדיין
?מה אתה מזיין עם הנרתיק שלך
אני אחבוט בך על זה שאתה
.נדחף, חתיכת זין
.היי. היי
?את בסדר
...יש פשוט... הרבה
?גברים
.כלבה -
.כן -
.(שמי ביטש (כלבה
.שלום ביטש
...ואת -
.סופייה -
.היי, אחותי, שבי
.את במקום הנכון
.את בארמון הכוסיות
אז את מטפלת מין, אבל
?אף פעם לא הייתה לך אורגזמה
לאמיתו של דבר, אני מעדיפה
.את המונח מטפלת זוגות
?היית פעם עם אישה
לא, את יודעת, לא הייתי
.בטוחה שאני רוצה את זה
.רוב הוא האיש היחיד שהייתי עמו
.וואו. אלוהים -
?איך פספסת את הדבר החשוב בסקס -
,יש את תרגילי השרירים הקטנים האלה
.השרירים שעובדים, כשאת משתינה
...אז פעם הבאה כשאת משתינה
,תאמצי אותם, תשחררי אותם
.ואז תאמצי שוב ותשחררי
.זה מה שעושה לך אורגזמה -
.אני עושה את זה עכשיו -
?אתן יכולות לראות
?אני יכולה לשאול אתכן שאלה
...אני רוצה לדעת
?איך הייתה האורגזמה הכי טובה שלכן
.ברוכים הבאים לשידור חי
.הכל על הכוס שלכן
...זה ישמע די טיפשי, אבל
אני הרגשתי כאילו אני
.משחררת אנרגיה גדולה לעולם
...וזה התמזג עם אנרגיה של אנשים אחרים
.ואז לא היה יותר מלחמה, היה שלום
.זה מתוק -
.וואו -
.שלי, הייתה בהחלט עם הנסיך הקטן כאן
.היה לנו חיבור מדהים
ועשינו את זה ממש לאט ושקט
...וסוף סוף הרגשתי
.שאני לא לבד
פעם אחת הרגשתי כאילו אני
.מדברת לאלים או משהו
- את יודעת? הם היו
.תסתמי -
?סליחה -
אז סופייה, אם אף פעם לא הייתה לך אורגזמה
?אז איך את מרגישה בזמן סקס
.נהדר. כן
.הסקס ממש מדהים
.אני אוהבת מין
?כולנו יודעים את זה, נכון
.כולנו יודעים שסקס נהדר
.זה נהדר. לגמרי
.אני אוהבת את זה, מאוד
.זה אימון כושר מצוין, מרגישים טוב
.ואני אוהבת את בעלי
זה פשוט, אתן יודעות, מגיע הזמן
...שיש הרבה לחץ, ואני כאילו
...מרגישה כאילו
.כאילו מישהו הולך להרוג אותי
...ואני חייבת
.לחייך ולהעמיד פנים שאני נהנית מזה
.כן, ככה אני יכולה לשרוד
.לעזאזל, סוורין
.סליחה, זה היה ממש לא יפה
.אל תשימי לב אליה -
.היא מוזרה -
אבל, אתה יודע מה
?הדבר הכי נפלא בניו יורק
?מה
זה המקום אליו מגיעים
.כולם להזדיין. באמת
,לא באמת. זה אחד המקומות האחרונים
...בו האנשים מוכנים להצטופף
.ולהכניס את החדשים
.אני הזקן
.ניו יורקים הם בורים
?אתה יודע למה אני מתכוון -
.כן -
?אתה בטוח
,לכן, הם אומרים
,אנחנו המטרה של ההפך
.ושל המטורפים -
.כן -
...אבל, כמובן, ניו יורק
.זה המקום אליו כולם באים לקבל סליחה
?מה עשית רע
?ספר לי, איך חטאת
.אני בטוח שזה שום דבר רציני
?איך אתה יודע -
...ובכן -
טוב, אני בטוח
.שעשית כמיטב יכולתך
אבל, דמיין לעצמך
.שהיית גודל כאן, כמוני
...הבית
.יכול להיות מאוד לא סלחני
.זו האמת
...אנשים אמרו
...שלא עשיתי מספיק
...כדי למנוע  את משבר האיידס
.כי הייתי בארון
.זאת לא האמת
.עשיתי כמיטב יכולתי
...הייתי
.פחדתי
...ו
.בור
.אז, כולם ידעו כה מעט
...אני יודע
.עכשיו, אפילו פחות
?צ'יפס
.לא, אני בסדר
?מה זה
.הוא לובש חולצה כחולה. זה אני
.זה אתה
.הכנתי את זה בשבילו
?אה כן -
.כן -
.זה ג'יימי מאחורה -
!הו אלוהים -
.זה כל כך חמוד
?בני כמה אתם
.שבע -
.שש -
.בערך שם
.אני חושב שאני אלך
?מה
.לא -
.כן -
.לא, זה בסדר -
?אתה בטוח -
.לא -
.כן -
.כן. כן
.נבלה קצת -
.בסדר -
.בוא
?איך זה להיות דוגמן
?איך אתה נהיה דוגמן -
?איך אהיה דוגמן -
"?איך אהיה דוגמן"
.אם להיות כנה, הרבה מזה הוא חוש טבעי
.אבל, יש כמה דברים בסיסיים
.אני אוהב לראות את זה כמו גיאומטריה
.כמו קווים וזוויות
.בום
..אני אוהב את זה -
.בום -
.זה מושלם
.זה כמו בפרסומת
.רואה? קלטת
,כל פעם ששנאתי את זה
.הייתי ממש גרוע
?ג'יימס -
.כן -
?אתה יכול להשתמש בידך השני
.כי עומד לי בזוית אחרת
.בטח
?איך זה -
.יותר טוב -
!אה, לעזאזל
.זה ממש טוב
.אני רואה כוכבים -
?מה -
?אתה יכול רק להגיד משהו
.תעשה יותר קולות
!אני לבקן
זה הפעם הראשונה שמישהו שר
?את ההמנון בתחת שלך
.לא
.טוב. תתהפכו
.סימנים מהשטיח
?ג'יימי, אני יכול לראות אתכם מזדיינים
.אני רוצה אותך
.אני רוצה אותך. אותך
.או, כן
.כן. זהו זה
.בסדר
!כן, כן
!לעזאזל
!רוב -
?מה -
!זה חזק מדי -
.לא, זה לא -
!זה כן -
.זה לא -
!זה כן! אני לא יכולה להתרכז -
!זה לא חזק מדי -
?אני מחפש עבודה, טוב -
?במה, בלעשות ביד -
לכל הרוחות! תסגור את המוסיקה
.המזדיינת הזאת. ותראה את המקום הזה
רק אתמול הבאתי לפה
.את המנקים המזדיינים
.אלה האוכמניות המיובשות שלי
.הכל שלך בבית הזה
!לך תזדיין
.הסכמנו לבוא ממקום של אהבה
אני מרגישה את הידיים
.האוהבות והחמות שלך
ואני דואגת שאתה
,חושב שאני מכוערת
כי למה עוד תעשה
?את זה במחשב
אני לוחץ את הכתפיים
.העגולות המושלמות שלך
מתקרב אל עצם השכם שלך
.ואל עצם החזה שלך
,אני חושב שאת מאוד מושכת
.סקסית בטירוף
.ואני פשוט מסיח את דעתי
אני מרגישה את השרוולים
.של החולצה שלך
.הם יבשים כנגד ידי הלחות
העור שלך מושלם. אני לעולם
.לא אחוש את זה על מחשב
.אני מניחה שאני פשוט מתוסכלת
.לגמרי. שנינו מתוסכלים
.הו, אלוהים, זה טוב
?אוהבת את זה -
.כן -
.זה כל כך תפוס שם
מה אם אשחרר את השדיים
.היפים האלה
.את הפטמות הורודות
?ורודות -
.הצבע לא רלוונטי -
!אלוהים! אני לא פרה
.אני יודע שאת לא פרה, מותק
.ככה הרגשתי
.הרגשתי כמו פרה
.נכון. ככה הרגשת -
.יודע מה? כן -
?אנחנו יכולים לנסות שוב
.אני מרגישה את השרירים החזקים שלך
.כל כך רך ועדין
.אלוהים, כשאתה מאמץ אותם
.הם כמו שדיים
אני מרגישה את הקווים הרכים
.של קו השיער הנסוג שלך
.אני עדיין לא קירח
.כן, אתה כן, מותק
.אתה מקריח
.ואני אוהבת את ראשך המקריח
.אני מרגיש מאוד קטן
.זה בגלל שאנחנו אכן קטנים מאוד
.אנחנו כה קטנים
!לא
.אמרתי שאני מרגיש קטן
אני מרגיש כאילו אני לא
.יכול לתפוס מספיק מרחב
אני מרגיש שהזין שלי
.לא מספיק גדול בשבילך
זה הבעיה האישית שלך, אתה
.חייב לקחת על זה אחראיות
...כי אין לי גודל ענק
אין לי שום כסף, אני
.לא מרגיש שאני תורם
אני אוהבת את העובדה שאתה מספק
.ארוחות על אופניים. אתה מתנדב
.זה יפה
...למה שאתה...למה שאתה
שטויות, אני אפילו לא מצליח
.לגרום לך אורגזמה
.כן... הרבה פעמים גרמת
!שטויות
.אני חושבת שאנו יכולים להתגבר על זה
.אנחנו יכולים. נעבור את זה
.עברנו הרבה דברים ביחד
!אני לא יכול לגרום לך אורגזמה
?הלו
?היי. האם זו סוורין
.כן
.היי. זאת סופייה
?אז... את אוהבת לאונן
.בטח שאני אוהבת
מה את עושה כאן
?עם סיגריה
,בבקשה, כבי את זה
.זה מקום ללא מעשנים
.זה מגוחך לגמרי
.אנחנו מוקפות במים
.זו סביבה חלומית למעשנים
.את תהרגי אותנו כאן
.מרגישים טוב
.תודה
מה עם בעלך? הוא
?ניסה פעם לענג אותך
.זה לא בגלל רוב
לשבעים אחוז מהנשים
.יש בעיה להגיע לאורגזמה
.שבעים אחוז מהגברים כולם חמורים
הוא לא חמור, הוא
.בחור נהדר
אם לא רוב, עדיין
.הייתי פקידה בבנק
.הוא לגמרי שינה את חיי
.הוא החבר הכי טוב שלי
למה כל כך חשוב לך
?לחוות אורגזמה בכלל
?למה את חושבת
זאת הרגשה נעימה והכל
.אבל זה לא יציל את חייך
אני רוצה להיכנס לאגודה החשאית של
.הנשים. אף פעם לא הייתי שזופה
.אף פעם לא הייתה לי אורגזמה
אני רוצה להיות מסוגלת
!להציל את נישואיי
?מה זה קשור לנשואים שלך
- זה קשור
.זה בכלל לא קשור לאדם השני
.אני מגיעה לזה רק אם זו היד שלי
זה ועוד איך קשור. את צריכה שני
...אנשים שיעשו אהבה ו
.לא את לא
?הייתה לך בכלל מערכת יחסים
אז עברת התעללות
?כשהיית ילדה
.לא -
?עברת -
...לא! לא, אני
אני באה ממשפחה סינית
.קנדית מאוד מסורתית
,אני אוהבת אוכל סיני קנדי
?אבל מה זה קשור לזה
.משפחות סיניות מאוד קפדניות
.אמי הייתה מטילת משמעת
...ואבא שלי
.היה... אבא שלי בחור נהדר
?הוא נגע בך -
.לא -
לא, הוא לא נגע בי. הוא
.לא נגע באף אחד, אף פעם
...אני רואה. הזנחה -
.הוא לא אהב לגעת -
...אבא שלה לא שם
.לא מרגישה כלום בין הרגליים
.את כל כך טועה
.הוא תמיד היה שם בשבילי
.הוא תמיד היה שם, זו בדיוק הבעיה
.הוא תמיד צפה
.הוא תמיד צפה בי
?צפה בך איך
את רוצה להגיד שהוא
.אנס אותי בלי לגעת בי
?אז הוא אנס
?הוא אנס
את לא יודעת על
.מה את מדברת
!אני מצטערת
.כניעה לעומת שליטה, זה לא שחור ולבן
.מערכות יחסים הן הרבה יותר מורכבות
את אומרת שאני לא מבינה את
...המערכת יחסים שלך עם אביך
...שצפה בך
?(כי אני מלכה (תואר ביחסי סדו-מזו -
!טוב, כן -
זה באמת מצחיק, כי את מטפלת מינית
.ואת לא יכולה לחוות אורגזמה
?את צריכה... לאן את הולכת
,אני לא אחת הלקוחות שלך
.שמשלמת שישלטו בה
סופייה בבקשה, זו אחת
.השיחות הטובות שהיו לי שנים
!תעזבי את היד שלי, זה מכאיב לי
...בבקשה! אני מצטערת, בסדר? אני רק
,פשוט כשלא נוח לי
.אני נהיית רעה
את לא תשאירי אותי בפנים
.על ידי להיות רעה אלי
תראי, אני יודעת שאני יכולה
.לעזור לך לחוות אורגזמה
ואולי את יכולה לעזור לי לבנות מערכת
.יחסים אנושית נורמלית עם מישהו
,אולי נוכל להיפגש כאן
?כל שבוע לשעה
.אני במשבר
,טוב, כל לילה השבוע
.החל ממחר
.את יושבת לגמרי לבדך
,ואת מביטה למעלה
...והנה הוא
.עם מגש הצהריים שלו
?מה שמו שוב
.פיל. פיל מד
סוורין, זה לא
.השם האמיתי שלי
?מה שמך האמיתי
...אז פיל מד אומר
"?מישהו יושב כאן"
...ואת אומרת
".אף אחד מעולם לא ישב כאן"
.אוקיי, אני יורדת למטה
.תרגישי את המחשבה קודם
.אחר כך, תעלי על האוטובוס
,פשוט תלחשי לי את זה
.תלחשי לי את זה באוזן
.אני לא יכולה לעשות את זה
!הו, פיל
.אני רוצה שתראי את מגש ארוחת הצהרים שלו
.יש לו קרטון חלב מפוסטר
.שופך את כל זה עליך
,תסתכלי על העור שלו
?הוא סימן את כולם
,טוב, אם תהיי עצובה
.תרשמי את הכל
,תרגישי את המחשבה קודם
.אחר כך תעלי על האוטובוס
,טוב, את חייבת לעצור את האוטובוס
.את לא נוהגת בבטחה
תחני
.ג'ניפר
.זה שם נפלא
.הו, ג'ניפר
?מה השם משפחה שלך
?אניסטון
.ג'ניפר אניסטון
.יש מקום לשתיים בעולם הזה
!תמשיכי
.זה בסדר, תאמרי שזה בסדר
.עבודה טובה היום, ג'ניפר
.זו ביצה רוטטת עם שלט מרחוק
?מה? איפה השגת את זה
.זה לא חשוב
:טוב, הנה התוכנית
אנחנו נשהה בנפרד, כדי לראות
.מה אנחנו יכולים לחוות בבטחה
ומדי פעם, אני רוצה שתהיה
.איתי בקשר... בעזרת זה
!אלוהים, סופייה
.אני רוצה שתהיה לך שליטה
...לכן, אם תרגיש מאוים
...או חרמן או שרק תרצה לבדוק ולומר היי
?זמזם לי. אוקיי
.בחייך, יהיה כיף
.יהיה לוהט
.תחזרי, כלבה -
.בסדר -
."זה "נשיקות דבורה -
.זה נחמד -
.זה בדיוק כמו שנות ה-60
.רק עם פחות תקווה
?רואה משהו שאת אוהבת
.ישו, הרבה דברים, זה מדהים
.לרגע, חשבתי שלאיש הזה אין יד
?אז, אין ה-אווו הגדול מתקדם
.הו, כולם מדברים על זה
.כולם כאן יודעים -
.או אלוהים -
".זאת הבחורה שאין לה אורגזמות"
.את עם הפרח שלך, חונקת לעצמך את הגרון
אני מתכוונת, מותק, את
.חייבת להשתחרר מעט
.אני מתכוונת, יש לך ציצים נחמדים
.יש לך את מה שצריך, מותק
?אז מה מעכב אותך
...אני חושבת שיש לי סתימה כלשהי
במעברים הנירולוגיים
.איפשהו בין המוח שלי לדגדגן
.זה מגעיל
.לא, אני רצינית -
.אל תגידי, זו חסימה אצלי -
...תחשבי על זה כעל מעגל קסום, לוח אם
.שמלא בתשוקה שמטיילת בכל העולם
.שנוגעת בך
.שנוגעת בי, שמחברת את כולם
.את פשוט צריכה למצוא את החיבור הנכון
.את התוכנית הנכונה
.תסתכלי על כל האנשים האלה שם
.הם מנסים למצוא את החיבור הנכון
ואני אישית, מצפה לכמה פיוזים
...שרופים לפני שהלילה נגמר
.ואלי, אחד מהם יהיה שלך
אתה רומז שרוב ואני
?לא מתאימים מינית
?מי זה לעזאזל רוב -
.בעלי -
?איפה הוא עכשיו -
.אני לא יודעת -
.טוב, אז זה הזמן להשתעשע
.יש לך את כל העולם
.זה מגרש המשחקים שלך
?מה את חושבת שיידרש
אולי מישהו, שרק מתחיל
.לחקור את המיניות שלו
...מישהו -
?כמו ילד -
.לא
.לא, ילד
.אני לא ממליצה על זה. אני רק שואלת
.אני רק מנסה לעזור לך, יקירה
.את נוגעת בירך שלי -
.הו, אני מצטערת -
.זה בסדר. לא איכפת לי
.היי
...טוב, אם אני אשאל אותך
?אם אני יכולה לנשק אותך
טוב, אני לא יודעת... אני מתכוונת
...אני די מפחדת לפעמים, אבל
,בסדר. אם את רוצה
.אבל, ברכות
.טוב
!טוב, זה היה מהיר
.לא, זה בעלי -
.אה -
.הוא מנסה לתקשר איתי
.אף פעם לא הייתי כאן קודם -
.הו אלוהים, זה כל כך עצוב -
?אתה רוצה חיבוק -
.אני רק רוצה לבלות -
?אני יכולה לקבל את הרצועה שלך לרגע
.חתיכת חרא מזוין
?ישו! מה יש לך סלולארי בכוס
לא, יש לו את השלט
...זה רוטט כזה
,טוב, גברת, המון בהצלחה
.תודה על הכל
כמו שחברי היקר, לודוס
:ון סטאק היה אומר
.רציתי לשנות את העולם פעם"
עכשיו אני רק רוצה לעזוב
".את החדר עם מעט כבוד
.תסלחי לי, בזמן שאני זוחלת מפה
.זה היה כיף
?נכון
?אתם חרמנים -
.היי -
.אני הולך להביא משהו לשתות
.אני כבר חוזר
.טוב, זה כזה מוזר
.הוא נהדר
...אתה חושב ש
?מה
...אני לא יודע, אני מתכוון
שמעתי על מערכות יחסים בשלישייה
.אבל, הן היו בעיקר בברקלי
?מה אתה חושב
.אני לא יודע. הוא נהדר. הוא נהדר
.ואנחנו לומדים הרבה
.זה טוב. זה דבר טוב
?מה
?זה דבר טוב -
.כן -
?מה דבר טוב
...אני רק חושב -
?אתה שומע את עצמך -
?אתה עוד יודע מה אתה אומר בכלל
.כי אני לא יודע
.נמאס לי להוציא ממך כל דבר בכוח
אני מתכוון, אני לא יודע שאתה
.נהיה מדוכא, אבל בחייך
.אני מנסה
?אתה אוהב אותי
.אתה לא אוהב אותי יותר
.סוורין, חכי
?איך הולך
.די טוב
?הייתה לך אורגזמה
.לא, אבל התמזמזתי עם מישהו
?מי -
.ג'סטין בונד -
.הוא הומוסקסואל
.כנראה שלא -
.הו, אלוהים -
.כן -
.טוב, הוא באמת חמוד -
.כן, הוא חמוד
.ראיתי את רוב, דרך אגב
?כן, מה הוא עשה
..הוא הזדיין בתחת
.זה היה ממש חזק -
.הו, אלוהים -
.כן
.סתם, צחקתי
!ממזרה שכמוך -
.עכשיו ברצינות, הוא הזדיין -
.אני בטח צריכה ללכת למצוא אותו
?מה קרה
...הילדון עם קרן נאמנות, ג'סטין
הוא המערכת יחסים
.הארוכה ביותר שהייתה לי
.מגיע לך הרבה יותר, ג'ניפר
תודה לך, אבל אני עדיין לא
.יכולה להגיב לשם הזה
.אני מצטערת
.אני לא יכולה לעשות את זה יותר
...אני רק, כאילו, רוצה בית
.וחתול שאוכל לאהוב
?יודעת למה אני מתכוונת
.אני מצטערת -
.לא, את לא צריכה להתנצל -
אני מוחמאת שאת מספרת
.לי את הדברים האלה
רציתי לשמוע אותך
.אומרת את הדברים האלה
,אני הולכת לחסוך את כל הכסף שלי
...ואז אני רק אעסוק באמנות
.לשנה. שום דבר אחר
.אני יודעת שאת יכולה לעשות את זה
.אבל הכל כל כך יקר לעזאזל
אני מתכוונת, מה אם לא אוכל
?להרשות לעצמי לחיות בניו יורק יותר
?אבל, לאן אני אלך? לפרזנו
(עיר בקליפורניה)
.זה בסדר
.הכל יהיה בסדר
.העור שלך כל כך רך
.ישו
.זה רוב
.היי רוב
.הו, אלוהים
.או, בנאדם
.לא, אל תזוזי
!לא, אל תזוזי
.אני כל כך מצטערת
.זה בסדר
.אני מצטערת -
.אל תתנצלי -
.לעזאזל
.אני פשוט כל כך רגישה
.אני צריכה למצוא את רוב
.תוכלי לספר לי על כל זה מחר
...לאמיתו של דבר
,אני לא יכולה מחר
.אבל אני אצלצל עליך
,אני אצלצל אליך
.מאוחר יותר השבוע
.בסדר, שיהיה נקי הפעם
!הו, ישו
?אמת או חובה -
.אמת -
מכל הנמצאים כאן, עם
?מי הכי היית רוצה להתמזמז
.אף אחד -
?מה -
.טוב, תסובבי
.חובה
אתה וסוורין, חייבי
,להיכנס לארון הזה
...ואתה עושה לה מה שתרצה
,במשך חמש דקות, עלי
.בזמן שאנחנו עושים בגרות מינית
.הו, אלוהים
?אני לא אתמזמז איתך, אוקיי
.אני ג'יימס
.סוורין
?מה זה
.זה הסרט שלי
?על מה זה
.יהיה לי קשה להסביר
?אתה מראה אותו כאן הלילה
.אני לא יודע
?מה אתם עושים שם
.אני שונאת אותו
.הוא יכול להיות הרבה יותר גרוע
.לפחות הוא חמוד
.זה די לא רגיל
?מה די לא רגיל
.מעולם לא היה לי לקוח חמוד כזה
?את יודעת איך התחלתי
?איך
."אחרי שצפיתי ב"איידהו הפרטי שלי
גדלתי בעיר קטנה, אז לא ידעתי
.לאן ללכת, את יודעת
,אז חיכיתי מחוץ לבית קולנוע
...איפה שזה הוצג
חיכיתי שמישהו יצא. ואז פגשתי
.את הלקוח הראשון שלי
?אז זו הייתה בחירה
.כן
.למעשה, אהבתי את זה
.ידעתי בדיוק מה אני שווה
?את יודעת
.בדיוק מה יש לי לתרום
?כמה הכי הרבה עשית בדייט
טוב, עם דמי מונית, שלוש
.מאות שמונים ותשעה דולר
.זה די טוב, לפעם אחת
,אתה עם הבחור ההוא
?שנראה בדיוק כמוך, נכון
.כן
.הוא חמוד. נראה כמו סוכרייה
.למען האמת, הוא נהדר
.אני לעולם לא אתן לו לדפוק אותי
אני לא אתן לאף
.אחד לדפוק אותי
?מה אתם עושים שם
.את אמנית -
.לא, אני גרועה -
.היי, גם אני
את לוקחת את המצלמה
?הזו לכל מקום שאת הולכת
.כן, משהו כזה
?אתה בסדר
?למה אתה בוכה
אני מביט אחורה, על דברים
.שהיו כשהייתי בן 12
ואני מחפש אחר
.אותם דברים גם עכשיו
.הזמן נגמר
?היי, מה את עושה -
.אני מחפשת את בעלי -
.בדיוק מצאתי את שלי
.את שניהם. אני לגמרי מאוהב בהם
.אבל ביחד. לא כל כך לחוד
אני מקווה שהם יודעים שזו חייבת
.להיות מערכת יחסים מונוגאמית
.סלחו לי. רגע אחד -
?או שמא זה אפילו קרה -
מה, לעזאזל אתה
?חושב שאתה עושה
?מי אתה -
?מי לעזאזל אתה -
?אני שרה, יש בעיה -
.אתה לא מצחיק -
.אני חשבתי שזה היה מצחיק -
!לא, אתה לא -
.ואת מטפלת גרועה -
...או, אלו -
.תקשיב לי: ג'יימס וג'יימי מושלמים ביחד
.אז עזוב אותם
.אני חושב שאתה צריך לעזוב
לא, אתה הורס משהו מאוד חשוב להם
!וחשוב לי. פשוט תעזוב
!לך תזדיין
!בן-זונה -
?מה קורה איתך -
!היי, היי, היי! פסק זמן! פסק זמן -
.לא! הוא זרק עלי את המשקה המזוין -
.אני מצטערת
?את בסדר
לא, יש לי ביצה רוטטת
.בין הרגליים
!אלוהים -
!רוב -
!אוב
!תירגע
!תרד ממנה
?מה לעזאזל קורה כאן
?היי, את בסדר
?נתת את זה
.הנחתי את זה בצד
.אני יודע שאת פגועה -
!אני לא פגועה... אני רותחת -
אני מכבד מאוד את רגשותייך, אבל
.אני רוצה שתקחי עליהם אחראיות
.תסתום, עם הכבוד ועם הרגשות שלך
!ואל תגיד לי על מה לקחת אחראיות
,כי אני יודעת מה שלי
.שקרן, אימפוטנט מקריח
.כן, אחותי
.טוב, ההופעה נגמרה
אנחנו הולכים לעבד
.בחדר הסמוך
.היי
!לעזאזל
!החוצה! החוצה ממני! החוצה! החוצה
.כן. אני צריך אמבולנס
.אני במכון כושר פולסטרה
...זה תשע תשע
?הלו
?מי זה
?היי, מה שלומך
?אני מכיר אותך
.לא
?עקבת אחרי
למה שתרצה לעשות
?את זה לעצמך
.ג'יימס, כן, עקבתי אחריך למכון כושר
?למה
.בוא לא נדבר על זה בטלפון
?מה אתה עושה אחר הצהריים
,שלום, אני מחפש אחר חבר
...שם המשפחה שלו
...בייזדין. ב-י-י
מה זאת אומרת שהוא
?השתחרר בעצמו
?אז מה אתה רוצה
אני רוצה להיות מרוסן, אבל
.אני לא רוצה לאבד שליטה לגמרי
.יופי. כי אני לא יכולה לקשור אותך
,תסתובב ותחזיק בראש המיטה
.אם תשחרר, אני אעזוב
מעולם לא ביקשת מאישתך
?לעשות את זה
.אני לא בטוח שהיא תבין
.טוב
.זה בשבילה
:ואמרתי לבראד
אתה מבלבל אותי"
".עם מישהי שפגעה בך
,והוא אמר: "לא שריל
".את פוגעת בי
?נכון
.וזה פקח לי את העיניים
...ו
.ואז העליתי את הבעיה הגסטרו-מעיי שלי
?מתי התחלת לצפות בי
.לפני כמה שנים
.אני עובד מכאן
.בהגהה
.ואין לי כבלים
אני זוכר שראיתי את ג'יימי
.גוזר לך את השיער
.וזה נראה כיף
ותמיד היית האהוב
.עלי כי היית עצוב
?יש לך חבר
,תראה, ג'יימס, בבקשה
.אתה חייב להתקשר אל ג'יימי
.רק בבקשה, תתקשר אליו
.אתה יכול להשתמש בטלפון שלי
?למה הוא לא חוזר הביתה
?למה הוא לא רוצה לחזור הביתה
?מה אתה עושה
.אני לא מבין
?מה אתה עושה כאן
.תסביר לי את זה, בבקשה
'תחילה, אתה מביא את סת
.למערכת יחסים
?מה לא בסדר איתך
.אני לא רוצה שג'יימי יהיה לבד
?כמה זמן תכננת את זה
,אז מה, הכנת קלטת התאבדות
?במשך ששה חודשים
,אני רק רוצה שהוא ידע
.שזה לא אשמתו
.ג'יימי אוהב אותך
.יש לכם כל כך הרבה
.אני יודע
אני רואה את זה מסביבי
.אבל זה נעצר בעור שלי
.אני לא יכול להכניס את זה פנימה
.זה תמיד היה ככה
.זה תמיד יהיה ככה
אני יכול להרגיש את זה ברגעים קצרים
.עם ג'יימי כי הוא אוהב אותי כל כך
הוא אוהב אותי כל כך כמו
.האנשים שהתייחסו אלי כאל זבל
.לא מרגיש את זה
.לא. לא
!לא. לא
אתה לא מבין שאני
.לא רוצה להיות ככה
...זה גורם לאנשים להרגיש לא בנוח
.ואז זה גורם לנו להרגיש לו בנוח
.אבל, לפחות זה אמיתי
.אני לא רוצה לשקר יותר
.כי זאת לא מי שאני
...וזה לא מי שאני מנסה
אני לא חושבת שזה מי
.שאנו מנסים להיות
...אני חייב לקבל מידע כלשהו
.כי החולה שהיה שם, השתחרר בעצמו
.'סת
?אתה בטוח
,תהיה שמח שעקבת אחרי בקור
?קבעת תאריך, כדי להרגיש משהו
.זה קשה לא להרגיש דבר בחייך
?מרגיש את זה עכשיו, הומו קטן
.אל תסתכל עלי לעזאזל
!אל תסתכל עלי לעזאזל
.זה בסדר
נעשה הכל כדי להחזיר את החשמל...
ומומלץ להישאר להיות רגועים
...מה שנראה לא הכרחי כי
.לא דווח על שום אירועי אלימות
עד כה אין שום הסבר
....מה גרם לנפילת הרשת
.אני הולך להביא קצת מזון וסוללות
.אחזור תוך 5 דקות
אין שום סיבה להאמין
...שזו תוצאה של פעולת טרור
...זה מהאבטחה