בפרקים הקודמים של
:"משפחת בורג'ה"
.ג'ובאני ספורצה
.ודודניתי, קתרינה ספורצה
.ברצונך לטעום נקמה
.המלך יצא לדרך
הוא אומר שישתמש בתותחיו
.לפורר קירות אלו לאבק
.על אש נשיב באש
הערמת על המלך הצרפתי
!וכעת הוא בא לבקש את דמנו
אתה מצפה מאיתנו
?לתמוך בך פעמיים
?את יודעת מה זה
זהו ציור הקיר שהזמנת
.באדיבותך הרבה
.אבל חסרה לו דוגמנית
אני אשחזר שיער זה
כפי שהיה לפני שהאל
.חטף אותו ממני
?האם ניפגש שוב, אב קדוש
.אולי-
?אהיה פילגשך, אם כן
.לא
.תפקיד זה תפוס
נבקש שתעבור על
,הדו"חות שלך
.עם מי שמינינו לפקח עליהם
.לא יעלה על הדעת
?שכסף המיועד לעניים, יגיע לעניים-
שאשה תקבל גישה
.לדו"חות מפוקחים
,הצרפתים מתקדמים מכיוון נפולי
הם יוכלו לרצוח עבורך
.את האפיפיור בורג'ה
,נדון בדודן אחר
שאולי מחזיק בידיו את
.הישרדותה של האפיפיורות שלנו
הוד קדושתו מתכוון
?לדוכס מילאנו
.זו אכן מלאכת אמנות
,אכן, אדוני
.הוא אינו אלא גבס
...וישנם
עוד 95 כמוהו-
שעושים דרכם הנה
.מבתי-יציקה אחרים בעודנו מדברים
נמנעה ממך הכניסה
.לרומא, שליטי
.תותחי יכניסו אותי
אולי התותחים שלי
.יביעו עמדתם עוד קודם לכן
,אני מזהיר אותך
,אנקום באכזריות
,בך, במשפחתך
!ובאפיפיורות עצמה
!נסיגה
- משפחת בורג'ה -
- ג'רמי איירונס -
- פרנסואה ארנוד -
- הולידיי גריינג'ר -
- ג'ואן וואלי -
- לוטה ורביק -
- שון האריס -
- פיטר סאליבן -
- קולם פאור -
epitaph תורגם על-ידי
Qsubs ועל-ידי עדי-בלי-בצל מצוות
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- עונה 2, פרק 4 -
# צפייה מהנה #
- :יוצר, מפיק וכותב הסדרה -
- ניל ג'ורדן -
- במאי: ג'ון אמייל -
.הצלתה של רומא
,ובכן
ממה בדיוק היו עשויים
?התותחים האלה
.גבס, הוד קדושתך
?גבס-
.וחיזוקי עץ
סניור ויטוריו הפעיל
,כל בית יציקה ברומא
.יומם וליל
.לא עמדו לרשותנו ארד וזמן
.אז יש מקום להונאה בלחימה
.כמו גם בחיים
.אכן-
.ברשותך, אבי
.תקוותי שבאת לחגוג
.הצרפתים הגיעו דרך אוסטיה
?אז
הנתיב הוביל אותם
.דרך מנזר ססיליה הקדושה
?אתה נושא בשורות רעות
?יש סוג אחר, הוד מעלתך
!דיו
!קדימה
.אנו זקוקים לשמיכות
.שים עליה
עדיף שתחסוך מעצמך
.את המראה הזה, הוד מעלתך
?מדוע
?מדוע שאחסוך מעצמי
.היה עלי לצפות זאת מראש
.הוד מעלתך
.אורסולה
.היא בחרה באלוהים, מיכאלטו
.ואלוהים גמל לה בהטלת מום
,איני מבין גדול באלוהים
.הוד מעלתך
,אלוהים חירש
.אלוהים עיוור וחסר רחמים
היא שיחררה לבי
:מכל הרגשות זולת אחד
.נקמה
.הנקמה מתוקה היא
?אז מי עשה זאת, ידידי
.הצרפתים
דגל זה שייך
.לחיל הפרשים של גסקון
נשים אלה שימשו שעשוע
.לסיירי הצבא
.סיירים
.הם ידועים באכזריותם-
.מחרוזות של אזניים גדועות
.כסו את הגופות
...אם כך, עלינו ללמדם לקח
.באכזריות
,היית פעם כלב רחוב
.מיכאלטו, חסר בעלים
.מצאתי את אדוני בך
ודאי מצויים כלבי רחוב
.נוספים ברומא
.ישנם רבים
,בנים למשפחות הששות אלי קרב
מצביאי שכירי החרב
.שמזמן חדלו להביא תועלת
,חפש תריסר מהם
אותם נוכל להדריך
.באומנות הנקמה
.אב קדוש
שמעתי לחישות אודות
.הטעייתך היפה. ברכותיי
עושה רושם שהונאה
.היא הדרך בה עלינו להתנהל
החשמן ספורצה מביא
,הצעה מדודנו
,לודוביקו ממילאנו
כיצד ניתן להביס
.את הצרפתים בשטח פתוח
,סלח לי על כי זוכר אני, חשמן
הזהו אותו לודוביקו ספורצה
שנתן לצרפתים מעבר חופשי
?דרך מילאנו
נעשו ניסיונות הידברות
עם לודוביקו ספורצה
,על ידי הדוג'ה של ונציה
,על ידי פרנצ'סקו
,דוכס מנטובה
בנוגע ליצירת ברית לשם
.גירוש הצרפתים מחצי האי שלנו
,אבל דודנית אחרת שלך
.קתרינה ספורצה, רוכבת עימם
,הנשק שהזדקקה לו ברשותה
.והיא פרשה לטירתה שבפורלי
,ואני סולחים לה
?על בגידה שכזו
.אולי, לעת עתה
סדרי עדיפויות יכולים
.להשתנות, החשמן בורג'ה
.הם בהחלט יכולים
!ברוך הבא, אדון ספורצה
!ברוכים הבאים לרומא
!ברכות
!ברוך הבא, לורד ספורצה
!ברוך הבא לרומא
?מה זה
נאמר לי על ידי
,ידידי מיכאלטו
שאתם מכירים זה את זה די טוב
.על מנת לשנוא זה את זה בחפץ לב
,אני בהחלט שונא אותך
.בטיסטה
.חתיכת מושתן, אורסיני
,כבן משפחת קולונה
.אני בז לך ולזין העלוב שלך
אך ישנו מישהו
.אותו אתם ודאי שונאים יותר
,שבזז אדמותיכם
,נחלות משפחותיכם, נשותיכם
.במסעו לנפולי
.הצרפתים
.כן, נכון, הצרפתים
אתה חושב שביכולתנו
?להביס צבא
.לא. לא, אחי ניסה זאת ונכשל
.ברם, אבל נוכל להשתעשע לנו
.נוכל לטעום טעמה של נקמה
,נוכל להכות בהם בלילה
.ולנוע כמו עשן באפלה
?לאיזו תכלית, חשמן
.מבחינתך, ביזה
.מבחינתנו, נקמה
.נרכב בהסוואה, עם מסיכות
.איש לא יידע על קיומנו
?יש מתנדבים
העלתי את עניין הברית
.בפני הוד קדושתו
.נראה שהוא פתוח לרעיון
?ניתן לפתות אותו לצאת לקרב
,ניתן לפתות אותו לכל דבר
שמוציא אותו
.מגלימות האפיפיור
,הוד קדושתך
,הרשה לי להציג את דודני
,לודוביקו ספורצה
.דוכס מילאנו
,הוד קדושתך
הרשה לי להציג את
,פרנצ'סקו גונזגה
,דוכס מנטובה
,ואת רעייתו הטרייה
.הדוכסית ביאנקה החביבה
.אכן שמימית
האינך משתעממת עד מוות
,מהעניינים הדיפלומטיים
?דוכסית
,אכן, הוד קדושתך
אך אהבתו של בעלי
.יותר ממפצה
,אם יורשה לי להרהיב עוז
,הוד קדושתך
ישנו דבר אחד
.המשותף לכולנו היום
?מה, חשד זה בזה
?או שמא זו שנאה
...לו יניח לי החשמן לסיים
בהחלט. החשמן יגלה
.כיצד הופכת שנאה לאהבה
!בני
הצרפתים המיטו חורבן
על מדינות האפיפיורות
.במצעדם צפונה
בכוונת המלך
.להותיר אחריו שממה
,עד שיגיע למילאנו
לא יוותר מאום מגן עדן זה
.בו אנו חיים
אם כך מדוע קיבלת
?פניהם בברכה
,הצעתנו שצבאות ונציה
מילאנו, דוכסות מנטובה
יתאחדו
על מנת לפטור אותנו
.מהמגיפה הצרפתית הזו
עשרים אלף חיילים מכוחותינו
.יפגשו אותם ליד הרי האפנינים
,נשמיד את צבאם
ונשיב את כבוד
.הגבורה הטוסקנית
?טוסקנית
,וזו של מילאנו-
.שלא לדבר על זו של רומא
?בהנהגתו של מי
,בהנהגתו של פרנצ'סקו גונזגה
,דוכס מנטובה
,בברכת הוד קדושתו
.האפיפיור מרומא
הוד קדושתו
הוכיח את אומץ לבו
,לאיטליה כולה
ואיטליה כולה תתלכד
.למען מטרתו
ומדוע שלא להניח לצרפתים
?לצלוע דרכם הביתה
:במילה אחת
.כבוד
?כבוד-
.למילה היתה פעם משמעות
?הלא כן
.הוא מדבר על כבוד, אבא
...אין שום דבר
,כבוד הוא מושג מעניין
?הלא כן
.כמו דודניתו, גבורה
?לכבוד יש דודנים
.דודנים רבים-
?בדומה לחשמן ספורצה
והם כולם הובילו
.מלכים וצבאות לאובדנם
אז מדוע שכעת נאחד
?מטרתנו עם מילאנו
...כי
כשיעזבו הצרפתים
,את גן העדן הנאה הזה
אנשי מילאנו עדיין
.יישארו עמנו
?אז
הברית הזו
אינה יכולה להביס
,את הצרפתים
.גם במצבם החלש
ואני בספק אם הצרפתים
.יכולים להביס את הברית הזו
אז אם שני צבאות
,מכים למוות זה את זה
,כפי שעורכי הדין נוהגים לומר
?"קיואי בנו"
.מי מרוויח
,מילאנו מוחלשת
,ונציה מוחלשת
,מנטובה מוחלשת
זה לבטח מצדיק
.סוף שבוע בטוסקנה
.מפואר
?היכן הוא
הוא חייב להיות
.במקום כלשהו כאן
אני שומע אותך
.טרם אראה אותך
?כן
.רפד את נדנך בכותנה
רוצים שהצרפתים ישמעו
?אתכם מתקרבים
,היפטרו מדרבנותיכם, כולכם
.ולבשו רק עור רך
?מובן
.מצביאים! בואו
כאשר הסיירים ירכבו
,לפני הצבא הצרפתי
.אנחנו נמתין להם
מצויים ברשותנו
,רובה-קשת קל
,תיל החנק הספרדי
,הרומח הקלשוני
."ה"פאסו-דובלה
."מקור-העורב"
,עם כאלה כלי נשק
.נוכל להמציא מחדש את הקרב
ישנם דיבורים
,על מערכה נטושה
."על דבר-מה המכונה "כבוד
.הבה נראה להם דרך אחרת
האין על הוד קדושתו
?לעטות על עצמו שריון
,אנו נלחמים את מלחמות האל
.לא את אלה של האדם
אם כן, מדוע לצאת למסע
?עם הברית
.לבטח תהא מלחמה
.הם יקבלו את ברכתנו
תוכל למסור אותה
.באמצעות בא-כוח
אך יהא צורך להתפלל
.עבור המתים
,אני מכירה אותך
,אב קדוש
ויודעת שהשקפתך, תמיד
.מטרות רבות לה
.ייתכן
אם צבאות של בני אדם
,ישמידו זה את זה
?מה יוותר
.צבא האלוהים
,אם כך, אבקש רשותך
,בעת היעדרותך
לחקור יותר לעומק את
.משרד העבודות הציבוריות
?על עוד אי-סדרים
,ישנם כה רבים
,אב קדוש
.בוותיקן הזו שלך
.כן
הצבא נמצא במרחק של
.כ-50 ק"מ דרומה, נע לאיטו
?והסיירים הגסקונים
,במרחק של כ-15 ק"מ לכל היותר
.בודקים את הנתיב של הצבא
.הם מתאמצים לרכוב
.הם יהיו רעבים
.מצביאים, בואו נזוז
.קדימה,קדימה-
.הצרפתים מגיעים
.מכאן
!הם מגיעים-
!אנשים, היכונו
!הם מגיעים
!הזדרזו
!הביאו את הילדים
!הביטו
!שמאלה פנה
!להרוג את כולם
,באופן ברור
.אין כאן אף אחד
.מסיבת חתונה
.ללא הכלה-
.המסיבה התקדמה הלאה
.אין כלות, אין שושבינות-
.אין נזירות
הם שמעו על גודלו
.של הזין שלך, שיראט
.בואו נאכל
!בנות
!תן לי עוד קצת
!תן לי עוד יין
.קח יין
!שתה
.וגם אתה
!?מה
?מי זה
!על הרגליים
!כלב צרפתי
.גלו קצת איפוק, רבותי
,אני רוצה אנשים אלה בחיים
.על דגליהם
.יש להם סיפור לספר
הילדים האלה זקוקים
.לבית יתומים
,בהחלט זקוקים
אך מנזרי הנשים שטיפלו בהם
,רעבו למימון
ובית היתומים שבפיאצה נאבונה
.הוא כעת ארמון של חשמן
כאן עמד פעם פסל של האלה
,סאליס מינרווה
וכאן פכפך מעיין מים זכים
.מגבעות אלבני
,ניתן לשקם פסלים בקלות
.מים אי אפשר
...קצת לחם
...אז
הייתי רוצה להשתמש
,בפקחותי ובזו שלך
על מנת להערים על אלה
,שהטו כספים ומים
.מבתי אביונים לארמונות
.חשמנים במועצת החשמנים
.את מופלגת בחוכמתך
יהיה מהנה
.להערים על צמד חשמנים
,יותר מאשר הנאה
.זה עשוי להציל חיים
וישנו עוד מוח שהייתי רוצה
.לערב במטרתנו
.של אמך
?אמי
...אבל היא-
את חייבת להודות
.ששלושה מוחות עדיפים על שניים
ואמך ואני, רחוקות מאד
.משמירת טינה שכזו
?של מי היה הרעיון
.שלי-
?ואת שיתפת פעולה
,היינו רוצות להשתמש בפקחותך
.אמא, ובתבונתך
מתברר לי שאני חסרה
.את שתיהן
יש לנו תוכניות
.לאביוני רומא
,כבר שיקמנו בית מרחץ אחד
...ו
האב הקדוש נתן לי את
.מלוא הסמכות... -המאהב שלך
.ושלך
?נתן לך את מלוא הסמכות למה
לסרוק בקפידה
.את החשבונות המפוקחים
הוא בקי בסריקה
.קפדנית של חשבונות
ואם תרצי לתפוס
,חשמן או שניים
תיטיבי לעשות אם תתייעצי
.עם מי שהיתה זונת צמרת
עד כמה שזה נשמע לך
,לא נעים, בתי
,ולך, פארנסה היפה
תאלצנה להתוודע
.לבתי הבושת של רומא
?אתם מכירים את הדגלים האלה
?אתה מכירים את הדגלים האלה
.אלה דגלי הגדוד שלנו
.תשובה טובה
אתה יודע
?היכן זה נמצא
.זה נמצא באתר טבח
.איני יכול לדבר, אדוני
ואזניים אלה
.אינן יכולות לשמוע
?אתה אוסף אותן בתור פרסים
...מנזר היה עשוי לספק
,יבול מרשים למדי
?הלא כן
.מנזר ססיליה הקדושה
?מי היה שם
.איני יודע, אדוני-
ישנם חיילים רבים
.בגדוד שלנו
,אם אני נדון למוות, אדוני
.אני מעדיף למות מהר
?מה, מי מדבר על מוות
!שותפי הוא רב-אומן
הוא יכול להשאירכם בחיים
,למשך שבועות
.ביקום של כאב
אך האמת עוד עשויה
.להוציאכם לחופשי
?המנזר! מי היה שם
?מי נטל חלק
?כלום
,הראה לנו, מיכאלטו
.את המומחיות שלך
.הוא היה שם
!חתיכת נבל שקרן
!היה זה רעיון שלך
הוא אמר שניתן להשתעשע
.במקום שנתון להגנתך שלך
?מה
?ומי אמר לו את זה
.עוד
!ג'ובאני
!אדון ספורצה
.אם כן, עלי להעניש אותו
,שותפי עוד עשוי לגלות רחמים
.הוא מעריך מידע
?נכון, מיכאלטו
,אם הוא מתברר כנכון
.הוד מעלתך, כן
,האמת, אם כך
,באשר לתנועת הכוחות
,השלל, התותחים
.עוד עשויה להוציאכם לחופשי
?האם תסתיר סודות מאתנו
?מדוע תשאל
שמענו שמועות
.על התכתשויות בלילה
.לוחמה
,אקרא לכך "נקמה", אבי
."לא "לוחמה
.הנך איש כמורה, לא לוחם
.אז כן, יש לי סוד
כל רומא לוחשת
.על בננו האפל
אם כן הבה ננחה אותך
.באמנות הנקמה
?דרוש לי לימוד
.ייתכן-
אסור לעולם לנקמה
.להיראות ככזו
,לעולם עליה להיות בלתי צפויה
ולעתים נדירות
.עליה להיות פומבית
?למדת זאת מהאל
,ידוע לנו מעט על מלחמה
.אך רבות על נקמה
:והעניין העיקרי הוא זה
.הנקמה היא סבלנית
היא יכולה להמתין עידנים
.אם יידרש
.כי לעולם היא לא תמות
,אם תואיל לרכוב צפונה איתנו
.תוכל להיווכח בכוונתנו
אם כן, מי ישגיח
?על בית האל בהעדרנו
?אולי סגן הקנצלר
לא, החשמן ספורצה
.חייב לרכוב אתנו
אינך נותן בו אמון
?עד כדי כך
חוסר האמון שלנו
,בסגן הקנצלר
,הוא בור ללא תחתית
.כמו גם במועצה כולה
לכן חשבנו להותיר אותם
בידיים האמונות
של אותה דמות מבורכת
אשר בידיה לגמרי לגמרי
.נוכל לשים מבטחנו
.הראה לי את ידיך, צ'זארה
,האם נכון מה ששמעתי
?שהן מוכתמות בדם
?חובתי להתוודות בפנייך
.לא
.אך מעולם לא היו סודות בינינו
.ישנם דברים שהשתיקה יפה להם
...אם כן, עלי לגלות
.את הענן האפל שעל נשמת אחי
?את רועת נשמות עכשיו
.ואני רואה כבשה תועה לפניי
.אבודה לגמרי, אהובתי
,אם כן
.באש ובמים אציל אותך
.אתה רשאי לנשק את טבעתי
.אתם רשאים לשבת, חשמנים
?אוכל גם כן לשבת, אחותי
.בהחלט, החשמן בורג'ה
,סליחתכם על החיפזון, הוד מעלתכם
.אך אין סוף להכנות שלנו
:בוודאי שמעתם
,נקראנו לצפון
.שם כלבי המלחמה נובחים שוב
עלינו לקחת את סגן הקנצלר
,ואת החשמן בורג'ה איתנו
.ותפילותיכם תתקבלנה בברכה
,חתמנו על בולה
שמותירה את בתנו היקרה
,בתור
,אם אפשר להתבטא כך
.הורה אחראי
?ישנן שאלות
?החשמן ורסוצ'י
,האם אשה
,הוד קדושתך
יכולה לשבת
?בכס פטרוס הקדוש
.ובכן, ברור שזו כן
.יהא השלום עמנו
.יהא אלוהים אתכם
.הוא מוכן למסור מידע, כבודו
.רק לך
?למה לי
.כי אני יודע על מה הוא מתענג
.ספר לי
...האבקה
...לתותחי המלך
.כן, ספר לי
נעה עם עגלות המטבח
.מוסווית כחביות מזון
,ובלעדי אבקה זו
.התותחים שלהם חסרי תועלת
.כמוני, הוד מעלתך
.שחרר אותו
!ברך אותנו, הוד קדושתך
!רחם עלינו, הוד קדושתך-
!ישמרך האל, אב קדוש
!דרך צלחה
.בשם האב, הבן, ורוח הקודש
?שמעת
הוא הותיר את בתו
.בכס פטרוס הקדוש
אם כן, עלינו לצאת לפירנצה
.לדבר עם אחינו סבונרולה
בוודאי שאדם שכזה
.אינו ראוי לחיות
...אנו נלמד את המועצה שיעור
.בבישול
...בישול-
?או שמא בניהול משק
.אפיית עוגה
.שפכו את הקמח לתוך נפה
.נערו, בעדינות
,הקמח הטוב יוצא
.המוץ נותר
,אני צודקת
?החשמן ורסוצ'י
.איני בקי בבישול, גבירתי
?אבל אתה אוכל עוגה כמובן
.בוודאי-
אסתכן ואומר
שמועצת הכנסייה כולה נודעה
לא פעם
.בתאוותה למיני מתיקה
.לאכול את העוגה דלעיל
?האם יש כאן משל, אולי
,שהקוריה
המטות השונים שלה
,המוקדשים לעבודות ציבוריות
.משמשים בתור נפה
.הקמח הטוב יוצא
ומה נותר
?עבור העניים
.הנזקקים
.המוץ
ומה המרכיב החסר לנו
?להכנת עוגה זו
.מים
!חיילים מגיעים
!הקשב
.אבא
?מדוע עצרנו
,מלך צרפת, הוד קדושתך
.ביקש להיוועד אתך
,הוא ממתין להגעתך, לבדך
.בכנסייה סמוכה
.אנו חולים, הוד קדושתך
.יתכן וזהו הקרב האחרון שלנו
ולכן
.ביקשנו התוועדות פרטית
?לא לשם הווידוי שלך
,חטאיי רבים, הוד קדושתך
.וכולם עקובי דם
יתכן שאפילו האפיפיור
.לא יוכל למחול עליהם
?אז מדוע ביקשת נוכחותנו כאן
להיעזר ביכולותיך הדיפלומטיות
.לחסוך מאתנו קרב זה
ובכן, אולי אם תואיל
למסור את השלל שבזזת
,לכנסייה אמנו הקדושה
.יתכן שנוכל לעשות משהו
,עם כל הכבוד, הוד קדושתך
.שיטית בי פעם אחת
,בתור איש האלוהים
...זה שלך היה
.תכסיס בלתי-אלוהי במיוחד
?אם כן, מדוע נוכחותנו
אם הם טפשים דיים
,כדי לחבור לקרב נגדי
.אני אשמיד אותם לחלוטין
,אהיה חסר רחמים
.אינני מכיר דרך אחרת
!תותחיי ישמידו את צבאותיהם
.יהיו אינספור הרוגים
אגרור אותך בשלשלאות
,לאביניון
ואראה אותך מכלה
.את ימיך בחרפה
!כל זאת טרם מותי
?אתה מקשיב, אב קדוש
.אנחנו שומעים אותך
.נמסור את דבריך לצבאות הברית
...הקשב
?האם זהו קול הגשם
היכול אפילו
מלך צרפת
להצית את תותחיו
?בגשם
לדעתך איננו יודעים כיצד
?לשמור את האבקה יבשה
לדעתך אדוננו האלוהים
?אינו יודע כיצד להמטיר גשם
,הצרפתים פרסו את תותחיהם כאן
.לאורך הרכס הזה
לנו, לעומת זאת, ישנו היתרון
,של הרכס הגבוה יותר, כאן
.ממנו נתקוף
.הגשם פסק
?כוונתך, הוד קדושתך
האם לא יועיל
?היעדר גשם למטרתך
.צבאות מסוגלים להילחם בגשם
אך האם הוא לא יפריע
?לתותחיהם
גשם איננו ידיד
.של אבק שריפה
,איננו חוששים מתותחיהם
.אב קדוש
?לא
.אולי מוטב שתחששו
.מלך צרפת ביקש התוועדות
הוא מבקש שיניחו לו
,להמשיך במסעו הביתה
,אך אם ייכפה עליו להילחם
הוא מבטיח קטל, שכדוגמתו
.איש מאיתנו טרם ראה
,אנו כאן כדי לשפוך דם
.הוד קדושתך
?שלכם, או שלהם
אפציר באב הקדוש
,לתת ברכתו לחיילים אלו
,שעלולים למות מחר
ולשמוע את שעלול להיות
,הווידוי האחרון שלי
ולפרוש לטירתי
,בטרם יחל הקרב
.שמא יאונה רע לגופו הקדוש
.ידיי מגואלות בדם הקרב
;הרגתי
,שלחתי גברים אינספור לאובדנם
ואני תפילה שאלוהים יראה
,את צדקת מטרתנו
.ויסלח לי על חטאינו
הכנסייה מכירה
.בצדקת חלק מהמלחמות
האם אומר לך מצפונך
?שזוהי אחת מהן
.אכן, הוד קדושתך
היא תשיב
,את גבורת הצבאות האיטלקיים
.את כבוד חיילינו
כבוד וגבורה לכשעצמם
.אינם מצדיקים לוחמה
,אך אטען לצדקת המטרה
.הוד קדושתך
משקל השלל
אשר הם נושאים עמם
מעניק עדות ניצחת
.לתאוות הבצע והבוגדנות שלהם
מסיבה זו לבדה
,אבקש את ברכתך
.ואת סליחתך
אתה מבטיח את חייליך
לשירות האל
?ונציגו עלי אדמות
.אכן, הוד קדושתו-
,ואתה מבטיח להילחם בשמו
?ובשמו בלבד
.אכן, הוד קדושתו
ואתה מבטיח את
שלל הקרב בשלמותו
?לכנסיית אמו הקדושה
.יש מחיר לברכת האל
.אכן, הוד קדושתו
.אם כן, נתונה לך ברכתנו
!הקשב
,בשם האב
.הבן ורוח הקודש
.אמן
בשם האב, הבן
.ורוח הקודש
.אמן
,בשם האב
הבן
.ורוח הקודש
.אמן
,בשם האב
הבן
.ורוח הקודש
.הוד קדושתך
...דוכסית-
.אם כן, החיים האירו לך פנים
כאשר נתת לי ברכתך
.עוד טרם פגשתי את בעלי
.לא-
וכעת אנו אלו המבורכים
.בכבוד הסברת הפנים שלך
.כך נראה, הוד קדושתך
.טרם שכחתי זמנים אלו
אם כן, ישנם לך זכרונות
?שאינם מרפים
.נראה שאכן כך
אנו מודים לאל על ברכותיו
,שעל שולחן זה
.ובבית זה
אנו מבקשים ממנו
לשמור על אדון גונזגה
,ועל בריתו
ואנו תפילה לברכת הגשם
.על שדה הקרב מחר
.אמן
האם הישרדותו של בעלי
?תלויה בגשם
.וגם בגבורה
,בעלך, גברתי
.הוא שכיר-חרב מהדור הישן
.לדעתו מלחמה היא אמנות
.תותחים הם גסות-רוח
הבה נקווה
.שזו אינה אמנות טראגית
אם כן, נתפלל למבול
.שינטרל תותחיהם
.מיכאלטו
.הוד מעלתך-
!שכירי חרב
!בואו נרכב
.סלח לי, אב קדוש
.אתה בתפילה
.לא, אסור לך
.חוששתני שאני חייבת
...אבל ב
...בלילה כמו זה
יש לי עניינים שלא נשלמו
.עם האב הקדוש
.כעת יש לך בעל
.ולך יש מאהבת
...אבל בעלך נלחם מחר
.לא
,אז הרשה לי להתפלל עמך
.לגשם
?מה היה קול זה
.רעם
...ואחר הרעם בא
.המבול
...המבול
.הקשיבי
?תפילותיך נענו
.לא, לא, לא
.הקשיבי
?למה
.אין קול תותחים צרפתיים
!תודה לך, אלוהים, תודה
.אב קדוש
.תבורכו, בניי-
!מתים כה רבים
.תהילה כה גדולה
.מוכן, חייל, שלוף אותו
,פציעות אלו, הוד קדושתך
הן הוכחה לכך
.שהגבורה חיה וקיימת
.בהחלט
.וכבוד, ללא ספק
היה זה קרב
.משיריו של אריוסטו
ואלוהים נענה לתפילותינו
.בקול הרעם
,היו פיצוצים אמש
,אב קדוש
.אך לא רעם
,ובכן, אני שמעתי רעם-
ולאחריו גשם זלעפות
.אשר הטביע את תותחיהם
,התחמושת הצרפתית הושמדה
.אך לא בידי רעם
.בידי נשמות רומיות נועזות
?כוונתך
...כוונתי
כעת אני חב לרומא
,חוב נצחי
ואני מבטיח את
כל השלל משדה הקרב הזה
.לכנסיית אמנו הקדושה
!תפסו אותם
!תפסו את כולם
,מלחי-הכספית שלך
.הוד רוממותך
?והגשם
.פסק סוף-סוף, הוד רוממותך
.נסה לנוח
יש לך שם שיקוי
שייתן לי
?מנוחת עולמים
חצי הצבא שלי מת
וזועק אלי
.להצטרף אליהם
,אם כן, הוד קדושתך
.התרחש אשר ייחלת לו
.בהחלט-
השאלה היא איך בדיוק
.התרחש הדבר
?כוונתך, אב קדוש
,יש לך על מה להתוודות בפניי
,צ'זארה
?בנוגע ללילה שחלף
.לא, אב קדוש
הלילה שלי היה מספק
.כפי שבטוחני היה גם שלך
,ישנתי שנת ישרים וצדיקים
,אני מקווה שכך גם אתה
.אב קדוש
!רגע, יש עוד פרומו לפרק הבא
epitaph תורגם על-ידי
Qsubs ועל-ידי עדי-בלי-בצל מצוות
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
אם היא לא תנשק
,את טבעת האפיפיור
נגרור אותה בשלשלאות
.ברחובות רומא
- בפרק הבא -
על כל העולם להשתחוות
.בפני האב הקדוש
?בפני מי משתחווה אמך, בני
.אף אחד-
,שמעת אותו, חשמן
.אף אחד
האם יוכלו החשמנים
?לראות את האור
,לכל אחד מהם סודות משלו
.אם נוכל למצאם
חובתנו להרחיקו
מכס פטרוס הקדוש
.ומהעולם הזה
ישנו מי בינינו שמוכן למות
?כדי להשקות ברעל
?לטעום את הרעל
בחפץ לב אמות כדי לפטור
.את העולם מהאפיפיור בורג'ה