בפרקים הקודמים של
:"משפחת בורג'ה"
,היית פעם כלב רחוב
.מיכאלטו
,חפש תריסר מהם
.אותם נוכל להדריך באומנות הנקמה
?האם תסתיר סודות מאתנו
.הנך איש כמורה, לא לוחם
?מי משלם על התנוונות שכזו
לאן בסופו של דבר
?מגיעה תרומתכם
.לבנק מדיצ'י בפירנצה
,הוד קדושתך
.פיירו דה מדיצ'י
התלהבותם מחזיונות הנזיר
.גוברת מיום ליום
ולו ידעו
,אודות חשבונותיך הפרטיים
הם היו שורפים
.את הבנק עד היסוד
אולי היה עדיף
.לו החזרנו את הוננו לרומא
אנו חייבים לסלקו
.מהעולם הזה
,היה חרב חזון אחרית הימים
.חרב הצדק
אמות בחפץ לב כדי לפטור את העולם
.מהאפיפיור בורג'ה
יהא זה
.מוות נוראי
,קתרינה ספורצה
האפיפיור מבקש
את נוכחותך המרהיבה ביופייה
.אצל כסאו של פטרוס הקדוש
?מי יכבול אותי
?אתה
דודניתי מסרבת להשפיל עצמה
בפני אותו חזיר
.החובש את נזר האפיפיור
.הבטחתי לאחותי את לבך
!רצח
.אלוהים אותת על רוגזו
...עלינו לכפר
.על חטאינו
- משפחת בורג'ה -
- ג'רמי איירונס -
- פרנסואה ארנוד -
- הולידיי גריינג'ר -
- ג'ואן וואלי -
- לוטה ורביק -
- שון האריס -
- סטיבן ברקוף -
- 'ג'וליאן בליץ -
- פיטר סאליבן -
- קולם פאור -
,epitaph תורגם על-ידי
Qsubs ועל-ידי עדי-בלי-בצל מצוות
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- עונה 2, פרק 6 -
# צפייה מהנה #
- :יוצר הסדרה -
- ניל ג'ורדן -
- כותב: דיוויד ללנד -
- במאי: ג'ון מאיברי -
,כי עפר אתה"
".ואל עפר תשוב
,אלוהים דיבר אלינו
.הוד מעלתכם
,שמענו את רעמו
לכן הכפרה הגדולה ביותר
.מוטלת עלינו
,כי עפר אתה"
".ואל עפר תשוב
.הביאו לי מים
.הוד קדושתך
?דף חדש
?אפשרי הדבר
,העמדת פנים חדשה
.תיאטרון חדש ותו לו
,אנטונלו
שים לב לאיש
,עם קנקן המים
.הוא הטועם של האפיפיור
.המשיח הקיז דמו למעננו
.עלינו להקיז דמנו למענו
,עלינו לסגף בשרנו
!לנקות את פירנצה ביין דמנו
האם די בכריעה על ברך
?ובהבעת חרטה
?התשאו עליכם את אות החרטה
.כרעי
?המתחרטת את
.מתחרטת אני-
?המתחרטת את על כל חטאייך
.מתחרטת אני על כל חטאיי
?התמסרי חייך למשיח
.אמסור חיי למשיח
,המוכנה את להיפטר מעושרך
,מתכשיטי יוקרה אלה
סממנים אלו של
,יהירות וגנדרנות
ולתת עצמך באמת ובתמים
?לאדון ישוע המשיח
.נכונה אני
את תקדישי עצמך
,לחידוש הנצרות
להחרבתה
!של הזונה האדומה מרומא
והאם בני מדיצ'י
,יביעו חרטה
,ויזנחו את תאוות הבצע והעושק
?את זהבם ותכשיטיהם
,אם לא יביעו חרטה
אנו נגרשם החוצה
כפי שגירש ישוע
!את מלווי הכספים מהמקדש
,כי הם גזלו את בית התפילה
!והפכוהו למאורת גנבים
בבקבוק זה מצויים
.גן העדן והגיהנום גם יחד
:זהו פלא המינון המזערי
;יותר מדי, וזה יהרוג אותך
,בדיוק במידה הנכונה
.וזה יחסן אותך
,אני הורעלתי עם קנטרלה
.וכעת אני מחוסן בפניו
?היש בך אמונה
.יש בי אמונה
.שתה אם כן
,בפני מי מתוודה האפיפיור
?אלוהים
,מי ישמע חטאיו
,ינקהו מהם
על מנת שיוכל שוב
?לחיות בחסדך
.השתיקה הגדולה
.בני
?מתי חזרת
.לפני כשעה-
אב קדוש, ארצה
.שתשמע את וידויי
...אשם אני בחטא הרצח
.והתאווה
.אשם אני בחטא התאווה
אלימות וניאוף, לעתים כה תכופות
.מתאחד הצמד הזה
.המשך
,הרגתי את האדם שחילל את אחותי
.ופגע בשם בורג'ה
.סכין ללב
,למיטב זכרוננו
.שליחותך לא כללה רצח
.היה זה עניין של כבוד
,ותאווה, אתה אומר
גם היא היתה
?עניין של כבוד
מי או מה היו
?מושא תאווה זו
קתרינה ספורצה חלקה
.מיטתה עמי. -כמובן
?מי עוד
,ואמור לנו
,לאחר שבירכת אותה בנוכחותך
האם התחננה היא להיות מובלת
.בשלשלאות לרומא? -לא, לא
?היא תהיה לנו לידידה
.לא, היא לא תהיה-
,אך לאחר הרעפת תשומת לב שכזו
.לבטח היא ידידתנו כעת
,לא, חוששני שלא
.הוד קדושתך
.היא נותרה אויבת
,שנינו חטאנו, בני
אך חטאו של מי ימיט עלינו
,אבדון גדול יותר
?שלנו או שלך
מוחל אני לך
,על כל פשעיך וחטאיך
בשם האב, הבן
.ורוח הקודש, אמן
:אני מתקשה להאמין
אני שולח אותך לשליחות דיפלומטית
.ואתה פותח במלחמה
.אין שום מלחמה
.אלוהים הכה בכנסייה
.הוא הראה את חרונו לכל
כעת זה הזמן
?ליטול סכין ביד
לגרום לצבאות הצפון
?לתקוף את שערינו
אם כן, שחררני
,מגלימות החשמן
,תן בידיי את צבאות האפיפיורות
!ואביא לך את קתרינה ספורצה בשלשלאות
.צבאות אינם צועדים באוויר
אין לנו את המשאבים הדרושים
,על מנת לשלוח צבא צפונה
וכעת זקוקים אנו
!לבן ברית נוסף
אולי תסביר זאת
,לאחותך היקרה
,שכעת חייבת היא להינשא
על מנת להגן עלינו
?מתוצאות טפשותך
אלוהים, כפי שזוכרים אנו
,את ארבעים ימיך במדבר
כך נחלוק את סבלך
.בתקופה זו של תענית הלנט
,אם הכפשנו שמך במותרות
,מפצירים אנו בך למחול לנו
ומתפללים אנו להארה באשר
לסיבה שבחרת להכות באש
.בלב כנסייתך
,באמצעות אדוננו המשיח
.אמן. -אמן
,במשך תענית הלנט הזו
במקום לסעוד ארוחותיכם
,במותרות ארמונותיכם
.תצומו כאן, יחד אתנו
!הוד קדושתך
...סרדינים-
היו מזון הצום המסורתי
,בצעירותנו
על כן נתכבד
.בסרדינים
,הוד קדושתך
.תן לי לטעום
חושב אתה שאויבינו
,ירעילו את מזון הצום שלנו
?את העצמות חסרות הערך אלה
,זהו תפקידי
.הוד קדושתך
הרעלה תבהיר את פניו של יום
שאחרת יהיה קודר
?ועגמומי, הלא כן
,ובכן, האח ברנדינו
?עומד אתה למות
.סבורני שלא, הוד קדושתך
.הבה נמשיך
.כאן מתחיל ספר איוב
,איש היה בארץ עוץ"
,איוב שמו
והיה האיש ההוא תם וישר"
."וירא אלהים וסר מרע
,השמע לי קולך
,השמע לי קולך, אלוהים
,תן לי לשמוע
.תן לי לשמוע דבריך אלי
,ברצוני להרגיש
.להרגיש רוחך בתוכי
,מאבינו הקדוש
נציגו של המשיח
,עלי אדמות
הגמון רומא
,ויורשו של פטרוס הקדוש
,ברכה
ותפילה אפיפיורית
,לבנו האהוב ביותר
.ג'ירולמו סבונרולה
.אני החשמן אסקאניו ספורצה
.סגן הקנצלר
.אכן-
אם כן, יודע אתה את
.כל שיש לדעת בנוגע לשחיתות
הוד קדושתו שומע
...שאתה עובד בקנאות
,את האל
,ועל כך הוא שמח
והוא התעניין לשמוע
שאתה מצהיר כי נבואותיך
.מגיעות מאלוהים ישירות
?האם זה כך
.אלוהים מדבר באמצעותי
,אני שומע את קולו
.בכך אין שום ספק
,כמתחייב מנדריך לציית
הוד קדושתו חפץ
,שתצא לרומא
על מנת להרחיב את
.הדיון בנושא עמו
מכת הברק של האל הטוב
...טרם השתיקה את
?האפיפיור בורג'ה הזה
ובכן, אמור לו
,שעבודתי היא כאן
לטהר את פירנצה
,ממבצעי מעשי-הסדום שבה
,וממנאציה
ושעבודתי תסתיים
רק כאשר אחרון הסדומאים
.יישרף באש הגיהנום
אולי גורל שונה
.מחכה לך ברומא
?בטירת סנטאנג'לו
.לא
.בוותיקן
?בתור חשמן
.מושב במועצת הכנסייה-
איש אינו יכול לקבוע
.תג מחיר לגאולה
.שנת התמימים
.הבטחתי לך לב, אחותי
?את של מי, שלך-עצמך
הבטחתי לך את לבו
,של ג'ובאני ספורצה
.על צלחת
תיאלצי להסתפק
.בדמו על סכין זו
,מה זה אומר עלינו, אחי
שכזאת הבטחתי לי
?ושאני אקבל
?את מקבלת
הייתי מעדיפה לקבל
,בחזרה את תומתי
לחזור להיות כשהייתי
.לפני שנישאתי לאדם השפל הזה
,חוששני שזה בלתי אפשרי
.לאיש מאיתנו
,תפילות שחרית כבר זומרו
,התפילה השלישית קרבה
אולם יש נשמות
.שבקושי התעוררו
.מאפלה לאור
.אבא, ג'ובאני ישן
.כן, כן, כן
?העלית את העניין, בני
?איזה עניין
.את עניין פורלי
הצורך שלנו
.בברית המקודשת מכל
.במילה אחת, עניין הנישואין
.אני מבינה
.מעמידים אותי שוב בשוק
?ידעת על כך, אחי
ואיזה בטחון יצא לך
?מהברית הקודמת אליה מכרת אותי
.זהו רצונו של אביך
.את תינשאי, חד וחלק
.לא אנשא
,לעולם לא עוד
.אז תניח לעניין
אנו המומים
.מכפיות הטובה הזאת
.ואף על פי כן, לא אנשא
מחובתה של בת
!להינשא לבחירת אביה
אז לי אין כלל
?מה להגיד בעניין
אני אמורה לשכב על גבי
ולהמתין שאחולל
?על-ידי החיה שאתה תבחר
!מספיק! מספיק-
לא מתאים לך
.לדבר בשפה שכזו
,שמור מחשבותיך לעצמך
.אל תאמר דבר
.לא הוצאתי הגה מהפה
.לא, אבל אנחנו שומעים את מחשבותיך-
,זה יתרחש, עוד תראי
גם אם נצטרך
.לגרור אותך לכנסייה
.ג'ובאני, הס
כמוני, הכרזת מלחמה
.זה עתה
?מה אמרת ללוקרציה
?באיזה עניין
.נישואין-
.לא אמרתי דבר
.כן-
אתה היית זה שארגן
.את האירוע האומלל האחרון
.זו לא היתה בחירתי
?אתה רוצה שתינשא
.זהו חפצנו, כן-
,אני מבינה
הוותיקן צריך לרענן
.את קופותיו
...ובכן
.השאירי אותנו לבד-
אולי היא אינה
.מוכנה לנישואין
,זו לא הבחירה שלה
.ונרצה שתשכנעי אותה בכך
,מטריד ככל שזה נראה, רודריגו
,היא התאהבה
ובכל יום הילד מזכיר לה
.את האיש אשר אהבה
...בננו צ'זארה
נשלח צפונה
בשליחות דיפלומטית
,בעלת חשיבות מכרעת
...ו
.קרתה לו תאונה מצערת
?צ'זארה
.לא, ג'ובאני ספורצה
,הוא... נפל על סכין
.שבמקרה צ'זארה החזיק
לו הייתי שם, הייתי עוזרת
.לדחוף אותו על הלהב
,כן, אבל הקשיבי לי, ונוצה
...התאונה הזו
.הפכה אותנו לאויבים
.בצפון נערכים לצאת נגדנו
.אנו זקוקים לברית
,הדוג'ה של ונציה
...הוא אדם רב
.כוח והשפעה
בתוך ימים ספורים, מגיע לכאן
.אחיינו בתור מחזר אחרי לוקרציה
...ו
...נרצה שתהיי
.שגרירתנו לנושא זה
,בחני אותו, כביכול
.בשמה של בתנו
.אני מבינה
.כן-
,אם תושג עסקה
.תוכל לסגת
.המים מתקררים
?מה קרה
.יופייך נדיר, ונוצה
את זוכרת שנהגנו
?לרחוץ יחד
.לא אחרי שהמים התקררו
לא, אנו... -ולא נדרת להתנזר
?מיחסי קרבה בתקופת התענית
.כן
.אתה רשאי ללכת
?סניור מקיאוולי
.כן-
.ברוך הבא לרומא
אני מעריך את חוסר הרשמיות
.שבקבלת הפנים שלך
?מה החדשות מפירנצה
באופן רשמי, הגעתי לכאן כדי
,לפתוח את התריסים בווילת מדיצ'י
.לאדוני, פיירו דה מדיצ'י
הושלכו אבנים
.לעבר ביתו שבפירנצה
.אבנים גדולות
הוא מניח שהוא יהיה
.בטוח יותר כאן, ברומא
.לא ללא הגנתנו
,בני מדיצ'י רכשו לעצמם אויבים רבים
.על כך אין עוררין
,ומה באשר לבנק מדיצ'י
?האם הוא ספינה טובעת
איני בנקאי, אך אפשר
.שהוא כבר טבע
אולי אינך בנקאי, אולם אתה
,שגרירם של בני מדיצ'י
.אתה יודע את הדברים האלה
נכון, השתתפתי
,בשיחות רגישות
סניור דה מדיצ'י מעריך
,את חוות דעתי
במיוחד מאחר שאין לו
,כזו משלו
אך באמת שאינני יותר
.מאשר נונציו, נער שליח
ואיזו בשורה נושא
?עמו הנער
?מה באשר לכספי הוותיקן
יתכן שכל פרוטה
.ירדה לאבדון
.זו האמת המרה
?לאן נעלם הכסף
,זו השאלה ששווה זהב
.אינך היחיד שמבקש לה תשובה
,ישנם כספים
,אך השאלה היא
?היכן הם עשויים להימצא
?אתה יודע
,נאמר לי שמה שנותר
:נמצא בתנועה
,חלקו לפה, חלקו לשם
.אם כי לא בדרכו לבעליו
?היכן
,זאת איני יודע
.עדיין לא
,עד שיבוא הזמן
:זה כפי שאמרתי לך
הגעתי לכאן על מנת לפתוח
.את התריסים בווילת מדיצ'י
,סניור מקיאוולי
בחינה מדוקדקת יותר
,של העניין הזה
.תתקבל בהערכה רבה
אביך טוען שהזהרתי אותך
.מפני סכנות הנישואין
המטת על עצמך
.רוגז עצום מצדו
.לדעתי הוא עלול לחלות מכך
אם כך, האב והבת
.יחלו יחדיו
קיבתי מתהפכת בקרבי
.לעצם המחשבה על נישואין
זכותו להשיאך
.לכל מי שיחפוץ
,אם כן, שיעשה זאת
.והוא יוכל למשות אותי מנהר הטיבר
הוא ביקש ממני לבחון
.מחזרים בשמך
?והסכמת
.פחות או יותר-
זה לפחות משאיר בידייך
.את הברירה
אמא, האדם לו נישאתי
.היה חיית טרף
לא הייתי עבורו
.יותר מאשר בשר
ויחד עם זאת לקחת כמאהב
.את נער האורווה
.טוב, זה היה שונה
.ועדיין יש לך תקווה
איני מכחישה שמגעו החם של מאהב
.עשוי להקל על הכאב
.אז לא הכל אבוד
.חזרת
.חלמתי
?על מה חלמת
.על דבר שלא ראיתי מעודי
.זה לא היה מהעולם הזה
.נוח כעת
,איך היית מרגיש
,האח ברנדינו
לו סרדינים עלובים אלה
,היו מורעלים
?והיית נופח את נשמתך
,הרגשת שמחה, הוד קדושתך
,כי הייתי מת בשרות אדוננו
,תוך הצלת נציגו כאן
.עלי אדמות
.שאר-רוח אתה לכולנו
נציג האל ישאף
.להיות ראוי למסירותך
כעת, הבה נהנה
.מפירות ים אלה
:ויען איוב ויאמר"
,שמעו שמוע מלתי"
.ותהי זאת תנחומתיכם"
"...שאוני ואנוכי אדבר"
.יש סדר חדש בפירנצה
.סבונרולה צובר עוד כוח
,כולם משתחווים אליו
.אחדים בפחד, אחדים בהערצה
.הוא למעשה שולט בעיר
.הוא דחה את המגבעת, כמובן
.בז לה
.עלבון נוסף לרומא
איש אינו דוחה מושב
.במועצת החשמנים
.פיירו דה מדיצ'י שנוא על כולם
.לא פלא-
,דלה רוברה נראה בפירנצה
.ונאמר כי נפגש עם סבונרולה
עלינו להשתיק
.את הכלב הנובח הזה
ודלה רוברה, מוטב מזמן
.היה מושם זמם על פיו
סבונרולה טוען כי הוא
.והוא בלבד, שומע את קול האל
הוא אומר שמלאכים
.שמים חזיונות בדעתו
ובכן, הדבר יעניק לנו
.סיבה לנידוי
.כפירה
הגרועה מכל. עוד אפשר
.שתינתן לנו עילה לשרוף אותו
אנו מודות לכם
.על היענותכם לבקשתנו
.ובמיוחד במספרים שכאלו
.רק עוד אחד, והיינו להמון
אנו כאן, אך תוהים
.לאיזו תכלית
.אולי עוד שיעור באפייה
מזה זמן חיפשנו אחר מקום יאה
.לשכן את העניים
.כעת מצאנו אותו
?כאן
.כעת נזדקק רק למימון
בוודאי יידרש סכום מופלג
...להפוך את זה
.לראוי למגורים
.זו אינה בעיה
.אנו ננהל את העבודות
.המועצה תספק את המימון
?איזה מטה של המועצה
.המשרד לעבודות ציבוריות-
המשרד לעבודות ציבוריות
התרוקן מהונו
.בידי יוזמות הצדקה שלכן
לדעתי הוא התרוקן
.הרבה טרם החלו מאמצינו
פארנסה הנאווה
.סרקה את ספרי החשבונות
שומה כעת עליה
?לסרוק את ארמונותיכם
,באמצעות, אם יורשה לי
?בתי הבושת
,הוא עצמו היה סגן קנצלר
.יש לו ארמונות משל עצמו
.ידוע לו איך הדברים מתנהלים
הוד קדושתו עובר
.תקופת קדושה, סיגוף
.הכל יעבור
.כבר סורקות את הספרים
?מה עוד הן מסוגלות
?מי יודע
.הן נשים
.נשים הן מסוכנות
וכמה תימשך עוד
?הקדושה החדשה הזו
להשערתי תיפסק
.עד חג הפסחא
?אז מה עלינו לעשות
.אתה, שקם את ההריסות
מה? אסקאניו, לא ייתכן
.שאתה רציני. -שתוק
.ושלם על כך
?לשלם
.הוא אינו רציני
.לא נשמע כדבר הזה-
הנזיר סבונרולה
.מוציא דיבתנו מדי יום
,הוא מטיף דברי כפירה
,שאלוהים מדבר אליו
.ואליו לבדו
.יש להשתיקו
.אנו ממנים אותך למשימה זו
.הדבר ידרוש את מלוא סבלנותך
,תצא לפירנצה
ותאסור עליו להטיף
.את דברי האל
.הוא יצחק בפניי
.כמובן-
.אז נאשימו בכפירה
.הוא יצחק בפניך
.כמובן-
.אז ננדה אותו
.הוא יכפור בזכותך לעשות כן
.כמובן-
...ואז
.נשרוף אותו
,נקמה, אתה מבין
.יכולה להמתין לשעתה
.חיים שלמים, אם כך יידרש
עגלות הנושאות את הזהב של מדיצ'י
,עומדות להישלח לקסטלפיורנטינו
.יש שם מעוז
אם כן, קופות מדיצ'י
.אינן ריקות לחלוטין
.לא אם יודעים היכן לחפש
?כמה זהב
,לא עד כדי הון-תועפות
אך יש לקוות שדי בו
.כדי שהעיקוף שלך ישתלם
?די להאכיל צבא
.לצבא יש בטן גדולה
,תן למפה זו להנחות אותך
.הכנתי אותה בעצמי
,הנה הנתיב, המועד
.כל שעליך לדעת
חפש עגלות תחת משמר
.המובילות מחצבי אלום
.המסחר באלום בעלייה
אל תיתן למראה עיניך
.להוליך אותך שולל
.הזהב מוחבא בעגלות
.עלי ללכת
?לפתוח עוד תריסים-
.להכניס פנימה עוד אור, כן
...האור שאתה מביא עלינו
.מוערך עד מאוד
.זוהי רק ההתחלה
.אעניק לאבי מתנת זהב
האם אין לאביך
?די זהב משל עצמו
.לא, זהו הזהב של מדיצ'י
אבי לא רוחש שום חיבה
.למשפחת מדיצ'י
.הוא רואה בהם גנבים ושקרנים
,כל הבנקאים גנבים ושקרנים
.הוד מעלתך
אעדיף לשים מבטחי
.בקבצן ברחוב
,הקשב
משלוח של זהב
מוחבא במחצבי אלום
עומד לצאת מפירנצה
.לקסטלפיורנטינו
.הוא יהיה שלנו
.לשם כך, נזדקק לידידינו
,היכן שמובטח זהב
.שם הם יהיו
לא רק שנוריד את הנזיר סבונרולה
,על ברכיו שאינן קדושות
גם נביא
.את הזהב של מדיצ'י לאבי
?אביך יודע על כך
הוא ידע
.כאשר יראה את הזהב
ודאי מתנה שכזו מהבן
?ראויה לגמול מהאב, לא
,יהיה לי רק גמול אחד
.ויהיה הוא לי ויהי מה
גלימות אלו נצמדו לגבי
.זמן רב מדי
.כן, אני עד לכך, מעלתו
לשמירתה של רומא
והכנסייה הקדושה
,ולהגנת אבי מוסח הדעת
.אפקד על צבא האפיפיור
,ואתה, מיכאלטו
אתה תעטה שריון
.ותהא למפקד שלי
,לא, נולדתי בצללים
.ואני חש ששם עלי להישאר
.קודם כל השלל
?הדוג'ה של ונציה
.אחיינו-
?האם הוא בעל חשיבות
,לדודו, הדוג'ה
,ישנו הון עצום
.והוא מחבב במיוחד את אחיינו
,רק תציצי בו, זה הכל
כך שאוכל לומר לאביך
.שעשיתי כמצוותו
הדוג'ה של ונציה הוא אדם
?השש אלי קרב, הלא כן
,כולם ששים לקרב בצפון
.אך לא אוכל לדבר בשם האחיין
.רק העיפי בו מבט, זה הכל
,היכן הוא
?אחיינו של הדוג'ה
ממתין באולם המרכזי
.עם פמלייתו
קרוב לוודאי שכבר
.שמת בשיבה טובה
,בסדר, לכי לדבר איתו
.ואני אצפה
.את יודעת שזה לא משחק
.לא, אבל זוהי התחושה
,ויש לו כלב
.מתנה
?כלב
.עבורך-
,אדם בעל הון עצום, את אומרת
?והוא מביא כלב
נראה לי שמעודי לא ראיתי
.כלב שכזה
.זהו וולפהאונד, גבירתי
.אחד הגזעים הגבוהים ביותר
.כלב ציד
,הוא חיה רבת עוצמה
.אך יהיה בן לוויה אוהב ונאמן
?מה דעתך
?מרשים, לא
?האדם או הכלב
?מה גזר הדין שלך
.לא
,זהו "לא" לאחיין הדוג'ה
.ו"כן" לכלב
,חכה, במחשבה שנייה
.זה "לא" לשניהם
.האדם והכלב
,אדיב מצידך שהגעת
...אך חוששתני
.יש לי משימה נוספת עבורכם
,קודם כל
תלוו אותי לפירנצה
,בענייני הוותיקן
.ואז יהיה גמול לכולנו
.אמרת זאת בפעם שעברה
.ובכן, הפעם יש זהב
.זהב של מדיצ'י
,הם שודדים את הבנק שלהם עצמם
.אז אנחנו נשדוד אותם
,סמכו עלי
.שמי הוא בורג'ה
.נקווה שלחשמנים יש מצפונים
?מה עוד נוכל לעשות
,זה הושאר הבוקר
כמו תינוק שננטש
.על סף הדלת
.נצחון
.זו התחלה
.הבה נתחיל בעבודה
,אם כן
,פיירו דה מדיצ'י
על שום מה זוכה רומא בעונג
נטישתך
?את פירנצה האהובה שלך
.הוד קדושתו, ביתנו הוצת
עזבנו את העיר
.תחת מטח של אבנים
.אכן יציאה דרמטית
באת ואיתך הזהב
?אשר הפקדנו בבנק מדיצ'י
או שמא הון זה עלה בלהבות
?יחד עם ארמונותיך
,כספים אלו בידיים בטוחות
,אב קדוש
אך הם בתנועה
.אל מקומות בטוחים
.אנו מודים לך על הבטחתך
?אם כן, מדוע בעצם אתה כאן
,אתחנן להגנת האב הקדוש ברומא
ולעזרתו בקרב
.נגד הנזיר סבונרולה
שילחנו את בננו, החשמן בורג'ה
.להבטיח את שתיקתו
?לדעתך ניתן להשתיקו
,אם לא, הוא יישרף
ושוב יחזור השגשוג
:בפירנצה היפה שלך
בנק, אבל הפעם
.בנק של הוותיקן
?מה יודע האפיפיור על בנקאות
,מה שהאפיפיור אינו יודע
פיירו דה מדיצ'י
.ילמד אותו
.הוד קדושתו
...אבינו-
,משום שישוע מת למעננו
,משום שנתן חייו למעננו
,דמו למעננו
,ייסוריו למעננו
.הבה נכרע ברך לכבודו
!ג'ירולמו סבונרולה
,אני החשמן צ'זארה בורג'ה
!בנו הממזר של האפיפיור
,אני משרתו של אבינו הקדוש מכל
,נציגו של ישוע
,וקול אלוהים חיים
.האפיפיור אלכסנדר השישי
צו זה מאשים אותך
בהפצת תורות משחיתות
על מנת להמיט חרפה
.ולצער נשמות פתיות
,משום שחטאת בגינוי אבינו הקדוש
אתה מצווה בזאת לחדול
,מדרשותיך ונבואותיך
.פן תואשם בכפירה
,אני מודה להוד קדושתו
ואמור לו שאשתמש בזה
!לנגב את ישבני
,אתה עומד קרוב מדי לאש
.האח סבונרולה
.אתה עלול להישרף
?לדעתך אפחד מהלהבות
.ניתנה לי הבטחת אלוהים
!בני בורג'ה הם אלו שיישרפו
,הפעם
.קצת יותר
?גן עדן וגיהנום
.גן עדן וגיהנום
?יש בך אמונה
.כן, אבי-
.אם כן, שתה
!הישרפו באש הגיהנום
!עיצרו את החוטאים
!מגיע לכם להתייסר
.זוזו
?אלוהים אדירים, מה זה
.מבצעי מעשי סדום, כולם
,עליהם להיתלות ואז להישרף
.במצוות האב סבונרולה
!סדומאים
!הישרפו בגיהנום
!חלאת סדום
!מוות-
.בשם ישוע משיחנו
?מה בשם ישוע משיחנו
.את הטבעת שעל אצבעך
,ואתה, ילד, מה תקבל אתה
?את המגף שלי בישבנך
!סדומאי! הנה אחד
!סדומאי
!זוזו
!פנו לי דרך
!זוז
!אחורה
!זוזו אחורה
תוכל לברוח מאלוהים
!אך לא תוכל להתחבא
!סדומאים
.זוזו, כולכם-
!הוא ישיג אתכם
.הבטחת להם שלל, הוד מעלתך
,עוד נמצא את השלל
.אך לא בפירנצה
!קדימה
!דיו, דיו
?מה זה היה
.טרף קל
.קל מדי
...אם כן, שכירי-חרב
.סוף-סוף שלל
!חכה-
!תמצאו את זה
!כלב
.אדוני
,קולונה-
?תוכל להפיק זהב מאלום
,אנו שכירי חרב
.לא אלכימאים
אם כן
.יהיה עלינו לשלם בזהב
?כמה יימשך עוד המשחק הזה
.עד שייגמרו לנו הנסיכים
,כבר ראינו חמישה
.זה יהיה מספר שש
,בתחילה היתה זו הפרעה
.כעת זוהי מטלה
אם כך הינשאי לאחד מהם
.ותגמרי את העניין
קחי לך חדר מיטות לעצמך
.ושימי מנעול כבד על הדלת
?מי מהם הוא המחזר
.זה בקטיפה כחולה מלפנים
.קלווינו פלוויצ'יני מג'נובה
,ומאחוריו, בחום ואפור
?מי זה
,זהו בוודאי רפאלו דה ג'נובה
.אחיו
?מי אמרת שהוא
,שמו רפאלו
.הוא אחיו הצעיר של קלווינו
.אמרתי לך, הוא אינו המחזר שלך
,השני, קלווינו
.הוא המחזר שלך
.סבונרולה נותר בסרבנותו
?ואתה לומד סבלנות מהי
.בקושי רב, אב קדוש
:יש לי מתנה עבורך
.הזהב של מדיצ'י
.די עבור המערכה בפורלי
הם מפזרים את כספי הבנק
.ברחבי איטליה כולה
,אם נצליח לאתר את השאר
.נוכל אפילו לכבוש את פירנצה
.ואתה תצייד צבא באמצעותו
אני אכה באמצעותו
,את חומות פורלי
ואגרור לפניך בשלשלאות
.את קתרינה ספורצה
?אתה תהיה חייל
הרי תדע שתמיד
.היתה זו משאת לבי
אז מי ייעץ לי
?בוותיקן הזה
,מי ידריך אותי
?ישמור עלינו
תמיד אמרנו שדרוש לנו בן אחד
.עטוי גלימה, ואחר עטוי שריון
האם תרצה
?שנהפוך את חואן לחשמן
לא... אנו מודים לך
,מעומק ליבנו
אך ידוע לך
.שבקשתך היא בלתי אפשרית
,אחיך שב הביתה
,כשהוא אדם שונה
,בטוחים אנו
עם צבא כובשים
.אשר חושל בידי ספרד החדשה
הבטח לנו
שתקבל את פניו
.בחיבוק אחווה
,יהא עליך לחבקו למעני
,אב קדוש
בזמן שאהיה טרוד
בענייני הכנסייה
.בפירנצה
,epitaph תורגם על-ידי
Qsubs ועל-ידי עדי-בלי-בצל מצוות
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
(!שנייה, לא נגמר)
.אב קדוש
...בני-
- בפרק הבא -
!את נשואה למשפחה
?אם כן, מה יש להוסיף
.תמכור אותי למרבה במחיר
.קבלו את קלווינו פלוויצ'יני
.גברתי, הרשי לי להציג את אחי
.גברתי, לכבוד לי
.קתרינה ספורצה
שים את טירתה במצור
על מנת שתכרע
.על ברכיה בפני רומא
?ואם היא תסרב
.אז סלק את הכלבה ממעמדה