- מציגה NETFLIX -
בשנות ה-60 המוקדמות, יחסי ארה"ב-בריה"מ -
- .בשפל חסר תקדים בכל שנות המלחמה הקרה
לאחר המהפכה בקובה, חיילים סובייטים -
- .נמצאים 160 ק"מ בלבד מפלורידה
- 1962 ,אוקטובר -
,לקנדי נודע שבקובה יש מתקני שיגור טילים -
- .ושמתקיימת בה פעילות צבאית סובייטית
- .הפעילות נראית כמו הכנות למלחמה -
- .מלחמת עולם -
- .מלחמת עולם גרעינית -
!גבירותיי ורבותיי
.הבה נתחיל את חלקה השני של התחרות
- ‏7 ימים קודם לכן -
- ברוקלין, ניו יורק -
?מה דעתך? מה בא קודם, הביצה או התרנגולת
.חשוב לראות את הדברים כפי שהם
,מצד אחד יש לך יצור מוזר עם נוצות
ומצד שני
יש לך את הצורה האווירודינמית
.המושלמת ביותר שהתפתחה אי פעם
...התשובה פשוט
?התשובה ברורה, נכון
.בשבילך הכול פשוט, פרופסור
.אולי תוכל אפילו להסביר לי את אשתי
?הביצה היתה לפני התרנגולת, נכון
.תלוי
?במה-
.אם אני אוכל ארוחת בוקר או ארוחת ערב
.לך הביתה, פרופסור
כעת ידוע לנו שברית המועצות
החליטה לאיים
.על כל אזרחי ארה"ב בנשק גרעיני
נראה שמערכות הנשק שיאפשרו את האיום
יהיו מפציצים שיופעלו בכוח גרעיני
.ויטוסו מהר ממהירות הקול
התוקף ירחיק לכת
.עד כמה שיוכל, עד לסף מלחמה
קנדי אמר אמש שהממשל
.יקבל אחריות על אובדנה של קובה
.אזרחיה החופשיים של קובה
.האזרחים שרוצים להיות חופשיים יזכו לתמיכה
.והם ישיגו את חירותם
,ובידיעות מהעולם, למשחק השחמט של המאה
בין רב האומן ג'ון קוניגסברג
,והמתמודד על התואר
,רב האומן הסובייטי גברילוב
.נקבע סוף סוף מועד
,היום, יו"ר איגוד השחמט האמריקאי
.מר גריזוולד מורן, פרסם הכרזה מפתיעה
,ברצוני להודות אישית לנשיא קנדי
,ששוחח בשמנו עם המזכ"ל חרושצ'וב
.וסייע לנו להגיע להסכמה עם הסובייטים
.תאריך הטורניר לא ישתנה
שני הצדדים הסכימו לקיים
.את המשחקים בוורשה שבפולין
כן? אני לא יכול לשחק
.כשאני שומע את הזבל הזה
כבר יומיים הם מדברים רק על המשחק
.בין קוניגסברג לרוסי הזה
.כאילו שזה יוריד את הקומוניסטים לברכיים
.המחלק לוקח אחד
?"שמעתם על הפצצה הרוסית שנקראת "צאר
.אול אין
.הם פוצצו אחת
.פולד-
.ופטריית העשן הגיעה לגובה של 65 ק"מ
.אול אין
זאת אומרת שמנהטן-
.יכולה להיות מושמדת תוך שתי שניות
.קול
.רבותיי
.היה תענוג, כמו תמיד
,‏333 דולר
.‏15 האחוזים שלי הם 49 דולר ושמונים סנט
.הנה חמישים דולר
.בשבת, אנשים יבואו לשחק בלק ג'ק
,אתה תפסיד בשני הסיבובים הראשונים
.ואז תתאושש התאוששות מופלאה
.אין בעיה
?ערב טוב, גברתי. מה תרצי
.ברבן כפול, נקי
?פרופסור מנסקי
עלית היום בדעתי
כששמעתי על משחק השחמט
.בין הרוסי ההוא לבין קוניגסברג
.אני זוכרת שאתה שיחקת נגדו
.כולם העריצו אותך
.הייתי תלמידה שלך
.זה היה מזמן
.פרופסור, יש לי הצעה
.תסלחי לי
...סליחה! נדמה לי ששכחת את ה
!היי
.הוא מתעורר
.הוא צריך עוד מנה
.הוא אמור לקבל עוד מנה רק בעוד 45 דקות
.הכבד שלו חזק
- ‏5 ימים קודם לכן -
.הוא התעורר לפני חצי שעה בחדר מוגן
.הוא לא יודע איפה הוא
.לא דיברנו איתו, חיכינו לך
.הוא לימד מתמטיקה בפרינסטון
.בימיו של איינשטיין, לא פחות
".פוטר כיוון שהיכה זוכה פרס נובל"
.הבאת לי מנצח
.הוא גאון שח, אדוני
.הוא ניצח את קוניגסברג. פעמיים
.כן, לפני עשרים שנה
זה הבחור שאת רוצה
?שינצח עבורנו במלחמה הקרה
.תיכנס
?פרופסור מנסקי, אתה שומע אותי
.לימדתי תשע שנים
.מעולם לא היתה לי תלמידה אישה
.אדוני, אני עומד לספר לך משהו מסווג ביותר
...הנשיא ומשרד החוץ דורשים
?הגיתם תוכנית גאונית, מה
...אנחנו צריכים לספר לך הרבה
,תגידו לי שאני צריך להתחזות לקוניגסברג
או אולי תבקשו ממני לשלוח הודעות
,בנוגע למהלכים שהוא יכול לבצע
.בקוד מורס שאקיש בכפית, או משהו כזה
והכול בשם משרד החוץ
,ונשיא ארצות הברית
.והכול קורה בתא אטום לקול
.נחשו מה? אני לא מעוניין
.מרשים-
.כל מה שאמרת נכון, אבל זה לא הכול
.קוניגסברג עבר שבץ לפני כמה ימים
.הוא מת, ואף אחד לא יודע על כך
פרצה בתקנון
.תאפשר לנו להחליף אותו בשחקן אחר
.הרוסים ייאלצו להסכים, או לספוג הפסד טכני
.אין תוכנית חלופית
.אנחנו צריכים שתהיה פטריוט
.אוי, אלוהים, המילה הזאת
...היי
?למה התא שלי לא נוגע באדמה
.אתם חוששים מפני מה שמתחתיו
?אנחנו לא במגרש הביתי שלנו, נכון
.לא, פרופסור
.זה העניין השני
.אנחנו בחדר מוגן בשגרירות ארה"ב בוורשה
- שגרירות ארה"ב, ורשה, פולין -
.זה הגיע עכשיו. מוצפן. קוד כתום
.אנחנו לא צמאים
הספינות הסובייטיות
.יעגנו בקובה מוקדם מהצפוי
.יש לנו רק ארבעה ימים
.בנתיחה של קוניגסברג התגלו שיירי ריצין
.מהסוג שהסובייטים משתמשים בו
,אם הוא הורעל
.סימן שהסובייטים יודעים על המבצע שלנו
.אז יש חפרפרת בוושינגטון
.אני צריך לדעת את כל פרטי המבצע
.אתה מכיר את הנוהל, הסוכן נובאק
.אפילו אני לא יודעת את כל הפרטים
.הסוכן וייט ייצור קשר עם המקור
,אני אגבה אותו
.ואתה תגן עלינו
.אנחנו מנסים להרוויח זמן-
,גם אם מנסקי יפסיד בשלושת המשחקים הראשונים
יהיו לנו חמישה ימים ליצור קשר
.עם ג'ון גיפט
אתם מבינים שאתם לא מסכנים
?רק את אנשיי ואת התחנה
.תולים פה אנשים בגלל דברים כאלה
השיירה הימית שמתקרבת לקובה עשויה
,לאותת על שינוי באסטרטגיה הסובייטית
ועל מתקפת פתע מהירה
,באמצעות הטילים לטווח בינוני שהוצבו באי
שיערערו על השליטה האמריקאית
בחצי הכדור המערבי
.ויקצרו את זמן התגובה לארבע דקות
?מר מנסקי
?פרופסור, אפשר להיכנס
.את יודעת שאסכים לשחק
?1945-מי סיפר לך מה קרה ב
?מה זאת אומרת
.את לא יודעת
?אפשר להסביר לך מה יקרה היום
.אם את רוצה שאנצח, אני צריך לנוח קצת
.נצא לדרך בשלוש
!לכי מפה-
.מר נובאק, אדוני
.אדוני היו"ר
?מר נובאק, מה שלומך-
.גבירותיי ורבותיי, בבקשה
.אני מזהה את כולכם מתמונות הדרכון שלכם
.שמי דונלד נובאק
אני הנספח לשגרירות
.שאחראי על שהותכם בוורשה
המצב הקשה
.שאנחנו נתונים בו הוסבר לכם במטוס
החלטנו להשאיר את הסובייטים
.באפלה עד לרגע האחרון
,נגיע מעט לפני תחילת טקס הפתיחה
.ומר מורן ימסור להם את ההודעה
.נראה מה הם יחליטו
.תודה, אדוני-
...כיו"ר איגוד השחמט האמריקאי
.סליחה
.אדוני, יש בעיה. צריכים אותך בחדר האורחים
,"ד"ר סטון, מר וייט ממגזין "לייף
?אתם יכולים לבוא איתי, בבקשה
.היתה בעיה עם האשרות שלהם. זה ייקח רק רגע
?פרופסור
.אוי, אלוהים, לא עוד אחד
.הוא בחיים
.הוא בחיים, ועוד איך. ושיכור לגמרי
.הוא לקח פנוברביטול
.יש לו מזל שהלב שלו עדיין פועם
.אלוהים
.זאת נגזרת של אמפטמין
.2-בזכותה ניצחנו במלחמת העולם ה
.היא תיתן לך קצת מרץ
.היא תעבוד יותר מהר אם תמרח על החניכיים
?...מה-
.אני לא מרגיש כלום
.בסדר, חכה עוד רגע-
!בראבו! בראבו
!להקת שירי העם מזובשה
?כמה זמן החומר הזה משפיע
...כי הכול נראה קצת מוזר. אני
?מה זה
.זה יהיה ביתנו בימים הקרובים
.ארמון התרבות והמדע
.מתנתו של סטאלין לעם הפולני
.סע
,גבירותיי ורבותיי
,וכעת, נקבל בחום את יורי סרגייביץ' גברילוב
.שייצג את ברית המועצות על הבמה
.תודה. תודה
מי ייתן ודו קרב השחמט
,שייערך בעיר הגבורה, ורשה
.יסייע לכינון שלום וידידות בין האומות
.תודה
.בראבו! תודה על המילים הנפלאות
.ההודעה שלך
ועדת השחמט הסובייטית
.מסכימה לחילופי השחקנים
?ומה עם רב האומן גברילוב
.גם הוא יסכים
אקריא כעת הודעה
.שקיבלתי זה עתה מידי המשלחת האמריקאית
.הנה זה בא
.הנה זה בא-
,אנו מצטערים להודיע שנציג ארה"ב"
.רב האומן קוניגסברג, הלך לעולמו
,כמצוין בתקנוני התאחדות השחמט הבין לאומית
,לכל צד שמורה הזכות למנות מחליף
אם המחליף היה האחרון
שניצח את המועמד הנוכחי
.בדו קרב רשמי
רב האומן קוניגסברג הפסיד לפני 17 שנים
".לפרופסור ג'ושוע מנסקי
,לפני שאזמין את הפרופסור מנסקי לבמה
אבקש להציע רגע דומייה
.לזכר רב האומן קוניגסברג המנוח
,היות והמשלחת מברית המועצות לא מתנגדת
,נוכל לעבור למהלך הראשון
,והסמלי, של הטורניר
!שייחל מחר
.יהיו חמישה משחקים
.כל ניצחון שווה נקודה
.תיקו יעניק חצי נקודה לכל שחקן
!הראשון שיצבור שלוש נקודות, יוכרז כמנצח
כמוסכם, המהלך הראשון
,יהיה של רב האומן גברילוב
.שישחק בכלים הלבנים
.וכעת, נציג ארצות הברית, מר מנסקי
.אנא, הגב
.תשובתך, אדוני
?...מה
!ושוב, להנאתכם, להקת מזובשה
תפנית דרמטית
.במשחק שנתפס כחשוב יותר מאליפות העולם
.דסק חדשות? תכתבי, בבקשה
ג'ושוע מנסקי, ילד פלא שערך
...13 את הופעת הבכורה שלו בגיל
ועם זאת, הטקטיקה המתעתעת
.של האמריקאי לא ערערה את גברילוב
,התכוונתי להחדיר את העירוי
ואז פרופסור מנסקי חטף
.את האלכוהול הרפואי ושתה אותו
.התגובה שלו היתה בהחלט יוצאת דופן
.הוא נרגע, והתמקד
אני משער שהוא זקוק לחומרים פסיכואקטיביים
כדי לחסום את התקשורת
.בין הדנדריטים של תאי העצב במוח שלו
.האלכוהול איפס אותו
הוא האט את פעילות המוח שלו
.לקצב של אדם נורמלי
?אז אתה אומר שבמצב רגיל הוא לא נורמלי
.באותו אופן שבו איינשטיין לא היה נורמלי
?פרופסור
?כמעט סיימנו, בסדר
?אין סיבה לדאגה. הולך לך מצוין, בסדר
.אני צריך משקה
,בארמון שלנו, שזורח על ורשה כולה
,יש 46 קומות, 3,288 חדרים
,אולמות תאטרון
.בריכות שחייה ומוזיאון טכנולוגיה
,כמנהל ארמון התרבות והמדע
ברצוני לקבל את פני אורחינו
.בתשורות מסורתיות מכובדות
.ברוכים הבאים, וערב טוב
.פרופסור
.התשורה המסורתית נפתחת בלחם ומלח
.וכמובן, משקה מבורך
.בבקשה
.בסדר, פרופסור
,אנחנו מחזיקים, כמובן
,צבא עובדים עבור אורחינו
,אבל במקרה של אומנים גדולים כמו הפרופסור
.אני מטפל בהם אישית
,פרופסור, מישהו מהשגרירות יגיע עם מזוודה
.ובה כל מה שאתה עשוי להזדקק לו
.אני באמת לא יודע מה קרה
,הוא ביצע מהלך
.ואני חשבתי על 8,900 תגובות, בערך
.באמת שלא שיחקתי הרבה לאחרונה
.היית בסדר גמור, פרופסור. תנסה לישון קצת
בסוף אולי אשתמש
.בהגנת רוסו או בהגנת שני פרשים
?אתם יודעים מה ההבדל
.אין הבדל, וזה מדאיג
.מחר מצפה לנו יום גדול
.ערב טוב
.אתה בטח יודע מי אני
.נכון, חבר-
.יופי
.זה נכון, שמו של אדם באמת הולך לפניו
.אני בדיוק מי ששמעת שאני
.בעצם, אולי קצת יותר נורא
?האמריקאים אוהבים את החדרים שלהם
.מאוד
תהיה המארח הטוב ביותר
?שאורחינו יכולים לקבל
.אנחנו בפולין
.הכנסת אורחים זורמת בדמנו
,והיא תמשיך לזרום
.בתנאי שלא תפגע בידידות בין שני עמינו
.להתראות
תודה רבה על הסכמתך
.שנשתמש במשרד שלך למשך שהותנו
.אני שמח שיכולתי לעזור
.היום היה יום טוב
.מחר יהיה עוד יותר טוב
תבדוק אם מישהו אומר
.משהו מעניין בקומה של האמריקאים
.כן, הגנרל
- ‏4 ימים קודם לכן -
?פרופסור
.השעה 11:30 בערב, לא בבוקר
?מה קרה
?מה קרה למה-
.המנהל הביא ארוחת בוקר
.בוקר טוב! ארוחת בוקר טעימה. בבקשה
.ניהלנו שיחה על התרבות המקומית
המיץ הכי טוב לארוחת בוקר
,הוא לא מיץ תפוזים
...אלא מיץ
.תפוחי אדמה
?מה קרה עם המשחק
.פרופסור, ניצחת
?ניצחתי
.היית מדהים
.אמרו שזה היה נוק-אאוט קלאסי
.גברילוב נכנע אחרי 32 מהלכים
.כבר בהתחלה הקרבת פרש תמורת הרץ של גברילוב
.ואז הקרבתי רץ תמורת פרש
,ואז לקחת את המלכה שלו
.והוא לקח מיד את שלך
,הקרבתי פרש, גברילוב הקריב עוד רץ
.ולשנינו נשאר רק צריח
.אז אתה זוכר
.בכלל לא
?אפשר לשתות בירה
.ודאי
.תודה-
.נדמה לי שאני מתחילה להבין
?את מה
.אותך-
.הקרבת את הצריח ואת הרץ השני
.המהלכים שלו לא השפיעו עליך
.ולא תקפת אף אחד מהכלים שלו
.כולם חשבו שהשתגעת
...אבל אז, ביצעת מהלך
.והכול היה הגיוני
.אף אחד לא האמין. כולם צרחו
."מורן אמר, "היינו עדים להיסטוריה בהתהוותה
- 1-0 -
!בראבו
.נדמה לי שאתה לא מעריך את עצמך מספיק
.אבל תמיד האמנתי בך
.אתה גאון רציני
.היית יכולה להיות תלמידה טובה
...אבל נדמה לי
.שאני צריך לשתות בירה
.לדרך, אם לא אכפת לך
.תודה
.לילה טוב, פרופסור
.לילה טוב
- ‏3 ימים קודם לכן -
כן, אדוני. הוא נשבע שהוא היה
.כל כך שיכור, שהוא אפילו לא היה מודע
.לעולם אל תזלזל באדם שיכול לשתות יותר ממך
?עוד משהו
.החבר גברילוב ביקש לדבר איתך
.מעניין
.נועז מצדו
.יבוא
,יורי סרגייביץ' היקר
?למה אתה נראה עצוב
.שחמט אינו תוכנית חומש. אי אפשר לצפות הכול
.אפשר לומר שטוב שהפסדת
הניצחון הבלתי נמנע שלך
.צריך להיות תוצאה של קרב קשה
?אחרת, מה שווה הניצחון
.אני מבין, אבל זה לא הכול
...אחרי המהלכים הראשונים, חשבתי שהוא
.ליצן
.אל תחשוב עליו ככה
.תחשוב עליו כעל חלק ממכלול גדול יותר
,אני יודע שאכזבתי אותך
.וכבר למדתי לקח חשוב
,תזכור שהמפלגה עומדת מאחוריך
.ותעזור לך במקרה הצורך
.אנחנו נאבקים על חירותה של האנושות
.האמת שייכת רק לנו
.תודה, החבר קרוטוב
!סאשה
?אדוני-
.תשיג את מפקד המשטרה בטלפון
.כן-
.לא שחקן שחמט, סתם בכיין מזדיין
.בוקר טוב, החבר המנהל
,כדי להבטיח ששחמט יהיה בראש מעיינינו
אני רוצה שתפסיק לספק אלכוהול
.לחדרי המשלחת האמריקאית
אני לא רוצה שאחר כך הם יתלוננו שניצחנו
.כי שיכרנו אותם
!זאת פקודה
- פארק המרחצאות, ורשה, פולין -
...תשמעי, אני
.אני לא ממש עושה דברים כאלה. לא, לא
.גברים מבוגרים נראים עלייך טוב, ד"ר סטון
.סליחה, פרופסור
.השגרירים לא יבואו
,איזה כתב בוושינגטון קיבל הדלפה מהבית הלבן
.ושאל את חרושצ'וב ישירות אם יש טילים בקובה
.אלוהים, הוא בטח התעצבן
.הוא מאיים להחזיר את השגריר מוושינגטון
?יצרת קשר עם גיפט
.שלילי-
?יצרת קשר עם מישהו
?איזה קצין סובייטי שערק על דעת עצמו
.אנחנו תחת מגבלת זמן
?כמה זמן יש לנו
.‏48 שעות-
?מה לגבי החפרפרת בוושינגטון
.בואו נטפל קודם בגיפט, ואחר כך בחפרפרת
.חכה
?אתה רואה את הבחור שהרוסים עומדים סביבו
זה הגנרל קרוטוב, איש ביון נגדי
.שהיה אחראי למבצע העוקץ במוסקבה
?מתי התכוונת לספר לי
,אולי זה זמן טוב להפר את הנוהל
.ולספר זה לזה מה אנחנו יודעים
הורו לי לא למסור פרטים
.על המבצע לאף אחד, אפילו לא לך
?הוא יכול לזהות אותך
,אם הוא היה יכול
.הייתי נהרג במוסקבה, כמו השאר
.נתראה מחר במשחק
.סליחה, רבותיי, הגיע הזמן ללכת
?אז המסיבה נגמרה
.הרבה דברים נגמרו. צריך לחזור לארמון
.אם תסלחו לי, אני אקח קצת אוכל לדרך
.אף אחד לא שאל אותי
.אנחנו חוזרים לארמון
!עצור
?מה קורה פה
?מי זה
.הכול בסדר
.הם רק רוצים להראות לנו מי הבוס
.הכול בסדר, הכול בסדר
!תנו להם לעבור. קדימה
- יומיים קודם לכן -
ארה"ב פתחה בתמרון צבאי
שנועד להסתיר את העובדה
שכל הצבא האמריקאי
.בחוף המזרחי הוזעק לפעולה
.השגריר שלנו פה מוכן להתפנות
.כל המסמכים המסווגים יישרפו
.ברית ורשה העמידה את כוחותיה בכוננות
הסובייטים כבר שלחו יותר
,מעשרים אוניות לעבר קובה
.כולן נושאות מטען רדיואקטיבי
הצי האמריקאי שרטט קו
.שלשיירה הסובייטית אסור לעבור
- האוקיינוס האטלנטי -
- קובה -
.נראה כמו מלחמה
?איך הולך לסוס השחור שלנו
.לא רע
אלוהים שומר על הילדים, על השיכורים"
.ועל ארצות הברית", כמו שאומרים
.אני מקווה שזה נכון, ושהוא לא יאכזב אותנו
.מנסקי יהיה בסדר
.דיברתי על אלוהים
.סליחה
,'גנדי סטפנוביץ
.החפרפרת תיחשף ב-48 השעות הקרובות
.כולנו סומכים עליך
.האמריקאים זיהו אותך
.בסדר
.תהיה להם סיבה לפחד
.הוא שוב מוביל
.כמו במשחק הראשון
המהלכים האלה היו די מוזרים, כאילו
.שהוא שינה את כל האסטרטגיה שלו
.אני אלך לדבר איתו בהפסקה
- מנסקי 1-1 גברילוב -
!בראבו! בראבו
.המנצח היום הוא רב האומן גברילוב
.זה קרה בשווייץ
.הם שכרו מהפנט שיסיח את דעת השחקן שלנו
!בואו
.קדימה-
!היי
.אשתך אמורה ללדת בכל יום
.יש לך משפחה, אבא'לה
אם אני מבין נכון, התפקיד שלך
.הוא להגן על השחקן שלנו
...בבקשה
את לא מבינה-
...שכדי לנצח במשחק, הסובייטים
.מה שעשיתם לא יעלה על הדעת
...תודה בהפסד
?תוריד ממני את הידיים שלך! איך אתה מעז
!די. די
!לא, לא
!לא, אתם לא יכולים
.שחמט! המעלית מחכה
!שחמט! נימוסים
.הם יודעים אפילו שהיא בהיריון
.אל תדאג
.נמצא את גיפט, ונסתלק מפה
.אתה תחזור לאשתך
.ראיתי אותו-
?ראית... ראית את גיפט? מתי
.לפני שבלמו אותי
.זה טוב
.זאת אומרת שהוא בוורשה
?איך נוכל לזהות אותו
.אני אצטרך ליצור קשר עם המטה
.הבנתי
.המוט. המוט
.לילה טוב
.כן
.ורשבסקה טהורה
.כן-
.השירותים
.מערכת תקשורת סודית. רעיון שלי
.4 ,3 ,2 ,1
...3 מספר
.תרופה לבוקר
.אחרי השחמט
!או תוך כדי
.בוא, בוא
.כל הכבוד
.עצור, עצור-
.בוא
.הגרמנים הרסו הכול
.הוראה אישית של היטלר להרוס
.אבל בנינו מחדש
.אני מתחיל לראות אורות
.אני אראה לך. הנה, תסתכל
.הנה
.ארמון התרבות
.כן-
.נהר גדול, ויסלה
.והנה, השגרירות האמריקאית
.זה בסדר
,4-די-4, אף-6, סי
.3-אי-5, אי-6, אף
.אתה תמיד משחק שח, כן
.5-וזה... סי-5, די-5, בי
.גמביט בלומנפלד
.אני אראה לך. מסורת פולנית
.וודקה, ועכשיו תשתה
,נשיקה. אחת
.שתיים, שלוש
.אלפרד. השם שלי, אלפרד
.ג'ושוע
?יושק
?למה, אלפרד-
?למה אתה מסתכן כל כך
.אתה עלול להסתבך מאוד
,יושק, אתה איש טוב
.אתה אורח שלי
!אני אראה לך את ורשה שלי
.אנחנו שתי קומות מתחת לאדמה
מעלינו נמצאת הבמה
.עליה אתה משחק עם גברילוב
.ההיסטוריה של פולין מסובכת מאוד
.כל הזמן בין הגרמנים לרוסים
.נלחמים על חירותנו
.לפני המלחמה הייתי קומוניסט, ואני גאה בזה
...אבל
.מעולם לא האמנתי לסטאלין
.מעולם
...ועכשיו, המשרתים של הסובייטים
,הפכו אותי
?בארצי שלי, למנהל ארמון התרבות שלהם
.אותי
!קולונל בצבא המחתרת
.ברוך הבא לוורשה
."או כמו שאנחנו קוראים לה, "פריז של הצפון
.הנה
.ילדים, נשים, אזרחים, היו פה
,ושם
.חמש עשרה חיילים גרמנים
.רק אני והאקדח שלי
.רק אקדח אחד
.אז יריתי
!שמונה ממזרים גרמנים מתים
.השאר ברחו
...הנשים והילדים
.שרדו
...הסובייטים חיכו בגדה השנייה של הנהר
.חצי שנה
.ולא עזרו לנו בשום דבר
...הם הסתכלו על הגרמנים
...על הגרמנים
?"אלוהים, איך אומרים "דופקים אותנו עד העצם
...יושק
.אתה לא יכול אפילו לדמיין
.גופות בכל מקום
.הפסקתי להאמין
...אני לא
...אני לא ממש יודע מה ראית, אולי קצת
,אבל בתמונת המשחק הגדולה
...קורבן מוקדם יכול להניב כוח גדול
.מאוחר יותר
.איבדתי את נשמתי
.העולם הזה מטורף, יושק
.אתה חייב להיזהר
.סמוך עליי
!משטרה! זרוק את הנשק
!זרוק את הנשק
.נקי
.תחזיר לחבר את הנשק שלו
.ברצוני להתנצל מקרב לב, חבר
.אני אמלא את טופס התלונה בעצמי
...יש לי אישה, ילדים, דירה
!עמוד דום-
.אחורה פנה
!תזדיינו מפה
.הם רצים כמו פשיסטים
.הגענו
.כמעט הגענו
- מלון -
!מייטק
!פרדק
!מייצ'ו-
.אוי, מתוקה
.יש לך הרבה חברים פה
.הם אנשים טובים
.הם בעדך, לא בעד הרוסי
.סליחה
.הבאתי לכם גולאש. אני הכנתי
.לחיים
?לא תציג אותי
.פרופסור, זאת גניה
...היא ה
...היא נחמדה ו
.אני מתה על אמריקה
.ועל ג'יימס דין
?אני אביא לכם וודקה יותר טובה, בסדר
.קרישקה, תביאי לי את המיוחדת
,תגיד לחבר שלך שלא ייקח את הקלף הבא
,כי מבחינה סטטיסטית
.הוא לא יקבל קלף עם פרצוף
?איך אתה יודע
.עכשיו
.כבר פעם רביעית
,יושק-
.אתה מדהים
...שתינו, אני שיכור כמו
.אתה שיכור, ועדיין גאון
?איך אתה עושה את זה
,מתמטיקה טהורה-
.יחד עם וודקה טהורה
?אולי אתה רוצה לשחק
- יום קודם לכן -
?הלו
.כן
.כן. בסדר
.היי
.בוקר טוב, פרופסור-
.כן
?מה שלומך-
...אני
.טוב, כן
?השארת אותם בחוץ. לא היית צמא, מה
?כן, לא הגעתי אליהם. הכול בסדר
.כן, אני בסדר. אני בסדר
.האחרים לא יודעים שאני פה
.אני מבין
?אפשר לשבת-
.בטח
?אתה מוכן למשחק
...כן, התכוננתי-
?אולי תפתח את הבירה
.בסדר
יכול להיות שמישהו
.ייצור איתך קשר במהלך המשחק
,ייתכן שהוא ילבש מדים סובייטיים
.אבל הוא ידיד
,אתה האדם היחיד, חוץ ממני
.שהוא יודע שהוא יכול לסמוך עליו
?אולי אפתח בירה גם בשבילך
?מי הוא
.יש לו צלקת על כף היד הימנית
...יכול להיות שהוא ייתן
.תנשום
.תנשום. תנשום
!לא
?פרופסור
.זה קשה, אבל חשוב מאוד
?למה הסוכן וייט בא לחדר שלך
?הוא אמר לך משהו
.לא, לא
.יכול להיות שמאזינים לנו
.לא, החדר נקי-
.בדקנו
.הסובייטים יודעים הכול בכל מקרה
.הם הרי עשו את זה
?איך הם יכולים לעשות דבר כזה
.זה בסך הכול משחק
...לא היה לו מושג. הוא
.אני אתקשר לסוכן נובאק, ואז נחליט מה לעשות
אני לא אשאיר אותך לבד לרגע
?בזמן המשחק. בסדר
.אנחנו צריכים לנסוע בעוד שלושים דקות
.לא, לא-
.אני לא הולך לשום מקום
,יש שם פסיכופתים, יש רוצחים
.הם יהרגו את כולנו. הבחור הזה היה בן אדם
.הם הרגו בן אדם. ועכשיו אני אפנה לעיתונות
...אני אפנה לעיתונות ואספר להם
.מספיק-
...כשאנשים ישמעו
.הכול בסדר-
...מה
.בסדר-
.אני אשיג קצת זמן
.אני אשיג לנו קצת זמן
.אני אקח אותך לשגרירות
.נגיד שאתה לא מרגיש טוב
.אתה במקום בטוח
?בסדר
פרופסור מנסקי נמצא
.תחת השגחה רפואית בשגרירות ארה"ב
.ביטול המשחק לא ישפיע על שאר הטורניר
.תודה
,החבר מורן, אנדריי סבצ'וק
."קומסומולסקה ורמייה"
ייתכן שבעיות הלב שלו
?נגרמו בשל שתיית אלכוהול
דומני שהגענו לרמת שיח שמכתיבה
.את סיומה של מסיבת העיתונאים
אני מאמין שנראה
.את המשחק הקרוב, במועד שנקבע
- מנסקי 1.5-1.5 גברילוב -
.אוי, אלוהים
?מתי את מתכוונת לספר לי מה באמת קורה פה
.קוניגסברג מת באותו אופן
.הוא הורעל
.הם השתמשו בריצין
.זה הרעל שהסובייטים משתמשים בו
.זאת לא תשובה
,לפני שלושה שבועות
גילינו שיש בקובה סילואים סובייטיים
.ובהם טילים מוכנים לירי
.השאלה היא אם הם נושאים ראשי נפץ גרעיניים
,כשבדקנו את ספינות התובלה
אחד מהאנליסטים שם לב
שסביר שהן קטנות
.מכדי להוביל ראשי נפץ גרעיניים
בשלב זה, מדובר בתיאוריה, כי אנחנו
.לא יודעים מה גודלם של ראשי הנפץ שלהם
לא ידוע אם לסובייטים
,כבר יש נשק גרעיני בקובה
.אבל אנחנו די בטוחים שהנשק בדרך
למעשה, שיירה סובייטית
.נוספת אמורה לעגון בעוד כמה שעות
,תצלומי אוויר מראים שהאוניות גדולות יותר
.ונושאות מטען רדיואקטיבי
.די-
.די. בבקשה אל תתדרכי אותי
.מצטער, אני לא רוצה לדעת
,אין דרך לנבא מה יקרה אם נעצור את השיירה
,אבל אם לסובייטים כבר יש נשק גרעיני בקובה
,והם רוצים להכות ראשונים
.הם יוכלו לפגוע בחוף המזרחי תוך דקות
.תשעים מיליון איש ימותו
פרופסור, יש לנו פחות
.מ-36 שעות עד שהאוניות יעגנו
.טוב, חבל
?ג'ון גיפט. אתה יודע מי זה ג'ון גיפט
.לא. אנחנו פה בגלל ג'ון גיפט
.זה שם הקוד שלו
,הוא קצין סובייטי בכיר
.שמעורב במגעים עם מדינות ברית ורשה
,בשנה האחרונה, הוא סיכן את חייו
.והעביר אלפי מסמכים לידינו
למעשה, הוא התכוון למסור
שרטוטים של ראשי הנפץ
.לחבר'ה שלנו במוסקבה, אבל היה מבצע עוקץ
.איבדנו את כולם, וגיפט כמעט נתפס
,העברנו את המשחק לוורשה באמצעים דיפלומטיים
כי ידענו שגיפט יהיה פה
.בזמן הוועידה של ברית ורשה
.וייט היה היחיד שהיה לו קשר עם גיפט
.עכשיו אני מבין
.מישהו בצוות שלכם הוא בוגד
.גיפט יודע את זה
,אחרי מבצע העוקץ
אני היחיד שגיפט יכול
.להיות בטוח שהרוסים לא שתלו אותו
.נכון, פרופסור
.אנחנו צריכים שלושה דברים
,תזהה את גיפט, תיצור איתו קשר
.ותביא לנו את המיקרופילם
.זה לא יקרה
.לא, תקשיב. אני אסביר איך זה יעבוד-
אנחנו נגבה אותך. אנחנו נעביר לגיפט
הודעה מוצפנת, שייצור איתך קשר
.במהלך המסיבה שהרוסים יארחו אחרי המשחק הבא
.הוא ייתן לך מיקרופילם בתוך פקק שמפניה
.הבנתי מה אתם רוצים
.אסור לגברילוב להפסיד במשחק הבא
.חייב להיות תיקו לפחות
?למה-
.כדי שהרוסים יבואו למסיבה שאחר כך
?אתה יכול לדאוג שיהיה תיקו
.סטפן אלכסייביץ', דבר לא יעמוד בדרכנו
.חיסלנו את איש הקשר האמריקאי
.בקרוב נמצא את הבוגד שלנו
.התוכנית שלנו מתקדמת באופן מושלם
...על לוח השחמט
.ומעבר לו
...כן. האמריקאים יכרעו ברך ויאכלו מכף ידנו
.אדוני
!חכה-
.'לא דיברתי אליך, סטפן אלכסייביץ
.כן, ותודה על המתנה הנפלאה מהוואנה
.אני נהנה מהם, נהנה מהם
.כן
.טוב, להתראות
...הוריתי לך לא להפריע
החבר הגנרל, אני מתנצל
.שפעלתי בניגוד להוראות
...האמריקאים
!עמוד בהקשב-
.שלושה צעדים קדימה
?אז אתה כן שומע כשמדברים אליך
...בדיוק סיימתי ספר אמריקאי
.על ההיסטוריה של אחרי המלחמה
.הם כותבים עלינו הרבה
ואנחנו תמיד מוצגים כבריונים
,שממלאים פקודות בלי לחשוב
.עושים מה שפסיכופתים צמאי דם אומרים לנו
.תן לי את היד
.אמריקה מבוססת על שקר אחד גדול
.השקר הזה נקרא דמוקרטיה
,לעשירים יש את כל הזכויות
.ולפועלים אין כלום
הם מתייחסים לנשים שלהם כמו
.אל משרתות, ולא נותנים מחסה לשחורים
הם מפיצים את הדמוקרטיה למדינות
.שמוותרות על אוצרותיהן תמורת פרוטות
אבל אם המדינות האלה
,מלאימות את המכרות ואת המפעלים
.האמריקאים שולחים צבאות להגנה על הדמוקרטיה
.אנחנו מאמינים בערך האדם
.הם מתעניינים רק במחירו
.לעולם לא נבין אלה את אלה
?אז, מה
?מה אתה חושב שאני צריך לדעת
.בלעדיך לא היה לנו סיכוי, פרופסור
.עדיין יש תקווה
.כן, כבר שמעתי את המשפט הזה
'לקראת סוף המלחמה, חבר שלי מהקולג
,נכנס לכיתה שלי. הוא היה פיזיקאי
.והוא היה צריך עזרה
,גיליתי טעות בחישובים שלו
,כתבתי משוואה חדשה
.והוא אמר שבזכותי הפרויקט שלו התאפשר
.זה היה רוברט אופנהיימר
?הוא אמר, "אולי תבוא ללוס אלמוס
.תוכל לעזור
".זאת תקוותנו הגדולה. אין לנו סיכוי בלעדיך
...וכשראינו מה עשינו
...הבזק, רוח חמימה, הכול עולה בלהבות
.נשאב לענן פטרייה
.הירושימה
.נגסקי
.שום דבר לא היה הגיוני יותר
.לא שחמט
.לא קוניגסברג
.שום דבר
...תקווה
,אז הבאת אותי הנה, ואני אשחק שחמט
.כי אני יודע איך, ואני משחק במשחק שלי
.זהו, זה הכול
- פלורידה -
- מפרץ מקסיקו -
- קובה -
- מפרץ גואנטנמו -
- ‏22 באוקטובר, 1962 -
.פרופסור? הגיע הזמן
- מנסקי 1.5-1.5 גברילוב -
!בראבו, בראבו, בראבו
.עכשיו נצא להפסקה בת 15 דקות
?שקלת להשתמש שוב במלכות, פרופסור
?מה קרה לו
...אני רק
...רק
?זה ה...? זה אתה
.קח
...אני
.זה הוא
?איפה זה
.כן-
.הנה
.אני צריך ללכת. קחי אותו
.שמור אותו אצלך. צריך ללכת-
.חשבתי שאתם צריכים את זה
!היי
.גבירותיי ורבותיי, חלקו השני של המשחק
.שופט, בבקשה
?כן
.אני רוצה להציע לרב אומן גברילוב תיקו
...פרופסור מנסקי
.אני מבין-
.המצב על הלוח ברור
.בוא לא נתבדח
.לא
.תמשיכו, בבקשה
.שופט, בבקשה
?כן
.אני רוצה להציע תיקו
...רב אומן גברילוב
- מנסקי 2-2 גברילוב -
!גבירותיי ורבותיי, תיקו
,פרופסור
...הרוסים מחכים להתחיל
.אני צריך לנסוע לשגרירות-
?גברת סטון לא אמרה לך
.קרה משהו בחוץ, ואנחנו בהסגר
.אסור לנו לצאת מהארמון עד סוף הטורניר, מחר
.הם נעלו אותנו בפנים
...אז
?נלך
.סליחה, אני מצטער. תודה
.סליחה, אדוני. תודה
.אני מצטער. תודה
.סליחה
למרבה הצער, פרופסור מנסקי
.לא יוכל להשתתף במסיבה
?את מוכנה לתרגם
הוא אמר שפרופסור מנסקי
.לא יוכל להשתתף במסיבה
.ברכות לשחקנים הנהדרים שלנו
.אני שמח שהשחמט גבר על הפוליטיקה
.האליפות תוכרע במשחק מחר
,מי ייתן והשחקן הטוב יותר ינצח
.ומי ייתן כי השלום ישרור לנצח בין אומותינו
.הפולנים אף פעם לא שוכחים את חבריהם
.בבקשה, המצב קשה. אני צריך עזרה
?מה
.אני צריך ליצור קשר עם מישהו בחוץ
?איך אני יכול לעזור
?תוכל לקחת אותי
?עכשיו
.כן-
...אני
.אני לא יכול
,אני צריך לחזור למסיבה עם קרוטוב
...ראש הממשלה יגיע
.בבקשה. בבקשה
.ה... המצב קשה
הספר האדום הקטן הזה
.פותח כל דלת במדינה
.לך
...אם יתפסו אותך, אני
.כן
איש אינו יודע בוודאות
כמה מהן עושות את דרכן לקובה
.כשהן נושאות כלי נשק אסורים
,הדבר היחיד שבטוח הוא שבתוך 24 שעות
חייב להיות עימות
בין הכוחות האמריקאים שמתרכזים באזור
.לבין שיירת הטילים הסובייטית שבדרכה לקובה
.העולם כולו מחכה לתוצאה
,"מצב חירום לאומי" -
- הנשיא קנדי פונה לאומה
?מה זאת אומרת "הוא בא לבד"? איפה סטון
.אני לא יודע
,מנסקי התגנב פנימה לפני כמה דקות
.כשמשאית הכביסה הגיעה
.לך לחדר הדוודים
!תוודא שהם שורפים כל מסמך שמסומן בפס כתום
?מה קרה
.סטון מתה
...איש בחליפה
.מצא אותי
.הוא נתן לי פקק
...ואז
.סטון באה, ולא הסכימה לקחת אותו
.בום! פתאום שניהם היו על הרצפה
...איש במדים סובייטיים
.חשבתי שהוא מחכה לי כדי להרוג אותי
...הוא מצא
.מזרק אצל סטון
.היא הכינה בשבילך וודקה אחרונה
.היא רצתה להשתמש בו עליי
.ואז הוא נתן לי את זה
.תזכור
.רע. טוב
.בסדר
.רקירובקה." תגיד להם"
.רקירובקה
.הוא הרג שני אנשים
.לדעתי, הוא הציל את חיי
אני אגלה אם סטון היתה בוגדת
.או גיבורה שמתה בשירות ארצה
ויש לי ארבע שעות להחליט אם להגיד לממשל
.להטיל מצור ימי על קובה
,וייט, לפני מותו, לא בטח בך, כנראה
...כי הוא אמר לי ש
.שלגיפט תהיה צלקת על כף יד ימין
.אז התחלתי לחשוד בכם. חצי צדקתי, כנראה
?היא הציעה את ורשה, נכון
?וגם להשתמש בי כאיש קשר
,אם סטון היתה בוגדת
.הסובייטים יודעים יותר מדי
.צריך לפנות את השגרירות
,אם סטון היתה בוגדת-
.אתם מקדימים את הסובייטים, לראשונה אי פעם
?איפה
.אהיה שם בעוד חמש דקות
.אל תיגעו בכלום
.אנחנו מוכנים
.טוב. זה בדיוק כמו שאמרת
בפילם מהפקק עם הדם של סטון רואים
שבקובה יש טילים גרעיניים
.מכוונים ומוכנים לירי
.לפי השני, מדובר בבלוף
.רוצים לדבר איתך מוושינגטון
.אלוהים אדירים
.כאן הנשיא קנדי, נקודה"
האם אתה בוטח באדם שהרג
.את הסוכנת שלנו, סימן שאלה
.אולי מדובר בתחבולה, סימן שאלה
,ייתכן שהסוכן שלהם חיסל את גיפט ואת סטון
".ונתן לך את הפילם הלא נכון. סוף
,הוא יקרא את השפתיים שלך
.ויעביר את המסר לוושינגטון
...ראית איך הם עונים. העיקר
.שתדבר ברור
."וכשאתה מסיים תגיד "סוף
.יש חידה. על שני אחים
.אחד תמיד משקר, השני תמיד אומר את האמת
אתה פוגש אותם במקום שבו הדרך
.מתפצלת, ושואל אחד מהם איך להגיע לעיירה
...התשובה היא
,אתה שואל אחד מהם איזו דרך אחיו היה מציע
.והולך בדרך השנייה
.האלגוריתם דומה מאוד
,אם זה היה המצב
,הם היו בוחרים באפשרות שמציבה פחות קשיים
.ומחסלים אותי
.במקרה כזה, כבר היה להם כל מה שהם רוצים
,הבוגד שלהם מת, הסוכנת האמריקאית חוסלה
...האוניות כבר בקובה
.והם היו מנצחים בשחמט
.האיש היה גיפט
.אני חושב שהוא הציל את חיי
.סוף
.בהצלחה, רבותיי, נקודה"
".סוף השדר
.הוא עדיין חושב
.אני חושב שהוא יבצע מהלך ממש ברגע האחרון
.נקווה שהוא צודק
?רגע, איפה כולם
קיבלנו פקודה להשאיר
את כל סגל השגרירות במקלט
.עד שעתיים אחרי הנאום של קנדי
...אז אם ניפגע
.זה יהיה מטיל שלנו-
.ערב טוב, חבריי האזרחים
,ממשל זה, כמובטח
השגיח מקרוב
.על ההתעצמות הצבאית הסובייטית באי קובה
על כן, במטרה להגן על בטחון האומה
,ועל בטחון חצי הכדור המערבי כולו
ובהתאם לסמכות שהופקדה
...בידיי על סמך החוקה
.בסדר
כפי שאוששה-
,על ידי החלטת הקונגרס
הוריתי על נקיטה מיידית
.של הצעדים הראשוניים הבאים
,ראשית
,כדי לעצור את ההתעצמות הצבאית
מוכרז בזאת סגר ימי על כל ציוד צבאי
.שמובל לקובה
,כל אוניה, מכל סוג, שנמצאת בדרכה לקובה
,ולא משנה מאיזו מדינה ומאיזה נמל
תושב על פניה אם יימצא
.שמטענה כולל נשק התקפי
.ברכותיי
...אני לא יודע למה
.ותודה-
...אל תודה, לי. טים
...גיפט
.איך שלא קוראים לו
?מה הפירוש של "רקירובקה"? מה זה אומר
...הפירוש הוא
?הצרחה". למה"
...כבר אמרתי לך, הוא
.גיפט רצה שתדע את זה
?הוא אמר לך את זה
.כן
."הפירוש הוא "סכנה מיידית
.החבר הגנרל, התקשרו מההנהגה
.קנדי הטיל מצור על קובה
.תבוסה אינה תבוסה אם האויב שותף לה
תארגן רשימה של כל קציני ברית ורשה
.שהיו במשחק אבל לא היו במסיבה
...ו
.תבקש גם מהמנהל לבוא לבקר אותי
לרוב, נשים עוברות צד
,בגלל אהבה או אמונה בצדקת הדרך
.אבל במקרה של סטון, אני לא מבין
,לא משנה מה היתה הסיבה
.אין ספק שהיא היתה מרשימה
.כל הבכי על וייט, הרעיון למצוא מחליף לגיפט
,אם התעלול של מזרק הוודקה היה עובד
,הייתם מוצאים אותי מת אחרי המסיבה
.עם כל השרטוטים בכיס
.עוקבים אחרינו
?אתה בטוח
.אני לא אוהב לתת משימות כאלה לאזרחים
.יהיו לך בערך עשר שניות
.אני אתפלל למענך
.בכל מקרה, תחזרו מחר בלילה לאסוף אותי
.זה יספיק
- הוואנה -
.היישר מהוואנה
.אני מת עליהם
,גם אם אתה אוהב את הטעם
.לא כדאי להכניס לריאות
.טוב, אני מכניס לריאות
.אני, אישית, מתנגד לאלימות
.אבל הצעירים היום פזיזים מאוד
!יבוא
.זה נשמע ברדיו לפני שעתיים
.על סמך שידורים אחרים, הצלחנו לפענח אותו
...אתם, הפולנים
,מושיטים את ידכם למערב
.ומנסים לנעוץ סכין בגבנו
.אבל המערב בוגד בכם, ומוסר אתכם לידינו
,כי הם יודעים שאנחנו גדולים וחזקים
.ואתם קטנים וחלשים
.חוץ מזה, אתם דומים לנו
.אני יודע עליך הכול
,אני יודע שאחותך ערקה לאמריקה
,שאתה מחביא דולרים בבית
שאתה חולם על היום שבו תוכל
.לעזוב את גן העדן הסוציאליסטי שלנו
אני אפילו יודע ששיכנת
.את מנסקי בחדר עם כניסה נסתרת
...תגיד לי משהו
.שאני לא יודע
.הכנסת האורחים זורמת בדמנו
.כן, הוודקה מתחילה לעבוד
,מנסקי, החבר שלך
.הוא מוזר, מתבודד
.לאמריקאים אין מוסר
אולי בקבוקים
?הם לא הדבר היחיד שהוא אוהב למצוץ
.לא
...כשהיינו בבר
?אמרת שהייתם בבר
,גבירותיי ורבותיי, בעוד 15 דקות
נתחיל את המשחק האחרון
.בטורניר השחמט ובשידור החי שלנו
הערב, יש לנו העונג לקבל
.את פניהם של כמה אורחים מכובדים
,מפקד ברית ורשה, המרשל גרצ'קו
!'וראש הממשלה החבר צ'ירנקייביץ
!תחי הידידות בין פולין לבין ברית המועצות
!לנצח! לנצח! לנצח
!לנצח
!לנצח-
.אתם נהדרים
?פרופסור, אפשר להחליף מילה
רציתי רק לומר שצפיתי בך
לכל אורך הטורניר, ואני לגמרי מכבד
.את המהלכים שלך ואת הגאונות שלך
,תקשיב
...לא אמרתי לך, אבל
.הייתי שם, לפני 17 שנים
.במשחק האליפות שלך נגד קוניגסברג
,אני מספר לך את זה
.כי אנחנו רואים לנגד עינינו אדם אחר לגמרי
.עכשיו. היום
!צא החוצה, זונה
!תן לי את האקדח שלך
...תחזור
.למקום שממנו באת, עכברוש
!היי
,זה מעצר לא חוקי של אזרח אמריקאי
.שקיבל הבטחת חסינות מהמזכיר הכללי חרושצ'וב
!שתוק
...מרגע זה
...אתה יכול לפחד
.עד סוף חייך הקצרים
.אני אמצא אותך
,גבירותיי ורבותיי, כל הנוכחים כאן
.בארמון התרבות והמדע, גאוותה של עיר בירתנו
,אני מצטער להודיע לכם שהנציג האמריקאי
,פרופסור מנסקי
.לא הגיע, ובכך ויתר על המשחק האחרון
על כן, מנצח הטורניר כולו
!הוא יורי סרגייביץ' גברילוב
!בראבו! בראבו
- מנסקי 2-3 גברילוב -
...טוב
.נראה שהפסדת עוד משחק אליפות
!בראבו
- וושינגטון -
.ננחת בעוד כמה דקות
?מישהו סיפר לאשתו
.היא אפילו לא ידעה שהוא בפולין
.אף אחד לא ידע
.מצפה לי הרבה עבודה
.הוא מגיע
מר מנסקי! האם חווית התמוטטות עצבים
?כמו לפני 17 שנה
איך הרגשת-
כשהשפלת את ארצות הברית
בזמן שטייס שפיטרל בקובה
?הקריב את חייו בגבורה למען ארצנו
.אל תתייחס אליהם. תעזבו אותו בשקט
?מה יקרה עכשיו
.מבחינתנו, אתה אזרח גיבור
.נדאג לך
.בזה אנחנו עדיין די טובים
,נעשה הצגה באו"ם, נגיד שהיה משבר
נזרוק לעיתונות קצת בשר
...ונספר להם שהטילים כמעט עפו באוויר, ו
.אף אחד לא יידע
.אף אחד לא יידע מה באמת קרה
.חכה פה, בבקשה
.אוי, כמעט שכחתי
.ברוך הבא הביתה
!היי
.הצלחת
.כן
...אני
.אני חי. בזכותך
.לחבר שלך לא היה כזה מזל
...פרדק
.הוא נטל על עצמו סיכון גדול
...הוא היה
.תמיד אחשוב עליו
.תמיד
.זה היה המוצא היחיד
...תזכור, ראיתי את פקודת המתקפה
.חתומה
.מתנה מנובאק
.הוא רוצה שנדע שהוא ידאג לנו
.זה שלך, אם אתה רוצה
.אני לא רוצה שידאגו לי
משבר הטילים בקובה היה העימות המסוכן -
- .ביותר במלחמה הקרה בין ארה"ב לסובייטים
ב-1987, רייגן וגורבצ'וב חתמו על הסכם -
- .לפירוק נשק גרעיני לטווח מסוים באירופה
- .בכך הביאו לסיום המלחמה הקרה -
מאז, העולם היה מוגן מפני -
- .איומים גרעיניים מצד ארה"ב ובריה"מ
- ...עד עכשיו -
הבית הלבן הודיע על נטישת הסכם פירוק הנשק
.בשל הפרות חד צדדיות של תנאיו מצד הרוסים
הנשיא הרוסי ולדימיר פוטין הודיע
שבכוונת הקרמלין לסגת מההסכם
.בתגובה לנסיגה האמריקאית מההסכם האמור
- .חובתנו המוסרית היא לעשות מאמץ עילאי -
מאמץ שמטרתו להביא יום שבו ילדי העולם -
- .יגדלו ללא פחד מפני מלחמה גרעינית
- רונלד רייגן -