סרטו של טים ברטון
ג'וני דפ
הלנה בונהם קארטר
אלן ריקמן
- סוויני טוד -
- מילים ולחן -
סטפן סונדהיים
- במאי -
טים ברטון
subbie-ו WhiteFang :תרגום
Qsubs מצוות
Spirit :סונכרן לגרסה זו ע"י
,הפלגתי ברחבי העולם
,ראיתי את פלאיו
,מהדרדנלים ועד הרי פרו
!אך אין מקום כמו לונדון
.לא, אין מקום כמו לונדון
?מר טוד
.אתה צעיר
.החיים הטיבו עימך
.אתה תלמד
,יש חור בעולם
.תהום גדול ושחור
.ובו שרצי העולם שוכנים
וערכיו לא שווים את מה
.שתהום מסוגל לירוק
.ושם החור הוא לונדון
,בראש החור יש כמה מיוחסים
הלועגים לשרצים
.בגן החיות מלמטה
הם הופכים יופי לזוהמה
... ולתאוות בצע. גם אני
הפלגתי ברחבי העולם
.וראיתי את פלאיו
.אכזריות האדם מפליאה כמו פרו
!אך אין מקום כמו לונדון
?האם הכול כשורה, מר טוד
.תצטרך לסלוח לי, אנתוני
.נפשי טרודה
,ברחובות שהיו מוכרים לי פעם
.אני מרגיש צללים, בכל מקום
?צללים
.רוחות רפאים
,היה היה ספר ואשתו
.והיא הייתה יפהפייה
.ספר אווילי ואשתו
.היא הייתה תבונתו וחייו
.והיא הייתה יפהפייה
.והיא הייתה טובת לב
.והוא היה... תמים
היה עוד אדם שראה
,כי היא יפהפייה
,אוכף חוק אדוק
,שבהנפת יד אחת
.הסיר את הספר מדרכו
.ואז לא נשאר דבר אלא לחכות
!היא נידונה ליפול
!כה רכה! כה צעירה
!כה אבודה וכה יפהפייה
,והגברת, אדוני
?האם היא מתה
.זה היה לפני שנים רבות
.אני בספק אם מישהו יידע זאת
.ברצוני להודות לך, אנתוני
,אם לא היית מוצא אותי
.הייתי עדיין אבוד בלב ים
?האם אראה אותך שוב
.תוכל למצוא אותי אם תרצה
.אני אשוטט בסביבת רחוב פליט
.עד אז, חבר
,יש חור בעולם
.תהום גדול ושחור
והוא מלא באנשים
.שמלאים בחרא
.ובו שרצי העולם שוכנים
?לקוח! חכה, מה החיפזון
?לאן אתה ממהר
.ממש הבהלת אותי
.חשבתי שאתה רוח רפאים
?חצי דקה, אינך יכול לשבת
!שב כבר, שב
רק התכוונתי לומר שלא
.ראיתי לקוח כבר שבועות
?הגעת עבור פשטידה, אדוני
.סלח לי אם איני ממוקדת
מה זה? אפשר לחשוב
,שיש פה מגיפה
מהדרך שאנשים נמנעים
!מלהיכנס לפה. לא תברח
,אלוהים יודע שאני מנסה, אדוני
.אך אף אחד לא נכנס אף לא לרגע
,ובכן, אדוני
?האם תרצה טיפת שיכר
בינינו, אינני יכולה
.להאשים אותם
אלו הן כנראה הפשטידות
.הגרועות בלונדון
אני יודעת למה אף אחד
.אינו מעוניין לקנות אותן
זהו ענייני לדעת, אני מכינה
.אותן. אך האם הן טובות? לא
.הפשטידות הגרועות בלונדון
,וזה עוד בלשון המעטה
.אם אתה מעז, תטעם
?האין זה פשוט מגעיל
.אתה חייב להודות
.זה כבר מעלה יובש
.הנה, שתה, אתה זקוק לזה
.הפשטידות הגרועות בלונדון
,ואין פלא, בהתחשב במחיר הבשר
... איכותו, מתי מקבלים אותו. לעולם
לא חשבתי שאזכה לראות את היום
,בו אנשים יחשבו שזהו תענוג
,למצוא חיות מסכנות
.מתות ברחובות
.לגברת מוני יש חנות פשטידות
,היא די מצליחה
.אך שמתי לב למשהו מוזר
לאחרונה, כל החתולים
.של שכניה נעלמו
,אני חייבת לומר זאת לזכותה
,זה חתיכת מבצע
.לדחוס חתולים לתוך פשטידות
.לא הייתי עושה זאת בחנות שלי
רק המחשבה על כך
.גורמת לך לחוש בחילה
,ואני אומרת לך
.הגורים האלו מהירים
,לא ניתן להכחיש
.הזמנים קשים, אדוני
קשים אף יותר
.מהפשטידות הגרועות בלונדון
.רק עוד רוטב, לא יותר
?האין זה פשוט מבחיל
,שמנוני וגרגרי
.זה נראה כאילו זה משיר
.והטעם... רחמים
,אישה, לבדה
.עם אמצעים מוגבלים
!והפשטידות הגרועות בלונדון
.אדוני, הזמנים קשים
!הזמנים קשים
סמוך עליי, יקירי, אתה
תצטרך יותר מקצת שיכר
.כדי להיפטר מהטעם הזה
בוא איתי. נשיג לך
.כוס יפה של ג'ין
?האין זו אווירה ביתית
גם הטפט העליז שלי
,היה מציאה אמיתית
מכיוון שהוא נחרך מעט
.עם שריפת הכנסייה
הנה. כעת, שב
.וחמם את עצמותיך
?יש לך חדר מעל החנות
,אם הזמנים כה קשים
?למה אינך משכירה אותו
למעלה? אף אחד
.לא יתקרב למקום
.אנשים חושבים שהוא רדוף
.רדוף? -כן
?ומי אומר שהם טועים
,אתה מבין, לפני כמה שנים
.משהו קרה שם, למעלה
.משהו לא נחמד כל-כך
,היה היה ספר ואשתו
.והוא היה יפהפה
,אמן אמיתי עם סכין
.אך הם היגלו אותו לנצח
.והוא היה יפהפה
,שמו היה בארקר
.בנג'מין בארקר
?מה היה פשעו
.טיפשות
?הייתה לו אישה, מבין
,יצור קטן ויפה
.קצת טיפשה ואווילית
הייתה יכולה
.לכבוש את העולם
.אישה מסכנה
?והיה גם שופט, מבין
.הוא רצה אותה בטירוף
.בכל יום, שלח לה פרח
?אך האם היא ירדה ממגדלה
.ישבה שם, למעלה, ייבבה
.טיפשה מסכנה
,אך הגרוע עוד מלפנים
.אישה מסכנה
סגן ראש העיר
.פנה אליה בנימוס
.אישה מסכנה, אישה מסכנה
,השופט, כך אמר לה
.מלא חרטה
הוא מאשים את עצמו
.בצרה האיומה שלה
.היא חייבת להגיע לביתו הלילה
.אישה מסכנה, אישה מסכנה
,כמובן, כאשר היא מגיעה לשם
,אישה מסכנה, אישה מסכנה
.מתקיים שם נשף עם מסיכות
,אין שם אף אחד שהיא מכירה
.יקירה מסכנה, אישה מסכנה
,היא משוטטת בייסורים
.ושותה, אישה מסכנה
,השופט הודה בחטאו
.כך היא חושבת, אישה מסכנה
.היכן השופט טרפין?", היא שואלת"
,הוא היה שם, בהחלט
.אך לא ממש מלא חרטה
לא היה לה סיכוי נגד
?כזו ערמומיות, מבין
.וכולם חשבו שזה מצחיק
?הם חשבו שהיא טיפשה, מבין
?אז כולם עמדו וצחקו, מבין
!נפש מסכנה
!אישה מסכנה
!לא
?לאף אחד לא הייתה חמלה כלפיה
...אז זה אכן אתה
.בנג'מין בארקר
?איפה לוסי
?היכן אשתי
.היא הרעילה את עצמה
.זרניך, מהרוקח בפינה
,ניסיתי לעצור אותה
.אך היא לא שמעה לי
.ובתך נמצאת בידיו
?הוא
?השופט טרפין
הוא אימץ אותה
.כאילו הייתה שלו
51 שנים של זיעה‏
,בגיהנום עלי אדמות
.בגלל האשמה לא צודקת
51 שנים חלמתי לחזור‏
.הביתה, לאישה וילדה
ובכן, איני יכולה לומר שהשנים
.הטיבו עמך במיוחד, מר בארקר
.לא, לא בארקר
.האיש ההוא מת
.השם הוא טוד עכשיו
.סוויני טוד
.והוא ישיג את נקמתו
.היכנס. אין ממה לפחד, מותק
,כשהם הגיעו לקחת את הילדה
.החבאתי אותם
,הייתי יכולה למכור אותם
.אך לא עשיתי זאת
?הידיות עשויות מכסף, נכון
.כסף, כן
.אלו הם חבריי
.ראי איך הם מנצנצים
.ראי איך הוא זוהר
.איך הוא מחייך באור
.חברי
.חברי הנאמן
.דבר אליי, חבר
.תלחש, אני אקשיב
.אני יודע, אני יודע
,כלאו אותך, הרחק מעין אדם
.במשך כל השנים האלה
.כמוני, חברי
,ובכן, הגעתי הביתה
.ומצאתי אותך מחכה
.הביתה
.ואנו ביחד
...ואנו נחולל פלאים
?נכון
...אתה, שם, חברי
.גם אני חברתך, מר טוד-
.בוא, תן לי להחזיק אותך
.אם רק היית יודע, מר טוד-
...כעת, עם אנחה
.הו, מר טוד-
.אתה חמים בידי
...חברי
.הגעת הביתה-
.חברי הפיקח
.תמיד חיבבתי אותך, באמת-
.תנוח כעת, חברי
.אל חשש, מר טוד-
.בקרוב אגלה אותך מחדש
.תוכל לעבור לגור כאן, מר טוד-
בקרוב תגלה הוד והדר
... שבכל ימייך לא חלמת
.שיהיו שלך
.חברי בר המזל-
.גם אני חברתך
... עד כה, הזוהר שלכם-
.לדעתי, הזוהר שלהם יפהפה
.הגיע מהכסף בלבד-
.הכסף מספיק טוב עבורי
,מר טוד. -חברים
.עוד ינטפו מכם אבני חן
...בקרוב, ינטפו מכם אבני חן
.יקרות ערך
.עזבי אותי
,סוף כל סוף
.זרועי שלמה בשנית
,פרוש וחוחית, זמיר, קיכלי
?איך זה שאתן שרות
,איך אתן יכולות לחגוג
,כשאתן בתוך כלובים
?ואינכן פורשות כנפיים
,בחוץ, השמיים מחכים
,הם כה מפתים, כה מפתים
.ממש מעבר לסורגים
,איך אתן מסוגלות להישאר
,מביטות בגשם
?משתגעות מהכוכבים
?איך זה שאתן שרות משהו
?איך זה שאתן שרות
.צדקה עבור אישה מסכנה
,לכלוב שלי חדרים רבים
.מקושטים וחשוכים
,שום דבר שם לא שר
.אפילו לא העפרוני שלי
,עפרונים אף פעם לא שרים
.אתם יודעים, כשהם שבויים
.למדו אותי כיצד להסתגל
,פרוש וחוחית, זמיר, קיכלי
.למדו אותי לשיר
,אם איני יכולה לעוף
.תנו לי לשיר
!צדקה! צדקה
,עבור אישה אומללה
.בבוקר קר ואומלל
.תודה, אדוני
גברתי, תוכלי לומר לי
?למי שייך הבית הזה
זהו ביתו של השופט
.הגדול, טרפין. הבית שלו
?והגברת הצעירה המתגוררת שם
זו ג'ואנה, בת החסות
.הקטנה והיפה שלו
,הוא שומר עליה קרוב אליו
.נעולה בבית הזה
,אז אל תחשוב להסיג את הגבול
,או שמחכות לך הצלפות הגונות
או לכל בחור צעיר אחר
.עם מחשבות שובבות
!צדקה! צדקה
.עבור אישה נואשת
.אני חש אותך, ג'ואנה
.אני חש אותך
,כמעט הייתי בטוח שאתעורר
.ואסתפק בכך שחלמתי אותך
.למרבה השמחה, טעיתי, ג'ואנה
.אני אגנוב אותך, ג'ואנה
.אני אגנוב אותך
.היכנס, בחור. היכנס
?חיפשת את "הייד פארק", אמרת
,כן, הוא גדול מאוד על המפה
.אך אני כל הזמן הולך לאיבוד
.שב, בחור. שב
,זהו דבר מביך עבור מלח
.לאבד את הכיוון
.ובכל זאת, הנה לך
?מלח
כן, אדוני. מספינה
.שמקורה בפלימוט
על המלח לדעת
?את דרכי העולם, כן
עליו להיות מיומן
.בדרכי העולם
?היית אומר שאתה מיומן, ילד
?אדוני
.הו, כן
.אילו מיומנויות
,הגיישות של יפן
,הפלגשות של סיאם
,הילדים המשרתים של יוון
... הזונות של הודו
.יש לי פה את כולם, שרטוטים
...כל מה שאי פעם חלמת לעשות
.עם אישה
?היית מעוניין לראות
.אני חושב שחלה טעות
.אני חושב שלא
.אתה בהית בבת חסותי, ג'ואנה
.אתה בהית בה
.כן, אדוני, אתה בהית
.לא התכוונתי להזיק
.הכוונות שלך חסרות ערך-
זכור את דבריי. אם אראה שוב
,אי פעם את פניך ברחוב הזה
.אתה תצטער על היום בו נולדת
הייד פארק" נמצא"
.בכיוון ההוא, אדוני הצעיר
,שמאלה, ימינה
?ואז ישר, מבין
!בכיוון ההוא
שמעת את דבריו של
.השופט טרפין, איש קטן
בפעם הבאה, יהיה זה המוח
.הקטן שלך מרוח על המדרכה
.אני אגנוב אותך, ג'ואנה
.אני אגנוב אותך
האם הם חושבים שקירות
?מסוגלים להחביא אותך
.אפילו כעת, אני מתחת לחלונך
,אני בחושך, לידך
.קבור בנועם בשערך הצהוב
.אני חש אותך, ג'ואנה
,ויבוא יום
.ואני אגנוב אותך
,עד שאהיה איתך אז
... אני נמצא איתך שם
.קבור בנועם בשערך הצהוב
,הוא מגיע בכל יום חמישי
.איטלקי, בחור מוזר מאוד
,הספר הטוב ביותר בלונדון
.כך אומרים
שיקוי הפלא של פירלי ->i< -
.חכה רגע
גבירותיי ורבותיי! האם אפשר
?לקבל את תשומת לבכם, בבקשה
האם אתם מתעוררים
,בבוקר במבוכה וביאוש
ומגלים שהכרית
?שלכם מלאה בשיער
?שיער שלא אמור להיות שם
,ובכן, גבירותיי ורבותיי
!מעתה תוכלו להתעורר בנחת
.אינכם צריכים לדאוג עוד
.אני אראה לכם נס נדיר ונפלא
רבותי, אתם עומדים לחזות
!בדבר שהוחייה מן המתים
.על ראשי
.זה היה שיקוי הפלא של פירלי
.זה מה שעשה זאת, אדוני
.באמת, אדוני, באמת
?האם זה היה מהיר, אדוני
,זה עשה זאת בן רגע
.בדיוק כפי ששיקוי אמור לפעול
?מה דעתך על בקבוק, אדוני
.זה עולה רק פרוטה, בהתחייבות
האם "פירלי" מגרה
?את הצמיחה, אדוני
,אני נשבע בפניך
.אדוני, זה ייחודי
.שפשף זאת במשך דקה
?זה ממריץ, נכון
בקרוב, תצטרך לדלל
.את השיער פעם בשבוע
?סליחה, גברתי, מה מסריח כל-כך
?האם אנו עומדים ליד ביוב פתוח-
.אנו בטח עומדים ליד ביוב פתוח
?סליחה, אדוני, מה מסריח כל-כך-
.קנו את שיקוי הפלא של פירלי
,כל נקודה חלקה, אדוני
.תצמיח בקרוב תלתלים
נסו את "פירלי". כשהן יראו
,את עובי השיער, אדוני
,תוכל לבחור, אדוני
.מבין הבחורות
?רוצה לקנות בקבוק, גברת
?מה זה? -מה זה-
.מריח כמו שתן
.מריח כמו... איכס-
נראה כמו שתן. -לא הייתי
.נוגעת בזה במקומך, יקירי
"זה שתן, שתן עם דיו. -תן ל"פירלי
.להפעיל את השורשים שלך, אדוני
,תרחיק את זה ממגפיך, אדוני
.זה יהרוס אותם מיד
כן, קנו "פירלי", ניתן לשימושים
... רבים. גבירות אוהבות אותו
!וגם זבובים
,אני אדולפו פירלי
,מלך הספרים, ספר המלכים
.יום טוב, יום טוב
.אני מפריח לכם נשיקה
,ואני, פירלי הכה מפורסם
ברצוני לדעת
,למי הייתה החוצפה לומר
!שהשיקוי שלי הוא שתן
?מי אומר זאת
.אני
,אני מר סוויני טוד
.מרחוב פליט
אני פתחתי בקבוק של שיקוי
פירלי", ואני אומר לך שזה"
,לא יותר מהונאה גמורה
.הרקוחה משתן ודיו
,"ויותר מכך, "סניור
,לא שירתתי מלכים
אך אני מוכן להתערב שביכולתי
,לגלח לחי עם פי 01 יותר מיומנות
.מאשר כל שרלטן רחוב
?רואים את הסכינים הללו
אני שם אותם על השולחן כנגד
.5 לירות, וטוען שאינך יריב ראוי‏
,קבל את הזמנתי לאתגר
.או שתודה כי אתה מזויף
?שמעתם את האדם הטיפש הזה
כעת, אתם תראו איך הוא
!יתחרט על הטפשות שלו
!טובי
?מי רוצה גילוח בחינם
,האם סגן ראש העיר
?במפורד, ישפוט
תמיד שמח לעשות טובה
.לחברים ולשכנים
?מוכנים
.מוכנים
הגילוח המהיר והחלק ביותר
.יהיה המנצח
,כעת, גבירותיי ורבותיי
,אנו מערבבים את הקצף
,אך תחילה, שימו לב
,גבירותיי ורבותיי
עומד בפניכם אדם שהיה לו
.הכבוד לגלח את האפיפיור
,מר סוויני, מי שזה לא יהיה
,אם תרשה לי לדבר בשמך
.כנראה תאמר שהיה זה רק קרדינל
.לא! זה היה האפיפיור
,לגלח פנים
,לספר שיער
,זה דורש חן
.דורש סגנון
,כי אם תטעה
,תחתוך את העור
תקצץ את הסנטר, תקרע את
.השפה, דבר שלא ניתן לתקן
,לגלח פנים
,או אפילו חלק
,זה דורש לא רק מוח
.אלא גם לב
,לא רק להרשים
.צריך להיות בטוח
.דרושה תשוקה לאמנות
,לגלח פנים
,לקצץ זקן
להפוך את הזיף
,חלק כמו ישבן של תינוק
,כבר מילדות
... קיבלתי את הכשרון
.מאלוהים
,דרושה מיומנות
,דרוש שכל
דרוש כוח הרצון
.לסבול את הכאב
,דרושה שלווה
...דרוש חן
.המנצח הוא טוד
אני משתחווה בפני כשרון
.הגדול בהרבה משלי, אדוני
.5 הלירות‏
.שיברך אותך האל
.עד שניפגש בשנית
!בוא, ילד, בוא
אולי זה רק לבי העדין, אך אני
.שונאת לראות יחס כזה לילדים
.ברכותיי, מר טוד
,אפשר לשאול, אדוני
?אם יש לך מוסד משלך
.בהחלט יש לו
,המספרה של סוויני טוד
מעל חנות פשטידות
.הבשר שלי ברחוב פליט
.ברצוני להודות לך, אדוני
.אתה דוגמה ומופת ליושר
טוב, אני מנסה לעשות כמה
.שאפשר עבור חברים ושכנים
המוסד שלך ממוקם
?ברחוב פליט, אמרת
.כן, אדוני
אם כך, מר טוד, וודאי תראה
.אותי שם עד סוף השבוע
.תתקבל בברכה, במפורד
,ואני יכול להבטיח לך
,ללא כל תשלום
את הגילוח הכי חלק
.שאי פעם ראית
.בוא, מותק
,הכיסא לא מי יודע מה
.אך הוא יספיק
.הוא היה שייך לאלברט המסכן שלי
,הוא נהג לשבת בו במשך כל היום
לאחר שרגלו נלקחה
.על-ידי מחלת הפודגרה
?למה סגן ראש העיר לא מגיע
,"לפני סוף השבוע"
.זה מה שהוא אמר
?ומי אמר שסוף השבוע הגיע
.היום רק יום שלישי
.אל תדאג
.הירגע, מותק, הירגע
.אל תדאיג את עצמך
?מה החיפזון
.חשוב מחשבות נעימות ושמחות
.חכה
.הירגע, מותק, הירגע
.חשוב על זה עד הסוף
ברגע שתפעל, יהיה
.מאוחר מדי לשנות דבר
,התבונן בעניינים מקרוב
.הנח להם להתבשל
.חכה
,חשבתי על פרחים
,אולי חינניות
.כדי להאיר את החדר
אתה לא חושב שכמה
,פרחים, חינניות יפות
?יכולים להקל על האווירה
.חכה, מותק, חכה
?והשופט? מתי נגיע אליו
?אינך יכול לחשוב על משהו אחר
אתה תמיד שוקע בעניינים שקרו
.אלוהים יודע לפני כמה שנים
.בוא
.לאט, מותק, לאט
.הזמן כה מהיר
.העכשיו עובר מהר
.תראה, עכשיו הוא עבר
,ה"בקרוב" יגיע
.ה"בקרוב" ישאר פה
.חכה
,אינך יודע, שוטה שכמוך
כי חצי מהכיף הוא
?לתכנן את התוכנית
כל הטוב מגיע לאנשים
.המסוגלים לחכות
,אולי פרחי ציפורן
... במקום חינניות
.אינני יודעת
?מה דעתך
...אני מצטער, סלחי לי
.גברת לאווט, אדוני
.תענוג הוא לי, גברתי-
,מר טוד, יש בחורה שזקוקה לעזרתי
... בחורה עצובה ובודדה, ויפהפייה, ו
.לאט, לאט
.כן, סליחה
,לבחורה הזו יש אפוטרופס
.והוא נועל אותה בביתו
,אך היום בבוקר
.היא הפילה את זה
זה חייב להיות סימן לכך
.שג'ואנה רוצה שאעזור לה
.זהו שמה, ג'ואנה
.וטרפין הוא האפוטרופס שלה
.הוא שופט מסוג כלשהו
,ברגע שיעזוב לבית המשפט
,אתגנב אל תוך הבית
אשחרר אותה, ואתחנן בפניה
.לברוח יחד איתי, עוד הלילה
.זה רומנטי מאוד
כן, אך איני מכיר
.אף אחד בלונדון
ואני צריך לשכן אותה איפשהו לפני
.שאשכור כרכרה שתיקח אותנו מפה
אם רק אוכל לשכן אותה כאן לשעה
.או שעתיים, אהיה חייב לך לעולמים
.הבא אותה לכאן, מותק
.תודה, גברתי
?מר טוד
.תודה, חבר, תודה
.תודה, גברתי
נראה שהגורל סוף סוף
.'עומד לצידך, מר ט
מה הבעיה? היא תהיה
.שלך עד סוף היום
?ומה איתו
מה איתו? ובכן, תן לו להביא אותה
... לכאן, ומכיוון שאתה כל-כך רוצה
.זה הגרון שצריך לשסף, יקירי
.ג'ואנה המסכנה
גדלה כל השנים האלה
.ללא כל חיבת אם
.טוב, בקרוב נטפל בזה
?שלום? מה הוא עושה פה
.שהילד ישאר למטה
?סניורה, האם מר טוד נמצא
.מטפל בעסקיו למעלה
.תראו אותו עכשיו
לא אכפת לך אם אתן לו
?פשטידת בשר טובה, נכון
.כן, כן, מה שתרצי
בוא, ילד. השיניים שלך
?חזקות, אני מקווה
.סגור את הדלת
.נכין לך פשטידה נחמדה
.שב, תרגיש בנוח
!יבוא
.מר טוד
.סניור פירלי
.קרא לי דייויד
דייויד קונור הוא השם
.כשאני לא במקצוע
הייתי רוצה לקבל את 5 הלירות
?בחזרה, אם לא אכפת לך. -למה
מפני שנכנסת להתערבות
.בהצבת תנאים שקריים, חבר
כך אני מקווה שתהיה
.קצת יותר גלוי בעתיד
אקח חצי מהרווחים שלך
,מעתה והלאה, חצי-חצי
.מר בנג'מין בארקר
.הנה לך
.בתיאבון
אני אוהבת גברים
.עם תיאבון בריא
.מזכיר לי את אלברט, יקירי
הוא נהג לפטם את עצמו
.עד שהיה ממש נפוח
עם זאת, לא היה לו
... את השיער שלך
,למען האמת
.נורא חם מתחת לזה
.כן, זה יהיה טוב
?אתה לא זוכר אותי, נכון
?ובכן, למה שתזכור, באמת
,הייתי רק עוזר כמה שבועות
.ניקיתי את השיערות מהרצפה
.אך אני זוכר את אלה
וכיצד אוכל לשכוח
?אותך, מר בארקר
.הייתי יושב ממש פה
וחולם על היום בו אוכל
.להיות ספר יאה בעצמי
אפשר לומר שהיווית
.עבורי השראה
,אז האם עשינו עסק
או שעליי לרוץ במורד הרחוב
?לחברי הוותיק, סגן ראש העיר
,מה אתה אומר עכשיו
?מר סוויני טוד
.בחיי, תמיד יש עבודה
,"נקי ומצוחצח"
.זו הגישה שלי לחיים
אז איך נפגשת עם
?האיטלקי האיום הזה
.הוא לקח אותי מבית המחסה
.הייתי שם מאז שנולדתי
.אלוהים! יש לו פגישה עם החייט
!אם הוא יאחר, הוא יאשים אותי
!חכה
...סיניור, יש לך פגישה
.סיניור פירלי נקרא לאנשהו
.כדאי שתרוץ אחריו
,לא, אדוני. אני אשאר כאן
.או שאקבל אחר-כך הצלפות
.והוא מצליף כהוגן
אז... גברת לאווט
?נתנה לך פשטידה, כן
.היא גברת אמיתית
.ללא ספק
,אך אם אני מכיר ילדים מתבגרים
?עדיין יש מקום לעוד פשטידה, כן
.כן, אדוני
אז למה שלא תחכה
?לאדון שלך למטה
מחכה לך שם עוד
.פשטידה, אני בטוח
.לא, מוטב שאשאר כאן
...אומר לך מה
,למה שלא תאמר לגברת לאווט
שאני אמרתי שתיתן לך
?כוסית יפה וגדולה של ג'ין
!תודה, אדוני
זו הפעם השנייה, אדוני, שהובאת
.לעמוד כאן, על דוכן הנאשמים
למרות שאני באמת מעוניין
,למתן את הצדק ברחמים
מסירותך השקדנית לחיי הפשע
.הינה תועבה בפני אלוהים ואדם
,לכן, אני דן אותך לתלייה
.ושאלוהים ירחם על נשמתך
.תם המשפט
.תודה, כבודו
.בדיוק גזר הדין שחפצנו בו
?הוא היה אשם
,ובכן, אם הוא לא עשה זאת
.הוא בטח עשה משהו שמצדיק תלייה
?מי לא
?סליחה-
.לא משנה
.בוא, לווה אותי הביתה
.יש לי חדשות, חבר
,על מנת להגן עליה מרוע העולם
החלטתי לשאת את
.ג'ואנה היקרה שלי לאישה
!אדוני, אילו חדשות טובות
למרבה הפלא, כאשר הצעתי
... לה את עצמי, היא הראתה מעין
.הסתייגות
,סלח לי, אדון, ברצוני, אדון
?לבקש רשות, אדון, לדבר
.סלח לי על חוצפתי, אדון
.אינך נראה במיטבך, אדון
.יש אבקה על המקטורן שלך, אדון
.וזיפים על הלחיים
.ונשים, אדון, הן חלשות
?זיפים, אמרת
.אולי אני פזיז מדי בבקרים
,אל דאגה, אדון
,אני מכיר מקום, אדון
.ספר, אדון, מיומן
וכך, חמוש בפנים
,מגולחות, אדון
,קצת מי-קולון לחיזוק, אדון
ועוד בושם כדי לשפר
,את החבילה, אדון
,תהמם את הבחורה
?... עד ש... -עד ש
.עד שהיא תעשה כרצונך
?ספר
.קח אותי אליו
.שמו הוא טוד, אדון-
.והוא המילה האחרונה בספרות
.כדאי שתאט את הקצב, ילד
.זה יעלה לך ישר לראש
נהגו לתת לנו לשתות בבית
.המחסה, כדי שנוכל לישון
לא שהיית רוצה לישון
.במקום ההוא, גברתי
.לא עם הדברים שקורים בחשכה
זה יפה, יקירי. נראה לי שאלך
.לראות מה קורה עם מר טוד
?אתה תישאר פה
.תשאירי את הבקבוק-
הילד הזה גומר לי
.את כל הג'ין בבית
?מתי פירלי חוזר
.הוא כבר לא יחזור
!מר ט', לא
!השתגעת לגמרי
!להרוג אדם שלא עשה לך מאומה
.הוא זיהה אותי מימים עברו
,הוא ניסה לשחד אותי
.חצי מההכנסות
.טוב, אם כך, זהו עניין אחר
לרגע אחד, חשבתי
.שאיבדת את העשתונות
...כל הדם הזה
.ברנש מסכן. טוב, נו
.טוב, אין טעם לזרוק כסף
...אז
?מה נעשה, אם כך, עם הילד
.שלחי אותו למעלה
,איננו צריכים לחשוש ממנו
.הוא יצור קטן ותמים
!שלחי אותו למעלה
די, מר ט', אחד זה
.בטח מספיק להיום
חוץ מזה, חשבתי לשכור
.בחור שיעזור לי בחנות
.ברכיי המסכנות הן לא מה שהיו
.בסדר גמור
.כמובן שנצטרך להצטייד בג'ין
.הילד שותה כמו מלח
.השופט
.צאי
!צאי
?מר טוד
.לשירותך
.כבוד הוא לי לשרת אותך, אדון
?אתה מכיר אותי, אדוני
מי לא מכיר בעולם הזה
?את השופט הדגול, טרפין
,החדר הזה לא מרשים במיוחד
אך עם זאת, סגן ראש העיר אמר
שאתה הספר המוצלח
.ביותר בעיר הזאת
.זה אדיב מצידו, אדוני
ומה אוכל לעשות
?עבורך היום, אדוני
?סיפור אפנתי של השיער
?עיסוי נעים של העור
.שב, אדוני. שב
,בפניך עומד, אדוני
,אדם מעורר מאהבה
.עבד נלהב ולהוט של האהבה
,אז הבא את הספוג ואת המשחה
כדי שגוון עורי
.יראה מפתה יותר
,אולי מעט מי-קולון צרפתים
,אך תחילה, אדוני
... אני חושב
.גילוח
.החלק ביותר שאי פעם עשיתי
אתה במצב רוח מרומם
?היום, מר טוד
.השמחה שלך, אדוני, מדבקת
,זו האמת, אדוני
האהבה עוד יכולה לגרום
,לדם לדפוק בעורקים
.ללב לנסוק אל על
...מה עוד... -מה עוד
,גבר יכול לבקש-
?חוץ מאהבה, אדוני
.יותר מאהבה, אדוני-
.מה, אדוני? -נשים
.כן, נשים. -נשים יפות
,וכעת, חברי
.ניגש עתה למטרתך
.סבלנות, תהנה מזה
.אין להתייחס לנקמה בחיפזון
,עשה זאת מהר, ואם נתחתן
.אמליץ עליך, אדוני
...אדוני
,ומי, אם יותר לי
?היא אשתך לעתיד, אדוני
.בת חסותי
.ויפה כמו ניצת ורד
?יפה כמו אמה
?מה? מה זה היה
.לא כלום, אדוני. לא כלום
?נמשיך
.נשים יפות
.מרתקות
.לוגמות קפה, רוקדות
.נשים יפות הן פלא
.נשים יפות
,יושבות ליד החלון
.או עומדות על המדרגה
...משהו בהן
.מרומם את האווירה
.נשים יפות
.נראות כציור
.נשארות בתוכך
.מנצנצות
.נשארות לנצח
.נושמות בקלילות
.נשים יפות
.נשים יפות-
...מכבות את הנר או
.מסרקות את שיערן
... ואז הן עוזבות-
אפילו כשהן עוזבות אותך
ונעלמות, הן איכשהו
...יכולות להישאר שם איתך
.הן עדיין שם-
.הן שם
.הן שם איתך-
.נשים יפות. -נשים יפות
.מול המראה. -בגינה-
.כותבות מכתב. -קוטפות פרחים
.מתבוננות מהצד-
.איך הן גורמות לגבר לשיר
.הוכחה לגן-עדן בעודך בחיים
!נשים יפות, אדוני
!נשים יפות, כן
...נשים יפות, נשים יפות
.מר טוד! ראיתי את ג'ואנה
.היא אמרה שתעזוב איתי הלילה
!אתה
ישנו בהחלט כוח עליון
.אשר מזהיר אותי בזמן
?ג'ואנה תברח איתך
,אני אדאג לכך שאף אחד
.כולל אותך, לא יראה אותה לעולם
...ובאשר לך, ספר
ברור כשמש לאיזו
.חברה אתה משתייך
,שרת אותם היטב ונהג כמוהם
.כי לא תזכה לנהוג כמוני
.מר טוד, אני זקוק לעזרתך
.החוצה
... מר טוד, בבקשה-
... מר טוד-
!החוצה
?מה פשר כל הצעקות והריצות
?מה קרה
...הוא היה בידיי
,המלח נכנס הנה-
ולפתע ראיתי את שניהם
.רצים במורד המדרגות
!הוא היה בידיי
.גרונו היה חשוף בפניי
...די, די, יקירי. הירגע
!לא, הוא היה בידיי-
,גרונו היה שם
.והוא לא ישוב לעולם
.די. הירגע, מותק, הירגע
...אני חוזרת ואומרת
!?מתי-
?מה החיפזון
?מדוע חיכיתי-
,את אמרת לי לחכות
.וכעת הוא לא ישוב לעולם
,יש חור בעולם
.תהום גדול ושחור
והוא מלא באנשים
.שמלאים בחרא
.ובו שרצי העולם שוכנים
.אך לא לאורך זמן
.מגיע להם למות
,אומר לך מדוע, גברת לאווט
.אומר לך מדוע
,מפני שבכל המין האנושי
,גברת לאווט
,ישנם שני סוגים של אנשים
.ורק שניים
,הראשון נשאר במקומו הראוי
ואילו רגלו של השני
.בפרצופו של הראשון
.הביטי בי, גברת לאווט
.הביטי בך
!לא, לכולנו מגיע למות
.אפילו לך, גברת לאווט
.אפילו לי
כי חייהם של המרושעים
.צריכים להיות קצרים
,בעבור היתר
.מוות יהיה הקלה
!לכולנו מגיע למות
.ולא אראה את ג'ואנה לעולם
.לא, לא אחבק את בתי לעולם
!גמור
!זהו זה
?אתה, אדוני, מה בנוגע לגילוח
,בואו לבקר את חברכם הטוב
.סוויני
.אתה, אדוני, גם אתה
.ברוך הבא לקבר
.אני אשיג את נקמתי
.אני אשיג את ישועתי
?מי, אדוני? אתה, אדוני
.אף אחד לא יושב בכיסא
!בואו, בואו, סוויני מחכה
.אני רוצה אתכם, הנוטים לדמם
.אתה, אדוני
!כל אחד
.רבותיי, אל תתביישו
.לא איש אחד, לא
,אף לא עשרה אנשים
אף לא מאה אנשים
.יוכלו להרגיע אותי
!אתם תהיו בידיי
,ואני אתפוס אותו
.בעודו שמח לאידי
בינתיים אתאמן על גרונות
.מכובדים פחות
,ולוסי שלי שוכבת באפר
,ולא אראה את בתי שוב לעולם
!אך העבודה ממתינה
,אני חי סוף כל סוף
!ואני מלא שמחה
זה טוב ויפה, אך מה
?נעשה בקשר אליו
?הלו
?אתה שומע אותי
.בוא. חסר תועלת שכמוך
.שב
.הנה, שתה את זה
כעת, יש לנו למעלה
.גופה שנרקבת
מה אתה חושב שעלינו
?לעשות בנוגע לזה
מאוחר יותר, כשיחשיך, נקח אותו
.למקום סודי ונקבור אותו
.אה, כן. כמובן, זו אפשרות
אני מניחה שאין לו שום
.קרובי משפחה שיחפשו אחריו
.נראה ממש חבל
?חבל
.נראה בזבוז נוראי
.שמנמן כה נחמד
?... מה שמו
...יש... היה... יש
.וגם לא ניתן לאתר אותו
.העסקים זקוקים לדחיפה
.חובות צריכים להיסגר
.חשוב על חסכנות כעל מתנה
.אם אתה מבין למה אני מתכוונת
.נראה בזבוז נוראי
,כלומר, בהתחשב במחיר הבשר
.כאשר תקלוט, אם תקלוט
יופי, קלטת. קח לדוגמה את
.גברת מוני וחנות הפשטידות שלה
,העסקים מעולם לא הצליחו כל-כך
.והיא משתמשת רק בחתולים וצנמים
חתלתול מספיק לשש או
.שבע פשטידות לכל היותר
ואני בטוחה שאין מה
.לומר בנוגע לטעם
.גברת לאווט, איזה רעיון מקסים
.מעשי למדי והולם כמו תמיד
.ובכן, זה באמת נראה בזבוז-
גברת לאווט, לא אדע לעולם כיצד
!חייתי את כל השנים הללו בלעדיך
.חשוב על זה
!כמה נחמד-
הרבה גברים אחרים בקרוב יבואו
.להתגלח. -כמו כן, לא יגלו אותנו
!לא כך? חשוב עליהם כ... פשטידות
!איזו הזדמנות נדירה! איזה אושר-
?שכן מהו צליל העולם אי שם
?מה, מר טוד? מה, מר טוד
?מהו הצליל הזה
הקולות הפריכים
.שאופפים את האוויר
.כן, מר טוד. כן, מר טוד
.כן, מכל הכיוונים
,"זה מצב של "אדם טורף אדם
.יקירתי
?ומי אנחנו שנמנע זאת כאן
.אלו זמנים נואשים, גברת לאווט
.לכן, דורשים אמצעים נואשים
.בבקשה, חם מהתנור
?מה זה
.זה כומר. אכול קצת כומר
,זה באמת טעים? -אדוני
.זה טעים מדי, לכל הפחות
,הם לא חוטאים בתאוות בשרים
.כך שבשרם חייב להיות טרי
.המון שומן
.הוא נמצא רק בישבן-
אין לכם משורר
?או משהו כזה
לא, הבעיה עם משוררים היא
?כיצד יודעים שהם מתים
.נסה את הכומר
.עורך הדין לא רע
.רק אם זה בעבור תשלום
הזמן משהו אחר, מנה נוספת, כי אף
.אחד לא ינגס בזה יותר מפעם אחת
?משהו רזה
,טוב, אם אתה בריטי ונאמן
.ייתכן שתהנה מנחת מלכותי
.בכל אופן, הוא נקי
על אף שהוא נושא את טעמם
.של כל המקומות בהם היה
?זה נושא כלים שם, על האש
לא, אדוני, הבט שוב
.ותבחין שזה ירקן
.נראה עבה יותר, כמו כומר
.לא, זה חייב להיות ירקן
.הוא ירוק
...ההיסטוריה של העולם, אהובתי
,נחסוך קברים רבים
.נעשה טובה לקרובי משפחה
היא שאלו שלמטה משרתים
.את אלו שלמעלה
כולם מתגלחים, אז אמור
.להיות מגוון טעמים רחב
,כמה מספק לדעת, לשם שינוי
שאלו שלמעלה ישרתו
!את אלו שלמטה
.מה זה? -זהו גנדרן
.המשובח ביותר בחנות
"או שנאכל פשטידת "רועי צאן
.מפולפלת עם רועה צאן אמיתי
.וזו רק ההתחלה
,הנה הפוליטיקאי, כה שמנוני
.מוגש עם מפית, נסה אחד
.הכניסי אותו ללחמניה
אי אפשר לדעת לעולם
.אם הוא עומד לברוח
.נסה את הנזיר
.מטוגן, זה יבש יותר
לא, אנשי הכמורה הם
.מחוספסים וקמחיים מדי
.אז אולי שחקן, מאוד קטן
.כן, אך תמיד מוכן יתר על המידה
אבוא שוב כשיהיה לכם
.שופט בתפריט
.הראי נדיבות כלפי העולם, חומד
.כן, כן, אני יודעת, מותק
.ניקח את הלקוחות שנוכל להשיג
.עשירים ועניים, מותק
.לא נפלה בין קטן לגדול
,לא, אנו נשרת את כל אחד
,נשרת כל אחד
!נשרת את כולם
.אם כך, זה נכון
אדוני, גבר מכובד מקיש בדלת
.לפני שנכנס לחדרה של גברת
,הוא בהחלט נוהג כך
.אך איני רואה גברת
.אמרתי לעצמי שהמלח שיקר
,שג'ואנה שלי לא תבגוד בי לעולם
.לעולם לא תפגע בי כך
.אדוני, אני אעזוב את המקום הזה
זה יהיה הדבר ההולם
.ביותר לעשות, לדעתי
,היות וחברתי לא נעימה לך יותר
.נספק לך מקום לינה חדש
,עד לרגע זה
.ריחמתי בעונשים
אך הילדה כפוית הטובה
.שברה את לבי
,כשתלמדי להעריך את מה שיש לך
.אולי ניפגש בשנית
...עד אז
.חשבי על חטאיך
!לא
!לא, בבקשה
?ג'ואנה! לאן אתם לוקחים אותה
... ספר לי או שאני נשבע, אני
!תהרוג אותי, ילד? הנני
!ג'ואנה
.אני חש אותך, ג'ואנה
.אני חש אותך
האם הם חושבים שקירות
?מסוגלים להחביא אותך
.אפילו כעת, אני מתחת לחלונך
,אני בחושך, לידך
.קבור בנועם בשערך הצהוב
.ג'ואנה
,והאם את יפהפייה וחיוורת
?עם שיער צהוב, כמוה
הייתי רוצה אותך
,יפהפייה וחיוורת
,כפי שחלמתי שאת נראית
.ג'ואנה
?ואם את יפהפייה, מה אז
.עם שיער צהוב, כמו חיטה
,אני חושש שלא נתראה שוב
,יונה קטנה שלי, מתוקתי
.ג'ואנה
.אני אגנוב אותך, ג'ואנה-
.להתראות, ג'ואנה
.את אינך, ועם זאת, את שלי
.אני בסדר, ג'ואנה
.אני בסדר
.ג'ואנה-
!עשן! עשן
.סימן השטן, סימן השטן
!העיר עולה באש
!מכשפה! מכשפה
.הרח זאת, אדוני
.זהו ריח מרושע
,כל ערב, כשהפעמון מצלצל
.עשן שבא מפיו של הגיהנום
.העיר עולה באש
!צרה! צרה! צרה
,ואם לא אשמע את קולך לעולם
,יונת הבר שלי, יקירתי
.עדיין תהיה לי סיבה לשמוח
.הדרך קדימה פנויה
.ג'ואנה
...אני חש אותך
,ובאפלה הזאת, כשאני עיוור-
,עם מה שאיני יכול לשכוח
.ג'ואנה-
,בתוך נפשי, תמיד בוקר
,טלה קטן שלי, חומד
.ג'ואנה
,הישארי, ג'ואנה
.כפי שחלמתי אותך
,ראי, ג'ואנה
.כוכב
.קבור בנועם בשערך הצהוב-
.כוכב נופל
!שם! שם
!מישהו, הסתכלו שם למעלה
.הלא אמרתי לכם? הריחו את האוויר
!העיר עולה באש
!מהר, אדוני. רוץ וספר
.הזהר את כולם מכישוף המכשפה
.הנה זה, הנה זה, הריח הטמא
!ספר לסגן ראש העיר, וגם למשטרה
!ספר להם! ספר להם
!הצילו! השטן
.העיר עולה באש
!צרה! צרה
,ועל אף שאחשוב עלייך
,אני מניח, עד יום מותי
אני חושב שאתגעגע אלייך
,פחות ופחות בכל יום שיעבור
.ג'ואנה. -ג'ואנה
,ואת תהיי יפהפייה וחיוורת
.ותיראי בדיוק כמוה
,אם רק כוחות הטוב היו מנצחים
.הכול היה חוזר לקדמותו
.ג'ואנה
.אני מרגיש אותך, ג'ואנה-
.התעוררי, ג'ואנה
.עוד יום בהיר ואדום
...אנו לומדים, ג'ואנה, לומר
.שלום
.אני אגנוב אותך
פשטידות הבשר המפורסמות>i<
.של גברת לאווט. פתיחה מחודשת
גבירותיי ורבותיי! האם אפשר
?לקבל את תשומת לבכם, בבקשה
האם גם הנחיריים שלכם
רועדים מהתרגשות
,מהריח העילאי
?העדין והמהנה הזה
.כן, הם כן, אני רואה
,ובכן, גבירותיי ורבותיי
,הניחוח שאופף את האוויר
הוא לא-כלום בהשוואה
,למקורו העסיסי
כפי שאניני הטעם שביניכם
.יאמרו לכם, כמובן
גבירותיי ורבותיי, אינכם יכולים
,לדמיין את האושר שמחכה לכם
.ממש מאחורי הדלת הזו
כאן תטעמו את פשטידות
.הבשר של גברת לאווט
,פשטידות חריפות ומתוקות
.כפי שתראו
,אתם, האוכלים פשטידות
,את הפשטידות של גברת לאווט
תשכחו את הטעם שהיה
.פעם לפשטידות פה
.טובי. -אני בא
.שיכר, שם. -בסדר, אמא
.מהר, עכשיו
.טוב לראותך, יקירה
?מה שלומך
!אני כבר עייפה. טובי
.אחד לאדון כאן
,שמעו את הציפורים מצייצות
כמה עוזרות הן
.לרומם את האווירה
!טובי, סלק את האישה הזקנה
?מה הסוד שלי
,בכנות, מותק, סלח לי
,אך זהו סוד משפחתי
.קשור בעשבי תיבול
דברים כמו להיות זהירים
,עם הכוסברה
.הם שקובעים את טעם הרוטב
,אכלו לאט והרגישו את הקרום
.כמה דק היא גלגלה אותו
.אכלו לאט, כי כל אחת היא פרס
אכלו לאט, כי זו הכמות
.שהכנו, וכעת הכול נגמר
.בואו שוב מחר. -רגע אחד
.ברכו את עיניי
.אספקה טרייה
?מה אתה אומר על זה, יקירי
,אני תיכף אחזור
,זה רק מאמת את טענתי
.טובי, אלוהים משגיח עלינו
.לא היה לי מושג, בהחלט מוזר
!טובי, סלק את האישה הזקנה
.העסקים בהחלט פורחים
זה לא אומר שלא נוכל להביא
,כמה חיות מפוחלצות נחמדות
.להכניס מגע של אלגנטיות לחנות
.אתה יודע, ראש חזיר-בר או שניים
?מר ט', אתה מקשיב לי
.כמובן
?אז מה אמרתי-
חייבת להיות דרך
.להשיג את השופט
השופט. תמיד מדובר
.בשופט הארור הזה
,יש לנו עסק מכובד כעת
.הכסף נכנס על בסיס קבוע
,מכיוון שאנו בוחרים בקפידה
,זרים, ואנשים שלא יחסרו
?מי יעלה עלינו
.הו, מר טוד. אני כל-כך שמחה
הייתי פשוט מסוגלת
.לאכול אותך, פשוט כך
?יודע מה הייתי רוצה, מר טוד
?על מה אני חולמת
,אם העסק ימשיך לדפוק
... לאן ממש ארצה לנסוע
.בעוד שנה או יותר
?אינך רוצה לדעת
.כמובן-
?אתה באמת רוצה לדעת
.כן, באמת-
,על שפת הים, מר טוד
.אלו החיים שאני רוצה
.אני יודעת שתאהב את זה
,'אתה ואני, מר ט
נוכל להיות לבד
,בבית שכמעט יהיה שלנו
.על שפת הים
.כל מה שתגידי
?נכון שזה יהיה הורס-
חשוב כמה חמים יהיה
,מתחת לפלאנל שלנו
כשזה יהיה רק אתה ואני
.והתעלה האנגלית
,במקום המחבוא הנוח שלנו
,מסודרים ונקיים
.נארח חברים בכל יום שישי
...על שפת הים
,אינך אוהב את מזג האוויר
?על שפת הים
,נזדקן יחד על שפת הים
!על שפת הים היפהפה
,יהיה שם כל-כך שקט ושליו
?עד שמי יעבור שם מלבד שחף
,מוטב שלא ננסה זאת
... עד שזה יהיה חוקי
אך נוכל לתכנן חתונה
,על שפת הים
,הנישואין שלנו יקבלו תוקף חוקי
,הריסים שלי ירעדו
,אני אהפוך לחמאה
."ברגע שאמלמל, "כן
.אתה רשאי לנשק את כלתך
.שם, על שפת הים
,נשואים כהלכה
... על שפת הים
תביא איתך את הסכינים
,לשפת הים
!על שפת הים היפהפה
.הבאתי לך ארוחת בוקר, יקירי
מר ט', אני יכולה לשאול
?אותך שאלה
?מה
?איך נראתה לוסי שלך
?אתה לא ממש זוכר, נכון
.היה לה שיער צהוב
עליך להשאיר את
.כל זה מאחוריך
.היא איננה
.החיים הם בעבור החיים, יקירי
.יכולים להיות לנו חיים, לך ולי
,אולי לא כפי שחלמתי
.אולי לא כפי שאתה זוכר
.אבל נוכל להסתדר
.מר טוד, גברת לאווט
?מה העניין, אנתוני
.הוא כלא אותה בבית משוגעים-
ג'ואנה? -בית החולים
.לחולי נפש של מר פוג
.הקפתי את המקום תריסר פעמים
.אין שום דרך כניסה. זהו מבצר
.תפסתי אותו
?מר טוד
.אנחנו נחלץ אותה
מהיכן, אתה חושב, כל יצרני הפאות
?בלונדון משיגים את השיער שלהם
באדלם. הם משיגים את השיער
.שלהם מחולי הנפש בבאדלם
.אינני מבין
נחפש אותך כשוליה
.של יצרן פאות נוכריות
,כך תוכל להיכנס לשם
.ולקחת אותה
!לך, מהר, לך
.הביאי את הילד
?לא מוטב שתניח לילד-
.טובי, מר טוד זקוק לך
.כן, גברתי
?'מר ט
אתה יודע היכן נמצא
?"בית המשפט "אולד ביילי
,כן, אדוני
.לא שאי פעם הייתי שם
קח את זה לשם, וחפש את
.השופט טרפין. חזור על דבריי
,"ללכת ל"אולד ביילי
.למצוא את השופט טרפין
.מסור לו את זה. אך ורק לו
?האם אתה מבין
כן, אדוני, ואכפת לך אם בדרך
... אעצור במכולת ואקנה
,לא, אסור לך לעצור
.אסור לך לדבר
.עליך למסור את המכתב
?האם אתה מבין
.כן, אדוני
?היכן היית, ילד
.היה לנו עומס בשעת ארוחת הערב
.עצמותיי עומדות להתפרק
הייתי בשליחות קצרה
.בעבור מר טוד
ובדרכי חזרה, עברתי ליד
.בית המחסה, רק כדי להציץ
...וחשבתי לעצמי
.אילולא את, הייתי שם עכשיו
.או במקום גרוע יותר
נראה שהאל הרחום
.שלח אותך בעבורי
.אני מרגישה אותו הדבר, מותק
.הקשיבי לי, בבקשה
את יודעת שאין דבר
.שלא אעשה בשבילך
.נגיד, אילו היה מישהו בסביבה
.מישהו רע... רק שלא ידעת זאת
?מה העניין
?על מה אתה מדבר
,דבר לא יפגע בך
.לא כל עוד אני בסביבה
,דבר לא יפגע בך, לא
?"מה זאת אומרת, "מישהו רע-
,שדים משוטטים בכל מקום
.בימים אלה
.אני אשלח אותם מייבבים
.לא אכפת לי, יש לי דרכים
,שקט, יקירי
.אין צורך בכך
,אף אחד לא יפגע בך
.אף אחד לא יעז
,אחרים ינטשו אותך
,אך אל דאגה
.תשרקי ואהיה שם
שדים יכשפו אותך
,עם חיוך, לזמן מה
,אך בבוא העת
.דבר לא יוכל לפגוע בך
.לא כל עוד אני בסביבה
.זה נחמד, יקירי
?וכעת, מה פשר השטות הזו
?על מה אתה מדבר
,כמה דברים שחשבתי עליהם
.בנוגע למר טוד
,אל לך לדאוג
.אל לך לדאוג
,אולי אינני חכם
.אך אינני טיפש
,אני יכול לעשות זאת
.תני לי לנסות
,הראי לי משהו
.אני כבר אסתדר
.אל לך לדאוג, אמא
להיות קרוב ולהיות פיקח
.זה לא כמו להיות כן
איני צריך, ולעולם לא
,אסתיר ממך דבר
.שלא כמו אחרים
טובי, יקירי, העברנו מספיק זמן
.בשיחה המטופשת הזאת
מה דעתך שאתן לך
,מטבע פני חדש ונוצץ
?ותקנה לנו סוכריות טופי
!זה הארנק של סניור פירלי
לא נכון. זה רק משהו קטן
.שמר ט' קנה לי ליום הולדתי
.זה מוכיח את זה
!אנו מוכרחים ללכת, אמא
,עלינו למצוא את סגן ראש העיר
!ולהביא לכאן את החוק
.הירגע, טובי, הירגע
.אתה לא הולך לשום מקום
,פשוט תשב כאן בשקט
.לידי, בדיוק ככה
איך יכולת לחשוב דבר שכזה על
?מר טוד, שהיה כל-כך טוב אלינו
,דבר לא יפגע בך
.לא כל עוד אני בסביבה
,דבר לא יפגע בך, יקירי
שדים יכשפו אותך
,עם חיוך, לזמן מה
,אך בבוא העת
.דבר לא יפגע בך
.לא כל עוד אני בסביבה
מצחיק שאנו מנהלים את
.השיחה הקטנה הזאת עכשיו
,כי בדיוק חשבתי לעצמי
זוכר איך תמיד רצית לבוא
איתי למאפייה ולעזור
?להכין את הפשטידות
.כן, גברתי
.ובכן, אין זמן טוב מן ההווה
אני מרגיש רע בשבילך שאת
.עולה ויורדת במדרגות האלה
.זו תהיה העבודה שלך מעתה
.כן, גברתי
?מסריח פה למדי, לא כך
,אנחנו עומדים מעל הביוב
.והריח עולה משם
תמיד יש שם כמה עכברושים
.שחוזרים הביתה, לאלוהים
.ובכן, זהו התנור
.שלושה תריסרים כל פעם
,תמיד תוודא שהדלת סגורה כראוי
.בצורה הזו
.לוודא שהדלת סגורה כראוי
.הנה המטחנה
,אתה מכניס את הבשר
.נותן טחינה הגונה
.והבשר יוצא מכאן
.נסה אתה
.טחינה הגונה
.הבשר יוצא משם
.ילד טוב. אני רק אלך למעלה
?אחזור במהרה, בסדר
אכפת לך אם אוכל
?פשטידה בזמן שאחכה
.כמה שתרצה, בן
.כן, אדוני, אני מסכים
,זהו עניין משותף של שנינו
להגיע להסדר כלשהו
בנוגע לשיערן של
.הילדות המסכנות
.שחרחרות
.ג'ינג'יות
.אני מחזיק את הבלונדיניות כאן
,אתה מחפש שיער צהוב
?נכון, אדוני
.כן
.זאת בעלת הגוון שאני מחפש
.בואי, ילדה
.חייכי לאדון ותקבלי סוכריה
?כעת, היכן לגזור
,אל תוסיף עוד מילה, מר פוג
.או שזו תהיה מילתך האחרונה
כעת, אני משאיר אותך
.לחסדיהן של... ילדותיך
נעלתי אותו שם. אך אם
.הוא ימלט, הוא יקרא לחוק
.אם כך, הוא לא ימלט
.איני יודעת, מר טוד-
.השופט יהיה פה בקרוב
.סליחה, אדוני
.הבהלת אותי
,לא התכוונתי, אישה טובה
.אני מבטיח לך
.אני פה למטרות עניינים רשמיים
אתם מבינים, הגיעו כמה תלונות
.על הסירחון שעולה מהארובה שלכם
,אומרים שבלילה
.הצחנה בלתי נסבלת
מכיוון שתקנות בריאות וטובת כלל
,הציבור הן באופן טבעי החובה שלי
...אני חושש שאצטרך להעיף מבט
.במאפייה שלכם
.כמובן, אדוני
אך תחילה, למה שלא תעלה
?איתי, ותתן לי לפנק אותך
למרות שאני מעריך
,עבודת ספרות טובה
עליי באמת לטפל תחילה
.בהתחייבויות הרשמיות שלי
.אני מבין לגמרי
.אתה מסקרן אותי, אדוני
?מהו הניחוח האקזוטי הזה
סודי הוא קורטוב
.של ענבר אפור
האם אוכל להציע לך משהו הולם
?יותר בעבור אדון מהמעמד שלך
.הנשים יעריכו זאת מאוד, אדוני
ובכן, אתה הוא המומחה
.בנושאים הללו
?התואיל לבוא איתי
?תרצה קצת "ביי רום", אדוני
.הו, "ביי רום" זה מרענן ביותר
!תנו לי לצאת
!בבקשה, תנו לי לצאת
?טובי
?היכן הוא
.טובי
?היכן אתה, מותק
,דבר לא יפגע בך
.לא כל עוד אני בסביבה
!טובי
?היכן אתה מסתתר
,דבר לא יפגע בך, יקירי
.לא כל עוד אני בסביבה
!טובי
?מר טוד
.המתיני לו כאן
אחזור עם הכרכרה
.תוך פחות מחצי שעה
.אל תדאגי
.אף אחד לא יזהה אותך
.את בטוחה כעת
.בטוחה
?נברח ואז כל חלומותינו יתגשמו
.אני מקווה
.מעולם לא היו לי חלומות
.רק סיוטים
,ג'ואנה
,כשנהיה חופשיים מהמקום הזה
.כל רוחות הרפאים יעלמו
.לא, אנתוני, הן לא נעלמות לעולם
.אחזור במהרה
.חצי שעה ונהיה חופשיים
.סגן ראש העיר
,אין טעם להסתתר
.ראיתי אותך
?האם אתה עדיין שם
.סגן ראש העיר
,סגן ראש העיר היקר
!סגן ראש העיר
?מי את? מה מעשיך כאן
.יש פה רשע, אדוני
.סירחון הרשע מלמטה
!ממנה
.היא אשתו של השטן
.היזהר ממנה, אדוני
.אין רחמים בלבה
?איני מכירה אותך, אדוני
?מר טוד-
?היכן היא
.למטה, כבודו, עם שכני
תודה לאל שהמלח לא
.הטריד אותה מינית
תודה לאל גם שהיא ראתה
.את הטעות שבדרכיה
.היא ראתה? -הו, כן
.לימדת אותה היטב
,היא מדברת רק עליך
.משתוקקת למחילה
.אם כך, היא תקבל אותה
?היא תהיה כאן בקרוב
.כן-
.נהדר, חבר
?מה באשר לגילוח
.שב, אדוני. שב
.נשים יפות
.נשים יפות, כן-
.ג'ואנה, ג'ואנה
.נשים יפות
.נשים יפות הן פלא
נשים יפות. -מה אנו עושים
.בשביל נשים יפות
.מכבות את הנרות שלהן
.מסרקות את שיערן
...ואז הן עוזבות
אפילו כשהן עוזבות אותך
ונעלמות, הן איכשהו
.עדיין יכולות להישאר שם, איתך
.הן עדיין שם. הן שם-
כמה נדיר הוא מפגש
.של נשמות תאומות
...עם טעם דומה
.בנשים, לפחות
?מה? מה זה היה
אין ספק שהשתניתי
.עם השנים, אדוני
ומצד שני, אני מניח
,שפניו של ספר
,פניו של אסיר במספנה
.אינם בלתי נשכחים במיוחד
.בנג'מין בארקר
!בנג'מין בארקר
.תנוח כעת, חברי
.תנוח כעת, לנצח
שן כעת את שנת הישרים
.של המלאכים
?באת לגילוח, לא כן, בחור
...לא, אני
.כל אחד זקוק לגילוח הגון
.שכח את פרצופי
!תמות! תמות
!אלוהים שבשמיים, תמות
.את
?מדוע צרחת
,הוא תפס את שמלתי
.אך הוא גמור כעת
.אני אדאג לזה
.פתחי את הדלת
.פתחי את הדלת, אמרתי
,"?איני מכירה אותך"
.היא אמרה
.ידעת שהיא בחיים
.חשבתי אך ורק עליך
.שיקרת לי
.לא, לא שיקרתי כלל
.לא שיקרתי מעולם
לוסי... -אמרתי שהיא
.נטלה רעל, וזו האמת
.לא אמרתי מעולם שהיא מתה
...הגעתי הביתה
,אישה מסכנה, היא חייתה-
,אך זה הותיר אותה חולה בדעתה
.רק שכבה במיטה במשך חודשים
היא הייתה צריכה להתאשפז בבית
.חולים, אך הגיעה לבאדלם במקום
בחורה מסכנה, היה עדיף שתחשוב
!שהיא מתה. -אלוהים אדירים
!כן, שיקרתי כי אני אוהבת אותך
אהיה רעיה טובה פי שניים משהיא
... הייתה, אני אוהבת אותך. -לוסי
האם הדבר הזה היה יכול לאהוב
?אותך יותר ממני? -מה עשיתי
,גברת לאווט, את פלא ארור
,מעשית למדי, ועם זאת
.הולמת כמו תמיד
,כפי שאמרת שוב ושוב
!אין טעם להיות שקוע בעבר
בואי הנה, אהובתי. -כל דבר
... שעשיתי, נשבעת שחשבתי
!שהוא רק לטובה, האמן לי
.אל תפחדי, אהובתי-
?אנו עדיין יכולים להינשא
.מה שמת, מת-
...ההיסטוריה של העולם, חומד
,מר טוד, מר טוד
.השאר את זה לי
,היא ללמוד לסלוח
.ולנסות לשכוח
,על שפת הים, מר טוד
.יהיה לנו כל-כך נוח
.שם אין חטטנים
,והחיים הם בעבור החיים, יקירתי
.אז בואי נמשיך לחיות אותם
,פשוט להמשיך לחיות אותם
!לחיות אותם באמת
,היה היה ספר ואשתו
.והיא הייתה יפהפייה
.ספר אווילי ואשתו
.היא הייתה תבונתו וחייו
.והיא הייתה יפהפייה
.והיא הייתה טובת לב
...והוא היה
subbie-ו WhiteFang :תרגום
Qsubs מצוות
Spirit :סונכרן לגרסה זו ע"י