.ללא משפחה
...זה הכלל הראשון
.ללא משפחות, ללא קשרים
אף-פעם באמת
.לא הייתה לי משפחה
אני יותר מקבוצה כזו של
.אנשים הקשורים בקשר דם
...אינדיאנה
.אמצע שום מקום
היא באמת אהבה את
ערוץ הטלוויזיה הזה
...שבו אתה מתקשר וקונה דברים
.שטויות, אתה קונה שטויות
,בובות פורצלן מזויפות
,מסירי כתמים מיוחדים
תמונות גדולות של גורי כלבים
.אשר חובשים כובעים מצחיקים
הוא ממש אהב סמים
.וסקס עם נערות קטינות
...הייתה לי אחות, אז
.היא מתה עכשיו
...היא מתה. בכל אופן
כאשר אין לך משפחה
,זה הופך אותך לבשל, מוכן
.גוש חמר המחכה להתעצב
.ללא קשרים
.ללא אור בקצה המנהרה
.ללא שמש באופק
.שום-דבר לקוות לו
הם יכולים לשרוף את וונדרלנד
,להחתים את מוחך
,ואף-אחד לא יהיה חכם יותר
.בגלל שאין שם אף-אחד שיתגעגע אליך
,אתה כעת רכושה של ממשלת ארה"ב
.מחלקה בי-613
.אתה בא לעבוד באקמה בע"מ
,אתה מוכר נייר מזוייף בכאילו
ואתה מנהל את העולם
בצורה שאף-אחד אפילו לא מדמיין
,שקיימת בחיים האמיתיים
,ואז, טיפה אחר טיפה
...היית במקומות
,ועשית דברים
.והיה כל-כך הרבה דם
.זה נהפך להיות ביתך
.זו נהפכת להיות משפחתך
.ואתה לא יכול לדמיין חיים אחרים
.אני מצטער
.אני לא חושב שאני מבין
?העימות
ההכנה לעימות...אנחנו מתכוננים
,לעימותים הנשיאותיים
.הזמן הגדול
,לנגסטון נגד רסטון, נגד גרנט
,שלישייה
.הפרס בקרב המשקל כבד
.עלינו לשוחח על סודיות
,מר ברגן
זה פשוט שאני לא בטוח
.מדוע ביקשת ממני לבוא
...לעזור לסאלי
.הכנה לעימות
כל דבר שהיא אומרת
?לך הוא סודי, נכון
כמו כומר /סאלי
,סודיות או לא משנה
?נדרת נדר כלשהוא
...כן
.כן
זה כבוד לעזור לסגנית הנשיא לנגסטון
.בכל דרך שאוכל
.יופי-
...אני פשוט לא בטוח שאני
טוב, אני אפילו לא בטוח לגמרי
שאני מבין
?מה "הכנה לעימות" אומר
.היא מקשיבה לך
.אתם קרובים
.אתה היועץ הרוחני שלה
,טוב, המשפחה שלה אכן התפללה
בכנסייה הבפטיסטית של הרועה הטוב
.עוד לפני מלחמת האזרחים
.טוב, זה לא מה שביקשתי ממך, הכומר
.אני יודע שהיא חברה בכנסייה שלך
...התקשרתי אליך והטסתי אותך
...במטוס פרטי
כי מסתבר שמשרת האלוהים
,לא יכול לטוס במחלקת נוסעים
...חתיכת בן
הכומר דייל, האם סגנית
,הנשיא מקשיבה לך
,באה אליך לעצה רוחנית
,או האם היא פשוט, אתה יודע
זורקת כמה מטבעות
בצלחת התרומות שלך
להזדמנות התמונה כאשר
?מגיעה לביקור בעיר הולדתך
מר ברגן, בבקשה. -זו שאלה מאוד
.חשובה, אדוני הכומר
.תחשוב לפני שאתה עונה
האם אתה איש אלוהים אמיתי
,אשר יכול להשפיע על סאלי לנגסטון
?או בזבוז של זמני
.אני איש האלוהים
נהדר. אז ברוך הבא להכנת
.העימות לנגסטון עבור הנשיאות
ומאיפה לעזאזל זימנת את החוצפה
להאשים אותי בפוליטיקה מושחתת
בזמן שאתה זה שהתמרחת בבוץ
נואף עם כל דבר הבא ליד
בזמן שאתה סועד את הטינופת שלך
?עד שאתה שמן מידי בכדי לעמוד
?טוב, נחש מה
,הזמן לשחיטה
!חזרזיר !חזרזיר
!חיה דביקה ומטונפת שכמותך
אני רואה את סימני השטן
.מוטבעים בתוך בשרך
.כולנו רואים אותם
.הגיע הזמן לשרת את אדונך
!הגיע הזמן להכין בייקון
,יום הדין בפתח
,וביום הזה
,לא תשוטט יותר במקדש
.מכתים את אדמת מדינתנו הקדושה
...בשבילך זה יהיה להיצלות באש הגיהינום
.היא כולך שלך, הכומר
.תקן אותה
!נשנושים בשבילך אדון שטני
!טעים, טעים, חזרזיר פריך
!טעים טעים
- שערורייה עונה 3, פרק 13-
ShirB תורגם וסונכרן על ידי
הדרך היחידה לשפר את העמידה הזו
ולשמור על בטחון מדינתנו
.היא להחליף אותך
...ואם זו לא תוכל להיות אני
...וזו אמורה להיות אני, כמובן
אז אני מעדיפה לראות את
.המושל רסטון במשרד הסגלגל
,איזו מחמאה מפוקפקת
טיפוסי לסוג כזה של חוסר תפקוד
אשר לו היינו עדים במשך
שלוש השנים האחרונות
.עם רפובליקנים בשלטון
,מפוקפקת או לא
,כוונותיי היו כנות
.אני מבטיחה לך, המושל רסטון
?את רוצה לדבר על נימוסים, סאלי
בואי נדבר על בחירתך
לפצל את הממשל שלי
.מבלי שיהיה לך את היושר להתפטר
,תראי, את עובדת מסורה
.ואת חכמה
.בגלל זה בחרתי בך לשרת לצידי
,אבל בכל התקופה שהיית בתפקיד
בזבזת את האינטליגנציה שלך
ומאמצייך על מטרה אחת
...משימה אחת בלבד
.להשיג את התפקיד שלי
.זה מגוחך
.הייתי מועילה ב...-תני לי לסיים
את יכולה לחמוד
ולקחת בערמומיות את תפקידי
,במשך כל היום
אבל להתקיף את האופי
שלי ולצטט מהתנ"ך
לא מכין אותך לעזור
למשפחות מעמד הביניים הנאבקות
או לדעת מתי או
איך או מה זה אומר
,לשלוח את כוחותינו לדרך מסוכנת
לסכן חיי אמריקאים
כך שאחרים במזרח סודן
ובלוב ובמזרח התיכון
.יהיה סיכוי לשלום וצמיחה ודמוקרטיה
אני גאה במה שעשיתי
.עבור המדינה הזו
...ובזמן שאני לא גאה במעשיי הפרטיים
.ליב, הוא הורג את זה-
.הוא חזר
.הוא לוהט
,פניקס מתרומם מהאפר
!ואת מחמיצה את זה
?היכן את לעזאזל
.סאלי, זה לא הזמן
.אל תסגירי את עצמך
.אל תזוזי
.אל תתקשרי לאף-אחד
.אני מגיע אליך מייד
,אמרת לי שדניאל דאגלס היה שתוי
.שהוא נחבט בראשו באמבטיה
חוקרת מקרי המוות
.כנראה שיקרה לנו
.שוחדה על ידי סיירוס בין, ללא ספק
.סיירוס שונא את סאלי
.היה שמח לראות אותה הולכת לכלא
.לא תהיה לנו אופוזיציה בבחירות
.זה לא הגיוני
זה הגיוני אם את מחשיבה את העובדה
שסיירוס סידר את כל
העניין הזה מלכתחילה
.על ידי סרסור הבעל שלו
?כך ג'יימס נעשה מעורב בזה
?אז הוא עובד איתך נגד הבעל שלו
,ג'יימס מחויב לזה בדיוק כמוני
.וגם את צריכה להיות
.זו לא הקלטת היחידה, ליב
יש לנו אחת שלו שהוא משוחח
.עם לאו ברגין לגבי ניקיון
יש לנו דוח נתיחה שזירזו אותו
.מבלי אפילו תמונה אחת של הגופה
.לפרשת ווטרגייט היה פחות מידע
!זה מגוחך-
אם סיירוס בין היה צריך לחפות
.על רצח, הוא היה צריך לבוא אלי
.אנחנו הטובים ביותר
.אתה בחרת בנו
אולי, איך שהוא הוא היה
.מודאג שתעשי את הדבר הנכון
זו ההזדמנות שלך
.להיות בצד הנכון שוב, ליב
,עזרי לי להביא רוצחת
.סגנית הנשיא של ארה"ב לדין
?היית בהכנות לעימותים
.פיטץ חזר למשקל ההיאבקות שלו
...הוא חד ליב, לסאלי אין סיכוי
.אני יודעת לגבי דניאל דאגלס-
.אני יודעת הכל
.ליב, זה תחת שליטה
.את חייבת לסמוך עלי
.אז זה נכון
?אתה עשית את זה
?הכל מטופל, טוב
.ליב
!ליב
.כלום
.זה...זה לא מצחיק
...זה פשוט ש
?מה? זה פשוט שמה
?מה
...כולם רוצחים
.רסטון, סאלי, פיטץ
...העימות הנשיאותי
.פשוט שורה של רוצחים
...לא משנה מי ייבחר
!כולם רוצחים
.אף-אחד לא מושלם
...ההתחלה החדשה
,המרוץ הנקי
הסיכוי שהבטחנו לפיטץ להתמודד
.ולהתמודד בצורה נקייה, איננו
לקחת את זה ממנו
ברגע שמכרת את הבעל
.שלך לדניאל דאגלס
.לקחת את הסיכוי שלו
.הפכת את זה למושחת
.נשפת ונפחת ומוטטת את ביתו
.לא, לא-
ה...המועמד הזה שם
,בחדר העימותים
זה פיטצג'רלד גרנט
.שלא ראינו כבר הרבה זמן
הוא המועמד שגרם לנו להאמין
,שלוותר על החיים לשרת אותו
למדינה שלנו
.היה הדבר האצילי לעשות
.הוא לעולם לא צריך לדעת מה קרה
.הנה אנחנו מתחילים
!ליב, הוא מוכן לזכות בדבר הזה
אז, עכשיו זה החלק
.שבו אני אומרת שהוא לא יכול
בו אני מציינת שהוא לא יכול לזכות
אם ראש הסגל שלו ואשתו ילכו לכלא
!ביחד עם סאלי לנגסטון
...והנה החלק בו אתה אומר
כל מה שאת צריכה לעשות הוא
.לשמור את זה בסוד, כולל את פיטץ
.נכון
.שאתה אומר את זה
.איך שאתה גורר אותי חזרה לאפילה
.ליב, את יכולה לעשות את זה
.אני מכיר אותך. הישארי איתי
.תשמרי על זה בשקט
,אני אטפל בכל השאר
.והכל יהיה בסדר
.ליב
.זה היה אמור להיות שונה הפעם, סיירוס
...ליב
.את לא יכולה לספר לפיטץ
.ליב, אני מתחנן אליך
.את לא יכולה לספר לו
.אנחנו רק צריכים להחזיק מעמד
!ליב
?מה את עומדת לעשות
.את בצד שלנו
.את לא יכולה לתת לזה לצאת
.אני לא יכולה לעשות זאת שוב
אני רוצה לצעוד אל האור
.ולהרגיש את השמש על פניי, סיירוס
.אתה לבד בזה
.אני מצטערת
?אתה רוצה שאני מה
,תעני לטלפון כאשר הוא מצלצל
,אשר לא יהיה בכזו תכיפות
,אבל כאשר הוא יצלצל
,"את תאמרי "אקמה בע"מ
בקול הידידותי שלך
ותמשיכי למכור
.למתקשר בר-המזל קצת נייר
נייר? -זה נקרא
.למלא את חובותייך
,עם כל הכבוד
.לא התנדבתי למכור נייר
?איפה המשימה שלי
?איפה האקדח שלי
...לא נהפכתי להיות סוכנת בי-613
.טכנית, את לא סוכנת
.המעמד שלך עדיין תלוי
עכשיו, את רשאית להרוג
.כל אחד אשר נכנס בדלת הזו
,אבל עד אז
,את תהיי בשולחן הזה
,עונה לטלפון הזה
.מוכרת נייר אקמה
ואין יותר עבודות פרטיות
.עם החבר שלך מהצד, גם כן
,למעשה, הכל מעכשיו
אבל אחד לא עושה עבודות
.פרטיות יותר ב-בי-613
?ברור
.ברור
.אקמה בע"מ
.תן לי סיבה אחת לא לפטר אותך
לפטר אותי? טוב, אתה לא יכול
.לפטר אותי כי אני לא עובד עבורך
"כאשר אני אומר "לפטר
.אני משתמש בלשון נקייה
המועמדת שלנו ביטלה כמה
.תחנות מרכזיות במסע הבחירות
המספרים שלה בסקרים
ירדו בשש נקודות
,בשלושת השבועות האחרונים
ומחנה העימותים שלה היה
.לא פחות מאסון
,כן, הדברים היו קצת דוקרניים
.אבל ננקטו צעדים
.טוב, אז תינקט בעוד
,רסטון הוא מוכר לא ידוע
ופיטצג'רלד גרנט הוכיח את עצמו
.כמפקד עליון לא מתקבל על הדעת
.גרנט שבר את איזון כוחות הממשל
ניצחון של לנגסטון זו הדרך
.היחידה להשיב את האיזון
...גרום שזה יקרה
,עולם חדש ייפתח בפניך
.כוח והשפעה שלא תוכל לדמיין
...תאכזב אותי
.טוב אז, אתה מפוטר
.כה פשוט
?מה זה
כל מה שאספנו על
.הרצח של דניאל דאגלס
.תודה רבה
?זה הכל-
?אנחנו לא הולכים...מה לגבי דייוויד
?אנחנו עוזרים לו
.אנחנו לא עושים דבר
אז, אנחנו לא עוצרים אותו
.או עוזרים לו? -לא
?טוב, אז מה עלי לומר לו
תאמרו לו שהוא צריך לעשות
.את מה שהוא צריך לעשות
.אבל הוא בסכנה
,אנחנו לא מתערבים
.אבי...לא הפעם
.אני באה נושאת מתנות
?מה, אתה לא רעב
...אני פשוט
.מופתע שאת כאן
.הבאתי לך לינקולן כפול עם בייקון
.את כבר לא באה לכאן יותר
...בפעם האחרונה שהיית כאן זה היה
אני מנסה את המבורגר
ההודו מרי טוד
,אבל עם צ'יפס גבינה כפולה
.אז זה מתאזן
אני לא יודע מתי
.היית כאן בפעם האחרונה
,הבאתי יין גם כן
.אבל זה בשבילי
.אני שותה את כל הבקבוק
.אתה לבדך
.ליב
.תניח לזה-
.ליב, דברי אלי
?אני לא רוצה לדבר, טוב-
.כן
.קרה משהו
הכל לא בסדר, אבל
.אני לא רוצה לדבר על זה
אני רוצה לאכול יותר מידי צ'יפס
ולשתות יותר מידי יין
ולהעביר ערב רגוע
.עם החבר המזויף שלי
,אני רוצה להעמיד פנים
,רק ללילה אחד
להיות בן-אדם רגיל
אשר לא חי בעולם הזה
.או מכיר את הדברים האלו
.אני לא רוצה לדבר
!לא באתי לכאן לדבר
אז פשוט תוכל להיות
!?כאן איתי ולהעמיד פנים
.מכרתי 1500 גלגלי נייר היום
?מה
.בעבודה שלי
,אני מוכר נייר באקמה בע"מ
.והיום, מכרתי 1500 גלגלים
.הם הופכים אותי לעובד החודש
יתלו את התמונה שלי על
.קיר חדר ההפסקה והכל
.נורמלי זה גם קצת משמעם
.אבל...אני יכול להמשיך
את רוצה לדבר על דף
?עם שלשה חורים, או גודל רגיל
כל בוקר אני נכנס למשרד
שלי ב-בי-613
זה כאילו אני מבין
...שוב מחדש שאני הפיקוד
.ושהכל נופל עלי
,והדברים שעליהם אני אחראי
,ההחלטות שעלי לקבל
,המידע שיש לי
...הסודות שאני שומר
,אני מסתכל דרך המראה
...ומה שבצד השני
...ישנם ימים
אני באמת רק רוצה
.להיות האיש שמוכר נייר
?איך הגענו לכאן
?מה המקום הזה
.נוכל לברוח
.נוכל פשוט להיעלם
.ג'ייק
.נוכל לברוח
.רק תצטרכי לומר את המילה
,אם תשתכרי הלילה
.אני אאלץ לנצל אותך
.לא, אתה לא
.לא, אני לא
.תברחי איתי, ליב
.תצילי אותי
.תנצל אותי, ג'ייק
.הכומר דייל
.לא שמתי לב שאתה עדיין כאן
.אני עוזב עכשיו
.אני חושב שעבודתי כאן הסתיימה
.טוב לשמוע
.כן-
...טוב
.אם תסלח לי
.גברתי סגנית הנשיא
.סאלי
.אני התוודיתי ליאו
...את
!?את התוודית
.טוב. בסדר גמור
?את מרגישה טוב יותר
...אני ארגיש טוב יותר
.לאחר הכפרה שלי
?הכפרה שלך
?איזו כפרה
אני חייבת להתוודות לעולם
.כך שהאל יישמע אותי
.האל שמע אותך
,ממה שאני שומע
.האל שומע הכל
.לא, אני חשבתי כך גם כן
.אבל טעיתי
...אבל איך בכלל תדעי אלא אם כן את
!בגלל שהוא חדל לדבר אלי-
אני חייבת להתוודות
על חטאי בפני העולם
כך שהוא ייקח אותי חזרה להמון שלו
,כך שהוא ידבר אלי בשנית
.כך שהוא יראה לי סימן של אהבתו
אני לא אוכל לתת לך
.לעשות זאת לעצמך
.לא תרצח", ליאו"
אני חייבת להתוודות לעולם
.על הפרת המצוות שלו
זו הדרך היחידה שאוכל
.לשמוע את קולו שוב
.אנחנו צריכים לדחות את העימות
.אתה חמוד
.אני לא צוחק-
.אתה לא דוחה עימות נשיאותי
,התאריך, המיקום, התאורה
...גודל הבמה, העמדת הקהל
.כל זאת הוחלט בדקדקנות לפני חודשים
.רק כמה ימים
זו לא תספורת
.או פגישה שגרתית
.זה עימות נשיאותי
.אתה לא דוחה עימות נשיאותי
,בסדר אם כך
.אנחנו צריכים לבטל אותו
.אני מצטער בשבילך
.באמת. מועמדים עולים באש
.הגיעו לשיאם מוקדם מידי
.הכסף מטפטף פנימה
והעימות הזה יכול להיות
.המסמר האחרון בארוך שלך
.הייתי שם
,אם העימות הזה יתקיים
.אתה תלך לכלא
אני לא יודעת אם
.אנחנו מוכרים נייר צילום
?בגלל שאני פשוט לא יודעת, טוב
,כן טוב
.נימוסי הטלפון שלך גרועים גם כן
?רובין
?מה לעזאזל את עושה כאן
אתה יודע אם אנחנו משווים
.קופונים של המתחרים שלנו? -לא
?אנחנו מוכרים נייר
?באמת
.כן
...יש לי עבודה בשבילך
.אחת גדולה, תשלום מעולה
...עבודה גדולה, עבודה קטנה
.לא משנה, צ'יף
.אני מחוץ לעסקים הפרטיים
.הוראות חדשות של הבוס
.אני לא יודע
.לפיקוד תמיד יש את הסיבות שלו
,אתה רוצה שינוי במדיניות
.קח את זה לבוס הגדול בעצמו
,נוכל לצאת בפומבי
אבל אז אתה סומך על
.התקשורת לא לפשל
,או שיש את המסלול המשפטי
ואז סיירוס בין יקרא
.לצמד בעלי בטחון גדול בצדק
?מה אוליביה פופ תעשה
מישהו באמת צריך
.לשים את זה על צמיד
,או אולי פשוט
.תוכל לא לעשות דבר
.הלוואי שהיא הייתה עובדת איתי על זה
ולו רק כך שאדע
.שהיא לא עובדת נגדי
.ליב לא עובדת נגדך
?את בטוחה
כי חלק ממני חושב שזה סוג
,של שישה מהלכי שח מראש
לוחמה פסיכולוגית, משהו כזה
היכן שהיא אכן אורבת היכן שהוא
לעצור אותי מלחוות סיפוק מקצועי
...בשנייה האפשרית האחרונה
,את יודעת
.אם ניסיון העבר תקף
.היא לא רוצה לעצור אותך
.אני רוצה
?למה
בגלל שאני אוהבת אותך
.ובגלל שאתה יכול למות
.אלוהים
.את מפחדת
.אני לא מפחדת
.את כן. תראי אותך
.את מפוחדת לביטחון שלי
!אני לא
.זה מדליק
.זה לא מדליק או מצחיק-
.אלו החיים שלך
.אתה לא יכול פשוט לצחוק על זה
.זה לא הוגן כלפיי
.טוב, את צודקת
!אני מצטער
.עדיין כאן
.חשבתי שכבר הלכת הביתה
?מה זה
?מה קורה
.סיי, ספר לי
,מה שזה יהיה
תן לי לעזור לך
...לא משנה מה יקרה
...תזכור שהחלק הטוב בי אוהב אותך
.אולי החלק הטוב היחיד
.טוב, עכשיו אתה מפחיד אותי
.פשוט לך הביתה. בבקשה
.תנשק את אלה נשיקת לילה טוב ממני
.לך
?טוב
?היכן השריפה
.אני צריך שתהרוג את סאלי לנגסטון
?אתה רוצה שארבעתנו נפגש
,אתה, אני, שלבי מוס ו-ונסה צ''נדלר
.ואז נצא בפומבי עם זה
.לא
.זה עדיין מוקדם מידי
,בעלי אמר לי שהוא אוהב אותי הערב
שאומר שהוא רוצה שאני אעשה משהו
.רע או שמשהו רע עומד לקרות
,והפעם הוא לא ביקש דבר
,אז זה משאיר את דלת מס' 2
,משהו רע קורה
.כנראה רע מאוד
.אני חושב שאנחנו פשוט לא מוכנים
.אנחנו צריכים עוד זמן כדי לבנות תוכנית
.אלוהים
?אתה מקבל רגליים קרות
...תקשיב, נובאק
.אתה מקבל רגליים קרות-
.אני זה שרוצה לקחת את זה
אני חושב שאנחנו צריכים
.לקחת צעד אחורה, להיות חכמים
.יש חוזה חיסול עלינו
ובגלל זה כולנו צריכים
.לפעול בצורה מאוחדת בזה
,בין ארבעתנו
,יש לנו את הביטחון הלאומי
,יש לנו את הטיימס
,יש לנו צדק
.אפילו יש לנו את הבית הלבן
.העולם לא יכול להתעלם מכך
.אין לנו דבר מוצק
.עדיין אין לנו את ההוכחה
.יש לנו גופה
מה? -עם העדות המשולבת
,של ארבעתנו
נוכל להכריח את הממשלה
,להוציא את גופתו של דניאל דאגלס
ושנינו יודעים מה הם
...ימצאו אם הם יעשו זאת
בהחלט לא הגופה של
.אדם אשר נפטר מהתקף לב
?לאוליביה פופ יש קשר לזה
.לא, למרות שהיא גילתה לגבי זה
.איך, אני לא יודע
אולי כמו שהפובליוס הזה
.הגיע למידע שלו
.תשאיל לי את צ'ארלי ליום
עזור לי למוטט את האוהל
.על הקרקס הזה פעם אחת ולתמיד
.לא
?לא
.לא-
התפקיד של ב-613
הוא לא להגן על הנשיא
או על אשת הנשיא או
.על ראש הסגל של הנשיא
זה לא לגבי אנשים בכלל
.למעשה, זה לגבי הרפובליקה
ושאני מעורב באיזה שהיא
...מריבה קטנונית בבית הלבן
..."מריבה קטנונית בבית הלבן"
באמת אין לך מושג על
?מה אתה מדבר, נכון
גורל הרפובליקה אולי
,לא תלוי בי בפיטץ או במלי
אבל הוא כן תלוי בעם האמריקני
הממשיכים להאמין
.שנבחרי הציבור שלהם אינם רוצחים
,בטח, יכולה להיות מלחמה כאן
,אישור משרד בריאות מפוקפק
...אבל לא רוצח
,רוצחים
לא רוצחת של "אני דקרתי את בעלי
."מזה 20 שנה עם פותח מכתבים
וראיתי את הדם שלו"
."מחלחל לתוך השטיח
תן לי למלא את תמונת
,הציור במספרים עבורך
.מכיוון שנראה שאינך יכול
,סאלי לנגסטון תיפול על רצח
,והלב של אמא ואבא קטל יישבר
בגלל איך הנשיא לא ידע
שהגברת הראשונה
וראש הסגל טייחו את זה
.באמצעות כספי משלם המיסים
.אבל שכח משלושתנו שנלך לכלא
.האמון בממשל ימות
.אנשים יפסיקו לשלם את מיסיהם
מערכות כלכליות, מוסדות
אשר עמדו מאות בשנים
יתחילו להתפורר
בזמן שאויבנו יקפצו
על אומתנו הנכה ויפרצו
.עד שהחוויה האמריקנית הגדולה איננה
,לא משנה איזה עניין היה לי עם קודמך
.הוא כבר היה מטפל בזה עכשיו
,ללא נקיפות מצפון, ללא שאלות
.פשוט לפעול
אני מצפה שתתפכח
.ותעשה את אותו הדבר
...אתה עכבר, סיירוס
עכבר על גלגל
,חושב, באמת מאמין
שאם ארוץ קצת יותר מהר"
."אני בסוף אגיע לגבינה
אתה קטן, ובזמן שהייתי שמח להסביר לך
,איך העולם באמת עובד
,אין לי את הזמן
.ואתה לא תבין
.צ'ארלי לא היה צריך למלא את חובותיו
צ'ארלי...אפילו לא ידע
.שאנחנו מוכרים נייר
.ולהאק בהחלט אין נימוסי טלפון
.אז, זה לא לגבי חובות
אתה משאיר אותי בשולחן הזה
בגלל שאתה חושב שזה יציל
.את מערכת היחסים שלך עם אוליביה
?מה הנקודה שלך, פרקינס
אני בטוחה שאתה
.חושב שאכפת לה ממך
אני בטוחה שהיא גרמה לך לחשוב
,שאתה חלק מהמשפחה שלה
גלדיאטור קטן וטוב
,המרוויח את אהבתה של ליב
,אולי לא נורמלי
.אבל קרוב מספיק
אני בטוחה שהיא אמרה לך
,שאני חלק מהמשפחה הזו גם כן
,שאיבדתי את דרכי
.שאני עדיין זקוקה להגנה
,אבל העניין הוא
,אם אתה מאמין בכך
...אם אתה מאמין בדבר בכך
.אתה לא מכיר את אוליביה פופ בכלל
שימי לב איך שאת
.מדברת ללקוחות, פרקינס
.אנחנו מתחילים לאבד עסק מזויף
.ליב
?סיירוס, מה אתה עושה כאן-
.אנחנו צריכים לבטל את העימות
למה? -סאלי עומדת להתוודות
על חטאיה מול העולם
.בשידור חי בטלוויזיה מחר בערב
.סיירוס, אמרתי לך
.אני לא יכולה להיות מעורבת בזה
!פישלתי
!בגדול, בצורה חוזרת
,אחת אחרי השנייה
...בצעתי סדרה של
.טעויות אידיוטיות, ענקיות
את לא חושבת שהייתי
?לוקח הכל חזרה אילו יכולתי
,אם הייתי יכול ללחוץ אחורה
,לחזור להתחלה
,לעשות בחירות אחרות
.הייתי עושה זאת ללא היסוס
.אבל זה בלתי אפשרי
!אני פישלתי
.ועכשיו...מישהו אחר עומד לשלם על זה
רק בבקשה, בואי תראי
.עם מה אנחנו מתמודדים
.טוב לראות אותך סאלי
.אוליביה פופ
.השטן במפתן דלתי
.הפיתוי האחרון שלי
.אני יודעת מה קרה
.אני יודעת שאת רוצה להתוודות
.את טועה
.אני לא רוצה להתוודות
.אני חייבת להתוודות
?מה זה יעזור להרוס את חייך
.אל תענישי את עצמך כך
אותו הדבר נאמר לישו
כאשר הוא עמד בגני גת שמן
,בערב מותו
.מודע שהוא נבגד על ידי יהודה
,הוא יכול היה להימלט מאמונתו
.להימנע מהכאב הבלתי נסבל של הצליבה
,הוא אפילו שאל את אלוהים
,הוא התחנן אליו שישחרר אותו
,להשתמש בכוחותיו לתקן את זה
.לגרום שהכל ייעלם
...אלוהים לא דיבר
...דן אותו לסבל בשקט
.בנו היחיד
.אלוהים הראה לו שום סימן של אהבה
.התפללתי לאלוהים שוב ושוב
,והיכן שפעם היה קולו
,חום אהבתו
.עכשיו ישנה שתיקה קרה
.את לא אשת אלוהים
.אני לא מגנה אותך על זה
.זה פשוט אומר שאת לא יכולה להבין
,בלעדיו
...ללא סימני אהבתו
.מצבי יהיה גרוע ממתה
?אתה זוכר את ורמונט
.כמובן
...החלטנו
.החלטנו לא לשקר אחד לשנייה
.אני זוכר את ורמונט
?במה מדובר
,זה לגבי הפעם שתהיה שונה
.הבחירות האלה, אני ואתה
.זה לגבי להרים את המסך
.בסדר גמור
.סאלי לנגסטון הרגה את דניאל דאגלס
.סיירוס ומלי טייחו את זה
.אני צריכה תעשה משהו בשבילי
.אני צריכה שתכשיל את העימות
.אוכל סיני
?מה
.כלום
.בוא נאכל
?את בסדר
.כן. אני בסדר
?מה לגביך
?כמה נייר מכרת היום
אני חושב שהגיע
.הזמן שנתחיל לדבר
.אני לא יכולה לספר לך דבר
ליב, העניין הזה בין סאלי
...לנגסטון והבעל שלה
.אני לא יכולה לדבר על זה
,טוב, הידע שיש לי
...הסודות שאני שומר
.אני יכול לשמור את שלך, גם כן
אני מתכוון, אם זה עומד
.להיות אמיתי, את צריכה לשתף אותי
.לא
,לעשות את העבודה שלי
.זו מי שאני
.אני עושה מה שצריך להיעשות
.עשיתי דברים נוראיים, גם כן
...אני
,את לא יכולה לדמיין
.אבל אני רוצה להפסיק לעשות אותם
אני ארצה שנפסיק
.להיות האנשים האלה
...אני ארצה שאנחנו
.נעמוד בשמש-
.נעמוד בשמש, כן
.עמדי בשמש איתי
?זה מאוחר מידי, נכון
.את עומדת איתו
...לא התכוונתי בשבילנו
.לא, אני יודע-
.אני מצטערת
.זה בסדר-
.את עושה את עבודתך
.אני צריך לעשות את שלי
...לגבי אתמול
.חציתי קו
מעתה והלאה, אני אענה
,לטלפונים, אמכור קצת נייר
.ואשלם את חובותיי...אדוני
.ראי את חובותייך כשולמו במלואם
.יש לי עבודה אמיתית בשבילך
אנחנו רגעים ספורים
מהעימות הנשיאותי הראשון
,בהנחיית אחת משלנו
.קרלה סטיל
."פנה אלי כדי לרחם עלי"
."הראה לי כוח בשם המשרתת שלך"
?איך אנחנו סאלי
?את מוכנה
?מוכנה לבעוט בקצת תחת נשיאותי
.בסדר
.אני יודע שאת מטילה ספק בעצמך
,אבל אני לא מטיל בך ספק
.וכך גם מיליוני תומכייך
.עבורם, את האור
.את הישועה שלה הם חיכו
.האירי את אורך
.תהיי משואה
.הראי להם את הסימן
?כן
,זו לא רק הנשמה שלך בסיכון
?סאלי לנגסטון, טוב
.זה התחת שלי
.אני כנראה לא אשרוד את הלילה
...ישנם כוחות חזקים יותר
!את חייבת להתעשת על עצמך מייד
.לאו
.עוד חמש דקות
אני לא מבקשת
.ממך שתשפיל את עצמך
זה בדיוק מה שאת
.מבקשת ממני לעשות
.סאלי פשוט זקוקה לסימן
?לסימן-
היא צריכה לדעת שהיא
,חזרה לחסדו של האל
.שהוא עדיין לצידה
.אני צריכה שתמעד
.אני לא מאמין לזה-
אני מוקף באנשים
.אשר השתגעו לגמרי
.אני יודעת שזה נשמע לך מטורף
!מספיק-
.זה לא קורה
,אדוני הנשיא
.הם מוכנים
.ערב טוב
,אני קרלה סטיל
ואני מברכת אתכם
.לעימות הנשיאותי הראשון
הקהל הסכים להישאר בשקט הערב
.כך שנוכל להתרכז במה שנאמר
,אני מציעה להם חריגה מן הכלל, עכשיו
...בזמן שאנו מקבלים את המועמדים
...הנשיא פיטצג'רלד גרנט השלישי
...סגנית הנשיא סאלי לנגסטון
.ומושל מרילנד, סמואל רסטון
‏90 הדקות של הערב יהיו
לגבי ענייני פנים
.וינוהל בפורמט שעוצב על ידי הוועדה
...אז
?אני צריך לצלצל לעורך דיני
.אולי
הדיון הפתוח...
?מה זה
כל מה שאספנו על
.הרצח של דניאל דאגלס
אז הטיעון שרפובליקנים
,מעלים מיסים, גם כן
..."אבל קוראים להם "תשלומים
.הוא מגוחך
הדבר היחיד שהעלאת מיסים גורמת
.הוא הכבדת העומס על מעמד הביניים
.אני לא אתן לזה לקרות
,גברתי סגנית הנשיא
איך את רואה את המדיניות הכלכלית שלך
?בשונה מזו של הנשיא גרנט
אני מודאגת יותר מהיעדר
.המוסריות של המדינה הזו
?באמת
?האם תרצי להרחיב בנושא קצת יותר
.בהחלט
.אוי, לא
.באמת, סאלי
.תשתלטי על זה
כל מה שיש לנו על
דניאל דאגלס, כולל הקלטות
של סגנית הנשיא
המתקשרת לסיירוס בין
.בליל הרצח
,גברתי סגנית הנשיא
האם את מתייחסת לכישלונות
?המוסריים של הנשיא
.כן
.אכן כן
?אדוני הנשיא
,אני אשמח לשוחח איתך על נישואיי
,גברתי סגנית הנשיא
.אם לשם את מנסה לקחת אותנו
.אבל אז את תצטרכי לדבר על שלך
ומתוך כבוד לבעלך
,והתקף הלב הטרגי שלו
.אני לא בטוח שיהיה לזה טעם עכשיו
.הוא מפתה אותה
.סאלי, עכשיו זה לא הזמן
.אל תסגירי את עצמך
.אל תזוזי
.אל תתקשרי לאף אחד
.אני מגיע אליך מייד
?רצית לראות אותי, אדוני
.שב
ואתה מה, תשאיר את
?הברז פתוח לצמיתות
.עדיף מאשר לשכוח מהאנשים
?מי שוכח מהאנשים
.תראה, אנשים רוצים עצמאות
זה מה שהם רוצים -תחפש סימנים
.שהיא עומדת לסטות מהתסריט
.אנחנו מוודאים שאמריקאים יקבלו את זה
,פיליפיס, פיליפיס
.לארסן בעמדה, אלפא-שש
.הולך לבצע סריקת מתחם
,אם היא מתחילה להסס
.אני אצטרך אותך בעמדה בכדי לפעול
.אל תחטיא
תהיה לך הזדמנות אחת לחסל אותה
לפני שחבריך לשירות החשאי
.יכוונו את רוביהם עליך
?האם אתה מבין את המשימה שלך, הסוכן
למה שאתה קורא ממשלה גדולה
.אני קורא לדאוג לאנשים
.וזה לא רק ערך אמריקאי
.זה ערך נוצרי
זה מדהים אותי שאתה וסגנית הנשיא שלך
לא יכולים לקבל את זה. -גברתי
?סגנית הנשיא, תרצי להגיב
?גברתי סגנית הנשיא
...גבירותיי ורבותיי
.ברצוני להתוודות
.אלוהים היקר
.אני לא מאמין לזה
...אני
...אני מחויבת לומר
?מה קרה סאלי
?שחכת את הפסוק של התנ"ך
.אדוני הנשיא
סגנית הנשיא לנגסטון
.פשוט מנסה להתחמק מהשאלה כאן
.בוא נקרא לזה כפי שאנו רואים את זה
כולנו צריכים לשאת
.באחריות על המעשים שלנו
הנשיא גרנט רוצה
.לדבר על נשיאה באחריות
.בחירה מעניינת
.אני גאה במה שעשיתי עבור המדינה הזו
.ואני גאה בכישלונות האישיים שלי
...אני הודיתי
.חכה, חכה רגע-
.הנשיא גאה בכישלונות האישיים שלו
...לא, זה לא מה ש
?נוכל לשים את זה ברצף-
.אל תהיה מגוחך
...אני לא. -אתה...כן-
אתה...אתה אמרת שאתה
.גאה בכישלונות האישיים שלך
,בוא נקרא לזה כפי אנו רואים את זה
?בבקשה, אדוני הנשיא
.סימן מאלוהים
מכיוון הנשיא עצמו
העלה את הנושא בצורה
.כה רהוטה, אני סקרנית
האם הוא גאה יותר במעשי הניאוף שלו
?או שילוש החוב הלאומי שיצר
היכן נופל חוסר האונים שלו
במדיניות החוץ במזרח סודן
ברשימה הבלתי נגמרת
?הזו של כישלונות אישיים
אני הייתי אומרת שבדיוק
. מתחת לדוח התעסוקה המבעית
.ששוחרר ביום שלישי האחרון
,אני מצטערת
.גברתי סגנית הנשיא
.אנחנו באמת צריכים להתקדם
.אבל בדיוק התחלתי
,הטבעת האיש שלך
...הפסדת העימות
,למהלך הזה נדרש כוח רצון
תיאבון להרס
אשר ישים אותך באותה שורה
.עם הרובס והקלינטונים של העולם
,ובכנות
זה העניק לי זקפה פוליטית
.בגודל של מתאגרף מלואיוויל
טוב, תהנה מזה כל עוד זה נמשך
.בגלל שכאן מסתיימת הנדיבות שלי
.ייתכן שהיית נדיב מידי
.תודות לך, סאלי חזרה לעצמה
נראה שאני אשפץ את החורבה הזו
.בעוד זמן קצר מאוד
.ואני אתחיל בלהיפטר מרעש הזמזום הזה
?איך אתה בכלל מצליח לעבוד עם זה
?"רעש זמזום"
?הייתי טוב בעימות
?האם זה מה שרצית
.אם אתה מחפש התנצלות
...אני מחפש ראשים לערוף-
?אתה יודע מה
.תתבגר
?את רוצה שאני אתבגר
אני המבוגר ביחיד במרחק
.של 16 ק"מ מהמקום הזה
אתה רוצה לעמיד פנים
,שאתה מעל כל מה שקרה כאן
מופתע ממה שאנחנו עושים
בכדי להשאיר אותך בטירה
חולם את המחשבות היפות שלך
.לגבי ורמונט וריבה ועלי
.אמרנו שאנחנו רצים בצורה נקייה
.אמרנו גם בלי שקרים יותר
,אולי לא הבנת מה זה אומר
עד זה כמה מושחת ואפל
,מאחורי פרגוד הכוח
רמת החטאים
!וההקרבות שבוצעו בשמך
.בגלל שהסתרת אותם ממני
.את מסתירה הכל ממני
!להגן עליך
.ואל תבקש ממני להתנצל על כך
להעניש אותי כאשר
.אני מספרת לך את האמת
!זה מה שאנחנו עושים
!כך זה עובד
.כך זה תמיד עבד
...אין נקי
.בדיוק כפי שאין את ורמונט
.לא
,לא כך אני רוצה שזה יהיה
.איך ששנינו רוצים שזה יהיה
.זה מה שזה
.בוא נפסיק להעמיד פנים
.בוא רק נהיה כאן
.סיי
...שלום
.פובליוס
.סיירוס, אני
.לא-
.תן לי לדבר
.אני...עשיתי את זה
.אני...ניצלתי אותך
אותך...שאני אוהב יותר
.מכל דבר אחר בעולם
...צדקת כאשר שיקרת
.לי
.אני כל-כך כעסתי
.והייתה לך את הזכות
.שברת את המשפחה שלנו
.אני יודע
.שברתי
...לא היית צריך
.לשלם על הטעויות שלי, ג'יימס
...תעשה את כל
...מה שאתה רואה לנכון איתי
.אי...איתנו
.אני בידיים שלך
...רק תדע
אני כל-כך, כל-כך מצטער
.ואני אוהב אותך
...אני אוהב
...אני אוהב אותך, ג'יימס
...יותר מ...יותר
.מכל דבר
.אני אוהב אותך
.אולי הוא נתקע בפקק
.הנה הוא
,אתה כעת רכושה של ממשלת ארה"ב
.מחלקה בי-613
?הכל בסדר
.לא-
.דיוויד, אני נוטש
,חשבתי שרציתי צדק
אבל כל מה שרציתי
,הייתה התנצלות באמת
התנצלות ובכי טוב עם איש
שאין לי שום עניין לסלוח לו
.לבד מהעובדה שאני אוהב אותו
.אתה בא לעבוד באקמה בע"מ
,אתה מוכר נייר מזוייף בכאילו
ואתה מנהל את העולם
בצורה שאף-אחד אפילו לא מדמיין
.שקיימת בחיים האמיתיים
?לא אמרת דבר לונסה עדיין, נכון
.חיכיתי לך
.יופי. אל
,אלא אם כן ממש תרצה
...אבל אני מנחש מהשיחה שלנו אתמול
.אני ממש רוצה
?באמת-
.קברתי סיפורים לפני כן ג'יימס
.אני לא יכול לעשות זאת שוב
,ואז טיפה אחר טיפה
...היית במקומות
...ועשית דברים
והייתי כאן וחשבתי שזימנת את
.הפגישה הזו מתוך נטירת טינה
?חכה, מה
אמרתי שחשבתי שזימנת את
.הפגישה הזו מתוך נטירת טינה
?חשבת שזימנתי את הפגישה הזו
?כן, לא זימנת
?מה קורה? מה כל ההתלחשויות
.והיה כך-כך הרבה דם
.זה נהפך להיות ביתך
.זו נהפכת להיות משפחתך
.ואתה לא יכול לדמיין חיים אחרים
ShirB תורגם וסונכרן על ידי