?ג'ייק
.תעשה קצת רעש בשבילי. משהו
.ג'ייק
.בחייך, תעשה קצת רעש בשבילי
.הם תפסו אותך
.נתנו להם לתפוס אותך
!היי, מה קורה? קווין
.ג'ייק מת
.ג'ייק מת. הם הרגו אותו, והוא מת
,אני הכנתי קפה
.והוא פשוט שכב פה
,פצעי דקירה, חזה, בטן
.אבל לא איברים חיוניים
.זה לא משנה איזה איברים
.האק, הם תפסו אותו
,O.P.A.-הם תפסו אותו פה ב
,מה שאומר שזה היה מסר
.מתנה מאבא של ליב
.הם רודפים אחרינו, אחרי כולנו
.הוא עוד חם-
?מספיק חם
?אז מה-
אתה חושב שזה אומר
?שהם רק עכשיו עשו את זה
אתה חושב שאלה
?שעשו את זה עוד פה
.מספיק חם
Scandal
4x20 - First Lady Sings the Blues
.אנחנו פה
.תמשיכי ללחוץ עליהם-
על איזה? יש פה הרבה
?פצעי דקירה. על הגדול
.כל אחד שאת יכולה
?לאן נוכל לקחת אותו-
,התקשרתי לכל קשר שאני מכיר
.אבל כולם נעלמו לגמרי
?כמה זמן עד שהאמבולנס יגיע הנה
.לא יהיה אמבולנס
?מה-
.האק, הוא מאבד הרבה דם
.הוא לא יחזיק מעמד ככה
?מה לגבי צ'רלי
?את יודעת איפה צ'רלי-
?מה אתה עושה
.מתקשר 911-
אני מזמין אמבולנס, כי באמריקה
אנחנו לא נותנים לחברים שלנו
פשוט לדמם למוות
.על שולחן בחדר ישיבות
,אם ג'ייק הולך לבית חולים-
,MRI-נוצר שביל דיגיטלי מה
חיוב, תרשים, או אפילו
,סתם מצלמת אבטחה
ואז אבא שלי יגלה
.שג'ייק עדיין חי
,אבא שלי יאתר אותו
,וימצא אותו ויהרוג אותו
,ואז הוא יהרוג את כולכם
!רק כדי ללמד אותי לקח
?אתה מבין
.דייוויד, תחליף את קווין
?יש לך איך להשיג את צ'רלי
!אז תעשי את זה עכשיו
!קדימה-
?זה הכל
?למה ציפית
,לא יודע, משהו סטרילי-
.משהו בלי חולדות ענקיות
?איפה הרופא
.הוא מגיע-
!?הוא מגיע
.צ'רלי, אנחנו צריכים אותו עכשיו
.הוא מגיע. הוא יהיה פה-
?איפה הציוד
.זה מגיע. הכל מגיע-
.אתם התקשרתם אליי לפני 10 דקות
?אתם בסדר
?האק-
צ'רלי וקווין יטפלו בזה
.עד שהרופא יגיע הנה
.אני חייב ללכת
!האק-
.קים וחאווי. הוא דואג למשפחה שלו
,אם הפיקוד הלך על ג'ייק
.קים וחאווי הם מטרות קלות
!?מה קורה
?אני לא יודעת. צ'רלי -
,אני יכול לסתום את החורים
אבל בשטח, אתה נותן
,לסוכן טיפול ראשוני
,אתה מוצא בית בטוח
.ואתה מביא רופא
?איפה הרופא
.הוא מגיע. הרופא מגיע-
.עבדנו על השורה הראשונה
.דחפנו תינוקת ואבא שלה לחזית
.אל תפספסי אותם
.היי, תינוקת קטנה
,כשאת מגיעה לתקשורת
תתני את ההצהרה שלך
...על מספרי עבודה, אחרי זה
.השאלה הראשונה הולכת לג'וליה
.ה-שאלה. היחידה שחשובה
?ג'וליה
.מרת גרנט, כבר יש לך עבודה
איך את מצפה להיות הגברת הראשונה
?וסנאטורית של וירג'יניה בו-זמנית
,ותדבקי בתגובה שתרגלנו
.מילה במילה
בדקנו אותה על טווח
...של מצביעים סבירים
.גברים, נשים, צעירים, זקנים
.זה עובד
זהו כבוד מוחלט לשרת
,כגברת הראשונה של האומה
.אבל, בואו נהיה כנים
.זוהי זכות, לא עבודה
לקרוא לכך עבודה קשה יהיה עלבון
.לאנשים העובדים בווירג'יניה
,ואם הם יחליטו לבחור בי לסנאט
אני אמשיך את השירות שלי לארצי
בכך שאעבוד קשה
למען תושבי וירג'יניה
.כפי שהם עושים למען משפחותיהם
.נו, נו, נו
?"מה יש לומר, מלבד "בראבו
.עוד הופעה פנטסטית של מלי גרנט
.כמה מעליב
לא עבודה", היא אומרת"
.על לשמש כגברת הראשונה
,מה עם הצוות שלה, 25 איש
שמרוויחים מעל 2 מיליון
?מכספי משלם המיסים בשנה
,מה עם התקציב השנתי שלה
?בסך 2.5 מיליון
האם זהו כסף של מונופול
,או כספי משלם המסים
בהם היא משתמשת כדי
לטייל בעולם ולבדר מנהיגים
?עם ארוחות ערב וקונצרטים פזרניים
האם תכניתה לחיסון ילדי ארצנו
?הייתה סתם תחביב
כזה שבקלות ניתן לזנוח
כאשר צצה הזדמנות עבורה
?לקידום אישי
.איזה עלבון עמוק
...לא רק לאינטליגנציה שלנו
,לתושבי וירג'יניה
ולכל הגברות הראשונות
החינניות והפטריוטיות
ששירתו בשקט ובגאווה
.את ארצנו הגדולה לפניה
,והגם שאולי אינני משפטנית מלומדת
,האם זה מתיישב לכם, אוהבי החירות
מצב בו חברה ברשות המחוקקת
?חולקת מיטה עם ראש הרשות המבצעת
...האם זה בלתי חוקי
?או סתם מעורר בחילה
.אני חושבת שמגיעות לנו תשובות
.גמרנו עם הבדיקות
.בסדר. האק חזר
?הכל בסדר עם המשפחה שלך
?איך הוא
.לא טוב-
.הם כאן
...סופסוף. כנופיה, איליה. איליה
.אנחנו כבר מחכים יותר משעה
.טוב, היו לי עניינים אחרים
!הוא גוסס-
.תמיד יש מישהו גוסס
.זוזו הצידה
.כן, הוא גוסס
.צריך ניתוח
.הרבה ניתוחים
...הגברת היפה נראית מוכרת
?משהו בטלוויזיה
?לא. היא אחת מאותם... מה המילה
...אתה עשיר, יש לך כח, אתה בצרה
.מסדרת-
.אני חושבת שזו המילה שחיפשת
?מסדרת, מה
.חברה של הנשיא
.את מדברת רוסית טוב
?אתה יכול להציל אותו
.אולי כן
.איליה מצטנע
השאירו אותי למות
.בשכונות העוני של קראקס
,התעוררתי עם כליה חדשה/משומשת
.משתין כמו אלוף
גדול. למה לא נפסיק לפטפט
?ונתחיל לעבוד
.קודם, תשלום
.אז ניתוח
?כמה-
.לא כסף
.לא. טובה
?איזו מין טובה
.אנחנו לא עושים טובות
?מה אתה רוצה-
,את עוזרת לחברה שלי
.אני עוזר לשלך
?מי זו החברה שלך
.פרשה ,KGB-
.שם סייבל השחורה
?אתה מכיר את סייבל השחורה
,רוצחת ידועה לשמצה
.הניחו שהיא מתה
איבד הרבה סוכנים טובים CIA-ה
.תחת משטר הטרור שלה
?מה היא רוצה
.יש לה משימה חדשה, צריכה עזרה
?מה המשימה
.אני לא שואל
.לא מנומס
.ומסוכן
אני לא יכולה לעזור
.KGB-למתנקשת של ה
.אולי נשלם לך? תגיד כמה
.לא צריך כסף-
.צריך טובה
.סימן רע
...אל סתם ת-
!תעשה משהו
,את עוזרת לחבר שלי
.אני עוזר לשלך
.בסדר
.רק תעזור לו
?יש לנו עסק
!עסק-
אני צריך שתפרקו הכל
.מהמסחרית שלי
!כל הציוד. מהר
!ודלי מים
!נקיים, אם יש לכם
,עכשיו, אתה, איש פוחד עם משקפיים
.אנחנו הופכים אותו
.עכשיו. מייד
.אנחנו הופכים, הוא צועק
.אנו הופכים בכל מקרה
!אחת... שתיים... שלוש
?את בטוחה שאת רוצה לעשות את זה
.אין לנו ברירה. ג'ייק גוסס
.עבדתי עם מרגלים רוסים
.הם כולם קרים, מתים מבפנים
,כלום לא מפחיד אותם
.כי אין להם מה להפסיד
אבל לשמוע את אותם מרגלים רוסים
...מספרים סיפורים על סייבל השחורה
?מה
.אפילו הם מפחדים מסייבל השחורה-
.אף אחד לא אכזרי יותר ממנה, ליב
.אף אחד לא מסוכן יותר
?אפשר לעזור לכם
.אני מצטערת
אני חושבת שאולי
.יש לנו כתובת לא נכונה
.איליה שלח אותך
?את אוליביה פופ, נכון
.את במקום הנכון
?מי בדלת
.מישהו בא לפגוש אותי, מותק
אתם תלכו לסיים
?את הפאזל הזה, בסדר
.הנכדים שלי
?את סייבל השחורה
.כיום, זה מרי
.מרי פיטרסון
.בואו תיכנסו. בדיוק אפיתי עוגיות
.קדימה. קח עוד אחת
.פריאניקי. עוגיות תבלינים רוסיות
אני מספרת לנכדים שלי
,שהייתה לי שכנה כשגדלתי
.שנהגה להכין אותן בשבילי
.הם חושבים שסבתא מוויסקונסין
,זה בטח מעניין
,לשקר לכל מי שאת מכירה
.כולל המשפחה שלך
.כשגדלתי, היינו עניים. ממש עניים
.לא עוני אמריקאי
אחי הקטן מת מרעב
.כי לא היה לנו מספיק אוכל
.כזה סוג של עוני. עוני רוסי
,גייסו אנשים KGB-ה
.והתברר שהייתי מחוננת
,הייתה לי עין של צלף
והייתי הורגת כל דבר
,בידיים חשופות
.בלי לשאול שאלות
הם אמרו שיהיה לי
,כל האוכל שאני רוצה
.מיטה חמה לישון בה, נעליים
.שיהיו לי נעליים
כל מה שהייתי צריכה לעשות
,זה ללמוד אנגלית
,לנסוע לאמריקה
.ולרצוח אנשים כשהורו לי
?למה שאני אגיד לא לזה
זה היה הדבר הכי גדול
.שאי-פעם קרה לי
.רק שזה לא היה
.לא יכולתי לחזור הביתה שוב
,ניסיתי פעם אחת
.לראות את אמא שלי
,הם ירו בה
...אז
.בכל מקרה, עשיתי את העבודה שלי
?למה הפסקת
?איך גרמת להם לאפשר לך להפסיק
.אני לא
.העולם השתנה
.KGB ברית המועצות איננה. אין עוד
האנשים שאמרו לי את מי להרוג
.הפסיקו להגיד לי את מי להרוג
.אני לא אגיד שלא שמחתי
היה לי בעל. זכיתי שיהיו לי
.תינוקת, משפחה
.רכשתי חברים
.שמתי את כל זה מאחוריי
,מלבד העוגיות שלי
.אני אמריקאית עכשיו
,עד אתמול בבוקר
.חשבתי שהעבר שלי מאחוריי
?מה קרה אתמול בבוקר
.מצאתי את זה
.מתחת לווישר באוטו שלי
.זו 'העברה מתה' למאוחר יותר היום
[העברת מידע ללא קשר אישי]
?ואת לא יודעת מי כתב את זה
.לא היה לי מפעיל כבר 27 שנים
...מה אם
?פשוט תתעלמי מזה
,אתה מתעלם מעבודה, מנסה לברוח
.מנסה לצאת, הם הורגים אותך
כולם תמיד היו
.מאד ברורים בנוגע לזה
.פוטין לחץ על כפתור ההפעלה מחדש
?מלי גרנט לסנאטורית גרנט
,לא כלכך מהר
...אומרים רוב האמריקאים
כשנשאלו אם זהו ניגוד עניינים-
,שסנאטורית תשכב עם הנשיא
סקרים מראים
.שאנשים רואים בכך בעיה
לגברת הראשונה יש בבירור-
עוד דרך ארוכה לעבור
כדי לשכנע את המדינה
,כי בריצתה לסנאט
אין היא נוטשת את העבודה
.שכבר יש לה
.אני רוצה לשבת איתה
.לא
?למה לא-
.מלי יכולה ללכת ראש בראש עם סאלי
,אני יכולה לקחת את סאלי
.אחת-על-אחת
.את תיראי מתגוננת
!אני מתגוננת! היא תוקפת אותי
...גברת ראשונה זו לא עבודה
!זה תואר
?האם שר הטקס זו עבודה
.לא
.לא, זה לא-
,לא, זה לא
אבל זאת לא הנקודה
.שאנו רוצים להדגיש עכשיו
כרגע, אנחנו צריכים להתיחס
,לדאגה הממשית מאד
.לפיה את קרובה מדי לנשיא
!אני נשואה לנשיא
.אני רוצה לשמוע מה יש לאבי לומר
...טוב, אני לא
.זה לא התחום שלי
.אני רק מקשיבה כדי לרשום הערות
.אבי
גבירתי, כרגע, להיות נשואה
.לנשיא זו מעמסה
.את צריכה להרחיק את עצמך מבעלך
את צריכה להבטיח לבוחרים
,שאת עצמאית
,שאת מקבלת החלטות בכוחות עצמך
,ששניכם לא עובדים ביחד
.למרות שאתם חיים יחד
עלינו לספר לעולם
.שאנו מנהלים חיים נפרדים
כמו כן, סאלי טוענת-
שיש בעיה משפטית
עם זה שאת רצה לסנאט
.בשעה שבעלך הוא הנשיא
?אין כזו, יש
.לא-
?נכון
?מישהו בדק
.אנחנו זקוקים לך בבית הלבן
.אני לא יכול עכשיו
.זה דחוף
.אני לא יכול. אני... חולה-
?חולה עם מה
.יש לי כאב גרון, אבי-
?נשארת בבית עם כאב גרון
.זה מדמם
?מה-
.קשה להסביר. זה בא והולך
?הדימום בא והולך
.לא משנה-
?למה אתם צריכים אותי בבית הלבן
אנחנו צריכים את שיקול דעתך
בשאלה האם זה חוקי
שמישהי תרוץ לסנאט
.בעודה נשואה לנשיא
,ובכן... כן, זה חוקי
אבל רק מפני שאיש
מעולם לא שקל את הרעיון
שגברת ראשונה אי-פעם
.תרוץ למשרה נבחרת
,אני מהמר שאם היו שוקלים
.כבר היה איזה חוק בספרים
...ההשלכות האתיות לבדן
?אבל זה חוקי
.כן-
מפני שאף אחד כלל
לא תיאר לעצמו שאישה
בכלל תעלה בראשה הקטן היפה
.לרוץ למשרה נבחרת
.כן, אבי
אז הריצה של מלי גרנט לסנאט-
.הינה חוקית בגלל שנאת נשים
במקרה זה, שנאת נשים
.היא חברה שלנו
?זה מה שאתה אומר
לא, לא. אני אומר
משהו פחות שנוי במחלוקת
ופחות סביר להביא לסקילתי למוות
.בידי אחיותיי הפמיניסטיות
אני אומר שאין סוגיה משפטית
.בנוגע לריצה של מלי גרנט לסנאט
טוב. אני צריכה שתגיד זאת
.לכל כתב שאני אשלח אליך
בסדר. פשוט תעבירי אליי
.כמה שיחות
?כמה זמן אנחנו הולכים להיות פה
.לא הרבה. כמה ימים, אולי
כמה ימים? -הייתי במצב כזה
.‏17 חודשים בגיניאה המשוונית
.חם בטירוף
.הידיים של הרופא ממש רעדו
.בכל אופן, זה במקרה הכי גרוע
יש לנו שימוע של חבר מושבעים
.מתוכנן וערוך להיום
.כבר לא
.אתה חייב לדחות את זה-
.לחבר שלך יש גם מזל וגם חוסר מזל
.סכין מחטיא כלי דם חשובים... מזל
.לא מחטיא ריאה שלו... חוסר מזל
.אני צריך לעשות ניתוח עכשיו
.לניתוח, אני צריך עוד דם
...בלי עוד דם, בלי ניתוח
.הוא ימות
.נכון-
!קווין
.אנחנו צריכים דם
.בסדר. בוא נלך להשיג קצת דם
,רגע. מה זה אומר
?"בוא נלך להשיג קצת דם"
.היי
אנו שמחים לצרף כעת
,את התובע הכללי דייוויד רוזן
אשר הסכים לדבר עימנו
על כמה מן הסוגיות המשפטיות
המעורבות בקמפיין לסנאט
.של מלי גרנט
?מר רוזן
.העונג הוא שלי, אשלי-
.תרשה לי לשאול אותך ישירות
האם גברת ראשונה יכולה
לשרת כסנאטורית של ארצות הברית
?בשעה שבעלה עודנו הנשיא
.כן. אין פה באמת סוגיה, אשלי
.ההעברה מתבצעת
.זה המפעיל של מרי
.הוא עוזב
.תעקוב אחריו-
.אנחנו צריכים שם ומיקום
.על זה
סעיף 1, חלק 3 לחוקה
קובע שלושה תנאים
.לכהונה כסנאטור של ארה"ב
,עליך להיות בן 30
עליך להיות אזרח
,ארצות הברית במשך 9 שנים
ועליך להיות תושב
.של המדינה אותה תייצג
.זה הכל
!דם
?דם
.בכל מקרה, תודה לך
הסגן של מזכיר ההגנה
?הוא מרגל רוסי
.הוא היה, פעם
.היה לנו רומן לפני איזה אלף שנים
היית צריכה לראות אותי
.כשהייתי צעירה
?יש לך משהו
.שמו של המפעיל הוא קוסטיה פסטרנק
.M הוא פועל מתוך אטליז ברחוב
?מה עכשיו
,אני פותח אותו, מחזיק אצבע
,מקווה הריאה שלו לא במצב רע
...ואז אני תופר אותו בחזרה, ו
מתפלל שהוא לא מדמם למוות
.על שולחן ומת
.באלארד חוסל
.לא אמת
.שגוי
,פרי הדמיון שלך
חזון של מה שאתה מניח שקרה
.לעומת מה שקרה בפועל
.ג'ייק באלארד מאד חי
...בלתי אפשרי. אני
,אם הוא היה מת
אם אכן היית משלים
,את המשימה שהטלתי
,האמנתי שאתה מסוגל לבצע
הייתי מוצא את עצמי בצד השני
,של שיחת טלפון עם הבת שלי
,שיחה מלאה ארס, מילים קשות
.ו... למרבה הצער, דמעות
,אבל החשוב מכל
.הבטחות לנקמה פראית מלובנת
.במקום זאת, שתיקה
.במקום זאת, היא ירדה למחתרת
.אתה נכשלת, וג'ייק באלארד מאד חי
.אם הוא בחיים, הוא תלוי על בלימה
.אז תמצא אותו ותוריד את הבלימה
.אני עסוקה
לפעמים, אני מעמיד פנים
שאת אומרת דברים נחמדים
.ונורמליים כשאני מתקשר
?מה אתה רוצה
,את יודעת מה אני רוצה-
.כי את רוצה אותו דבר
...כמו שאמרתי-
?את עסוקה
,תקשיבי, אני אבוא
,אני אביא בקבוק יין מהודר
.שאעמיד פנים שהוא טרנספורמטיבי
את תשתכרי קצת, ותשתמשי
,בגוף שלי בכל דרך שתרצי
.כמה פעמים שתרצי
.שיחה היא אופציה
.אני מצטערת
.אל תצטערי. בחייך
.אני חייבת ללכת
.תגיד מה המחיר שלך
?מחיר
,לשחרר את מרי פיטרסון מהשירות
,לשכוח שהיא קיימת
.לאפשר לה להמשיך בחייה
?מרי פיטרסון
?היא קונה פה בשר
...אתה בטח לא יודע מי אני, אבל
.לא מעניין אותי לדעת מי את
אבל זה יכול ללכת
.באחת משתי דרכים
,הדרך הראשונה, הדרך קלה
...כוללת אותך אומר מספר
,‏100 אלף, אולי 200
.אבל לא הייתי מגזימה במקומך
רק איזה מספר שגורם לך להרגיש נוח
ומאפשר ללקוחה שלי
.ליהנות מהפרישה שלה
,הדרך אחרת, הדרך המסובכת
כוללת אותי גובה טובות
,CIA-מהתובע הכללי, חבריי ב
ואנשים הרבה יותר
,אפלים ומלוכלכים
,וחשאיים יותר ממה שבכלל ידעת
.שיהפכו את החיים שלך לגיהנום
...אבל התוצאה היא תמיד אותו דבר
מרי פיטרסון לא עובדת בשבילך
.או בשביל הממשלה שלך יותר
,יש אנשים שיודעים לנבוח
.יש אנשים שיודעים לנשוך
.אני יודעת גם וגם
?אז מה זה יהיה, קוסטיה
?את מכירה את העיר רחויאנסק
.אין סיבה שתכירי, אני מניח
,זו עיירה קטנה ברוסיה
אליה שולחים גולים פוליטיים
.למות על פשעיהם
.זה המקום הכי קר בעולם
.זה גם הבית שלי
KGB-בתור ילד, הייתי עוזר ל
.לגרור את הגופות הקפואות מהכלא
.אני יודע מה קורה לבוגדים
אז את צריכה לסלוח לי
אם אני לא מפחד
.מאיזו גברת והכלבלב שלה
.בוגדים מתים, גברת אוליביה
.כמו שצריך
אל תשכחי להזכיר את זה
.ללקוחה שלך
.הוא מאמין אמיתי
.לא ניתן לקנות אותו
,את יודעת, אני גדלתי בלי דת
,אבל כשפגשתי את בעלי
.הוא הלך לכנסייה
בהתחלה, פשוט הלכתי יחד איתו
.כי חיבבתי את בעלי
.חיבבתי אותו מאד. אהבתי אותו
.ואהבתי את הבת שלי
.אהבתי להיות חלק ממשפחה שוב
.הם מתו, לפני שלוש שנים
.נהג שיכור
.כשאנשים מתים ככה, זה מהיר
,אבל אחר כך
,אחרי ההלוויות
.כלום לא מהיר
.הזמן עמד מלכת
.היה לי כל הזמן שבעולם
אף פעם לא באמת חשבתי קודם
על כל העבודות
,שהיו לי לאורך השנים
.כל האנשים שהרגתי
,אנשים שהיו אביו של מישהו
.אמו של מישהו, בעלה של מישהי
.אני עדיין הולכת לכנסייה
.אני הולכת כל הזמן
.ואני מתפללת
אני מתפללת לאלוהים למחילה
.על כל הדם שיש לי על הידיים
...אני לא יכולה
.להרוג את האיש הזה
.אני לא יכולה להרוג אף אחד
...אני פשוט לא
.זאת כבר לא אני
.בבקשה
.זה בסדר-
,אנחנו נמצא דרך לצאת מזה
.ואנחנו נסגור את זה
?והסקרים האחרונים
.לא טובים-
רוב האמריקאים עדיין חושבים
שזה יהיה בלתי הולם
עבור גברת ראשונה
.לכהן במשרה נבחרת
.לא הולם אבל לא בלתי חוקי
כן, טוב, כבר ניסינו
.להעביר את המסר הזה, אדוני
יש לנו את דייוויד רוזן
.בחוץ עכשיו
וזה עדיין לא נראה כאילו
.שינינו את דעתו של מישהו
?מה עוד אנחנו יכולים לעשות
אני חושבת שזה זמן לשלוח
,מישהו לתכנית של סאלי
,לדבר אל המדינה באופן ישיר
להוכיח אותה על דיעותיה
'האנטי-הפמיניסטיות
אתה יודע, לשים אותה במקומה
.אחת ולתמיד
טוב. בואו נשלח לשם
.את ליז נורת' הלילה
...אדוני, אתה לא חושב
?שגבר יהיה עדיף
אני יודעת. אני שונאת את עצמי
.על שאמרתי את זה
הקאתי קצת בפה שלי
אבל שנינו יודעים שאם הצופים
של סאלי ישמעו אישה
מגינה על הגברת הראשונה
...על בסיס פמיניזם, ובכן
.הם פשוט יעבירו ערוץ
אבל אם הם ישמעו גבר
...אומר את אותם הדברים
.טוב, זה לא יכול להיות אני
.אני הבעיה
...לא, זה לא יכול להיות אתה. אבל
.אתם בטח צוחקים
.תודה, רודריק
?נו, מצאת את ג'ייק
.הם ירדו למחתרת
,התקשרתי לבת שלך
.אבל היא לא נשכה בפיתיון
?אולי עכשיו היא כן
אני לא יכול לצאת לשם
!ולהגן על אשתך לפני כל הארץ
.אתה יכול, ואתה תעשה
.אני לא מאמין שזה נכון
!אז תעמיד פנים שכן-
!הם יקלטו את זה
!למען השם, סיירוס-
!תשתף... פעולה
?קרה משהו, אדוני
?חל איזה שינוי
?יש משהו שאני לא רואה
.אתה לא צריך את הקול שלה בסנאט
?לליז נורת' יש משהו עליך
.לא-
.כי אתה מבזבז הרבה הון פוליטי
,האם יש סיבה כלשהי
?ואתה לא יכול להגיד לי
אתה יכול להגיד לי
.אם אתה לא יכול להגיד לי
?זה קשור לאוליביה
כי אני... אני מחפש
!איזושהי זווית פה
.לא, סיי, אין שום זווית
.אין שום אג'נדה. אני תומך באשתי
.וגם אתה
,אתה תלך לתכנית הזאת הערב
,אתה תגן על הריצה לסנאט של מלי
.ואתה תשתף פעולה
...זה קורה, סיירוס
.אם תאהב את זה או לא
.לילה טוב
הלילה אנו מקדמים בברכה
,אורח מיוחד מאד
ראש הסגל הנוכחי של הבית הלבן
.וחברי היקר, מר סיירוס בין
.תודה שבאת, סיירוס
.תודה שהזמנת אותי
.בוא פשוט ניגש לעניין
.בואי-
מלודי גרנט, הגברת הראשונה הראשונה
.אשר החליטה לרוץ למשרה נבחרת
ובהתאם, נמנעת
משבועת ההתחייבות שלה
.לבעלה ולארצה
.סאלי, תרשי לי לעצור אותך שם
לגברת הראשונה אין כל שבועת
.התחייבות להימנע ממנה, כדבריך
.היא מעולם לא הושבעה
האם הגברת הראשונה לא נשבעה לבעלה
,לעמוד לצידו לטוב או לרע
?בחולי ובבריאות
.ברור שכן
.בסדר-
,אנו קוראים לכך שבועה
?שבועת התחייבות, לא כן
,אנחנו קוראים לזה נדר
.נדר נישואין
,בשאיפתה לתפקיד זה
,העסק המיותר הזה של ריצה לסנאט
הגברת הראשונה בעצם
.מתכחשת לשבועה זו
כסנאטורית, מרת גרנט
,תבלה זמן פחות בהרבה עם בעלה
,הנשיא, אדם אשר, ללא ספק
זקוק לתמיכה האוהבת של אשתו
.שעה שהוא משרת ומנהל את ארצו
,משום שלהיות גברת ראשונה, סיירוס
.זהו מעשה של פטריוטיות
.זוהי מסורת ארוכת שנים
.בדיוק. מסורת, לא חוק מדינה
אף אחד אינו יכול לבוא
ולומר לאישה כלשהי
.שאינה יכולה לצאת לעבוד, סאלי
זהו סקסיזם, מן הסוג
.הטהרני והמכוער ביותר
.אבל למרת גרנט יש עבודה
להיות אמא זו העבודה
,הקשה ביותר בעולם
...והיא
...את יודעת-
אני יודע שאנשים אוהבים
.להגיד את זה. אני יודע
...וזה מתוך כוונה טובה, אבל
.אבל להיות אמא זאת לא עבודה
.להיות אמא זה מי שאת
.זאת לא עבודה
.את יכולה לעזוב עבודה
,את יכולה להתפטר, כפי שאת עשית
כשהחלטת לפרוש
.מתפקיד סגנית הנשיא
.אבל את אמא לנצח
.להיות אמא זה קשה ביותר
בואי לא נקטין זאת
.בכך שנקרא לזה עבודה
אם היית נותן לי לסיים
,את המשפט שלי, סיירוס
,היית שומע אותי אומרת
.שמרת גרנט היא האמא של ארצנו
וככזו, עבודתה האמיתית
.הינה לשמש כגברת הראשונה
.עדיין, לא עבודה
.אנשים מקבלים תשלום על עבודה
?לא כך, סאלי
הגברת הראשונה מקבלת
...מספר לא קטן של הטבות
.דמי ביגוד
.זה מיתוס-
...גברות ראשונות
.משלמות עבור הבגדים שלהן
?שף פרטי
תשמע, אני טעמתי
,את העוף המטוגן בעצמי
.ואני אישית יכולה לערוב לערכו
אז, את אומרת שנשים
צריכות לקבל תשלום
?בעוף מטוגן עכשיו
משלמים לך בעוף מטוגן
?כדי להנחות את התכנית הזו
.אתה מקניט, סיירוס בין
.תראה, יש פה סוגיות חשובות יותר
,אם מרת גרנט תזכה להיבחר לסנאט
היא תיהנה מזכות יתר בלתי הולמת
ותחזיק בהשפעה
,בלתי הוגנת על בעלה
.נשיא ארצות הברית
.זהו ניגוד עניינים
מערכת היחסים
של מרת גרנט עם הנשיא
,תישאר בדיוק אותו הדבר
,אם תהיה סנאטורית או לא
.שום זכות יתר, שום השפעה
.אתה נראה מריר
?באמת
.כן. בהחלט
...למה שאני
כי אתה יודע שהינך-
.מועמד טוב יותר לסנאט ממרת גרנט
?אני אמרתי את זה
...אכן
.בעיניים שלך
.הן חלונות לנשמתך כעת, סיירוס
דניס, תעשה זום על עיניו
?של מר בין, טוב
?מה את עושה
.אני רוצה שהצופים שלי יראו זאת
העיניים שלך אומרות לנו
כי אתה מאמין שזה
,צריך להיות אתה שם
מתחנף לאנשים הטובים
.של וירג'יניה
,ואני חייבת לומר
.זה לא שאיני מסכימה, סיירוס
זה אתה שיש לו הכישורים
,הפוליטיים לריצה לסנאט
לא מלי גרנט
?האם אני צודקת
.אני חושש שאת טועה, סאלי
...מרת גרנט
.הינה האדם הטוב ביותר לתפקיד זה
,אבל אם את רק, לרגע אחד
תפסיקי להסתתר מאחורי
,שנאת הנשים של הצופים שלך
,ותודי... כי היום
,במאה ה-21
גברת ראשונה צריכה
שיינתן לה לעשות יותר
,מאשר לטפל בגינת הבית הלבן
או ללבוש את
,המעצב האמריקאי האחרון
שעה שהיא שולחת את בעלה
.לעבודה בכל בוקר
תוכלי לחגוג את
,האומץ של הגברת הראשונה
,להלל את נחישותה
.ולהוקיר את חוזקה
,אם זה היה גבר
,עליו היינו מדברים
,אם זה היה האדון הראשון
.זה בדיוק מה שהיינו עושים
,הרי, אמרי לי, סאלי
,אם היית נבחרת... לנשיאה
,האם היית מונעת מדניאל דגלאס
,מנוחתו עדן
?לעבוד מחוץ לבית
.היה נהדר לארח אותך כאן
.העונג היה כולו שלי
.אוליביה, באת
?מה קרה
?מי זה-
.תגיד לי מה קרה לך
הלכתי לדירה שלי
.ושני חבר'ה חסמו אותי
חשבתי שהם הולכים
,לשדוד אותי בהתחלה
.אבל הם פשוט תפסו אותי
.איכשהו השתחררתי, התחלתי לרוץ
.שמעתי ירייה
.פתאום אני מתעורר באמבולנס
?איפה הטלפון שלך-
?אני לא יודע. במכנסיים שלי
.היי! אל תזוז
.בוא נזוז
זה לא נגמר עד שאנחנו הולכים
.או עד שרוואן הולך
אנחנו לא יכולים
.פשוט להסתתר לנצח
.אנחנו צריכים לצאת להתקפה
.איך?! הוא בכוננות גבוהה
!אנחנו לא יכולים להגיע אליו
,אז פשוט נשב כאן
בזמן שהוא מנסה לרצוח
!?כל מי שפגשנו בחיים
!תפסיקו, עכשיו-
!תנו לי לחשוב
.יש לי הצעה חדשה
.תמשיכי
?B613 אתה מכיר את-
.ברור
כמה מהסוכנים שלך-
?הארגון הזה הרג במהלך השנים
?כמה מבני עמך
אני לא רואה איך
.קשור פה למשהו B613
מה אם הייתי נותנת לך
את השם של האיש
B613 שניהל את
?ב-25 השנים האחרונות
.שם לא ממש עוזר לי
.זה כן
.הטלפון הצרוב שלו
.זה המספר שלו. הוא בעיר
עליי להאמין שיש לך
.המשאבים כדי לעשות את השאר
עמיתי כאן יכול לסייע לך
.אם אין לך
,אתה הולך לפוטין
,עם הראש של הפיקוד
.אתה תהיה גיבור לאומי
ובתמורה, אני נותן
?לסוכנת שלי לפרוש
.אין יותר משימות, כולל הנוכחית
.תהרוג את הפיקוד, תשחרר אותה
?החזה שלך כואב
.הוא אמור. שמתי בך 100 תפרים
.אינפוזיה של פנטאניל לכאב
עכשיו, אתה רוצה
!להוציא צינור החוצה. אל
זה עוזר לך עד שאתה מספיק חזק
,לנשום בכוחות עצמך
.אז עוזב אותו
.ותישאר כאן, לטובתך
?אתה זז יותר מדי, אתה מת. בסדר
.למצמץ בעיניים אם אתה מבין
.טוב
.עכשיו חוזר לישון
?מה קרה
,הוא פשוט התחיל להתחרפן
!ניסה להשתחרר מאמצעי הריסון
.צ'רלי, תפעיל לחץ כאן
?הוא גמור
.אמרתי לך לא לזוז
תמשיך ללחוץ. אני צריך
.להכניס הצינור הזה בחזרה
.תחזיק את זה
.תחזיק, בנאדם. תחזיק
,לחץ הדם של חבר שלך לא יציב
.רמת חמצן נמוכה
סיכויים לזיהום גבוהים בהרבה
.במקום כזה
אני עושה הכל לשמור אותו
?במצב טוב, אבל... מי יודע
,החבר האחר שלך
.היד שלו במצב יותר טוב
אני יודעת שד"ר ז'יוואגו
,עושה כל מה שהוא יכול
אבל אנחנו צריכים לקחת
,את ג'ייק לבית חולים אמיתי
כזה עם אחיות אמיתיות
ורופאים אמיתיים
,ש... לא יודעת
.יש להם רישיון אמיתי
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה
,כל עוד רוואן חופשי
.ג'ייק צריך להישאר כאן
?אנחנו עובדים תחת איזו מסגרת זמן
בקרוב. כולנו נוכל
.לעזוב ממש בקרוב
...נתתי לקוסטיה
?קוסטיה-
.מהאסכולה הישנה. הדבר האמיתי KGB
נתתי לו את הטלפון הצרוב
.של אבא שלי
הוא הולך להשתמש בו
.כדי לאתר אותו, ולהרוג אותו
.ואז כל זה ייגמר
.תבדוק עם קוסטיה
.אני רוצה לדעת ברגע שזה נעשה
,כלי התקשורת המרכזיים והפרשנים
,כולם מסכימים
שסיירוס יותר מהחזיק מעמד
.מול סאלי היום
.נראה שאמריקה מסכימה
‏48% מאלה שנשאלו לאחר מכן
חושבים שסיירוס בין
.צריך לקבל תכנית אירוח משלו
.כן, כי זה החלום האמריקאי
עם זאת, 67% מהנשאלים
עדיין סבורים
שאין להתיר לגברת הראשונה
.לרוץ לסנאט
.זה יותר טוב מאיפה שהיינו
,וגם, לרוע המזל
שיעור התמיכה בנשיא
ירד כעת ב-5% מאיפה שהיינו
לפני שהגברת הראשונה
.הכריזה על מועמדותה
.אז אני פוגעת בשנינו עכשיו
,החדשות טובות הן
,זה לא הרעיון שלך כמועמדת
.שאנשים מתנגדים לו
.זה ניגוד העניינים
.אז אולי עכשיו... לא הזמן לרוץ
אני מתכוון, אם אלה לא היו
,בחירות מיוחדות
,היה לנו זמן לשנות את דעתם
אבל... כרגע, אני לא יודע
.מה עוד לעשות
.יש דבר אחד
זה מסוכן, אבל זה בהחלט
יסיים את הדיון
.על ניגוד העניינים
.נדליף שהנישואים שלכם נגמרו
?מה
?סליחה-
,שזה קיים כבר זמן רב
,שאף ששניכם מכבדים זה את זו
,יש לכם פילוסופיות פוליטיות שונות
.ואין שום ניגוד עניינים שהוא
,עם הספין הנכון
מרת גרנט בוודאות
.תיקח את השמרנים בווירג'יניה
,וכאישה ואם יחידנית
.היא תשיג את המתונים
.אולי אפילו כמה פרוגרסיבים
.אנחנו לא עושים את זה-
.מלי
אני לא משקרת לעם האמריקאי-
.על הנישואים שלנו
.פיץ ואני צוות
.נכנסנו לפה כצוות, נצא מפה כצוות
?ליב
.אני פה
?הכל בסדר
?למה אתה מתקשר אליי
...בכנות
.לא חשבתי שתעני
?עניתי, אז... למה אתה מתקשר אליי
.מלי לא הולכת לנצח
?על מה אתה מדבר
ככל הנראה המדינה חושבת
שגברת ראשונה לא יכולה
...להיות סנאטורית, אז
.מלי לא הולכת לנצח
?באמת
?בגלל זה אתה מתקשר
.ליב-
?לבקש את עצתי בקשר לאשתך
.אני רוצה לשמוע מה את חושבת
.מה אני חושבת
אני חושבת שאתה
.אמור להיות אופטימי
.אני אמור להיות הרבה דברים
אני גם חושבת שאתה צריך לדאוג
.לנשיאות שלך
?איפה את
,אם היה משהו לא בסדר
?היית אומרת לי, נכון
.הכל בסדר
.אני רוצה לעזור לה
.אני מנסה לעשות את הדבר הנכון
יש לי הזדמנות
.לכפר על חטאיי בעבר
.אני מנסה להיות טוב יותר
...אוקיי, טוב
.תודה שענית
.לילה טוב
?למי אכפת מה אני חושבת-
?למי אכפת מה חושבת המדינה
.זה על וירג'יניה עכשיו
אתם עשיתם בדיוק ההיפך
...ממה שהייתם צריכים לעשות
מנסים להשיג את ראשה של האומה
במקום את ליבותיהם של
.האנשים הבאמת חשובים
.הבוחרים של וירג'יניה
,מלי נבחרת לסנאט
.זה בבירור ניגוד עניינים
.אין דרך לעקוף זאת
אז תהפכו את זה
.לנקודה הייחודית שלכם
סנאטורית מכהנת, ששוכבת
,כמה סנטימטרים מהנשיא
סנאטורית עם גישה חסרת תקדים
...לאדם החזק ביותר בעולם
.זה הערך הכי גדול לבוחרים
.עם זה אתם הולכים
.עם זה מלי תנצח
.לילה טוב
.זה מצחיק
...כלומר, זה לא
...מצחיק, אבל
.זה סוג של, אני מניחה
,היצלת את החיים שלי הרבה פעמים
וכל מה שאני יכולה לעשות
...זה לשבת פה ו
להחזיק את היד שלך
.ולקוות שלא תמות
.אני מצטערת, ג'ייק
.על כל זה
.אתה צדקת
אף פעם לא היינו צריכים
.לעזוב את האי
.היי
.תירגע
...רק
.יהיה בסדר
?מה יש? מה י... מה קורה
אני חושבת שהוא מנסה
.להגיד לי משהו
.נראה לי שהוא די מעופף
.הוא בטח לא יודע אפילו מי אנחנו
.אני לא מצליח למצוא את קוסטיה
?מה תמיד אמרתי לך, אוליביה
...נגדי
.את לעולם לא תנצחי
...מרגע זה ואילך
.זה נגמר
.אנחנו גמרנו
.B613 אנחנו לא ממשיכים יותר נגד
?לאן אתה הולך
?...את לא... מה המילה
.את חוזרת בך מהעסקה שלך
.חברה שלי, היא מתה
,את לא משלמת כמו שאת אומרת
.אז אני הולך
!אבל ג'ייק, הוא צריך רופא
.כן. הוא צריך
.אבל לא אותי
,עשיתי כל מה שאני יכול בשבילו
שזה כנראה יותר ממה שעשית
.בשביל חברה שלי
.אם הוא מת, הוא מת
.בסדר
אנחנו לוקחים אותו
.לבית חולים, עכשיו
.שם מזויף, כל מה שצריך
.הוא לא יעבור את הלילה
.אתה צריך לבטל את חבר המושבעים
.בהחלט לא! אנחנו על המסלול
.ג'ייק לא במצב להעיד
.אז נחכה עד שהוא יהיה
.תן לי לנסח את זה אחרת, דייוויד
.ג'ייק לא יעיד
?מה איתי
!יש לנו את האק וצ'רלי-
.אין לך אותי. לי יש אותי
והאותי שיש לי
.אוהב להיות בחיים. לא
.יש לנו את האק. יש לנו את קווין
B613-היא הייתה ב
.משהו כמו 5 דקות
.היא בקושי זכאית לביטוח בריאות
אז אולי העדות של האק
.היא כל מה שאנחנו צריכים
?בשביל מה, דייוויד
אתה באמת חושב שכמה אנשים
שנבחרו לשמש כמושבעים
?הולכים להפיל את אבא שלי
.הוא יהרוג כל אחד ואחד מאיתנו
.בלי היסוס או חרטה
.ישגשג. חזק יותר מתמיד B613-ו
!אז אנחנו גמרנו
,אני הולכת להתקשר לאבא שלי
...ולהגיד לו
.שזה סוף המשחק. הוא ניצח
זו הדרך היחידה שאנחנו
.הולכים לשרוד את זה
,ואם למישהו מכם יש בעיה עם זה
.אתם צריכים להגיד לי עכשיו
כי אם אפילו אחד מכם
,עושה צעד אחד נגד אבא שלי
!כולנו מתים
...אתם מבינים אותי? אתם
.תהרגו את כולנו
?אז, מישהו
.טוב
.בואו ניקח את ג'ייק לבית החולים
.ראסל בא איתי
אני חושבת שכולנו יודעים
איך זה מרגיש
כשאומרים לכם שאתם
לא יכולים לעשות משהו
.על-ידי כל ההם מהתקשורת בניו יורק
,אנשים שלא מכירים אותנו
,שלא חולקים את הערכים שלנו
שאיכשהו אף פעם לא חונכו
על ידי האמהות והאבות שלהם
שנישואים אינם רק
,אבן הפינה של המשפחה
.אלא גם של האומה
,כשאני אהיה סנאטורית
אני אבוא הביתה כל לילה
,ואדבר עם הנשיא על היום שלי
בדיוק כמו שהוא בא הביתה
.כל לילה ומדבר איתי
,ו... כמו כל זוג נשוי
אנחנו נעשה מה שאנחנו יכולים
.כדי לעזור זה לזו
אני מקווה שכולכם נהניתם
.מהזמן שלנו ביחד כמוני
ופיץ ואני שנינו מקווים
!שתצביעו גרנט ביום הבחירות
.היא הורגת את עצמה. ברמה הארצית
מתרסקת בסקרים
.מקנזס סיטי לקלאמאזו
קנזס סיטי וקלאמאזו
.הן לא בווירג'יניה, סיירוס
?זאת ליב, לא
.אני מכירה את ליב, וזה... זה ליב
בחייך. אתה יודע
.שאתה מעריץ את עבודתה
.זה מדהים, סיירוס
,תצביעו עבורי כי יש לי את בעלי"
".הנשיא, על האצבע הקטנה שלי
.הספין שישים קץ לכל הספינים
.זה נכון, וזה כנראה יעבוד
...מלי ככל הנראה תיבחר, ואחרי כן
כל דקה מהזמן
שכל אחד מאיתנו השקיע
לטובת האיש הזה ומורשתו
,תרד ישר לטמיון
,כי כל מה שיזכרו ממנו
זה אשתו, אומרת לעולם
.שהוא שפוט שלה
זה מה שכל אחד מאיתנו
...ייזכר בגללו, אז
,תיהני מ... העבודה הזו
.כל עוד היא נמשכת, ג'ינג'ית
.זה עלולה להיות האחרונה שתהיה לך
.הם סגרו את כל הסיפור
.הכל. ראיתי את זה
.כן. היא אמרה לי
.באלארד בבית חולים
זה מרתיח אותי לדעת
.שהוא עדיין נושם
?שאני אסיים את העבודה
.העבודה השתנתה, בן
,אנחנו מסתכלים קדימה
.קדימה ולמעלה
?פוקסטייל
.כן, אנחנו מתחילים את פוקסטייל-
תמשיך לעדכן אותי
...בפעילות של הבת שלי. היא
.בלתי צפויה
.כן, אדוני
.אני מצטערת על כל זה
.אני יודע כמה מטורף זה היה
.אני חייב להודות, אוליביה
.זה היה די מטורף
.אלכס
.תעצום את העיניים
...תדמיין
,איך זה הולך להרגיש
כשתעביר את הידיים
.על כל הגוף שלי
.אלכס
.לא הצלחתי להבין את זה-
?איך אבא שלי ידע על הרוסים
.ואז הבנתי שזה היית אתה
.אתה היית שם
.אתה נשלחת להרוג את ג'ייק
,B613 אתה
ועכשיו אתה הולך להגיד לי
.מה זה פוקסטייל
.את עושה טעות, אלכס
.זה אוליביה
.וזה... בהחלט הולך לכאוב
Twiddledeedee twiddleddedum
Look out baby
'Cause here I come
[Temptations]