,אם תקבלי אותי
.אני מאוד ארצה להתחתן אתך
..."בפרקים הקודמים של "שערורייה
.אם היא בחיים, היא לא סיימה
.היא חוזרת לסיים את העבודה
!זה לא נגמר
?מה שמך
?זה משנה-
?מה אתה רוצה
.אני רוצה גט-
?האם מגיע לו להיות נשיא
האם את חושבת שהוא
?יכול לזכות בזה בכוחות עצמו
,אם את יכולה לומר "כן" לשתיהן
.אז לא נדבר על הטיית בחירות אי פעם
.כן
.זה מאושר
אנו מאוד נרגשים וגאים
להיות המחוז הראשון במדינת אוהיו
שמשתמש במכונת הצבעה
.חדישה בעלת מסך מגע
,לפני שהקלפיות ייפתחו מחר בבוקר
אנו נכניס את כרטיס
.הזיכרון הזה לתוך המכונות
.הן יאחסנו ויארגנו את הקולות
.אין צורך לאסוף פתקי נייר השנה
.עכשיו, זו קידמה
.בסדר גמור, כולם
כעת אני אלווה אתכם
לעמדות ההצבעה
בכדי שנוכל להדגים
את מכונות ההצבעה
.ואופן השימוש בהן
.התוכנה נבדקה כל הזמן
...אנו לא צופים כל בעיה
.היי
?נחש עם מי אתה מדבר-
?החברה שלי
.בתוספת לחברה שלך-
.עורכת דין, ג'סי
אתה מדבר
.עם עורכת דין
.עברת את מבחני הלשכה-
?חכה, אז איך בפאלו אלטו
?יזמי ההון האלה ייתנו לך כסף
.זה נראה טוב
.נדע בביטחון מחר
- שערורייה עונה 2, פרק 12-
ShirB תורגם וסונכרן על ידי
.מצטער, אין לי מספיק כיסאות לכולכם
בשביל מה שהם גובים
.ממני לשעה, הם יכולים לעמוד
,ביקשתי שתגיע לכאן מר דויל
בגלל שהחקירה המתמשכת שלי
במקרה הפיצוץ של סייטרון
...הובילה אותי לממצאים לא צפויים
בעיקר שהפיצוץ בסייטרון היה קשור
למזימה לתמרן את
הבחירות האחרונות
.לנשיאות ארצות הברית
.בבקשה ספר-
.הפיצוץ היה ניסיון סיפור כיסוי
יש לי סיבה להאמין שאתה היית חלק
.מהקנוניה הזו
כמו כן אני מאמין שהיו לך
,שותפים לקנוניה הזו
כנראה כאלה במקומות מאוד גבוהים
.בבית הלבן
,אני אדבר עם האנשים האחרים האלו
אהיה מוכן להציע עסקה
בתמורה לשיתוף הפעולה שלהם
בגילוי פרטי המזימה הזו
להטות את הבחירות ולחתור תחת רצונו
.של העם האמריקני
.אבל יש רק מקום אחד בסירת ההצלה
יש לך עד סוף השבוע להחליט
.אם אתה רוצה לקחת אותו
,מה שנותר מהמוניטין שלך
שלא לדבר על היכולות העתידיות שלך
להרוויח ולו אגורה מעריכת דין
,בכל מקום במדינה הגדולה הזו
כרגע תלוי
.על ידי חוט דק וקטן
אני מצפה שתדע איך
.אנו מסרסים שוורים
אל תגרום לי להוציא
.החוצה את המספריים
.רבותיי
,אתה צריך להשתלט על האיש שלך
בגלל שאני לא אשב כאן ואתן לו
!לנצל את הדבר הזה
.בוקר טוב מלי-
.ההיריון נותן לך כזו הילה של חום
סיירוס, תעשה את העבודה
!שלך ותסדר את האיש שלך
טוב, ראשית אין לי מושג על
...מה את כועסת כל כך
,ושנית, הוא לא האיש שלי
.הוא האיש שלנו
.אנו חולקים משמורת
,אני מקבל את סופי השבוע
...וכל שבת שלישית את מקבלת
!הוא ביקש ממני גט
!תאמר משהו
?הוא ביקש ממך גט
?האם הוא לא שפוי
.כן, הוא לא שפוי-
,הוא נורה
והוא ראה את האור
,ואת ישו התינוק או משהו כזה
וכעת הוא חושב
שהוא יכול לעשות
!כל מה שהוא רוצה
,תסדר אותו, סיירוס
...או שאני נשבעת באלוהים
.אני אטפל בזה
...מלי
.זה אף פעם לא מפסיק
.אני כל כך עייפה
.הוא לא מקבל גט
.הכל יהיה בסדר
.לכי. תנוחי קצת
הרבה מזה כנראה בגלל
.ההורמונים של ההיריון
.אולי כדאי שתראי רופא
.את נראית חיוורת
.בסדר
.תודה סיירוס
.מגדלי ילדים
.זו טבעת
.הוא בוהה בטבעת
.זה לא
.תני לי לראות
?אתה חושב שאדיסון הציע
.אשת סנאטור
.לא רע בכלל
.בבקשה
.הבעל של אוליביה פופ
אני אקח את שלי
.שחור ועם שלוש סוכר
.אתה
?אני מצטער יקירה, האם נפגשנו
.אני כאן כדי לראות את ליב
.אוליביה לא כאן
.האק
.זה בסדר
,נראה שעדיין יש לנו בעיית דיוויד רוזן
שאומר שיש לך עכשיו
.בעיית הוליס דויל
בגלל שזכור לי שהיית אמורה
...לתקן את זה לפני זמן מה
!ולתקן אמור להיות העסק שלך
,הייתי מעט עסוקה הוליס
עם התמודדות ההשלכות
.מניסיון ההתנקשות בנשיא
?איך פיטץ מסתדר בכל אופן
.שלחי לו את מיטב איחולי
כנראה זו אכזבה לראות
,אותו שוב במשרד
בהתחשב עד כמה חברי
.היית עם סאלי לנגסטון
.את מכירה אותי, יקירה
.אני יכול להסתדר עם כל אחד
,בוס חדש
.כמו הבוס הישן
.תחושת הנאמנות האישית הזו ממש מרגשת
אני לא יודע מה
,מציק לך בתחתונים
.אבל את צריכה לסדר את זה
,באמת הפעם, ונכון ומהיר
...כי אל תטעי
,אם זה יגיע לכך
אני אקח את המקום
בסירת ההצלה, ואת
,מלי, וורנה, הבוס שלך סיירוס
ופיטץ היקר שלך
תהיו אלה שתתקעו על
.הספינה הטובעת הזו
סיירוס, אם נלך על
,פיקוח נשק עכשיו
אז איגוד הרובאים הלאומי
?לא יוכל להשיב מלחמה, נכון
.אתה צודק, אדוני הנשיא
.כולם, אנו צריכים את החדר
.עכשיו
?אתה יודע מה אני אוהב בעבודה הזו
.הכל רעיונות גדולים
אני זוכה שיהיו לי רעיונות גדולים
והתפקיד שלך הוא לוודא
שכולם עובדים באותו
.הקו לגרום לזה לקרות
.זה...בלתי רגיל, באמת
?איך אתה מרגיש אדוני
?איך אני מרגיש-
אני שואל כי חטפת כדור לראש
.לא לפני הרבה זמן
ואחת מתופעות הלוואי האפשריות
...של פציעה ל
אני חושב שזה נקרא
...קליפת המוח הקדם-מצחית
היא פזיזות, נטייה מיוחדת
...לעשות הצהרות בולטות
,הצהרות כמו
אני רוצה לטרפד את"
הקריירה הפוליטית שלי
."ולהתגרש מאשתי
.סיירוס-
עוד תופעת לוואי ידועה
.היא חזיונות שווא
.אולי יש לך כאלו
הזיה מדרגה ראשונה
שגורמת לך להאמין
שבזמן הכהונה
תוכל להתגרש מאשתך
שבהריון בחודש התשיעי
?ו...מה
לזרוק אותה מהבית הלבן
?ולהעביר את המאהבת שלך
,לא, אתה לא יכול לחשוב על כך
.בגלל שאנחנו לא צרפתיים
?להתחתן עם המאהבת שלך
.ליב היא אישה חכמה ונהדרת
.אני לא שובע ממנה
אבל היא לא בדיוק הגוון
שרוב בוחריך הרפובליקניים
,יהיו שמחים לגביו
אפילו אם הם יוכלו להתגבר
על הגירושין והבגידה ונטישת
.התינוק של אמריקה
.זה נוגע אלי, אדוני
.עד כמה גדולה ההזיה שלך
הנה מה נהדר
.לגבי מישהו שמנסה לרצוח אותך
אתה מובהל לאיזה
,שהוא מקום על אלונקה
,ורופאים צועקים
.והדם נוזל ממך, ואתה יכול למות
.ופתאום אתה מפסיק לפחד
.מכל דבר. מכל אחד
,וכאשר אתה לא מת
,כאשר אתה חי באורח נס
אתה מבין שאין לך מה להפסיד
.ואין זמן לבזבז
.זה הולך לקרות, סיירוס
,אני הולך להתגרש ממלי
ואני הולך להישאר נשיא ארצות הברית
.לאחר שאעשה כך
.זה הרעיון הגדול של היום
.זו העבודה שלי
.תעשה את העבודה שלך
.תארגן את הפרטים
.תגרום לזה לקרות
,ברגע שהאופציות שלי ימומשו
.אני עף מכאן
.ביי-ביי, סייטרון, שלום לג'סי-טרון
.אתה לא יכול לעזוב
?עם מי אני אפרמט בליל שישי
,כאשר אני אקים את החברה שלי
.את תהיי הראשונה שאני אשכור
.כמובן, שתצטרכי להגיע בזמן
?מוכן לצהריים, מותק
.היי. לינדס-
?הוא באמת עוזב
.שישה חודשים
.זו התוכנית
?הכול בסדר ג'סי
!אני רגוע, מר דויל
לא, אני לא חושב
.שמיליון היו מספיק
!בגלל שאתה מרוויח 2 ביליון דולר מהעסקה הזו
אלו 2 ביליון יותר
ממה שהיית עושה
!אם האנשים האלו לא היו בשלטון
.היי, אתה
,אני רוצה עוד 5 מיליון דולר
.או שאני אתחיל לצלצל לעיתונאים
?לא. תקשיב לי...הלו
!לעזאזל
?מה קרה? מה העניין
...כלום, זה רק-
.חרא
...זה
.אני חושבת שזה כנראה נשרף
!לעזאזל
לא נוכל ללכת ישירות
.למשרד המשפטים על זה
משרד הנשיא לא יכול
.להיראות כאילו הוא משפיע
,טוב, אני אפנה לתובע הכללי על זה
אבל אני לא יודע כמה אוכל לעשות
.ועדיין לשמור את זה מתחת לרדאר
?מה הם יודעים בדיוק
?וחשוב מזה, איך הם יודעים
?הוליס אמר משהו לגבי זה ליב
מי בצלילות דעתו מציע
,להוליס דויל עסקה
ומי לכל הקדושים
!?דיוויד רוזן חושב שהוא
.האיש הטוב
.דיוויד רוזן הוא האיש הטוב
...אוליביה
.את צריכה להישאר במסלול
,אוליביה, -הוא האיש הטוב
.ואנחנו האנשים הרעים
.כל אחד הוא איש טוב למישהו
רק תלוי בנקודת מבטם
.או הנטייה הפוליטית שלך
.עשינו טעות, סיירוס
.לא, אנחנו לא
.טוב. אני עשיתי טעות
."ישבתי במטוס הזה, והצבעתי "כן
...ומאז
...עשיתי טעות וזה
.אני לא עושה דברים כאלה
.אני מתקנת דברים
.זו מי שאני
הייתי צריכה לתקן את זה
כך שאפילו לא הייתה
.סיבה להצביע במטוס הזה
,אם לא הייתי מעורבת רגשית עם פיטץ
,אם הייתי מחזיקה את עצמי
.הייתי מתקנת את זה
...אוליביה
.לא היינו צריכים לעשות את זה-
...ועכשיו
,אנחנו האנשים הרעים
.ואני לא יודעת איך לתקן את זה
ואני רצה ורצה
.כדי להישאר מחוץ לזה
,ואני עייפה
.ואני לא יודעת מה לעשות הלאה
.תסתכלי עלי
.היי
.את לא צריכה לתקן כלום
.את לא צריכה לחשוב על זה
.אני אחראי עכשיו
.אני אתקן את זה
...סיירוס
.את לא עצמך
.האיש שאת אוהבת כמעט מת
לא הייתה לך את ההזדמנות
.לעכל את זה עדיין
.לכי הביתה ותשני קצת
?מה לגבי הוליס
.הוליס דויל הוא הבעיה שלי עכשיו
.תראי את זה כמטופל
,אני לא יכול פשוט לעצור
?האם את
...אז את
.בפנים-
.זה מאושר
.זו אני...אוליביה
.אנחנו הולכים להפסיד את זה
.אני לא אשקר, ליב
יש חלק ממני שמייחל
.שהיינו נותנים לה להיתלות
.היא לא ביקשה דבר מזה
.לתת לה להיתלות-
.אני יודע שעשית את זה
.אנחנו הולכים להפסיד את זה-
,אני לא יודע איך
.אבל אני אגלה
.בעלה לשעבר נהג להכות אותה
.היא לא ביקשה דבר מזה-
.אולי תרצה להשתמש בזה
.זה מאושר
.אני אגלה-
אין דרך חזרה
.אם הדברים נעשים מעט מסובכים
.זה מאושר
.את חיה בפנטזיה
?הלו
?אוליביה
.כן
.אני רק...רציתי לשמוע את קולך
.ויש לי קצת חדשות
?מה קרה
משהו קרה. אני מכיר אותך
.מספיק טוב בכדי לדעת
.אתה לא יודע
.אתה לא יודע מי אני
.אתה לא מכיר אותי
...ליבי
.אדיסון ביקש ממני להתחתן איתו
.הוא נתן לי טבעת
.ליבי
,אני יכולה...להתפטר
.ללכת ללדת כמה תינוקות
.לחיות בכפר או משהו
.לעשות ריבה
?לעשות ריבה
.לחיות חיים נורמליים
.לקבל קצת נורמלי
.ביקשתי גט ממלי
.תקשיבי לי
,לא משנה מה קרה
.אנחנו נתקן את זה
את תאמרי שאת
.מתחתנת עם אדיסון
.עדיין לא
?פשוט...חכי, טוב
,לא משנה מה קרה
.אנחנו נתקן את זה
.רק תאמרי שתחכי לי
?ליב
.תאמרי שתחכי לי
?אוליביה
?אוליביה מה קרה
?את בסדר
?את חולה
?אוכל להביא לך משהו
.לך מכאן, בבקשה
?מה
.לך...מכאן, בבקשה
?ליב
.היא לא מוכנה לצאת מהמיטה
.היא לא מוכנה לומר לי למה
היא לא רוצה שום
.קשר לשום דבר יותר
.אני לא יכול לעזור לה
.היא לא נותנת לי לעזור לה
...אני לא יודע מה לעשות
תראו...היא לא מדברת איתי
.בדרך שהיא מדברת אתכם
.אתם המשפחה שלה
.אתם רואים אותה כל יום
.אתם מכירים אותה
.אתם מבינים אותה
.אז בבקשה, דברו איתה
.עזרו לה
.אני צריך ללכת
.אני צריך להיות בקומת הסנאט עכשיו
אני חושבת שמצאנו את
.הלקוחה הבאה שלנו
.הכל הולך לפי התוכנית
טוב, כמובן שאתה יכול
.לצפות לתוצאות
.אפילו מצאתי שעיר לעזאזל מושלם
.כן, מר דויל
.אנחנו בהחלט ממשיכים
.תראו, אני יודעת
.אנו לא שואלים שאלות
.אנו לא מדברים
.אנו רק לוחמים
.זה הכלל
.אבל זה לא עובד
כולם בחדר הזה יודעים דברים
.שהשאר לא יודעים
.לכולם בחדר הזה יש סודות
,אם נשים את כל הסודות יחד
.אולי נבין את זה
?נבין את מה-
מדוע אוליביה לא
הסגירה את הוליס דויל
.על הירי בנשיא
.אני לא רוצה לדעת
.זה לא התפקיד שלי לדעת
.שזו הבעיה
.אנו נאמנים בצורה עיוורת
.אנחנו הצבא הקטן של ליב
?ומה, את תשחררי אותנו-
.היא רוצה לעזור לאוליביה
.כן
טוב, אז נוכל אולי להסכים
,שעכשיו, ליום אחד
?כל אחד יאמר מה שהוא יודע
,ללא רגשות רשם, ללא שיפוט
ללא השלכות, רק החלפת מידע בחינם
.בשירות אוליביה פופ
?בסדר
.בסדר-
?האק
כל מה שאתה צריך לעשות
.אם מה שאנחנו אומרים הוא לא נכון
תמצמץ, תשתעל, תרים את היד
,זה הכול תלוי בך
אבל אתה חייב לתת
?לנו לדעת, טוב איש
.האק בפנים, גם כן
?מי הולך ראשון-
,בלילה של הפיצוץ בסייטרון
,האק הזריק לי אטורפין
M99 או
.כמו שמרגלי העל אומרים
וזה היה רק לפני מספר שעות
שפצצה קטלנית התפוצצה
...בחברת התוכנה סייטרון
הוא לקח אותי מחדר
בבית מלון בפטלומה
.למלון כאן, בוושינגטון הבירה
זה היה האק שיצר
.את הזהות החדשה שלי
,האק, אם אתה לא אומר דבר
.זה אומר שמה שאתה שומע הוא נכון
חושב שאתה יכול לעזור
?לי להציל מישהי
טוב
.שמה הוא לינדסי דוויר
.היא בקליפורניה
.טוב
...אז החדרת מחט
.אבי
.נכון. מצטערת-
.ללא שיפוט. המשיכי
האק לקח אותי לוושינגטון הבירה
באמצעות מטוס פרטי
המטוס היה רשום על
.שמה של וורנה ת'ורנטון
?שופטת בית המשפט העליון
?היא אחת מהלקוחות של אוליביה, נכון
אם השופטת ת'ורנטון
,הייתה מעורבת בסייטרון
אם היא עזרה להציל אותך פעם אחת
,על ידי הוצאתך מקליפורניה
אז ייתכן שהיא עזרה
.להצילך בפעם השנייה
את חושבת שהיא הגיעה
?לשופטת במשפט של קווין
שופט בית המשפט
,העליון מבקש ממך טובה
.אתה לא דוחה אותה
!?מה לעזאזל
!סדר-
!?כבוד השופטת, באיזו עילה
אני חושבת שמי שהפליל
אותי בפיצוץ של סייטרון
,כעס על האק שהציל אותי
.אז הם הפלילו אותו על ירי הנשיא
ואני חושבת שהוליס דויל היה
...האדם שהפליל אותי, אז
אני יודעת שהוליס דויל
.היה זה שהפליל אותך
.תורך
...אני
.שכבתי עם דיוויד רוזן
?האיש שרצה להוציא אותי להורג
.היי! ללא שיפוט
אני ודייוויד גילינו שחבר
,עובד סייטרון לשעבר שלך
ג'סי טיילר...הוא צילצל
להוליס דויל 11 פעמים
.בשבוע של הפיצוץ
?למה שג'סי יתקשר להוליס דויל
.מכונות הצבעה
ג'סי מכר תוכנת
.הטיית הצבעות להוליס
וועד הפעולה הפוליטי החזק של דויל אנרגיה"
תרם מיליונים למצביעים
.הנמדדים בכל חמשת המדינות
קו הצינורות המוצע
יעבור
."בדרכו מקנדה עד למפרץ
הוליס הטה קולות בכדי לקבל
.אישור על צינור הנפט שלו
?הוליס הטה קולות
?לקו צינורות
.אין לזה קשר לקו הצינורות
.טוב
אנחנו יודעים שאוליביה
.חיפתה על הוליס בקשר לירי בנשיא
,ואם הוליס היה זה שפיצץ את סייטרון
.אז היא חיפתה על זה, גם כן
.בבירור לאיש יש משהו עליה...משהו גדול
ולא משנה מה, זה הולך אחורה
.לפני הפיצוץ בסייטרון
?מתי אוליביה והוליס נפגשו
.בקמפיין של גרנט-
.הם עבדו יחד על הבחירות האחרונות
,בסדר גמור גברתי
.הכל נראה נהדר
.התינוק גבוה
.צוואר הרחם שלך סגור
לא נראה שהוא יהיה כאן
,בדיוק סמוך לתאריך הלידה
...שזה בעוד
.ארבעה שבועות ושלשה ימים
.בדיוק. בסדר
...טוב, אם כך
אנחנו לא צריכים את זה
אבל נוכל לבצע סקירת תלת מימד
.לתת לך מבט על התינוק שלך
כן, אולי נדפיס אפילו כמה
.תמונות עבור הנשיא
?הוא אדם עסוק, נכון
.כן-
הוא לא הצליח להגיע לכאן
.לאף אחת מפגישות הרופא שלך
.בטח ממש אכזבה עבורו
.כן
.אבל הוא יהיה כאן ללידה
.אל תדאגי
השירות החשאי הכין תוכנית
.כך שהוא לא יפספס את זה
?הוא היה שם שג'רי וקארן נולדו
,הוא החזיק את ידי בשתי הפעמים
.גרם לי לדחוף דרך הכאב
"קרא לי "אלופה
.אשר שנאתי, אבל זה עבד
.חתך את חבלי הטבור
.כל כך גאה
אני לא זוכרת זמן בו
היינו קרובים יותר
.מאשר בחדר הלידה
.בשתי הפעמים, היינו צוות
.ובכן, זה נשמע נחמד
.הוליס דויל צריך ללכת
.אני יכול לטפל בזה עבורך אם תרצי
האק, אתה צריך להפסיק
.להרוג אנשים
?למה
.זה פותר את הבעיה
.אתה יודע למה
.בגלל שלהרוג אנשים זה שגוי
,בחוגים מסוימים
?זה לא נכון, את יודעת
,בחוג הזה
.בחוג שלנו, זה שגוי
.אני צריכה שתלמד את זה
.אני לא תמיד אהיה בסביבה
?אז מה את הולכת לעשות
?לגבי הוליס
.סיירוס בין מטפל בזה
?באמת
.כן
...אז
,אתה יודע
.אל תדאג לגבי זה
.זה מטופל
.סיירוס מטפל בזה
?מה
,סיירוס בין הוא לא בחוג הזה
.החוג שלנו
.סיירוס הוא בחוג שלי
לא. סיירוס הוא ראש
.הסגל בבית הלבן
...הוא לעולם
...אם הוא אמר שהוא מטפל בזה-
...האק, אני מכירה את סיירוס
.יש לו מישהו. פגשת אותו-
.B-613 צ'ארלי מ
.אוי, אלוהים
?סיירוס הולך להרוג את הוליס דויל
...אתה
?אתה בטוח
.אוי, אלוהים
.אוליביה
.איזו הפתעה נעימה
.אני מסגירה אותו
?הוליס
אני אנסה לא לערב
.את נושא הטיית הבחירות
,אם זה אפשרי או לא
.אני לא יודעת
,נראה לא
מכיוון שדיוויד רוזן
עומד לפתוח בחקירה הרשמית
.שלו על דיפיאנס
.חשבתי שטיפלנו בזה
.לא טוב מספיק-
.הוא ניסה להרוג את פיטץ, וורנה
?מה לסיירוס יש לומר
סיירוס מחפש פתרון קבוע יותר
.לבעיות ההוליס שלנו
.אני אעשה הכל כדי להגן עליך
.לא-
...וורנה
.תסתכלי עלי-
.לא נשאר על מה להגן
ביום שהסכמתי להטיית בחירות
הוא היום בו חתמתי
.על גזר דין המוות שלי
.כבר שילמתי את המחיר שלי
...אבל את
.יש לך הזדמנות לגאולה
.קחי אותה
!לעזאזל
!טריקסי
אל תנסו לשכנע
!אותי עוד פעם לסושי
,אכלתי קערה שלמה מהדבר הזה
!ואני עדיין מת מרעב
לכו לגטיסבורגר
"ותביאו לי "גנרל לי
!עם גבינה ובייקון
!?טריקסי
?מה זה לעזאזל
צו לחיפוש והחרמה
לכל ראייה הקשורה
.לניסיון ההתנקשות בנשיא
?ניסיון התנקשות
?האם יצאת מדעתך הארורה
?הי, תירגע
.אדוני
.חכו שנייה
,אני לא יודע מה זה
.אבל זה לא הטלפון שלי
?אתה שומע אותי
.אני מדבר אליך
.יש לי את זה
.תעצרו אותו
?ועכשיו מה
,אני אחקור אותו
.אנסה לחלץ ממנו ווידוי
יש לי 48 שעות להגיש
.כתב אישום אם אני יכול
.תיתן לו ללכת
.לא שהטלפון לא נהדר
.הטלפון נפלא
תבורכי שהבאת זאת
,לתשומת ליבי
אבל זה לא מספיק
.להגיש כתב אישום
לא כאשר אתה הוליס דויל
.ובבעלותך חצי מהיקום
...בשביל זה אני צריך ראייה
עד, הוכחה שכסף
.החליף ידיים, מניע
אני אעשה את מיטב
,יכולתי עם הוליס ובקי
,אבל כל דבר שתוכלי להביא לשולחן
.מוערך מאוד
.אני אזכור את זה
,אבל רק שתדעי
.זה לא סוגר את החוב בינינו
.אפילו לא קרוב
וזה לא יעצור אותי
...מלרדוף אחרייך
...אקדחים שלופים, שני קנים
,אם זה נראה
,כפי שאני חושד
כאילו שאת היית מעורבת
,בפעילות לא חוקית
,או גרוע יותר
.אם תנסי לסדר אותי שוב
.במקרה הזה, שאלוהים יעזור לך
?מה עשית
?מדוע לעזאזל הוליס דויל במעצר
מה שהייתי צריכה
.לעשות כדי לסדר את זה
.היה לי פתרון
.ואני בחרתי באחד אחר
אמרתי לך
.שאני אטפל בזה
!?איך
.איך" זו לא הנקודה-"
!איך" זו בדיוק הנקודה"
הוליס דויל הוא
.גידול לממשל הזה
.ועל כל מה שבנינו
.הוא ניסה להרוג את פיטץ
איך את לא רוצה
!?להמטיר נקמה על האדם הזה
!אני יותר מעוניינת בצדק
!צדק הוא לאנשים רגילים
.צדק הוא לשמנים באוהיו
מקפלים את הכביסה שלהם
.ושותים את הבירה שלהם
!אנחנו לא אנשים רגילים
.אנחנו כן-
.אנחנו האנשים
,ואם אנחנו לא, אז אנחנו צריכים להיות
,בגלל שזו הכוונה
."אנחנו האנשים"
.זה אומר כולנו
.הוליס צריך להיות מובא לדין
?ואם מה שעשינו יצא החוצה
,אז זה ייצא החוצה
.ואנחנו נובא לדין
את מוכנה להפיל את כל הרפובליקה
.בגלל שיש לך רגשות אשם
את יודעת מהו ההליך
!האלקטורלי שלנו
!זה קסום
זה כמו להאמין בסנטה
או בפיית השיניים
...או בארנב של חג הפסחא
,קסום
.כל עוד שהם מאמינים
מה שאת עושה זה
לומר לאנשים
שהמתנות הנוצצות והגרביים הנפוחים
בבוקר חג המולד
זה רק אמא ואבא
שנשארים ערים כל הלילה
.לעשות את כל העבודה
,את אומרת להם שאנחנו סנטה
,שאנחנו ארנב חג הפסחא
.שאנחנו פיית השיניים
!את לוקחת את הקסם
,את הורסת את בוקר חג המולד
וכל הרפובליקה עומדת להתפורר
בגלל שאת לא קשוחה מספיק
!לעשות את מה שנדרש לעשות
,תסדר את הבית שלך, סיירוס
.ותשכור עורך דין
!אחד טוב
ואוליביה הפכה את הוליס דויל
.לקנוניה לרצוח את הנשיא
.אני לא מבינה
.הוא מוחזק ומתושאל
,הדברים שהיא לא רצתה לעשות
,שכולנו רצינו שהיא תעשה
?היא עכשיו הלכה ועשתה אותם
.זה נכון
?למה-
.לא משנה
,כן-
.מבין, זה לא עובד עבורי יותר
.כנראה היתה לה סיבה
.זה, כנראה-
אוליביה עושה את מה
שהיא עושה כשהיא רוצה
ואף ואחד לא מעז
.לשאול או לבקש הסברים
?מה את רוצה לדעת
...עשיתי דברים
,דברים שהשפיעו על חייכם
.הקשו את החיים על כל אחד מכם
.אני צריכה להתנצל על זה
.טעיתי ואני מאוד מצטערת
.והגיע הזמן שאתוודה על כך
לענות אל איזו או
.כל השאלות שיש לכם
.אני לא רוצה לדעת
.ובכן, אני כן-
.לא, את לא
בגלל שזה מסכן אותך משפטית
.ולהיות מזומנת ולהיחשב כעדה חיונית
,את רוצה לעשות את הבחירה הזו
.אני אעזוב את החדר
.אני אלך איתו
.גם אני-
.רגע האמת
?את בפנים או בחוץ
?בצוות, או בחוץ הקר
?מה את צריכה שכולנו נעשה
הטלפון...זה לא מספיק
.לקשור את זה חזרה להוליס
,האף. בי. איי, לא יכול לתת לבקי עסקה
?לראות אם היא תנקוב בשמו של הוליס
.בקי לא מדברת-
.אבל אולי שילמו לבקי
.נעקוב אחר שביל הכסף
,תמצאו לי תשלום מהוליס לבקי
.אני אגרום לזה לתפוס
?מאיפה קיבלת את כל המידע הזה
צילמתי תמונות של
.תעודות הזהות של בקי
.זה הכל שקרים
יש חברה שמטפלת
.באבטחה של דויל אנרגיה
הם מציעים המון משרות
למספר לא מוגבר של חברות
.שכירי חרב ואנשים פרטיים
.כנראה כך הוליס מצא את בקי
דיוויד רוזן בנה תיק
.נגדך ונגד הוליס במשך חודשים
את רוצה שאדבר איתו, לראות
?מה עוד יש לו על הוליס
ראיתי את דיוויד, הוא היה
.זה שאליו הסגרתי את הוליס
?ראית את דיוויד
.בסדר
,אני אנבור בתיקי הוועד הפוליטי
.נראה להיכן זה מוביל
אם ג'סי השתמש בתוכנה
,להטות את הבחירות
...לעבוד עבור הוליס
אם נוכל להגיע לחשבון
הבנק של ג'סי, אולי
נראה את התשלום
,שהוליס העביר לו
ואז נראה אם הוא השתמש
.באותו חשבון בנק לשלם לבקי
.רעיון טוב
חבל שאת לא יכולה לגשת
.לחשבונו של אדם מת
.אולי תוכל
-לפני שנתיים          סאן חוזה, קליפורניה-
!ג'סי זיין את איליין
קווין ראתה הודעת טקסט
,בטלפון שלו שנרשמה, ואני מצטטת
.התשת אותי"
."חושבת ששברת את המיטה שלי
.פרצוף מחייך משני הצדדים
!אני עזרתי לך לעבור
,הלוויתי לך 2200 דולר מזורגגים
ואתה הולך ודופק את הזונה
בזמן שלקחתי את
המחשב נייד המזורגג שלך
,לחנות הגאונים המזורגגת
?למשך ארבע שעות מזורגגות
!אתה מה זה מת
היי. אני צריכה לאסוף
.מחשב נייד שהשארתי
?מתי
.לפני שנתיים-
.אני יכולה לחכות
,קודם כל דיוויד
אני אמרתי
לתובעת הכללית שעשית עבודה נהדרת
.בכדי לא לפרסם את זה
,כמובן
...אם זה במקרה יצא
,אזרחים ערניים
...חברים של הבית הלבן
.זה יהיה הרסני
שום דבר לא עוצר
.את העיר הזו כמו שערורייה
...לא היינו מספיקים לעשות כלום
,לא חקיקה, כלום
.בזירה הבינלאומית
,אפילו אם האדם חף מפשע
ייתכן שייקח שבועות, אפילו חודשים
.לפני שנוכל להתחמש שוב
אני חושב שזה יהיה מחיר זעום לשלם
.אם נגלה שהוא לא היה חף מפשע
אני רק משקף לך את
.נקודת המבט של הבית הלבן
.החקירה שלך היא החקירה שלך
לזרוע המנהלית
.אין שום השפעה על הצדק
.ולמרות כך הנה אנחנו
.יש כמה חששות, דיוויד
?שלך או של ראש הסגל
.שלי, למעשה
אני רק שואל כי
.אתמול לא היו לך שום חששות
אתמול חשבת שכנראה
.יש לנו תיק די טוב
היה לנו טלפון חד פעמי
בשולחן הכתיבה של הוליס דויל
...שהיה עליו רק מספר אחד
.הטלפון ששייך למתנקשת
.לכאורה היה עליו רק מספר אחד
.אין שום "לכאורה" לגבי זה
.בדקנו את רישום השיחות
.היה עליו רק מספר אחד
את לא מדברת עם חבורת
.כתבים עכשיו, סוזאן
,לא, אבל בנקודה מסוימת
,בעתיד הלא רחוק
אני כנראה אדבר
.עם כתבים, דיוויד
והכתבים האלה ישאלו אותי
כמה זמן אנו מתכננים
לעכב את מר דויל
.ללא הגשת כתב אישום
?כמה זמן אנו מתכננים לעכב אותו
.את תגידי לי
מה הזמן הסטנדרטי שאת מחזיקה אדם
?שאולי ניסה להרוג את הנשיא
.‏48 שעות-
...אני לא עורך דין, אבל
?זה נשמע הוגן, לא
אני חושבת שסיירוס רק רוצה לדעת
האם נרוויח משהו
על ידי עיכובו של
.מר דויל לזמן ממושך
.שוב חברים, זו ההחלטה שלכם
.אני רק הרמקול
.אלו הרישומים הפיננסיים של ג'סי
.בקושי מוגנים על ידי סיסמא
...האם זה-
חשבון בנק באיי קיימן עם
.הפקדה של מיליון דולר בתוכו
.שילמו לבחור
.תראה את התאריך-
.יום לאחר הבחירות
אפשר לאתר את
?ההפקדה להוליס
.נוכל לאתר אותו למספר ניתוב
לבקי יש חשבון עם הפקדה
.עם שימוש באותו מספק ניתוב
תהיה לנו הוכחה שהוליס דויל
.שילם לבקי לרצוח את הנשיא
בהנחה שנוכל למצוא
.את חשבון הבנק של בקי
.שלא נוכל
.זו מחט בערימת שחט
.היא מקצוענית יותר מידי
...אלא אם כן
?אלא אם כן מה
?על מה מדובר
זה לגבי ולגבי עמיתי הפרקליט
.שניתנה לנו גישה ללקוחה שלנו
.האסירה סירבה לייצוג
.היא סירבה לסניגור ציבורי
...הוא שודרגה
.לנבחרת החלומות
לא ידעתי שהלכת לבית
.ספר למשפטים
.חליפה נחמדה
.תודה-
.אני צריך את חשבון הבנק שלך
?איזה חשבון בנק-
.חשבון הבנק בו את שומרת כסף
.כדי שתדע מי שילם לי? מוותרת
.לא, כדי שאוכל לשכור לך עורך דין
.וזה בא מהאיש שסידר אותי
.אלו היו עסקים
.בבקשה-
אתה שונא אותי בכל
.חלק מגופך
.לא. -הרגתי את המשפחה שלך, האק
?איך אתה יכול שלא
.בגלל שהטלתי את האבן הראשונה
.סייטרון
?מי סיפר לך
.הבנתי את זה
-לפני שנתיים    סאן חוזה, קליפורניה-
.הנה לך
,מוקד
?מה מצב החירום שלך
בדיוק ראיתי את
...הבחורה הזו מהחדשות
.זו שפוצצה את הבניין
..."היא במלונית "סטאר מסה
.הרסת עבודה מושלמת
.תני לי לפצות אותך
?על ידי כך שתשכור לי עורך דין
?מה הוא יעשה עבורי
.כלום-
את הולכת למות ואין דבר
.שאוכל לעשות כדי לעצור את זה
?אז למה
.עבורי-
.כך שאוכל לבקר אותך
.הוא יכול לארגן את זה
.אבל הוא צריך להיות טוב
.וטוב עולה כסף
?חשבון הבנק-
?אני אמורה לבטוח בך
?למה
?בגלל שנתת לי את המילה שלך
.בגלל שנתתי לך את שמי
את האדם היחיד שאני יכול
.להיות עצמי לידו
.אל תגרמי לי לומר שלום
.פיטץ רציני לגבי הגירושין
.כמובן שהוא רציני
ואוליביה הסגירה
.את הוליס לרשות הפדרלית
?מה
.הוא במעצר
.אתה אמור לשנוא את האישה
?זה לא הדימוי הרגיל
,המפתה, הזנותית
הפרוצה שהוליכה
.את האדם שלא בדרך הישר
.ואני שונאת אותה
.אני מתעבת את אוליביה פופ
.אבל זו שנאה מהסוג המשעמם
.לא מעניינת, קלישאתית
.קשה אפילו לעניין אותי בזה
?אבל...פיטץ
.אני מצאתי אותו
אני ניקיתי אותו אחרי שהמפלצת הזו
.אשר גידלה אותו פגעה ברוחו
.אני זו שאמרה לו שהוא מישהו
אני זו שעודדה אותו
והקשבתי לו מברבר
.לגבי התקוות והחלומות שלו
.אני זו שמיקדתי אותו
!אני עשיתי את כל העבודה
,אני עשיתי את כל העבודה
?ועכשיו היא זוכה לקצור את הפירות
!לא. לא
.אני עשיתי אותו
הוא קיים בגלל שאני
.אומרת שהוא קיים
...מלי
אני יכול להתמודד
.עם העניין של הוליס
,אבל פיטץ...מאז הירי
.פיטץ הוא חידה עבורי
...אז אם יש לך משהו
,איזה קלף לשחק עליו
,תרגיל אחד אחרון באמתחתך
.עכשיו זה הזמן, מלי
.גברתי
?הכל בסדר
.זה יהיה בסדר
זה אני. אני עדיין עובד
,על השחרור שלו
אבל זה לא ייקח
...עוד הרבה זמן. פשוט
?בדקה שהוא משתחרר
.תגרום לזה להיראות כמו תאונה
.הבנתי
מדוע בקי לא נתנה
?לך את קוד הגישה
בחשבונות מרוחקים קודי
.הגישה מתחלפים כל 48 שעות
אם חשבון הבנק של בקי
,יראה הפקדה מהוליס
.פתרנו את פשע המאה
.האק נראה בטוח
.יופי
.נוכל פשוט לעצור
לתפוס את הוליס על מה שהוא עשה
.זו העבודה של הרשות הפדרלית, לא שלנו
...האריסון
העבודה שלי, העבודה שלנו-
.היא להגן עלייך
,להוכיח את העברת הכספים הזו
,לשים את ראשו של הוליס על החרב
.זה ההפך מזה
.אני יודעת
.זה יכול לשנות את הכל
?את מבינה את זה
.אני מבינה את זה
...תחושת האשם הזו
.היא אכלה אותי בחיים
.הכובע הלבן התחיל להרגיש כמו שקר
.היי
.הכובע הלבן תמיד יהיה שייך לראשך
.הכל יהיה בסדר
,ואפילו אם לא יהיה בסדר
.אני מחזיק אותך, ליב
אני אחזיק אותו כמה זמן שייקח
.לקבל תשובות לגבי הטלפון הזה
.נהדר
.אתה בונה את התיק עבורי
התיק שלך? - אני תובעת
את הממשלה לניצול הכוח
על ידי עורך דין מפסידן
חסר שליטה מפלגתי
אשר מנסה נואשות לפצות
...על ההפסד הפומבי המביך
.הנה הקפה שלך אדוני-
.תיק מרכזי של טרור מבית
.תודה רבה
.זה רק עיסוק מהצד
אני אמור לפחד-
כאשר זה היה הלקוח שלך
שהיה ברשותו
טלפון ששימש בלעדית
?להתקשרות עם היורה של הנשיא
הלקוח שלי הוא אזרח לדוגמא
.ותומך גאה של הנשיא
.אשר הוא עזר לו להיבחר באופן לא חוקי
!אני מתה על זה! מתה על זה
,רגע אחד הוא עוזר לבחור את האיש
?ורגע אחר הוא שוכר מישהו לירות בו
.ראיתי את הסרט הזה
אבל למכור את הסיפור
הזה לבוסים שלך
...או חס וחלילה, חבר מושבעים
.סיפור אחר לגמרי
חבל מאוד שלא תהיה
.לך את ההזדמנות
תחזיק את הלקוח שלי דקה
,אחת נוספת ואני מבטיחה שלך
אתה תתהה איך להתפרנס
,מליצור אפליקציות למכשירים ניידים
.עד לסוף השבוע הזה
.יש לי את כל מה שאני צריך
יש לי את ההוכחה
.ואת הטלפון שהורה על הירי
...אני מצטער. אני פשוט
"קרקס משפחתי"
.ממש בדיחה השבוע
הם עושים כל כך
.הרבה עם מעט כל כך
.אל תשימו לב אלי
.העם האמריקני אמר את דברו
?סקרים על הגירושין
.זה חומר קריאה מרתק
.רונה באמת התעלתה כאן
‏80% מהנשים תומכות בגירושין
.במקרים שזה נחשב הטוב ביותר לילד
.זה הפתיע אותי, גם כן
.זה היה רק 50% רק לפני עשרים שנה
לאנשים יש מוסר כפול
,כאשר זה מגיע לפוליטיקאים
.לצערי הרב
.כך אני רואה
.קרוב יותר ל 60%
,לא נהדר
.אבל לא קשה להתגבר עליו
אבל אז רונה חישבה
את סיכויי הרייטינג
.שלך ושל מלי
?ששם אותי ברייטינג של 30%
.אז זו התאבדות פוליטית
.זה כלום
.תהפוך את הדף
רונה הוסיפה לסטטיסטיקה
.את עניין התינוק
.וואו. 10%
.10%
.שיתורגם לקלשונים בשער
דרך מאוד ססגונית לומר
.שאתה לא רואה מוצא מזה
מלי תצטרך להפוך למכשפה
.הרעה מהמערב
.אני מתכוון, ציבורית
.זה לא יכול לקרות
!לואיז
!תאמרי לטום והאל שאני רוצה לצאת
!ותביאי את המעיל שלי
?אדוני לאן אתה הולך-
...לראות את אוליביה
.באור יום
.אני לא חושב, אדוני
.היא מצוברחת
.אני רוצה לראות אותה
!לואיז
?איפה היא
.פיטץ. המספרים לא משקרים
!זה לא יכול לקרות
.זה קורה! אז תתרגל לזה
.אני מצטערת אדוני
?מה קרה-
.זו הגברת הראשונה, אדוני
...הם אומרים
.הם אומרים שזה מקרה חירום
.הם אומרים שעליך למהר
.לעזאזל
.חכו
?מה-
!כן
.הוא בפנים-
.עבודה יפה, האק
‏500,000 דולר
.מהחשבון של הוליס דויל
.זה נעשה לפני שנתיים
,יום אחד אחרי הפיצוץ של סייטרון
...אז המספר הגדול הבא שלנו יהיה
כמה הוא שילם
.לבקי להרוג את הנשיא
.הנה
ההפקדה נעשתה לפני
.שלשה שבועות
.יום לאחר ניסיון ההתנקשות
.‏5 מיליון דולר להרוג את הנשיא
.זה נראה כמו מציאה
.הוליס הוא ממזר קמצן
.זה לא היה הוליס
?מה
.זה לא היה הוליס-
לכל חשבון יש תעודת זהות
.מוצפנת של הלקוח
המספר שלך. זה כמו המספר
,של הביטוח הלאומי לבנקים
.וזה לא שייך להוליס
אז מישהו אחר שילם
.לבקי כדי לרצוח את הנשיא
.זה לא הוליס
כל החקירה הזו
.הייתה הרעיון שלך
.נתת לי את הטיפ
!את באת אלי
,דיוויד אני מצטערת
,אני בכנות מתנצלת
,אבל כאשר תשחרר את הוליס
אני צריכה שתחכה
...שעה כדי שאוכל
זה מצחיק. כאשר אדם אינו מסוגל
,לומר לנו שום דבר לגבי פשע
,במיוחד כזה שהוא לא ביצע
,השחרור שלו
!הוא למעשה הדבר המנומס לעשות
.שחררנו אותו לפני שעה
!האק
.הם שחררו אותו
.הוליס דויל בחוץ
?מה קורה
.היא כורעת ללדת, אדוני
?גברתי, אל תלחצי עדיין, טוב
.בסדר
.בסדר, קדימה
!שכחתי כמה זה כואב
!זה כואב
.זה יהיה בסדר
.מותק, זה יהיה בסדר
?אנו מקצוענים ותיקים בזה, זוכרת
?אנו מקצוענים ותיקים, טוב
?יש לנו את זה, בסדר
בסדר. כאשר היא אומרת
?לדחוף" נלך בשלוש, נכון"
ומגיע לך לצרוח
.חזק ככל שתרצי
?למה
!בגלל שזו זכותי-
!בגלל שזו זכותך
.עכשיו, את יכולה לעשות את זה
.תאמרי את זה
!אני יכולה לעשות את זה
!כן, את יכולה
?בסדר, טוב גברתי. גברתי-
?אני רוצה שתדחפי, טוב
.עכשיו
?בסדר, מוכנה אלופה
.טוב? בסדר
.קדימה, אלופה
,יופי, אחד
!שתיים...שלוש
?איזו קומה
.כמו שלך
ShirB תורגם וסונכרן על ידי