?איך זה
.מושלם-
?בלי שיניים
.בלי שיניים-
,אז, לאחר ההכרזה הזו
את תנשקי את הטבעת של ראשי
,ועדת הכללים של הסנאט
תשבי לשולחן עגול
,של ראיונות קלילים עם העיתונות
,ואחרי זה, ביום חמישי
הקונגרס יאשר אותך כסגנית הנשיא
.ברוב מכריע
?את מתרגשת
.יותר עצבנית
.זה רק טבעי
?סוזן. איך הילדה שלי
?היא גדולה, סיי. לא ככה, סוזן
.בטח
.מלי, לא להציק לה-
.אני לא. אני לא
.היא לא-
.ברור שלא. אז, עבדת עם אבי
.כן-
?ומה אנחנו אומרים לתקשורת היום
אנחנו מתחילים בדברי תודה
,לנשיא על שמינה אותי
.ולאחר מכן מברכים את העיתונאים
...ואז אנחנו
אני עוברת לחיבור שלי
לעם האמריקאי
,ולכישורים האקדמיים שלי
ואחרי כן אנקדוטה מהעולם האמיתי
.על בתי, קייסי
.אני חושבת שזה כל מה שיש לי
.אני חושב שזה כל מה שאת צריכה
,אני יכול להמשיך עוד ועוד
...אבל פשוט אסיים עם זה
.היא בדיוק מה שהמדינה הזו צריכה
,אם כן, ללא עיכוב נוסף
אני מבקש להציג בפניכם
את סגנית הנשיא הבאה
...של ארצות הברית
.סנאטורית סוזן רוס
.קדימה
,תודה, אדוני הנשיא
.על ההקדמה הנפלאה
,ובכן, כפי שהנשיא גרנט אמר
,אין לי היסטוריה ארוכה בממשל
אבל מה שכן יש לי
זו תשוקה מתמדת לפתור בעיות
והשקפה רעננה על מה
שהאמריקאים רוצים
.מהממשלה שלהם כיום
,כאם היחידנית היחידה בקונגרס
יש לי נקודת מבט ייחודית על
איך זה באמת בחוץ
.עבור מיליוני המשפחות העובדות
,וכאקדמאית מן המניין
,יש לי הכלים לנתח אתגרים אלה
.עבודה יפה, ג'ינג'ית-
.אנו עשויים אפילו לעבור את זה
.ולהחיל פתרונות אמיתיים-
...כפי שבתי, קייסי, אמרה לי פעם
?קצת מוזר, לא
שאני הולכת לספר לכם
,סיפור קטן וחמוד על ביתי
,כשבאמת... אני-אני מתכוונת
.היא ילדה נהדרת, קייסי שלי
אבל אנחנו מדברים
על כל הממשל של
,ארצות הברית של אמריקה
.וזה... אמיתי
.ואני ע-עומדת כאן ומדברת אליכם
...ואני פשוט
...אה, טוב, אה, בכל מקרה
.אז, זה קרה
Scandal
4x15 - The Testimony of Diego Munoz
מה? - אני יודע שאת
...עוד לא לגמרי על הרגליים
...הרגליים שלי? סיירוס, אני לא
אני נחטפתי והוחזקתי בת ערובה
.בידי צוות של שכירי חרב
.ועכשיו חזרת
עבדת על הסיפור ההוא
.עם האבא ורובה הציד
.אני לא חוזרת
...אין חזרה. אני לא
.האבא היה שונה. אני לא חוזרת
...זה גם שונה. זה למען אמריקה
שכר הדירה שלה-
.היה אמור להגיע לפני שבוע
והיא לא יכולה לשלם אותו
.כי היא נעדרת
.אלה החוקים
.היא לא משלמת, היא בחוץ
.חוקים לא חלים כשמישהו נעדר
.אני צריך ללכת-
,אתה פשוט רוצה לקחת הדירה שלה
לתת אותה לאיזה ילד בשביל
.פי שתיים ממה שהיא משלמת
.גברת, אני רק עושה את העבודה שלי
העיר אומרת שאני יכול למסור
.את הניירות ולהחליף מנעולים
.אז את צריכה לזוז
.זה לא נכון-
החוק אומר שהתראת פינוי
נותנת לשוכר חמישה
.ימי עסקים לשלם
מה שאומר שהדירה הזו
שייכת ללויס עוד
,חמישה ימים נוספים
מה שאומר שאתה לא יכול
.להחליף מנעולים עוד חמישה ימים
?רואה
.אז פשוט תסתלק לעוד חמישה ימים
את הגברת הנחמדה
?שנכנסת מדי פעם ללויס
?אוליביה
.אנחנו נהיה בסדר עכשיו
.אל תדאגי
ואני מתחילה לדאוג
.שמשהו קרה לה
.לויס, היא באמת אוהבת אותך
?את בסדר, מתוקה
.הייתי חולה
,בדיוק יצאתי משפעת
.אבל... אני בסדר, באמת
.יותר טוב
.לא הייתי מפריעה לך
,אבל לויס תמיד אמרה
,אם תהיי פעם בצרה"
תלכי לדבר עם הגברת השחורה
".מעבר למסדרון
,זאת לויס שנמצאת בצרות
.אני חושבת
?את ולויס חברות טובות
לו מתקשרת אליי כל בוקר
.לספר לי היא אכלה לארוחת בוקר
,אנחנו נפגשות לצהריים
,עושות הליכה מהירה בפארק
.מבשלות בתורות ארוחת ערב
.אנחנו מכירות מזמן
אני מכירה את לויס
,כמו שאני מכירה את עצמי
ולא שמעתי ממנה מילה
.כבר 3 שבועות
,הלכתי למשטרה
,והם אמרו
".אולי היא יצאה לחופשה"
.לו ואני יוצאות לחופשה באוגוסט
.אמרתי את זה לשוטרים
אז הם אמרו, שאולי היא
.הייתה צריכה קצת זמן לבד
.תראי
.זה הארנק שלה
.הוא היה מונח על הדלפק במטבח
עכשיו איזה סוג של זמן לבד
היא יכולה להרשות לעצמה
?בלי הארנק שלה
.משהו קרה. משהו לא בסדר
.תגיד משהו
.לא-
.ליב, את... כאן
.זה ממש טוב. טוב בשבילך
?נכון, האק
.זה טוב, כן
,זה טוב לעזוב את הבית
.שתהיה שגרה
.לויס מור
.שגרה זה נהדר, כן-
?את בסדר
.לויס מור-
...מי ז
.השכנה-
,הם ירו בה, החוטפים
.אחרי שסיימו להשתמש בדירתה
.חברתה רוז מחפשת אותה
?הגברת מ"איפה הגברת השחורה"
.לויס מתה. הם זרקו אותה איפשהו
.את רוצה שנמצא את הגופה
החוטפים לקחו אותנו
.מהבניין באמבולנס
...אמבולנס? איך הם
,הם ירו בלויס-
,קשרו אותי עם סרט הדבקה
,הכניסו אותי לשק גופה
.ושמו את גופתה של לויס בשק מעליי
.לשמש כפיתיון
הם העבירו את שק הגופה הזה
,ישר דרך לובי הכניסה בבניין שלי
.ואף אחד לא הניד עפעף
בכל אופן, האמבולנס היה
.המקום האחרון שראיתי את לויס
,אם הייתי במקומכם
.הייתי מתחילה שם
.האק
.היא נכנסה. זה משהו
ובכן, תודה על שהתרעת בפניי
.על המצב הזה
לא יכול לחכות
.כדי לבדוק זאת הערב
?אתה חייב לי 20 דולר, נכון
הוא... חושב שהירח הוא הולוגרמה
FBI-שמוקרנת על-ידי ה
כדי להפנט אמריקאים
.למצב של ציות
.אמרתי לך, דורש אשפוז-
.אני גדולה היום
זאת השעה הכי פחות
.אהובה עליי בחודש
.אתה אומר את זה כל חודש
?אז למה אני ממשיך לעשות את זה
,פתיחת הסכרים
...מעניק קול
...לא, שעות עבודה יקרות
?למשוגעים והמטורפים
,אתה המשרת המסור של העם האמריקאי-
והעם האמריקאי צריך
.שיחזיקו לו את היד
העם האמריקאי מאמין-
שחיל האוויר מסרס אותנו
באופן כימי
.כשיורד שלג, הולי
.הגברת הבאה לא כזאת
?לא-
?מה הקטע שלה
חייזרים קטנטנים מנהלים
?את משרד האוצר
היא טוענת שבעלה עבד
בסוכנות ריגול סופר סודית
הפועלת מחוץ לסמכותה
.של ממשלת ארצות הברית
?הסיפור הישן הזה-
.B613 בשם
רוצה לשים עוד 20
?שהיא לועסת את השיער שלה
?מה אמרת
.B613
?למה? מה הבעיה
.שומדבר. שלחי אותה פנימה
...מאיפה את יודעת על ה
?איך קראת לזה
.B613
.נכון .B613-
.בעלי, הוא סיפר לי הכל
?ובעלך הוא
.דייגו מוניוז
את יודעת, אני לא רוצה
.להיות... גס רוח
אבל האם ייתכן שבעלך סובל אולי
?מסוג כלשהו של מחלת נפש
,כי, אם להיות כנה לחלוטין
...גברת מוניוז, זה נשמע
?מטורף, נכון
?מה אלה
.B613-תיקים מ
.B613 תיקים של
.כן
.כן. בסדר-
...הכל שם, דברים שלא תאמין
.חיסולים, סחיטה, הפיכות
.הם אפילו מקודדים לפי צבע
.זה בטח דרש ממישהו הרבה עבודה
."הצחוק שנשמע סביב העולם"
.כך מכנים זאת
.ואיזה צחוק זה
הדיונים בסנאט לגבי האישור
.של סוזן רוס מתקרבים במהרה
.חשנו שנוכל להיעזר בסיוע כלשהו
.חוסר ניסיון זה דבר אחד
.היה לנו את זה בעבר
?אבל זה
.מה שאתה צריך זה מועמד חדש
.זה לא יקרה
.היא טרולית קשקשנית, סיירוס-
.מצחקקת כמו דבילית-
.זו הדרך היחידה לתאר זאת
.התשובה שלי היא לא-
.אבי
.ניתן לך ערימה רצינית של כסף-
?למה לא אמרת
.זה היה צחוק אחד
.להווארד דין הייתה רק צעקה אחת
[דמוקרט 04: צעקה נלעגת והזויה]
.דוקאקיס רכב רק בטנק אחד
[בחירות 88: צילום נלעג בטנק דוהר]
.מארק סנפורד טייל רק בשביל אחד
[מושל ד' קרוליינה 09: יצא לטרק/למאהבת]
.אוקיי. הבנתי את זה
?איך נתקן את זה
...העבודה שלי פשוטה
,להסיר את השאלות
.המכשולים בדרכך לגדולה
,מכאן והלאה
.אין שום אמת, אין שום אמונה
.יש רק סקרים והצבעות
,מה שליאו מנסה לומר זה-
שאנו צריכים להביא את
.העם האמריקאי לבטוח בך שוב
נצליח בזה, יש לנו סיכוי
להעביר אותך את החקירה
.של ועדת הכללים בסנאט
,נצליח בזה
ונעבוד על שכנוע שני בתי הקונגרס
.להצביע עבורך לסגנית הנשיא
.שלוש משוכות. זה נשמע בר-ביצוע
אם תעשי כל מה שאגיד
,ותשמרי על ארשת פנים רצינית
.זה עשוי לקרות
.הבנתי. לא לצחוק יותר
?איך אנחנו מתחילים
.עם יותר צחוק
האם את מודעת לכך שהצחוק שלך
הוא עכשיו הרינגטון
?iTunes-הנמכר ביותר ב
.אלוהים. לא
?באמת
.כן, באמת-
!זה מטורף
?לא ידעת את זה
.לא-
טוב, זה לא הצחוק
.שנמצא במקום הראשון
.זה הצחוק שבמקום הראשון
...ואני פשוט
.תעשי את זה פעם אחת ככה בשבילנו
.לא
?בבקשה-
אני לא יכולה... אני לא חושבת
.שאני יכולה לחזור על זה
.אל תגרמי לי להתחנן
.את יכולה לחזור על זה
.יאללה, קדימה
.אמריקה רוצה לשמוע את הצחוק הזה
.אני לא יכולה
.זה הקטע שלך עכשיו-
,ועכשיו אנחנו רציניים
,חצי שעה שלמה
של ראיון ללא מעצורים, ללא כפפות
.עם לא אחרת מאשר אלישיה תומאס
.היא קשוחה
.לא כזאת קשוחה-
היא אכזרית, והיא אוהבת
."לשחק את המשחק "תפסתי אותך
אז אנחנו הולכים לקדוח
,ולקדוח ולקדוח עוד קצת
.עד שתדברי בשפה של האנשים שלך
?האנשים שלי
.הליבה-
.יש להם מסיבות תה בליבה, סוזן
.מסיבות תה מוזרות, לא סובלניות
הקול שלך צריך לדבר
.בשפה של הליבה
את צריכה להאמין
.במה שהליבה מאמינה
את צריכה להיות אחת
.עם ליבת הבסיס השמרני
אוקיי. -אוקיי. בואי נתחיל
.עם נישואים חד-מיניים
זה קל. כאילו, מי לא אוהב
?חתונה של גייז
.את, סוזן. את
אני מאמינה שזה עניין של המדינות
.להחליט בנפרד עבור עצמן
הממשל הפדרלי
.צריך להישאר מחוץ לזה
טוב, בואי נדבר על
.משהו קצת יותר קליל
?מה הספר האחרון שקראת
."המטוטלת של פוקו"
!מה? לא
מה דעתך על משהו שאפשר
?קצת יותר להתחבר אליו
.אוקיי, אבל אמרת הספר האחרון
!למען ה... תפסיקי להגיד את האמת
.בעיקר התנ"ך. אני אוהבת את התנ"ך
.סקרים מראים שאנחנו בכיוון הנכון
?אז זה עובד
.הוא טוב בעבודה שלו
?לא אמרתי שהוא לא. את יוצאת איתו
?באמת, ג'ינג'ית
?זה מדליק אותך
...במגעינו עם הנשיא רוהאני
.רוחאני-
.זה מה שאמרתי. רוהאני
.זה נשמע כאילו את אומרת רו-האני
.נכון. רוהאני-
.כשזה רוחאני
.רוהאני-
.לא
.יותר טוב-
?רוהאני
!רוחאני-
?...אנחנו יכולים פשוט
.אני צריכה הפסקה
.אני חושבת שזה רעיון טוב
.הוועדה לא תיתן לך הפסקה-
.אני צריכה לגשת לשירותי הנשים
.לא הולכים לתת לך גם הפסקת פיפי
,בואו נעבור את המזרח התיכון
.אחרי זה נוכל כולנו ללכת להשתין
.ליאו, בחוץ-
.אתה מתיש אותה
.היא לגמרי מותשת
.עדיף עכשיו מאשר לפני הוועדה-
.אנחנו לא הולכים להפסיד את זה
?זה עליך או עליה
לא. בבקשה, אל תתחילי
.עם מבוא לפסיכולוגיה
.הפסדת בחירות עם סאלי
.זה בטח כאב
אני עושה את העבודה-
.ששכרתם אותי בשבילה
?אפשר לחזור לעבודה
כי היא צריכה להבין
שווקי נפט בינלאומיים
.לפני שהיא צריכה להשתין שוב
?אתה מבטיח לקחת את זה בקלות
?את מבטיחה לא לנהל אותי בכל דבר-
.זה כיף
.אני יודעת
.בסדר, ההפסקה הסתיימה
מה ההבדל ביחס אצלנו
?בין ייצור לעומת צריכת נפט
.זה היה כמו סרט
,אני יושב שם
ואיזו אישה נחמדה נכנסת
ואומרת את המשפט המפחיד ביותר
...ששמעתי אי-פעם
".B613 יש לי תיקים של"
".אני רואה אנשים מתים"
[מתוך הסרט 'החוש השישי', 99]
".אנחנו נצטרך סירה גדולה יותר"
[מתוך הסרט 'מלתעות', 75]
,צפתי ועליתי מהגוף שלי
.כאילו הייתה לי חוויה חוץ-גופית
.או אולי פשוט מתתי לרגע
,B613 היא מוסרת לי תיקים של
,שלי B613 תיקי
.עם הטאבים הצבעוניים שלי
?מאיפה, לעזאזל, היא השיגה אותם
?רוואן? צ'רלי
.לא. תקשיב לזה-
.היא אמרה שבעלה נתן לה את התיקים
?ובכן, אנחנו מאמינים לה
?היא משחקת בך
.היא נתנה לי שם, מישהו
.חכה
.דייגו מוניוז
?מי זה, לעזאזל, דייגו מוניוז
?אתה לא יודע-
...לא, אבל אני אומר לך שהוא יהיה
.הוא יהיה בנאדם מת
בבקשה, אל תדבר על רצח
.לפני התובע הכללי של ארצות הברית
התיקים האלה יכולים
.לקבור את כולנו
,אני יוצא מהדלת עכשיו
.אם אתה מדבר על רצח
בסדר. בואו פשוט נמצא את הבחור
.שאני לא הולך להרוג
?מה אנחנו יודעים עליו
?הוא נשוי. מה עוד
,מ-מה דייגו מוניוז הזה עושה
?B613 שיש לו גישה לתיקים של
,הוא יכול להיות בממשלה-
.סיווג ביטחוני גבוה
.הוא יכול להיות עו"ד כמו אשתו-
.הוא זה אני
.אני דייגו מוניוז
.הייתי
.ש-שמך האמיתי הוא דייגו מוניוז
?למה נתת לה את התיקים האלה
.היו לי הסיבות שלי
...זה פשוט
.זה יותר גרוע
.היא מבפנים. היא קשורה אלינו
,אם היא ממשיכה עם זה
,מישהו, עיתונאי
,מישהו ממשרד המשפטים
,הולך לתפוס את זה
.ולהתחיל לחפור מסביב
.אני אטפל בזה-
!אתה? אתה הכנסת אותנו לזה
.אני לא אומר את זה ביקורתית
...זה פשוט, אתה יודע
.נכון עובדתית
אתה לוקח את זה
?באופן ביקורתי, נכון
.אני אטפל בזה
.היי
.הם בדיוק עוזבים
,מצאתי את האמבולנס
איתרתי אותו במגרש החרמות
.מחוץ לווילמינגטון
.אולי הגופה של לויס עוד שם
.בוא, נזוז
את לא הולכת לשאול אותי
?על מה זה היה
.אתה תגיד לי כשתהיה מוכן
...אוקיי. תרחיש
,פוטין בצרות
.הכלכלה הרוסית כושלת
השטן הקטן והקירח מבין
,שהוא זקוק למלחמה נוספת
.ובמהירות, הוא פולש לבלארוס
?מה את עושה
.אני תומכת בכל מה שהנשיא עושה
.בתרחיש זה, הנשיא מת-
מת? -חצי מהוועדה בסנאט
.רוצים לקרוע אותך
הם לא הולכים לשאול אותך שאלות
,על תפקיד סגנית הנשיא, סוזן
.כי כל אידיוט יכול לענות עליהן
הם רוצים לדעת מה את הולכת לעשות
.אם את הנשיאה
...ובכן, אם בלארוס הייתה בנאט"ו
.היא לא-
.א-אני יודעת את זה
?אז למה את מעלה את זה-
.אני רק מנסה לחשוב דרך השאלה
.אוקיי, אל תחשבי-
.חשיבה זה ללוזרים. קדימה
,בלארוס היא מדינה ריבונית
אז, קודם כל, אני רוצה
.לשתף את האו"ם
!האו"ם. לא נכון
.חצי מהסנאטורים שונאים את האו"ם
.נסי שוב
!נסי שוב, נסי שוב, נסי שוב
,האם נוכל, בבקשה-
?לעשות את זה מחר, בבקשה
.זה היה יום ארוך, ליאו
.הסנאטורית מותשת
.כן? להיות נשיא זו עבודה מתישה
עכשיו, פוטין יושב על
,טנק בכיכר העיר של מינסק
.מקבל מסאז' בגב
?מה את הולכת לעשות, סוזן
...אני אתן לך רמז
זה מערב את הצבא
.החזק ביותר בעולם
.אוקיי, אה, בואו נראה
,לפי סעיף 1, חלק 8 לחוקה
הסמכות להכריז מלחמה היא
...בעצם בידי הקונגרס, כך ש
...עכשיו חצי מהסנאטורים
אלה שלא שונאים אותך כי את
,קומוניסטית שאוהבת את האו"ם
.למעשה ישנים בלשכות בסנאט
...אני-
?מה אתה רוצה שאני אגיד
!?מאיפה אני יכול לדעת
!את עכשיו הנשיאה
.לא, לא. לא
.פוטין גמר עם המסאז' בגב, סוזן
,עכשיו הוא עושה קעקוע שאומר
".נשקי לי בתחת, אמריקה"
?מה את עושה, סוזן
?את הנשיאה. מה את עושה
.אני לא... -ליאו, בוא נמשיך בבוקר
?מה את עושה, סוזן? מה תעשי-
?מה תעשי? מה תעשי? מה תעשי
?מה תעשי? מה תעשי
!אני מתפטרת-
!?מה
.זה מה שאני עושה. אני מתפטרת-
.את לא יכולה להתפטר
.תשתוק-
זה לא קשור למנהל תקין
,או לרצון העם
!או לפתרון בעיות שדורשות פתרון
...זה פשוט
!תיאטרון
!זה משחק בהצגה
,תגידי לנשיא שאני מאד מצטערת
אבל הוא צריך למצוא
.מישהו אחר לתפקיד
?מה אם אין גופה למצוא
,אתה ואני, שנינו יודעים
הדרך הטובה ביותר
,לטפל בלויס המתה
.היא להעלים אותה
.וזה כנראה מה שהחוטפים עשו
.זה מה שאנחנו היינו עושים-
.שורפים אותה
.מפזרים אותה-
.זורקים אותה לקרקעית אגם
.בחתיכות
?נכון-
,רוצה לאכול משהו לארוחת ערב
?לבדוק את חדרי המתים ביחד
.לא. אני לא יכול
?את יכולה לעשות את זה בלעדיי
.אני צריך להיות באיזה מקום
.אוקיי
.יש לי פשוט משהו שאני חייב לעשות
.אמרתי "בסדר". אין בעיה
את לא סתם מספרת
.B613 לכל אחד על
.זה לא עובד ככה
.לא סיפרתי סתם למישהו
סיפרתי לתובע הכללי
.של ארצות הברית
?איך בכלל גילית את זה
.קים. זאת הנקודה ,B613 זה
.יש להם עיניים ואוזניים בכל מקום
.אבל זה היה טוב. זה יהיה בסדר
.דייוויד רוזן בצד שלנו, דייגו
.הוא היה מודאג בדיוק כמוני
.את חייבת לרדת מזה
.את חייבת לרדת מזה מיד
.זה לא בטוח
.את... לא בטוחה
.תחשבי... על חאווי
אתה לא חושב שהתובע הכללי
יעשה כל שביכולתו
כדי להגן על משפחתו
?B613 של מי שמעיד נגד
ש... שמספר לכל העולם
?על כל הדברים שהם עשו
?אמרת לו שאני אעיד
.עדיין לא-
,אבל אתה צריך
.בתמורה לחסינות מלאה
,אני מתנצלת אם עברתי את הגבול
.אבל אני בצד שלך
.אני מאמינה לך עכשיו
?לא זה מה שרצית
?כל הפעמים ההן שהגעת לבית
,ה... גוף הזה
,האלה B613-ה
,תחשוב על מה שהם עשו לך
,מה שהם עשו לנו
מה שהם עשו לאלוהים
.יודע כמה משפחות אחרות
.אני לא יכול לעשות את זה
.זה מסוכן מדי
.תקשיב לי, דייגו
,אני ממשיכה עם זה הלאה
.איתך או בלעדיך
.קים לא זזה
.היא ממשיכה הלאה, איתי או בלעדיי
ואתה הסברת לה עד כמה
.זה מטורף לחלוטין
.היא חושבת שהממשלה תגן עליה
.לא, הם לא. הם לא יכולים-
...אנחנו מה זה נדפ
.האק-
.אתה צריך להעיד
?מה
תגיד שהממשלה
,מעולם לא עשתה לך משהו
שאתה חייל עם הפרעת דחק
,פוסט-טראומטית, שדפק נפקדות
שאתה... סיפרת לאשתך
איזה סיפור מטורף
כדי לנסות לקבל
.את הילד שלך בחזרה
.היא תדע שאני משקר
.היא בחיים לא תדבר איתי יותר
.לפחות שניכם תהיו בחיים
?אתה צוחק עליי
?חייבים לעשות את זה עכשיו
.כן, חייבים לעשות את זה עכשיו-
.עכשיו. כמובן
,ניסיתי לעשות את זה קודם
,אם את זוכרת
.ואת סירבת לדבר איתי
,אז, ברור שעכשיו
למרות שיכולנו לעשות את זה
.בכל שלב במהלך הערב
,לא, זה חייב להיות עכשיו
.כי אני רוצה לישון עכשיו
.לגמרי הגזמת עם סוזן רוס
.לא-
.לא, סוזן רוס צריכה להתקשח, אבי
.אני עושה לה טובה
.אני עושה לך טובה
.אני עושה לארצות הברית טובה
אז אתה עזרת לאמריקה
?כשהברחת אותה בפחד אל מחוץ לחדר
,אם היא לא יכולה להתמודד איתי
,שואל אותה שאלות לא אמיתיות
איך היא הולכת להתמודד
?עם העבודה בפועל
.אתה היית בריון
?בריון
?את יודעת מי בריון
.יוזף סטאלין, מאו, סדאם חוסיין
אלה הבריונים שנשיאים אמריקאים
.צריכים להתמודד עימם
הארי טרומן היה צריך להחליט
.אם לזרוק פצצת אטום
קנדי העביר 13 ימים באוקטובר
בקבלת ההחלטה
.אם לצאת למלחמה גרעינית
!זה הג'וב שהיא הולכת עליו
.אולי היא לא האדם הנכון לתפקיד
.או שאולי אתה לא
.אתה מפוטר
.ליאו
.נו, באמת
.הייתי לוקח את זה
.סוזן רוס
.הייתי מביא אותה לקו הסיום
והעובדה שאת לא יכולה
...לסמוך על זה
.היא קיבלה ירך חדשה בשנה שעברה
?סליחה-
לויס. היא קיבלה ירך חדשה
.בשנה שעברה
...כן. אוקיי, תשמעי
,לא מצאנו כיוון כלשהו עדיין
אבל הצוות שלי עובד
.הכי קשה שאפשר
.לא, אני אומרת שזה עשוי לעזור
.הייתי שם לניתוח
וכשהם הראו לנו
,את מפרק הטיטניום החדש
.היה עליו מספר סידורי
הם לא יכולים להשתמש בזה
?כדי לאתר אותה איכשהו
.יש לי את הניירת ממש כאן
.ועוד דבר שחשבתי עליו
.רוז-
.לויס אוהבת ללכת לקולנוע
,היא הייתה הולכת לסרט בברייטון
,כל יום רביעי
.להצגה יומית בחצי מחיר
.תנסו לשאול שם
ובשבתות, כשאני הולכת
,למועדון הספר
.היא צופה בחותרים בנהר הפוטומאק
.רוז
אני יודעת עם מה יש לנו
.עסק פה, גברת פופ
אני יודעת שהיא לא
.סתם הלכה לאיבוד
.אני יודעת שהיא איננה
.אני יכולה להרגיש את זה
.אבל אני עדיין צריכה לדעת מה קרה
.יש לך מפתח לדירה שלה
.אתה מיופת כח שלה
,לשתיכן הייתה שגרה
...חיים שלמים
.ביחד
.אבל הייתן רק... חברות
.טוב, אולי קצת יותר מזה
.אבל אתן לא גרתן ביחד
.נפגשנו בגיל 16
כשהוריה הבינו מה אנחנו
,מרגישות זו כלפי זו
הם באו ושלחו אותה
.אל מחוץ למדינה
.אני לא יכולה להאשים אותם
.זה היה לפני 60 שנה
,היה קשה מספיק להיות שחור
.שלא לדבר על שחור וגיי
.אני יכולה רק לדמיין
.אבל אף פעם לא הפסקתי לאהוב אותה
אפילו כשהיא התחתנה
.והיו לה חיים אחרים לגמרי בלעדיי
.כשג'ון נפטר, היא כתבה לי מכתב
.הייתי על מטוס שעה לאחר מכן
.אבל לא
.לא, אף פעם לא עברתי אליה
.היה בדירה שלה הרבה יותר מדי חם
אני אעשה את המירב שביכולתי
.כדי להחזיר אותה אליך
אבל, רוז, אם מסיבה כלשהי
,אני לא אצליח
.אני לא רוצה שתמשיכי לחכות לנצח
חיכיתי מעל 40 שנה
.ללויס שלי, גברת פופ
...תאמיני לי
.אני יכולה לחכות עוד קצת
.אני אוכלת סלט
.הבאתי לך סלט
,אבל... יש בפנים בייקון
.אז את לא יכולה לכעוס
?מה את עושה פה
.זה אמצע היום
.סוזן רוס פרשה
.אני לא עובדת בשביל הבית הלבן
,סוזן רוס פרשה, ופיטרתי את ליאו
.מה שכנראה אומר שגם גמרתי איתו
,הדיון בוועדת הסנאט בעוד 3 שעות
ואם אנחנו לא מחזירים
...את סוזן רוס לעניינים
.אני לא עובדת בשביל הבית הלבן
אם אנחנו לא מחזירים
,את סוזן רוס לעניינים
אם היא לא תופיע היום
,לישיבה של ועדת הסנאט
.הקריירה שלה נגמרה, ליב
.אבי-
?את יודעת איזה בזבוז זה יהיה
.סוזן חכמה
.וטובה
.באמת טובה... טובה עם כובע לבן
...היא חכמה והיא טובה והיא
.מוזרה
.אבל זה סוג של מוזר טוב
אנו רק צריכים להראות זאת
,לחברי הוועדה
.וכדי לעשות זאת, אנחנו זקוקים לך
לא תצטרכי אפילו לדרוך
.בבית הלבן. אני מבטיחה
.וזה לא בשבילו
.את לא עושה את זה בשבילו
את עושה את זה בשבילי
.ובשביל סוזן רוס, ובשבילך
.O.P.A.-זה שאני כבר לא עובדת ב
['אוליביה פופ ושות]
.לא אומר שאנחנו לא מדברים
האק אומר... שאת נושאת אקדח
.בתוך הדירה שלך
.ג'ייק וקווין בקושי ראו אותך
.את לא חוזרת לשיחות שלי
.משהו נורא קרה לך
.הרעים מנצחים בטירוף
.את יכול להיעזר במשהו טוב עכשיו
.כן
אני לא רוצה לגמור
מפלצת חסרת נשמה
.כמו ליאו ברגן הזה
.את לא יכולה לשנות את דעתי
?את רוצה לפרוש
.תפרשי
אבל תעשי זאת כי את באמת מאמינה
,שאת לא האדם הנכון לתפקיד זה
.לא מפני שאת חוששת להיכשל בכך
...טוב, מי אומר שאני
.זה בסדר לפחד-
.לפעמים, פחד שומר אותנו בטוחים
.לפעמים, הוא עוצר אותנו
,הנשיא ביקש ממך לשרת
.ואת אמרת כן
אז לפני שתפני את גבך לתפקיד
שרק 47 אנשים מילאו
,בהיסטוריה של אומה זו
אני צריכה לשמוע
.למה הסכמת מלכתחילה
,יש לי ילדה בת 10
.שמה הוא קייסי
,אני רוצה שהיא
,וכל ילד אחר במדינה זו
יגדלו במדינה
.שתאפשר להם להגשים את חלומותיהם
.בדיוק כפי שאני עושה כעת
,ובכן, זה מאד מעורר השראה
.סנאטורית רוס
,אבל האמת היא, אם תאושרי
את תהיי במרחק של
.טרגדיה נוראית אחת מן הנשיאות
עם חוסר ניסיונך, כיצד אוכל לדעת
כי את ערוכה להגן עלינו
?מפני רוסיה או הצפון קוריאנים
.פשוט
.אתה לא
את יכולה למלא את התפקיד הזה
.ולשמור על היושרה שלך
.פשוט תהיי כנה. תהיי מי שאת
...כי השורה התחתונה כאן
.המדינה הזאת, היא זקוקה לך
.אתה לא יודע. זאת האמת
זה לא כאילו שלבחור אסטרטגיית קרב
או להחליט אם להפעיל נשק גרעיני
.זה משהו שכל אחד יכול לתרגל
.העולם משתנה בכל יום
בדומה לכל מי שיושב
,מאחורי השולחן בחדר הסגלגל
אני אצטרך לקבל את כל המידע
,מהאנשים המבריקים סביבי
לעבד אותו, ולקבל
.החלטה חכמה ומחושבת
...וזה מה שאני עושה כל חיי
.מקבלת החלטות חכמות
זו המיומנות שהביאה אותי
לעמוד לפניכם היום
.ואל הרגע הזה
אז אם להיות חכמה ומושכלת ומחושבת
,מהווה דרישת עבודה כאן
...כל שאני יכולה לומר זה
.שאני טרם נכשלתי
כן, סנאטורית רוס דיברה היום
,באורח יוצא מן הכלל
,אך מקורות אומרים לי
כי לסוזן רוס לא יהיו מספיק קולות
.כדי להיות סגנית הנשיא הבאה שלנו
דיברתי ישירות
,עם מספר סנאטורים היום
,וממה שאני שומע
.הם פשוט לא הולכים לאשר אותה
...האם היית אומר, שרבים בגבעה
?BNC-את צופה ב-
.סוזן שלטה בדיון היום
?עדיין אין לנו את הקולות
?מה, לעזאזל, קרה
,כי, אני אדבר בכנות
לא הייתי ממש בעניינים
.בזמן ההכרזה הראשונית
אני לא חושבת
.שלסנאט יש בעיה עם סוזן
?...אז עם מי יש להם בעיה
,אבל עליי לומר
היא הייתה מרשימה למדי
במהלך הדיון בוועדת הכללים
,של הסנאט
.ובשל כך הם העבירו אותה
.אבל הסנאט הוא מכשול גדול בהרבה
...הדמוקרטים הם
?בבקשה-
?אז הסנאט שונא אותי
ליב מאמינה שזו הסיבה
.שהם לא יאשרו את סוזן
.אין לזה שום קשר לסוזן
.זה אתה, וזה הגיוני
אז אני צריך ללכת לגבעת הקפיטול
.ולכופף כמה ידיים
אדוני, זאת לא הדרך
.שאנו רוצים להיכנס לזה
אוליביה... אוליביה חושבת
,שעליך ללכת לקפיטול
,ולבקש את סליחתם
.להתחנן אם יהיה צורך
?זה מה שאוליביה חושבת
האם אוליביה יודעת
?שנשיא ארצות הברית לא מתחנן
.אדוני... אדוני, אתה שרפת אותם
הקונגרס שם את מבטחו בך
,ובקבלת ההחלטות שלך
.ואז אתה שרפת אותם במערב אנגולה
!נו, באמת! למען השם
!?בגלל זה הם כועסים
אני לא יכול לעשות כלום אם כמה
דמוקרטים קיבלו רגליים קרות
.כי יצאנו למלחמה
.זאת לא הייתה המלחמה
.זו הייתה הדרך שהתנהלת עם זה
רגע אחד, אתה אומר שאנחנו
.לעולם לא ניכנס למערב אנגולה
,ואז, שלושה ימים לאחר מכן
.חיילי ארה"ב מתים על חופיהם
,שבוע אחרי זה
.אתה משנה את דעתך שוב
פתאום, אתה מחזיר
.את החיילים הביתה
,תעזוב את הדמוקרטים
.אתה שמת ללעג את הדמוקרטיה
.את יודעת למה עשיתי את זה
.לך לגבעת הקפיטול
.ותפציר בהם שיסלחו לך
אחרת, אתה הולך להפסיד
.את הדמוקרטים ואת סוזן רוס
?מה
.מצאנו את לויס-
איתרנו את המספר הסידורי
.על הירך המלאכותית שלה
הם השליכו את גופתה
.בפארק פאטאפסקו במדינת מרילנד
,אנחנו בדרך לחדר המתים עכשיו
.לקחת את הגופה
.אני אתקשר לרוז
,אני גם אוהב את הצלבן
.כי יש לו את המגן המגניב הזה
וגם, הוא יכול
!לעלות למעלה, ואז בום
?מה קורה אחרי הבום
.כל האויבים שלו מתים
.אני מבינה
היי, אמא, אני עוד יכול
?ללכת אל ג'יי הערב
.בטח, אבל אל תישאר מאוחר מדי
.יש לך עוד שיעורי בית
.אני יודע. ביי, אמא. ביי, אבא
.תן
.זה היה נחמד
.כן, זה היה
.אני כל כך גאה בך
.שהסכמת להעיד
.זה אמיץ
.אתה אמיץ מאד
.אני רק עושה את הדבר נכון
,ואולי אחרי התצהיר
.תוכל לבוא לפה שוב
.חאווי מכין ספגטי בימי שלישי
.הוא משתמש ברטבים שונים
.הוא טבח די טוב
.אני אשמח
.אני אשמח מאד
?את עוד רואה את צ'רלי
.לפעמים
.אנחנו לא, כאילו, סיפור או משהו
רק אם אחד מאיתנו
.יצא מאוחר, שתה הרבה
תגידי לו להשמיד
,B613 את התיקים של
.כל מה שנשאר לו
.אוקיי. לא. תפסיק
.תראה
.הייתי סבלנית
לא שאלתי שאלות
למרות שהיית
.יותר מוזר וסופר-האקי
.תראה, ברור שאתה עובד על משהו
אבל אני עקבתי אחריך
?או פרצתי אליך
.לא. אני חיכיתי
הייתה לי התיאוריה הזו
,שתבוא אליי כשתהיה מוכן
.אבל... שתזדיין התיאוריה
?מה קורה
קים מסרה את
,שלי לדייוויד רוזן B613 תיקי
.והיא רוצה שהוא יגיש כתב אישום
.אתה לא יכול לתת לזה לקרות
.אני לא
,האק, ברצינות-
.זה יחזור ויפגע בליב
!אתה לא יכול
.קווין, זה סגור-
.אוקיי, אל תדאגי
.הייתה לי בחירה, קיבלתי החלטה
.בחרתי בליב
.בואו נתחיל
?האם תוכל לומר את שמך לפרוטוקול
.דייגו מוניוז
מר מוניוז, האם תוכל לספר לי
על משימתך הראשונה
?B613 עבור הארגון הידוע בשם
...אני
.לא זוכר
?אינך זוכר את משימתך הראשונה
.לא
?אוקיי, מה לגבי משימתך השנייה
.בוא נתחיל שם
.ספר לי על כך, מר מוניוז
...אני
...לא מצליח
.להיזכר
?אינך מצליח להיזכר
.אתה יכול לדבר איתו, האק-
,מה לגבי כל משימה שהיא
?מר מוניוז
בוא ספר לי על אחת המשימות
?B613 שביצעת עבור
.אולי תוכל לעבור לנושא אחר
?נושא אחר
.אוקיי
?ממוקם, מר מוניוז B613 היכן היה
.אני לא זוכר
?B613 אינך יודע מה מיקומו של
.לא
.האק-
?B613 מי היה האחראי על
.אני לא יודע
!?אתה לא יודע-
אני לא חושב שזה
.הולך לעבוד, מר מוניוז
.האק, אתה חייב לענות על השאלות
.התיקים האלה אמיתיים
?האם הם... אמיתיים
.אני לא יודע
.ספר לו על הבור, האק
?הבור-
B613 הם הענישו את סוכני
.בכך שהכניסו אותם לבור
.ספר לי על הבור, מר מוניוז
?האם היה שם בור, מר מוניוז
!ספר לו על הבור
,אני התובע הכללי, מרת מוניוז
.ואת חושבת שאני שוטה
.אני יכול לשלול את רשיונך
[כעורכת דין]
.כן
?האם היה בור
.כן-
?ואתה הוכנסת לבור הזה
.כן
?האם תוכל לתאר את הבור הזה
.לא
.לא חשבתי שתוכל
.אני סיימתי
.זה היה חשוך מכדי לראות
.זה היה שחור
.תמיד היה שחור בבור
.אני יודע שהוא היה קטן
,‏145 ס"מ הקירות ממזרח וממערב
.‏192 ס"מ מצפון ומדרום
.מדדתי את זה כל יום
.חשוב שתהיה לך שגרה בבור
.אם אין לך שגרה, אתה משתגע
.מדדתי את הקירות. כל יום
,ניקיתי, התעמלתי, עשיתי הליכות
.מדינה שונה כל יום
.אתה חייב להשתמש בדמיון שלך
.זה כל מה שיש לך
.הלכתי דרך 195 מדינות בבור
...אהבתי
.אהבתי להיות בהרים
.אהבתי את השלג
.זה חשוב שתהיה שגרה
.אכלתי צהריים, באותה שעה. כל יום
,גם כשלא היה לי בכלל אוכל
אפילו שלא היה לי מושג
.מה הייתה השעה
.אני... בניתי דברים אחר הצהריים
.מדף ספרים, שולחן
.ראיתי את השקיעה
.זה היה חשוב
.הקשבתי לציפורים
ניקיתי קבצים במחשב שלי
,אחרי ארוחת הערב
.אחרי זה ישנתי
...אני
.ניסיתי לא לחלום
,וכל בוקר, אחרי שהתעוררתי
.כתבתי מכתב לאשתי ולבן שלי
,וקיפלתי את המכתב
.ושמתי אותו על מדף הספרים
.ואחרי זה מדדתי את הקירות
.זה היה יום חדש
.היה חשוך, תמיד חשוך
.שחור כמו פחם
.הוא היה ריק
.הוא היה קטן
.לא יכולת לזוז
.לא יכולת לראות
.אבל הייתה לי השגרה שלי
.זו הייתה השגרה שלי
.ככה הייתי מתאר את הבור
.אוקיי
.תראה ענווה, אך עשה זאת בכנות
.סיירוס-
.אתה מתחרט. אתה לא מצטער
.אתה לוקח אחריות
.אתה לא מתנצל. -סיירוס
.אדוני הנשיא
.הבנתי את זה
.ברור שהבנת, אדוני
הקונגרס מאשר בבוקר זה
את המועמדות
...של סוזן מרגרט רוס מווירג'יניה
אישורה של רוס ודאי נעזר
בביקורו של הנשיא גרנט
.אצל הנהגת הדמוקרטים
אני חושב שסנאטורית רוס
מתאימה באופן יוצא מן הכלל
.להיות סגנית הנשיא הבאה שלנו
.זו הסיבה שהצבעתי עבורה
הנשיא דחק ישירות בדמוקרטים
.לתמוך במועמדת שלו
כסגנית הנשיא הבאה
.של ארצות הברית
.היא תשרת את המדינה הזו היטב
עכשיו, זה חשוב לי
,ובוודאי לעמיתיי חברי הקונגרס
...שאנו תומכים בנשיא, בכיוון
רייצ'ל, תזיזי את שעה 8 שלי
.בחצי שעה
.זה טוב מכדי לפספס
.בכיוון הנכון-
.היי
.היי-
אם אתה מחפש את נרתיק
....מגן השיניים שלך, הוא
.שמתי אותו במדיח הכלים
...זה היה דוחה, כלכך
.אבי
.אני פיטרתי אותך-
,צדקתי בזה שפיטרתי אותך
,ואם אתה לא יכול להתמודד עם זה
אם אתה לא יכול להתמודד
,עם זה שאני עושה את עבודתי
...עם זה שיש לי כח
אם... לצאת עם אישה
שהיא מהכלבים הגדולים
,זה קשה מדי בשבילך
.אז אני בסדר עם זה שנזרקתי
אתה יכול לקחת את
...התחת הקטנוני שלך מה
.תעשי את זה שוב
?מה
.לפטר אותי
רק שהפעם, שימי עליך
את המגפיים עם העקבים הגבוהים
.שראיתי מאחורה בארון שלך
.אתה מגעיל
.אני יודע
כי אמלא היטב ובנאמנות
,את מטלות משרד זה
.אליו אני עומדת להיכנס
.שכה יעזור לי האל
!עשית את זה, אמא
.מזל טוב, סוזן
.את הולכת להיות סגנית נשיא נהדרת
?איפה הם מצאו אותה
,גברת פופ
?מה קרה ללויס שלי
הם מצאו אותה
.על ספסל בג'ורג'טאון
?ג'ורג'טאון
.פארק ווטרפרונט
.זה שליד הנהר
,ראשה היה מוטה כלפי השמש
.עיניה היו סגורות
הבוחן הרפואי אמר
.שזו הייתה מפרצת
.אחת הדרכים הטובות ביותר ללכת
.זה קורה כלכך מהר
.אין אפילו רגע של כאב
?אפילו לא רגע
.אפילו לא אחד
זה כאילו היא פשוט נרדמה
...ביום חמים ויפה
,עם השמש על הפנים שלה
.מאזינה לקולו של הנהר
.זה פשוט מוקדם מדי
.זה עדיין מוקדם מדי
.עזבת יותר מדי מוקדם
?לו, למה היית צריכה לעשות את זה
.עכשיו אני לבד
.אני לגמרי לבד, לו
.לגמרי לבד
.כלום לא יהיה אותו דבר בלעדיך
.זה לעולם לא יהיה אותו דבר, לו
.לעולם לא יהיה אותו דבר
?הוא אמר את כל זה
?האק באמת אמר את כל זה
.כן
אתה צריך להשתיק
.את זה, רוזן. עכשיו
.ברור שאני צריך להשתיק אותו
,אני ממשיך הלאה
.וכנראה שכולנו נופלים
.אני יודע את זה
.אבל הנה העניין, ג'ייק
.אני לא הולך להשתיק את זה
?מה
אני אעשה מה שאני יכול-
,כדי להגן עלינו ועל אוליביה
.אבל אני ממשיך הלאה
.אתה נתת לי את התיקים ההם
".אמרת, "לך לתפוס את הרעים
.אני הולך לתפוס את הרעים
.רוזן, אנחנו הרעים
.כבר לא
She'll turn her music on you
You won't have to think twice
She's pure as New York snow
She got Bette Davis eyes
[Kim Carnes]