!?ליבי
...אוליביה
.הי...אני עוזבת
אני אתקשר אליך
ואל אבא מהית'רו
?כאשר אנחת, טוב
,זה רק לכמה ימים
.רק עד שהבוס שלי יתאקלם
...ו
.השארתי פשטידות במקפיא
.אני אוהבת אותך אוליביה
.אני יודעת-
.להתראות, מותק
.להתראות אמא
.אתה מכיר אותה טוב יותר ממני
?היא בסדר
.כנראה לא-
.טוב, זה נמשך יותר מידי זמן
.אנחנו צריכים לדבר איתה
.אף אחד לא נכנס לשם עכשיו-
?לפחות תאמר לנו מה קורה
.לא-
...האק
!לא-
מה שהוא אמר. -טוב, אז כאשר
,אתם כלבי השמירה תקבלו הזדמנות
בבקשה תאמרו לליב
שהקמפיין של מרקוס
ומשרדה של הגברת הראשונה
.התקשרו כל הבוקר ללא הפסקה
והיא צריכה להחליט ממש מהר
איזו עבודה היא לוקחת
!או שנאבד את שתיהן
.בדיוק יצאנו ממשבר כספי
היה אפל ולא נעים כאן
.ואנחנו לא רוצים לחזור
.כדאי שתעני לזה
.מרגלי על טיפשים
...אוליביה
?לאן את הולכת
התיאוריה שהעבר
הצבאי של פיטץ
איך שהוא שיחק לו
כדי להסתיר את העובדה
...שהוא יירט מטוס נוסעים
?מטוס שאימי במקרה הייתה עליו
?אתם יודעים עד כמה מטורף זה נשמע
?לאן את הולכת-
ישנם כנראה שני אנשים בכל העולם
שיכולים לומר לי
.אם זה באמת קרה
אחד משני האנשים האלה, הוא אבי
,ואני לא יכולה לשאול אותו
,כי הוא נראה יהרוג את שניכם
או אולי את שלושתנו
.ללמד אותי איזה לקח חולני
.והאיש השני הוא הנשיא
...אז לשם אני הולכת
לבית הלבן
.לשאול אותו בעצמי
-שערורייה עונה 3, פרק 6 -
ShirB תורגם וסונכרן על ידי
?אתה אוהב פוטבול, לאו
לא מספיק דם עבורי. אולי אם
...הם היו מתפטרים מהקסדות
.קשה לומר
.אני אוהד אגרוף יותר
.הוגן
אני מצפה לראות אותך ואת סאלי
.לוקחים הביתה את התואר
.עכשיו אני אשאיר אתכם לכך
.בסדר גמור
.להתראות אהובה-
...דניאל דאגלס
.כזה כיף לומר
.דניאל דאגלס
.לאו
,אם אני המצביע הפשוט-
הוא נער האחווה המקסים
?או אנס הדייטים המסורס
?סלח לי-
,ואם זה אני
האם הוא נכס או מכשול
?לכל המאמץ
.הוא שניהם
הוא יכול להפעיל קהל
,לטובים שבהם
אבל לפעמים הוא ידוע
בכך שהוא מועד משתי רגליו
.לאורך הדרך
,בכל מקרה
...חשבתי שאולי נדבר
...כן, טוב, שלב ראשון
.נבנה תמיכה
,נגלח את הימין הדתי
אבל נעשה זאת בשקט
?לפני שתתפטרי. -איך
.נירה כדור סרק
אני לא בטוחה שאני...-נעלה
קצת זמן שידור חדשותי בכבלים
,לכמרים מאוכזבים שאומרים
בכל כך הרבה מילים מרות ותנכיות
עד כמה נמאס להם
.מבעית הפין של גרנט
...סיירוס בין ישלח אותי להתמודד
.להרגיע את המנהיגים הדתיים
.בדיוק. הבנת את זה-
ואני אעשה את הסבבים
שלי לכנסיות הגדולות
ובמקום להרגיע את
,הקולות המאוכזבים הללו
אני בשקט אטען לטובת
.הכרטיס של לנגסטון
טלטול הקמפיין
הרב-מדינתי שלך
.בתמיכת הנשיא עצמו
.אוליביה בדרכה
אתה לא גורר את עצמך
כל הדרך מעבר לעיר
ועובר את אבטחת הבית הלבן
.לדחות עבודה
...זה
.מוזר" זו לא המילה הנכונה"
."מוזר". לא..."יווני"
.מיתי ומטריד
.אלו סוסים עם כנפיים
חכה, אלו הסוסים שהיו להם
?את הכנפיים והם נמסו
.אני לא יודע
.אני לא יכול להיזכר
...הנקודה שלי היא
.זו טרגדיה יוונית בהתהוות
מאהבות עם כנפיים עפות
.קרוב מידי לשמש
.היא זוכה בבחירות
.היא זוכה בבחירות-
.אין על מה
?אדוני הנשיא
?גברתי
.שלחי אותה פנימה
.אוליביה...ברוכה השבה
.ברוכה הבאה הביתה
אוכל לקבל רגע לבד
?עם הנשיא, בבקשה
.כמובן
אני בטוחה שלשניכם
.יש הרבה פערים להשלים
.נדבר מאוחר יותר, ליב
.תתחילי להזיז את העניינים
.זה הולך היות טוב
.איכרוס...עם הכנפיים
...זה היה איכרוס אשר
.לא חשוב
.אני מופתע שאת כאן
...שמח, אבל מופתע
.ואסיר תודה
.אני יודע
...אני יודע שאני ואת לא
...אני רוצה שנתחיל מהתחלה
...התחלה חדשה
האם הטסת סיוע אווירי
?עבור מבצע רמינגטון
?מה
,האם היית שם
מטיס סיוע אווירי
?כמו שתמיד אמרת שעשית
ליב...-או האם טסת
?במשימה אחרת במקום אחר
.זו לא את מדברת
.זה החבר שלך ג'ייק מדבר
.רק תענה על השאלה
.אני לא יודע על מה את מדברת-
...אני צריכה תשובה
.אני לא שואלת על הפרטים
אני לא מבקשת ממך לסכן
.את הביטחון הלאומי
?אני שואלת, האם זה שקר
האם אתה משקר
?לגבי עברך הצבאי
?האם אתה משקר לי
?כמו שעשית עם דיפיאנס
...את רוצה לדבר איתי על החיים
...על החבר שלך
...לגבי עד כמה התגעגעתי אליך
,לגבי הבחירות הקרבות
!לגבי מזג האוויר, נהדר
אני אספר לך כל מה
.שתרצי לדעת
,כאשר זה מגיע אליך
.אני ספר פתוח
אבל אם את רוצה לדבר
,על מבצע רמינגטון
.את לא מדברת איתי
את מדברת עם המפקד העליון
.של הכוחות המזוינים
.את מדברת עם מנהיג העולם החופשי
אז תשובתי היחידה עבורך
היא שמבצע רמניגטון
הוא מבצע צבאי
,מסווג ביותר
.שאומר שהוא לא קיים
,אז כמו שאמרתי
.אני לא יודע על מה את מדברת
.אני לא יכולה לעבוד בשבילך
עשיתי הכל לבד מגלגל
את הזונה שלך בשטיח
!ולפרוש אותך לרגליך
.התחננתי אליה
!דממתי עבור זה
.זה נגמר, מלי
.נמצא מישהו אחר
?אתה רוצה לנצח
.אין מישהו אחר
.ליב יודעת
?לגבי מה
.על רמינגטון
.היא יודעת, סיי
.היא יודעת הכול
.בוקר
.הבאתי את הקפה שלך
?את מאחרת. איפה היית-
.ואז הייתה תנועה רבה
.יש אפליקציה לזה
.יש אפליקציה-
לעזור לך להתמודד
?עם עמיתך לעבודה
.צריכה להיות
תאמרי לחברת הקונגרס-
.כאשר נדע משהו, אני נתקשר
.לא, אני לא יודע מתי זה יהיה
?איפה לעזאזל אוליביה-
.אין מושג
.שקרן-
.אני כאן
?מה חדש
?איזה קמפיין אנחנו מנהלים
.של ג'וזי מרקוס-
?ברצינות
.חשבתי שתהיו נרגשים
.אני נרגשת
אני מתכוונת, פוליטית, אידיאולוגית
...ד" גדולה לדמוקרטיה"
.תאמיני לי, אני מתלהבת
,אבל בכנות
.אני גם מופתעת
.היינו בטוחים שתלכי עם הבית הלבן
.נשיא מכהן-
.את מכירה את המקום שם
כמו כן, את יודעת יש את
.כל נושא היחסים
...זו הזדמנות לעשות היסטוריה
.לשנות את העולם
.לג'וזי מרקוס יש כשרון גולמי
עם העזרה שלנו, היא תוכל
להיות הנשיאה הראשונה
.של ארצות הברית
.עם עזרתנו, היא תוכל לנצח
.כובע לבן, אנשים
תתקשר למטה הקמפיין של ג'וזי
.תאמר להם שנהיה שם תוך שעה
עכשיו הדבר הקטן הזה כאן
.לקח מקום ראשון ביריד של מונטנה
,כן, קדימה חברה
.נוכל ללכת למכון הכושר אח"כ
.אמרתי לכם
...יש לני רק שני חטאים-
.נעליים וחמאה
נאמר שתבחרי
לנשיאה הראשונה
.של ארצות הברית
.הגעת לבית הלבן
?מה הדבר הראשון שאת עושה
.מחליפה את הסדינים
.טוב, זה מספיק
.בסדר, חכו שנייה
אתם מצמידים את
...הקליפסים האלה כך
...גב אל גב
.כאילו שאני דמות מסרט מצויר
כל מה שעשינו היה למצוא
.את מה שכבר היה שם
.שזה בדיוק מה שהצד השני יעשה
.הם ישתמשו בזה נגדך
את לא יכולה להיות שם אופה עוגות
.כאשר רסטון מסתובב במזה"ת
.אנחנו לא רק אופות עוגות
.בסדר קנדי, תני להן לדבר-
לא שכרנו אותן כדי שהן
יוכלו לצבוט בלחיינו
.ולתת לנו סרטים כחולים
אנחנו צריכים להציג אותך
מחדש לציבור האמריקני
,ביחד עם ערכי העיר הקטנה שלך
.לשחק על העבר הצבאי שלך
,אנחנו צריכים יותר אייזנהאואר
.פחות הדודה ביאה
וכדי לעשות זאת אנחנו צריכים
.לגייס כסף רציני. -הון פוליטי
...כבר יש לנו מעל ל-6 מיליון דולר
‏6 מיליון דולר אולי
ישלמו עבור הדלק
אבל זה בהחלט לא
.יקנה לך את המטוס
?את רוצה ללכת לאייווה
עשינו עבודה טובה בניוד
,התנועה השורשית
אבל הפרסומות של רסטון
.מעל גלי האתר חובטות בך
...והעלייה בסקרים שלך לאחר העימות
.היא כמעט נעלמה
...הגיע הזמן לענות בפרסומות משלך
.תקשורת גדולה קונה
.רסטון כבר נעל את התורמים הגדולים
.אז אנחנו נפתח אותם-
האנשים האלה שם בחוץ
,שקורעים את התחת
ביחד עם מיליוני האנשים
אשר הבטיחו את נאמנותם
...דולר אחד מקומט בעתו
הם מאמינים בי
בגלל שאני לא אחראית
.על הכסף הגדול
את רוצה להיות ראש העיר
של רד ספרינגס, או ראלף נאדר
.תסובבי את גבך להון פוליטי ותרומות
את רוצה לזכות באייווה
או בניו-המפשיר
?ולהיות מועמדת המפלגה
,בסדר גמור
.תעמידו בשורה את החתולים השמנים
.בואו רק נגמור עם זה כבר
,חברת הקונגרס
.זה דון ווטסון
.דון מייצג את תאגיד הסוכר
.סירופ תירס בערך פרוקטוזה גבוה, למעשה
.אפילו טוב יותר-
אני מתכוונת, אפילו טוב יותר
.תנסה להכין סוכרייה מקוביית סוכר
ייתכן שאני ממדינה
בעלת אדמות יבשות
אבל תמיד הייתי בעד
.חקלאות בעזרת מי-ים
,אני מתכוונת, היי
,תקשרו אותי לחליפת צלילה
ותשימו אותי על טרקטור
.ואני יכולה לצאת לדרך
טוב, אני לא בטוחה שהגדלת
ייצור האת'נול
,יחסל לחלוטין את הלחימה
.אבל אני בהחלט תומכת בזה
.אוהבת סוכר
עדיין מפזרת אותו
.על הקורנפלקס שלי
.כל בוקר
המזל"טים שירתו אותנו
,כל כך טוב בשדה הקרב
מדוע לא לתת למשטרה
?להשתמש בהם לצרכי מעקב
.זו מוסיקה לאזני
.תענוג לפגוש אותך
.התענוג כולו שלי-
.תודה שהגעת
.מצפים לתמיכה שלך
.אתם תשמעו מאתנו-
.אני צריכה עוד
?עוד מה
.עוד מידע-
.עוד הוכחה, עוד מהכל
,אם אני הולכת לרדוף אחרי זה
...אני צריכה
...זה
.זו אמך, אני יודע
.את צריכה עוד, אני אשיג עוד
...ג'ייק
.כן-
.תזהר
אנחנו רק חופרים לכלוך
.על האדם החזק ביותר בעולם
?כמה מסוכן זה כבר יכול להיות
...פרנקלין פירס
אלכוהוליסט, גיבור מלחמה שולי
.אף אחד ממדינת אף אחד
,הדבר הבא שאתה יודע
האנשים הנכונים
,זורקים כפפות לכיוונו
משיג סלוגן קליט
.דקרנו אתכם בשנת 44"
."נחורר אתכם בשנת 52
תכיר את הנשיא ה -14
.של האומה הגדולה שלנו
.תמיד הפרופסור
זה לא היה אמור להיות
.שיעור זו הייתה אזהרה
,אוליביה פופ יודעת על רמינגטון
והיא עכשיו עובדת
.עם ג'וזפין מרקוס
,אם היא חשבה שהיא צריכה את זה
,היא תשתמש בזה כנגדנו
היא תיתן למרקוס
.להשתמש בזה כנגדנו
.היא חושבת שהיא יודעת
היא חושבת שהיא
,יודעת בגלל באלארד
והוא עדיין לא נתקל
.במשהו מוצק
.והוא לא. נגמר הזמן
...אתה אומר
,אתה תסגור את מרקוס
.אני אטפל בבאלארד
.קייט
.היי ג'ייק-
.שינית את השיער שלך
.הוא...ארוך יותר
?אתה אוהב את זה
.אני אוהב את זה-
עדיין יש לך גישה
?לארכיב בתת-המרתף בלנגלי
מדוע להיפגש לקפה זה
?אף פעם לא להיפגש לקפה
אני מתכוונת, אני קיוויתי
...למשהו יותר, אבל
כן, עדיין יש לי את
.רמת הסיווג שלי
?מה אתה צריך
את רישומי תא הטייס
.לטיסה הזו
.זה חשוב
.זה תמיד חשוב-
אתה יודע אני גרה
רק כמה רחובות מכאן
אם אי-פעם תרצה משהו
.שהוא יותר מקפה
,אני אשמח
.אבל אני לא יכול
.מצאת מישהי
.יפה לך
?אזרחית
?אין מצב...אזרחית
.אני אתקשר אליך אם אמצא משהו
,אמרת שהם אהבו אותי
.אז בלבלתי אותם
.וכך עשית
...זה פשוט-
.הם לא חושבים שאת יכולה לנצח
.זו התרנגולת והביצה
תורמים לא רוצים לבזבז
,עד שהם יחשבו שזכית
ואת לא יכולה לרמוז
לסוקרים ללא הכסף הנדרש
.לדחיפה תקשורתית גדולה
.זו התדמית שלך
הם עומדים בשורה לאחר רסטון
בגלל שהם יודעים שהוא מנוסה
ומספיק קשוח להתמודד
.מול גרנט בבחירות הכלליות
.הוא עשה זאת בעבר
.הוא יעשה זאת שוב
.אני לא אהיה שלילית, ליב
.זו לא מי שאני
...בואי נשיג ראיון על הספרים
בפרופיל עמוק
בפריים-טיים, הרבה עיניים
,עם מישהו גדול
,מישהו מנוסה
,דיאן סוייר
.ג'יימס נובאק
נשתמש בזה לשכנע את התורמים
שיש לך משקל ועמוד שדרה
.לשבת במשרד הסגלגל
.האריסון רייט
?מה אתה רוצה-
טוב, מכיוון שעבדנו
כל כך טוב יחד
,על ג'נין לוק
חשבתי שאולי תרצה
הזדמנות נוספת לשרת
.את המדינה שלך
הבית הלבן יעדיף את
פופ ושותפים
שלא יעבדו על הקמפיין
.של ג'וזי מרקוס
.ניגוד אינטרסים
.אתה מבין
עבור מי שאנחנו עובדים
.זה עניינה של ליב
אני לא יכול לגרום לה
.לעשות משהו שהיא לא רוצה
.אף אחד לא יכול
.טוב, אני ארצה שתנסה-
.אני מתכוון, נהגת למכור מכוניות
נכון? אני בטוח
.שאתה מאוד משכנע
.אבל אם לא, אני מבין
.וזו לא הסיבה היחידה שאני מצלצל
היה לי תדרוך במחלקת
.המדינה באותו היום
נראה שלעדנאן סליף
.יש בקשה לוויזה שנכנסה
,היא תדחה, כמובן
בהתחשב בהיסטוריה של סליף
.ונטיות עברייניות
,אבל רציתי להזהיר אותך
רק במקרה וסליף מכיר מישהו
עם מספיק כוח כדי
.לקבל כמה טובות
.בכל אופן...חומר למחשבה
?הייתה לך שאלה עבורי, אדוני
.לא שאלה
.הערכה
.אתה נראה רגוע, סיי
?באמת
.כן, אתה רגוע-
אוליביה מרגישה חופשיה
לשאול על העבר הצבאי שלי
ורק להאשים אותי
,ששיקרתי לה לגבי זה
.ואתה בכלל לא נראה מודאג
.לא העלית את זה פעם אחת
.זה...מטופל
?איך
קפטן באלארד היה
.בשירות יותר מידי זמן
.הוא יודע את החוקים
הוא יודע מה קורה כאשר
.אתה לא מציית להם
...יש זמן לציית לפקודות
.וזמן לסרב להם
,אלו לא ההוראות שלנו
.אדוני הנשיא
.זה עניין חיצוני מחוץ לתחום שלנו
B613-ואלא אם כן אתה רוצה ש
...יחצו אל תוך השטח שלנו
ויתעסקו עם צוות
,הביטחון הלאומי שלך
...וקמפיין הבחירות שלך
אני מציע לך בכל הכוח
.לרחוץ את ידיך מזה
.זה הכל, סיירוס
אלו תמונות לא
...מציאותיות שאנו רואים
.כמעט קשה להאמין
רכבי הצלה נסעו
.סביב ההריסות במשך שעות
‏329 הנוסעים אשר עלו לטיסה הזו
,אשר המריאה מדולס
.עם טיסת קישור ברייקיאוויק
,לצערנו, בשעה זו
.אנחנו לא יכולים לדווח על ניצולים
.הי אבא
.הי אוליביה
...יש משהו שאני
.יש משהו שאני צריך לספר לך
?אוליביה
?אוליביה, את שם
?מה היה הדבר האחרון שאמרת לה
?האם שתית
.כן-
?מה היה הדבר האחרון שאמרת לה
...אמרתי
."אני אוהב אותך"
היא עזבה, ואני נישקתי
.אותה על הלחי
."ואמרתי "אני אוהב אותך
?והאם אתה
?מה
?אהבת אותה
?אוליביה, מדוע את מתקשרת
יש לי כל כך הרבה שאלות
,שאני רוצה לשאול אותך
אבל אני מפחדת שתהרוג
.את חברי אם אשאל
...אז, אתה יודע
בוא רק נדבר על מזג האוויר
...או
איך אני לא יכולה ליצור
התקשרויות לאנשים
,בגלל שאימי מתה
ואבי הוא הדבר הזה
.שמהלך בלילה
...או
.אתה תבחר נושא
.שאלה אחת
?מה
.את יכולה לשאול אותי שאלה אחת
,ואתה לא תהרוג את ג'ייק
...או האק
.אני לא
?או את כל מי שאני אוהבת-
.אני אענה על שאלה אחת
האם נתת את ההוראה
?להרוג את אימי
.לא
האם פיטץ יירט את
...המטוס שהרג את
.שאלה...אחת
!?מה עשית
!?מה קרה
...אוליביה
,דבר אחד למדתי כל חיי, אוליביה
.הוא שהעבר הוא עבר
...עדיף להשאיר אותו
.שם
אתה מוכן לראיון שלך
?עם ג'וזפין מרקוס
?זה מחר, נכון
.נכון-
הי, ראית את העניבה
?החומה המשובצת שלי
.תודה לאל
...אם אתה מתכוון לשאול אותה
אני יודע...לשים אותה
.היכן שמצאתי אותה
...אז
?אתה יודע מה אתה הולך לשאול אותה
?את מי-
.מרקוס
...למען השם-
.ג'יימס אתה חייב להיות מוכן
.אנחנו לא דנים בזה
רק תאמר לי שאתה תשאל
.אותה על התינוקת הממזרה הזו
!סיירוס
?מה
.זו שאלה הוגנת
.להרבה אנשים אכפת מאימוץ
.לנו אכפת מאימוץ
.אנחנו לא דנים בזה
.ג'יימס אני מנסה לעזור לך
,אתה מנסה להיכנס לראש שלי
.וזה לא יעבוד, לא הפעם
.בסדר. זה בסדר
,שב עם האישה
,תזרוק לה כמה שאלות קלות
תיהפך להיות ילד הפוסטר
.למדיה ליברלית משוחדת
.אתה כנראה חושב שאני מטומטם
,לא, ברצינות
?מה אתה חושב שאני אשאל אותה
.לא יודע כי אנחנו לא דנים בזה
.אולי אתחיל עם הצבע האהוב עליה
או למה היא מאזינה
.כאשר היא מתאמנת
האם היא אוהבת את
הביצים שלה מקושקשות
או רכות...-האם היא לא נשאה
.מחדש בגלל שהיא לסבית
...אני רק אומר
.האישה כמעט בת 50 ורווקה
.שנינו יודעים מה זה אומר
אימוץ
...ונטייה מינית
...אלו נקודות השיחה שלך
?עבורי
...טוב-
...אתה מפלצת חסרת בושה
!אשר אוהבת אותך עמוקות
הנשיא גרנט צריך
לשאול את עצמו
איזה מסר הוא מעביר
לאנשי הכנסייה הטובים
?של המדינה הזו
כי חשבנו שבחרנו
.בנוצרי, פרנק
וכל מה שהנשיא הצליח
לעשות הוא
להפוך את נדרי נישואיו ללעג
,ולפנות נגד אמונתו, אלוהיו
שבגלל זה אני מארגן
.את העצרת הזו
אני מניח שראית
.את החדשות הבוקר
.האנשים שלך חסרי מנוחה
בכנות, אני לא יודעת למה
הם הולכים אחרי פיטץ בדיוק עכשיו
כאשר יש את הזונה הצעירה לשעבר
.שצוברת כוח בקרב הדמוקרטים
.היא גרגר ברוח
.הם יודעים את זה
מה אני יכולה לעשות
?כדי לעזור, סיירוס
?האם את פנויה לארוחת ערב הלילה
לא איתי. לא הייתי מעניש
.אותך בצורה הזו
.אבל עם הנשיא והגברת הראשונה
הוא רוצה לדבר על אסטרטגיה
.של הבחירות מחדש
.אני אתן לו להסביר
אני אבטל את תוכניות
.ארוחת הערב שלי
אתה יודע שאיני דבר
.לבד מחברת צוות
.אני אכן מעריך את זה
.הפיתיון נלקח ונבלע
תאמרי לי שאנחנו
.לא צוות נהדר
?איפה היית
.נוכל להיעזר בך עם ג'וזי מרקוס
.אני לא יכול-
לא היום. אני עובד
...על משהו סודי
.עבור ליב
.בסדר-
.תעשה מה שאתה צריך לעשות
.אבל אנחנו צריכים אותך
.אז תזדרז ותחזור חזרה לעניינים
המושל רסטון צוטט
לאחרונה כאחד שאמר
שלבחור אותך לנשיאה עכשיו
יהיה שקול
כלתת לצעירה"
עם רישיון נהיגה"
לנהוג על טנק
."בשדה מוקשים בעירק
?מה יש לך לומר בתשובה
,כמישהי ששירתה במלחמת המפרץ
יש לי את הניסיון
הצבאי והדיפלומטי
להתמודד עם כל סיטואציה
בינלאומית
.שיכולה להתעורר בזמן הנשיאות שלי
כמו כן, גדלתי על נהיגה בטרקטור
אז אני מניחה שטנק לא
.צריך להיות כל כך קשה
מצחיקה. אבל אל תהיי מצחיקה
.כאשר מדברים על מדיניות חוץ
כמו כן, פה את תעני בחזרה על
חוסר הניסיון של רסטון
.בענייניים צבאיים
ניסיתי את האסטרטגיה
.הזו בעימותים קודמים
...וכל ציר התקיפה הזה
.זה פשוט...מרגיש מזויף
,זה לא מי שאני
.אז לשאלה הבאה
,חברת הקונגרס
לאחרונה היה מאמר
במגזין גברי ידוע
.שהוקדש כולו לרגליים שלך
!לא
תאמרו לג'יימס נובאק
כל שאלה לגבי הרגליים שלי
או משטר האימונים שלי
.הן מחוץ לתחום
זו שאלה שאת תקבלי
שוב ושוב
.במהלך הקמפיין
.עכשיו תהיי מצחיקה
."פשוט אומר "אין תגובה
.שאלה הבאה
.אני מבינה את זה
את לא רוצה ללכלך או לסרסר
לסקסיזם שיתעורר בכל אופן
.במהלך הקמפיין הזה
...אבל להתעלם מהמתקפות עליך
...להיות חביבה כל הזמן
.לא יגרום לך להיבחר לנשיאות
את תצטרכי להראות
.טלפיים בנקודה מסוימת
.תראי שיש לך טלפיים
.את יותר מידי...נחמדה
...נחמדות הביאה אותי עד כה
נחמדות נתנה לך מושב
.בקונגרס מטעם מדינת מונטנה
נחמדות לא תיתן לך את הנשיאות
אלא אם כן תרצי להיות
.הנשיאה של ארץ הסוכריות
,תקשיבי, אני יודעת מי אני
.ואני יודעת מה עובד עם בוחרים
...אין לך בוחרים עדיין
הי! אני זו שרצה
,לנשיאות כאן, טוב
.לא את
אז תפסיקי לגרום לי
.להיות מישהי שאני לא
.אני מצטערת
.אני אקח הפסקה
.אז יש לה מזג
.האק
?מה
אני ואתה...אנחנו
?באותו הצד, נכון
אני מתכוון, אני יודע שאני
,מציק לך על עניין מרגל-העל
?אבל אנחנו באותו...הצד
.כן
...ואני לא מבקש ממך טובות
...לפטור אותי מדוחות מהירות
.משהו בסגנון
.לא-
...טוב, עכשיו אני זקוק לאחת
.טובה
עדנאן סליף מנסה
,לחזור חזרה למדינה
.וזה לא יכול לקרות
אתה יכול לגרום שזה
?יהיה בלתי אפשרי שזה יקרה
?האם זה משהו שאתה יכול לעשות
אוכל למחוק את הבקשה
.של סליף לוויזה מהמערכת
וזה יקשה עליו להוציא
.כתב ויתור אי-קבילות
.יופי
כי אם עדנאן סליף
,ידרוך על אדמה אמריקנית
.אני איש מת
...זה מייאש
לקבל את שני אלה
,בידיים שלובות
.להתחנן לעזרה
.אנחנו צריכים את הבסיס-
סאלי ודניאל דאגלס
,הם הבסיס
ללא קשר עד כמה זה מכאיב
.לך לבלות זמן איתם
.אל תשחק את הקדוש בכל זה
אתה שונא את הכפריים הקדושים
.אלו בדיוק כמוני
והרעיון שאנו צריכים לשבת מולם
להעמיד פנים שאנחנו
שמחים ונורמליים
בזמן שהם הומים אחד בשני
.כזוג ציפורי אהבה פונדמנטליסטים
.יש להם בעיות משל עצמם
?אילו סוג של בעיות
,הוא אוהב לפזול הצידה
.מסתבר
אז לגברת הבריונית של התנ"ך ולי
יש משהו משותף אחרי
.הכל. כמה נפלא
סאלי, פשוט רציתי
לאכול יחד
ולהודות לך על כל העבודה
.הקשה של בשנים האחרונות
,אדוני הנשיא
.זה כבוד ותענוג
.אני יודע שהרגשת לפעמים מנודה
?לפעמים
,אני רוצה להתנצל על זה
ולהבטיח לך שהדברים
יהיו הרבה יותר כוללים
.בכהונה השנייה של גרנט /לנגסטון
אני יודע שיש לך
,כמה רעיונות נהדרים
.ואני רוצה לוודא שהם ישמעו
יש סלט תרד
,מגינת הבית הלבן
וגרמנו לשף למצוא מתכון
לביסקוויטים מדרום ג'ורג'יה
.רק לתת לשניכם טעם של בית
.זה מאוד אדיב מצדך
תאמר לי, בכולל
אתה מתכוון
?לציית לכומר קול
...מעולם לא היית מבקש ממך
.אל תהיה מטופש
.אני שחקנית קבוצתית
ואני בטוחה שאם נסביר לכומר
אילו אנשים טובים
ויראי שמיים
...אתה והגברת הראשונה באמת
אחרי הכל, זו באמונתו
.של האדם לסלוח
.טוב, תודה לך סאלי
.אני אעריך את זה
רק סיפרתי לך
,לגבי מאות הפעמים
מל, העקבים שלך לא יגיעו
לקערת הסוכר עד
...שלא יהיה להם חיזוק
.תפסיק
?שנאכל
.זה נשמע נהדר
למישהו אכפת אם אומר
?כמה מילים לפני כן
דניאל דאגלס, אני לא
חושבת ששמעתי ברכה
.שיצאה מפיך שנים
.סאלי מתכבדת בבית שלנו
,האם זה יהיה בסדר
?אדוני הנשיא
.בבקשה
.קדימה
.בואו נתפלל
אבינו שבשמיים, אנו מבקשים
שתברך את המזון הזה
לשימושנו וכך שנוכל
.לשמש אותך
ותשמור על כולנו ערניים
.מרצונם של אחרים
.אמן
.אמן-
?היי רובין, איפה באטמן
.הוא לא כאן
.באסה
?את יודעת מה הבעיה שלך
.הכתפיים שלך...הן גבוהות ומכווצות
...את כנראה מפחדת מהרתע
,את יודעת
...המומנטום העקום
כן, אני יודעת
.מה הרתע אומר
?מה אתה עושה כאן
.תירגעי
.אני לא עוקב אחריך
...טוב
.אני לא צריכה את עזרתך
.אני חושב שכן
.ראיתי את המטרות שלך
...נשימות עמוקות
...פנימה, ואז החוצה
.ממש לאט
.ואז תירי
.עכשיו זה לא זמן טוב
.B613 זה לגבי
תראה, אני יודעת
שלא אכפת לך
.לגבי השאלות שלי
אבל אני צריכה את דעתך
.המקצועית כאן, האק
B613-האם מישהו ב
?היה מסוגל לעזוב
?ואכן להיות נורמלי
,ג'ייק נראה די נורמלי
.אבל אני לא ממש מכירה אותו
או שאתה לגמרי מתוסבך
?לשארית חייך
.בלי להעליב
.עכשיו זה לא זמן טוב
.ברוך הבא, כומר
.תודה שבאת
.מחסן נחמד...מפואר
?סליחה
.בואי לא נבזבז זמן-
כאן אני נמצא?
במחסן של הנשיא
עומד להביא את המשוט
?כדי לדבר נגד החטאים שלו
.טוב, להפך
די נהיתי מהפרסום השלילי
לגבי האפקט ההרסני
של התנהגותו של הנשיא
בשלטון המורל של
.האומה שלנו מסביב לעולם
?באמת
.אני חושב שזה היה קצת מוגזם-
אבל אני אדם עם מעט או
,בלי עקרונות בכלל
.ואתה אחד עם רבים חזקים כאלה
,ואני לא מתכוון לכופף אותם
לא אפילו עבור החברה
.היקרה שלי סאלי, כאן
.לא שאבקש ממך גם
...אז אם זה לא המחסן
קראנו לך לכאן כדי
.לסיים את הסבל שלך
להציע לך את ההזדמנות
לתמוך בנשיא
אשר חולק את העקרונות
.החזקים שלך ואת אמונתך
?ומי זה יהיה
.חברתך היקרה סאלי כאן
.זכרי לחייך
...אם הוא שואל אותך על הכלכלה
ספרי...ספרי את הסיפור על הבקר
שהשתכר
.כאשר אכל תפוחים מותססים
.הבנתי
.חמש דקות, חברת הקונגרס
.תודה לך
?מה קורה שם
.כלום
?איך את מרגישה
כמו שמנהלת הקמפיין שלי
.מסתירה ממני משהו
...חברת הקונגרס
.הראש שלך במשחק
.אני לא רוצה להוציא אותך מזה
,מה שזה לא יהיה
.אני יכולה להתמודד עם זה
אישה במחנה של רסטון
.הדליפה לנו את זה
מצידה השני של
הדלת הזו
,יושבים מנהיגי סוריה
.סין ואירן
מצידה השני של הדלת הזו
,זה עתידה של אמריקה
,הצלחה וכישלון
.חיים ומוות
האם אמריקה באמת רוצה
יד בלתי מנוסה
?שתפתח את הדלת הזו
...תקשיבי
.אני יודעת שזה מעליב
אני יודעת שזה סקסיסטי
.וממש מתחת לחגורה
ואנחנו נתמודד עם זה
אחר כך, אבל עכשיו
.את צריכה להתמקד בראיון הזה
...אז...קחי רגע
...מה שאת צריכה
.אני בסדר-
.ג'וזי
...ג'וזפין מרקוס
,אלמנת מלחמה
,חברת קונגרס ראשונה
.בתקווה נשיאה
,"הערב, ב"ראשית השעה
חברת הקונגרס מרקוס
יושבת עם ג'יימס נובאק
לראיון הראשון שלה
בפריים-טיים
מאז שנהפכה
להיות כוכבת עולה
.בבחירות הדמוקרטיות השנה
...האם זה סיפור סינדרלה אמיתי
או קלות פוליטית
המציצה בזכות
?הקסם שלה בלבד
,אתם תחליטו
."הערב "בראשית השעה
...שלוש...שתיים
,חברת הקונגרס מרקוס
תודה שהצטרפת אלינו
,או שעלי לומר
תודה שהזמנת אותי
.לתוך ביתך הנפלא
.העונג כולו שלי-
.בואי נגיע לעניין
הקמפיין של רסטון אומר
שחסר לך את הניסיון
.להיות הנשיאה של ארצות הברית
?מה...מה התשובה שלך לזה
?חברת הקונגרס מרקוס
יש משהו שסבתי נהגה לעשות
.בכל פעם שהתחלתי לצאת עם מישהו
,הייתי אומרת לה את שמו
,ואז היא הייתה אומרת
?"באיזה חלק של העיר הוא חי"
זו הייתה דרכה לשאול
.אותי אם החבר שלי לבן
.כן, סבתי הייתה גזענית מוחצנת
.אז אני יודעת איך דעה קדומה נראית
.זה לא לגבי הניסיון, ג'יימס
.זה לגבי המגדר
רסטון אומר שאין לי את
,הביצים להיות נשיאה
.והוא מתכוון לזה מילולית
.זה מעליב
זה מעליב אותי ולכל הנשים
.שאת קולן הוא מבקש
...אני מצטער, את
האם את אומרת
?שהמושל רסטון הוא סקסיסטי
.כן, כן אני אומרת
?מה לעזאזל היא עושה-
וזה לא רק המושל רסטון
,שמדבר בקודים לגבי המגדר
...זה כולם
.כולל אותך
?סליחה-
הסיבה היחידה שאנחנו
עושים את הריאיון הזה בביתי
היא בגלל שביקשת כך
,זה היה הרעיון שלך
,ועדיין הנה אתה
מודה לי שהזמנתי אותך
.לביתי הנפלא
זה מה שאתה אומר
לגברת השכנה
.שאופה לך עוגיות שוקולד-צ'יפס
הכד הזה של התה הקר
.הוא אפילו לא שלי
זה מה שהמפיקים שלך
.הניחו כאן
מדוע? מאותה סיבה
שקראת לי
"סיפור סינדרלה אמיתי"
זה מזכיר לאנשים שאני אישה
.מבלי להשתמש במילה
,עבורך זו זווית
.אני מבינה את זה
ואני בטוחה שאתה
.חושב שזה בלתי מזיק
.אבל נחש מה? זה לא
...חברת הקונגרס מרקוס-
אל תפריע לי כאשר
.אני מדברת
.אני חייבת לעצור את זה
.שלא תעזי-
.אתה מקדם סטראוטיפים, ג'יימס
אתה מקדם את הרעיון הזה
.שנשים חלשות מגברים
אתה משחק בדיוק לידיים של רסטון
ולידיים של כל טיפש אחר
אשר חושב שאישה אינה
.מתאימה להיות המפקדת העליונה
,כן המושל
.אני מדברת עליך
שבע שנים שירתי
בצבא ארצות הברית
שהן שבע שנים יותר ממה
...שהמושל רסטון שירת
עובדה שהשמטת
.בנוחות מהקדימון שלי
?מה לגבי חייל
?סגן
...כן, אני
.זו הייתה טעות-
.אני מצטער
!לא יאומן-
...בוא
?אז מה היא הציעה לך
תן לי לנחש...נישואים חד-מיניים
.ירדו מהסדר היום
.ללא הפלות לאף אחת אף-פעם
,כן וכן
,על מגש כסף
.בתמורה לתמיכה שלנו
.צדקת
.היא מתכננת לרוץ נגדכם
,טוב, אדוני הכומר
,אני אוהב להיות נשוי
.ואני מאמין הזכות הנשים לבחור
אבל מה אם תוכל להשאיר
את כל הזעם הצדקני הזה
שממלא את קופת הצדקה
,שלך כל יום ראשון
,והנשיא גרנט ואני
?נלך להתפלל על הנחות מס חדשות
.האל מדבר דרכך, האח בין
.כן
.אומרים לי את זה הרבה
...הביצים של האישה הזו
.אחרי כל מה שעשינו עבורה
.מה שהורג אותי הוא שהיא צודקת
.אנחנו לא יכולים לנצח בלעדיה
.לסאלי יש חולשה
?מה היא
?שום? כדורי כסף
...הבעל שלה
...או לדייק
.הקנאה שלה
.סאלי לא פרקטית כמוני
לדניאל דאגלס לנגסטון
.יש עין שאוהבת לפזול
.האדם אוהב לשלוח ידיים
.אנחנו צריכים להשתמש בזה
?השגת את זה
?מתי אי-פעם אכזבתי אותך-
.אני חייב לך אחת
.מוטב שתעשה את שתיים-
.מישהו מחק את קטלוג הכניסה
הייתי צריכה לעבור
.קופסא אחר קופסא
.תבדוק את התיק שלה
.אין על מה
.זה נכון, דון
כאשר אני אהיה במשרד
הסגלגל, אני מבטיחה לך
תהיה קערה גדולה של
.סוכריות על מקל על השולחן
.תודה שוב
.התחייבות מלאה
.שטראוס ווסינגטון בפנים גם
יהיה לנו מספיק לגל הראשון
.של מודעות פרסום באייווה
.עבודה טובה, כולם
.תודה רבה
,אני יודעת את לא מחבקת
.אבל מה זה משנה
בעלי תמיד אמר
שהפה הגדול שלי
.יכניס אותי לצרות יום אחד
.או יהפוך אותך לנשיאה
.ברכות
.גם לך-
אז כולכם...אתם ממש
?שירותיים עד הסוף, נכון
,אתם מתרימים כסף
,מארגנים את השטח
,קוברים סודות
ועדיין יש לכם זמן
.ללכת להכין פרסומת פוליטית כוזבת
יש לך את אותו הלק
.כמו ביד הרועדת
.היא הייתה צריכה לכעוס
.היינו צריכים להביא אותה לשם
?האם יש קו שלא תחצו
.נודיע לך שנמצא אותו
.אדון רייט
.זה מצחיק
.הנה, כנס
.כנס
.שב
...מר בין
.סיירוס-
...סיירוס
אתה יודע כמה זמן עבר
מאז שליב קיבלה
?השראה ממישהו
,לא רק להילחם את המלחמה הטובה
לא רק להיות הטובים
,ביותר במה שאנחנו עושים
?אלא בעלת השראה
.ליב רוצה לעבוד עבור ג'וזי מרקוס
,אני אעבוד עבור ליב
.לא עבורך
אתה מבין שאני לא
?מבצע איומים ריקים
אני מבין שאם אתה רוצה להוציא
,כתב וויתור אי קבילות
אתה תצטרך ללכת
,ולספר למדינה בעדות
,שאני, סיירוס בין
.רוצה להביא פושע חזרה למדינה
אני לא חושב שאתה
.רוצה לעשות את זה
.בהצלחה עם המועמד שלך
.בהצלחה עם שלך
.קורי, סיירוס בין
...אני צריך להוציא ויזה
לא כתב וויתור אי קבילות
...אלא ויזה חדשה לחלוטין
.עבור עדנאן סליף
.היי
?מה קורה, רובין
...אני לא יודעת. אני
.אני...עדיין נאבקת עם הרתע
...אז
.אז...תרשי לי לתת לך כמה עצות
.אל תתביישי
.בואי לכאן
.הנה
.הזרע נשתל
אני משקה ומראה לו אהבה
.ומחכה שהוא יצמח
?משהו נוסף
.רק תוודא שזה יקרה
.יצמח...זה חשוב
.אין בעיה, אדוני
.תודה רבה, מייק
.אדוני הנשיא
?ממתי הצבת עלי שמירה
כאשר גיליתי
.רוצים במותך Bש-613
.תודה רבה
.אני מעריך את החיפוי
אני לא יכול לומר
,שלא הייתי מופתע
למרות שלא הייתי בטוח
.היכן אנו עומדים
באמת? אחרי כל המשימות
?ששרתנו יחד
.זה לא הכל לגבי המשימות
.זה לגבי משימה אחת
?איפה היית
באיזו משימה אתה היית
?כאשר אני הייתי על רמינגטון
.תניח לזה ג'ייק
.הייתי שמח, אבל אני לא יכול-
!?מה הבעיה שלך
?ממתי יש לך משאלת מוות
...אני אומר לך
...אני מורה עליך
!תתרחק
,לא משנה מה זה היה
...מה שעשית במשימה הזו
.זה עקב אכילס של הפיקוד
לגלות תהיה הדרך היחידה
.Bעבורי להשתחרר מ 613
ייתכן שזו ההזדמנות היחידה
.לישון עם שתי עיניים סגורות
או שזו ההזדמנות היחידה
שתהיה לך
?לשכב איתה
.אני לא יכול לעזור לך יותר
.אתה ברשות עצמך עכשיו
אתה כאן כדי לענות
...על השאלה שלי
?לגבי מה עשית בזמן מבצע רמינגטון
.תוכלי להצטרף למסע הבחירות
...נוכל
.לנסות להיות אנחנו שוב
...לנסות
.אני לא יודע
.נוכל לנסות
.לא היית צריך לבוא לכאן
אין דבר שתעשי
...שלא אסלח לך עליו
.אין דבר
.שנינו יודעים את זה
.למדנו בדרך הקשה
מדוע לא מציעה לי
?את אותה האדיבות
.אל תעשה את זה
.תפסיקי לחפש
.תפסיקי לחפור
.תעזבי את זה בשקט
.זה בעבר
.פשוט תעזבי את זה
.לא עד שתענה על השאלה שלי
?למה זה כל כך חשוב לך
היה מטוס של קווי תעופה גלובל
.אשר התרסק
.‏329 אנשים נהרגו
...אוליביה-
...הם אמרו שזו הייתה תקלה מכנית
...משהו שהם לא יכלו בדיוק להבין
.איך מטוס פשוט יכול ליפול מהשמיים
.זה לא קורה
.זה אף-פעם לא קורה
,אז הם ביקשו את המנוע
אבל מתברר שהם לא היו צריכים
.בגלל זה לא היה המטוס כלל
...בגלל מה שאף אחד לא ידע
.הוא לא התרסק
,הוא יורט
.ממש מתוך השמיים
...מישהו הרג אותם
.את כל 329 הנוסעים
.הם נפלו לים
.והם מתו
אז אני רוצה שתענה
.על השאלה שלי
?היכן היית בזמן מבצע רמינגטון
כמו שאמרתי, אני לא
.יודע על מה את מדברת
...אחת מהגופות
בים
.הייתה אמא שלי
אתה עדיין לא יודע
?על מה אני מדברת
...פיטץ
אני לא יודע על מה
.את מדברת
...הייתי בת 12
.כאשר היא מתה
.הייתי בת 12
ShirB תורגם וסונכרן על ידי