!?מה לא בסדר איתך
.זה לא כלכך נורא-
,לא היו קטינים מעורבים
.שום כסף לא החליף ידיים
.לא עשיתי משהו לא חוקי
.זה לא אומר שזה בסדר
!?באמת, מה לא בסדר איתך
!אני אנושי! אני גבר
.אתה מגעיל
את רוצה שאני אגיד
?מצטער", עוד פעם"
.טוב
?אני מצטער. בסדר
.לא בסדר. אתה צריך לדעת טוב יותר
כמה לקוחות הזהרת
?מפני תרחיש כזה בדיוק
!אוקיי, את לא צדיקה
.הייתי בין הסדינים איתך
.את לימדת אותי כמה דברים
.אתה מגעיל
...אתה כמו
.משהו מגעיל
.באתי אליך. הייתי כנה
.לא הייתי חייב לספר לך את זה
!כן, היית
,היית חייב לספר לי את זה
.ואתה יודע שהיית חייב
מה, הייתי אמורה לגלות
כשכתב שאל אותי על זה
!?בחדר העיתונות של הבית הלבן
.זה לא יגיע כלכך רחוק
.אני הולך לטפל בזה
!או, לא. לאאא
.אתה לא עושה כלום
אתה לגמרי יותר מדי
.מגעיל בשביל לטפל בזה
?מה את עושה
.אני אטפל בזה
...אבי... אבי, את צריכה
.אבי, זה מה שאני עושה לפרנסתי
.ובכן, לא הפעם
.זה הבלגן שלך
למה שאני אסמוך עליך
?שתנקה אותו כמו שצריך
!אוקיי. היי-
!לא
!אני אחראית עכשיו
!מגעיל
לליאו יש חבר
.שעובד בהוצאת ספרים
.הוא שלח את הצעת הספר הזו לליאו
א-אני חושבת שהוא פשוט
,חשב שליאו יהנה מזה
...אבל אז
.אבי-
?מי המחברת
מישהי ששכבה עם קבוצה גדולה
.של אנשים חזקים בוושינגטון
?טוענת ששכבה. פרוצה
כנראה שלא, סתם מישהי
...שממש, ממש אוהבת ל
.כן, קראתי את זה-
?למה את מראה לי את זה
כי האישה שכתבה את הצעת הספר הזו
.שלחה את זה לכל מו"ל גדול בארץ
ושתינו יודעות שצהובונים אלה
שחושפים הכל
,כמעט תמיד מזויפים
נכתבים למען
,תהילה מהירה וכסף מהיר
...אז מה הביג ד
.זה לא מזויף-
...ראית את החלק על ה
?"ההוא שהיא מכנה "שואב האבק
...ההוא ש
.כן
.ראיתי את זה
.אוקיי, אל תסתכלי עליי
.תסתכלי לשם
.שואב האבק הוא ליאו
.ליאו הוא שואב האבק
?את יודעת
?או שאת באמת יודעת
את יודעת ששואב האבק
...הוא ליאו כי הוא אמר לך או
...אני יודעת ששואב האבק הוא ליאו
.כי אני מכירה את ליאו
.אז הספר שלה אמיתי
,והוא רק פרק אחד מתוך 17
מה שאומר שיש עוד
.‏16 אנשים אמיתיים בספר זה
,אבי-
לא אכפת לי
.מ-16 האנשים האחרים כרגע
.לא אכפת לי מליאו
,אם זה יצא החוצה
אם העיתונות תגלה
שהוא אוהב מה שהספר הזה
,אומר שהוא אוהב
.הם ילעגו לך על הפודיום
,לכן באתי-
.'לשכור את שירותי פופ ושות
.אני צריכה שתעצרי את הספר הזה
.אני צריכה שתשתיקי את זה
.אני אטפל בהכל
.רק תגידי לי את שמה של האישה הזו
!שלום
?סוזן תומאס
?כן
!אלוהים. את אוליביה פופ
?רגע. אני בצרות
Scandal
4x16 - It's Good to Be Kink
?הספר שלי
?את יודעת על הספר שלי
רגע. את כאן כי
?את רוצה להיות המו"לית שלי
.יש לי רק כמה שאלות אליך
.בטח. קדימה
,הגברים האלה, בספר שלך
?האם הם ביזו אותך
כאילו, תגדירי מה זה
.ביזו" מבחינתך"
,עשו לך משהו לא רצוי
,הכריחו אותך בדרך כלשהי
השפילו אותך, עשו משהו
.שיביך אותך בפומבי
.לא. לא
אז מה נותן לך את הזכות
,לבזות אותם בפומבי
?להביך אותם, להשפיל אותם
אני לא. לכן אני משתמשת
.בשמות קוד בספר שלי
העיתונות תפענח את השמות
,הקטנים החמודים האלה תוך שעות
והם ממש יחגגו
.על חשיפת הגברים האלה
?זה מה שאת רוצה
,האם את בנאדם כזה
מישהי שהורסת את חייהם
של גברים שקיימת איתם
?יחסי מין בהסכמה
.ממש לא
,את מישהי שתהרוס קריירות-
שתהרוס משפחות
,למען הרווח האנוכי שלך
רק כדי שתוכלי להיות
,עשירה ומפורסמת
?'לקבל כתבה נחמדה ב-'ואניטי פייר
?זאת מי שאת
.לא, בחיים לא
אם כך, הספר הזה
?מהווה בעיה, לא, סו
...זה מה שהולך לקרות
,את תתקשרי למו"ל
,תגידי להם שעשית טעות
.תמשכי את הצעת הספר שלך
אחרי זה את הולכת להתחיל
,ללחוץ על כפתור המחיקה
,להפעיל את מגרסת הנייר שלך
,לשרוף את הספר בדרך הישנה והטובה
.לגרום לספר הזה
.להיעלם מעל פני האדמה
...לא משנה איך את עושה זאת
.רק תסגרי עניין
,כי אם לא
,את תהיי הבעיה
ויש מספיק דרכים
...שאני יכולה להרוס אותך
.את הקריירה שלך
.וסו, אני תמיד סוגרת עניין
.זה מטופל
היא פשוט ילדה מבולבלת
.שנכנסה למשהו שגדול עליה
תודה, ליב. אני אדאג
.שליאו ישלח המחאה
.תגידי לו שזה על חשבון הבית
?איפה ג'ייק
...אלה רק שנינו
.בוץ' קאסידי וסאנדנס קיד
[מהסרט 'קיד וקאסידי', 69]
.אתה יכול להיות ניומן
.מתאים לי להיות רדפורד
.ג'ייק עדיין חושב על זה
.הוא יתעשת
עכשיו, רציתי להעיף מבט
...בחלק מהתיקים ו
.אני צריך חסינות מפני העמדה לדין
,זה לא יכול לקרות עדיין
.B613 לא חלק מהתכנית להעניש את
,אני צריך חסינות מלאה
...בלי כלא, רישום פלילי נקי
.התחלה חדשה
,חסינות מלאה
.ואני רוצה את זה עכשיו
?האק, מאיפה זה בא
?ככה פתאום
.יש לנו תכנית מסודרת
,ובכן, אם התכנית כוללת אותי
.אז אתה תיתן לי חסינות. עכשיו
...יש תכנית, האק
תכנית מדוקדקת
.שחשבו עליה בזהירות
אם אני נוקט בצעדים
,להעניק לך חסינות
זה משבש את התכנית המדוקדקת
שחשבתי עליה בזהירות
וסביר להניח שיפעיל אזעקות
שיזהירו את אויבינו
המתנקשים המיומנים
.ויביאו למותנו הוודאי בטרם עת
!חסינות
.זה הצעד הראשון של התכנית
.אוקיי
?איפה היית
.רופא שיניים
?רופא שיניים
.לשיניים שלי
.בטח-
.נחמד כאן, תעשייתי אבל נעים
?אפשר לעזור לך
...לא, אני מחפשת את-
.אוליביה. שלום
.סו
,אני יודעת שאת לא מצפה לי
.אבל נתת לי הרבה חומר למחשבה
,הייתי כלכך נסערת אחרי שהלכת
אבל אני רוצה שתדעי
,שלמדתי הרבה מהשיחה שלנו
התחזקתי, ו... באתי לכאן
להגיד לך באופן אישי
.שאני לא אפרסם את הספר
.טוב. זאת ההחלטה הנכונה
.אם תתני לי 3 מיליון דולר
?סליחה
לא, לא את. אני רוצה
.‏3 מיליון דולר ממי ששכר אותך
אני מניחה שזה
,אחד מאלה שבספר שלי
.ובטוח יש לו כסף
כלומר, אוליביה פופ
?היא לא זולה, נכון
.אף אחד לא משלם לך 3 מיליון דולר
.אחד המו"לים ישלם
,גם אם הייתי מאפשרת לזה לקרות
‏3 מיליון דולר עבור ספר של
,איזו בחורה שאיש לא שמע עליה
שמפרטת את הרפתקאותיה
המיניות המזעזעות
...עם חבורת פקידי ממשלה זה
.לא פקידים-
.שגרירים, סנאטורים, לוביסטים
?את יודעת איך הם הולכים לקרוא לך
איך הם מכנים מישהי
שמקבלת מיליוני דולרים
?על מה שעשית
?את מתכוונת זונה
?מתי הפכת להיות כלכך חלשה
?חלשה
.חלשה
.חוששת
.את אוליביה פופ
,בחוגים פוליטיים
.זה כמו להגיד שהגעת לירח
.שאתה... עמדת על ראש ההר
את גורמת לראמספלד
...להיראות כמו מטפלת
.עד כדי כך את רעה
.את ורות ביידר גינסבורג... זהו זה
[שופטת בבימ"ש העליון בארה"ב]
.זה כל מה שיש לנו
,הכח שיש לך בעיר הזו
.אוליביה, הוא אגדה
.נהגת להפריש אותו
.הוא יצא מכל נקבובית
.זה העצים נשים אחרות מעצם קיומכן
אז, אני חייבת להודות
שאני קצת מאוכזבת
.מההתנהגות שלך כלפיי
.אני מנסה להגן עליך
?להגן עליי-
...זה
.זה נורא
.חשבתי שתהיי אמיצה
.סו
,חשבתי שתהיי הרפתקנית-
,עשויה ללא חת, סקסית, בטוחה
...אבל במקום זה, את סתם
,שזיף מיובש
אשר, במקום לחגוג את העובדה
שאני לגמרי הבעלים של גופי
,ומשתמשת בו איך שאני רוצה
,עם מי שאני רוצה
כמה פעמים ובכמה דרכים קינקיות
,שאני רוצה
?אתה מרעידה את האצבע עליי
את אומרת לי לפחד
,מאיך שמישהו יכנה אותי
רק כי הייתה לי החוצפה
,לעשות יותר מדי סקס נהדר
כאילו לתפוס זר חתיך
.בבאר לזיון מלוכלך, זה פשע
?מה קרה לך
?לאן הכח שלך הלך
?ממתי את כלכך פוחדת מחיים
.אני לא מתביישת
,אלה החיים שלי, הגוף שלי
...הסיפור שלי למכור או לספר או
.בכל מקרה, זה כל מה שיש לי עכשיו
.אוקיי? אז, לכי ותקראי לי זונה
כל מי שכותב
.ספר זכרונות הוא זונה
,את יכולה גם לקרוא לי סופרת
.אמנית, אשת עסקים
,את יכולה לקרוא לי חכמה
.ומהר מאד, תוכלי לקרוא לי מצליחה
.היי. אני סו
.אני האק
.נעים להכיר אותך, האק
.אין לנו את הקולות
.אנחנו נשיג את הקולות
.תהיו אופטימים
קונגרס בראשות הרפובליקנים
לא הולך לאשר
חובת שימוש במצלמות גוף
.בידי רשויות אכיפת החוק
.אומרת הדמוקרטית. בוגדת-
.אני רוצה את הצעת החוק זו
,אני עמדתי במשרד הזה
.והבטחתי לקלארנס פארקר שינוי
.אין לנו את הקולות. תגיד לו
אדוני, קולות בנושא זה
,קשים מאד להשגה
.אבל אני לא אנוח עד שנשיג רוב
.את רואה, אבי? אופטימיות
?אני מאחרת
.בדיוק בזמן
אני רצה לתפקיד
.הסנאטורית של וירג'יניה
...ובכן, זה
.עשיית היסטוריה
.ו... יופי לך
.יופי לווירג'יניה, גבירתי
?את חושבת, ג'ינג'ית
.חשבנו שאתם צריכים לדעת
להתחיל להתקדם
.לפני שמלי מכריזה על כך
...מתחילים מההתחלה
.אני אצטרך מנהל קמפיין
אבי, העדיפות הראשונה שלי
.היא ליאו ברגן
,אני יודעת שאתם ביחד
,אבל הוא באמת אחד הטובים ביותר
וחוץ מזה, אני לא חושבת
.שזו תהיה בעיה
.ליאו לא יכול. הוא לא יכול
.הוא... עסוק. מאד עסוק
.מחוץ למדינה
.נו, טוב
.חזרה ללוח השרטוט
,סוזן רנה תומאס
או פשוט "סו" לחברים
.ואילומינטי הזימה החשאי בוושינגטון
[אילומינטי: אגודת סתרים]
בת 26. סיימה בסווארטמור
.עם תואר בכימיה
.אז, היא חכמה
חכמה מספיק כדי למצוא עבודה
כרכזת תכנית זוטרה
באגף הקרינה והאוויר הפנים-מבני
,במשרד לאיכות הסביבה
.עד שפוטרה בחודש שעבר
?על מה
.אי-ציות-
.אל תדאגו. היא נשארה עסוקה
לסו יש נוכחות די רצינית
.במדיה החברתית
...פייסבוק, אינסטגרם, סנפצ'אט
.כל הרגילים
.'land-o-kink'-אבל הכי פעילה ב
[ארץ הקינק/סטיות]
?'land-o-kink'
.אל תרדי על זה-
אפליקציית היכרויות מאד פופולרית
לאנשים שנמצאים
,בקטע של שוטים, שלשלאות
...אזיקי פרווה
.הבנתי את זה-
.‏2 מיליון חברים והיד נטויה
.ארצות הברית של קינק
אוקיי, אז הדרך היחידה
שנשלם לסו 3 מיליון דולר
היא אם כל הגברים
,שבספר שלה יתרמו
...וכדי לגרום להם לתרום
.אנחנו צריכים לאסוף אותם-
...וכדי לאסוף אותם
.אנחנו צריכים לגלות מי הם-
וכדי לגלות מי הם... -נעבור על
?'land-o-kink'-‏2 מיליון גברים ב
.אלוהים. לא
.הספר. אנחנו צריכים את הספר
פרצתי לרשת של סו, חיפשתי אצלה
,במחשב בבית, במחשב הנייד
...אפילו במיילים שלה
.אין כל זכר לספר
.אני לא מופתע
...הצעת הספר של סו
.האק אומר שהיא הוקלדה
כאילו, הוקלדה כמו
?"הוקלדה במכונת כתיבה"
,איי.בי.אם. סלקטריק 2
.אם הייתי צריך לנחש
,אז, אם קיים כתב יד
.היא הקלידה את כל העניין
.כדי למנוע אפשרות שיפרצו אותו
.לפי האסכולה הישנה. כבוד
.זה חייב להיות בדירה שלה-
נוכל לגנוב אותו, רק שאם לשפוט
,לפי פעילותה המקוונת
.היא כמעט לא יוצאת מבית
תמצאו דרך. אנחנו צריכים
.את הספר הזה
.Badboy5879, שלום
?Badboy5879 מה הקטע של
?מה סו מחפשת? מה הקטע שלה
.טוב, לפי הפרופיל שלה, הכל הולך-
,משחק תפקידים
,הצלפה אירוטית, מלקות
.תלייה, חבלים
?זה לא הכל אותו דבר
.לא, ממש לא
מי נוכל להביא בתור
?הפיתיון שלנו, בכל מקרה
.לא אני
.אוקיי. שמו האמיתי הוא... קולט
.ותגיד לי מה הטיפוס שלך עוד פעם
,קצת מבוגר, בשנות ה-40
,תווים כהים, נראה טוב
.כזה מפוקפק
.אני חושבת שאני מכירה מישהו
?היי. קולט
.את בטח סו
.היא כאן
.אני בפנים
?איך הולך
.לא משהו
?מה קורה שם
.הם מדברים
?אז, קולט, מה אתה עושה
.אני מרגל
?מרגל? אחרי מי אתה מרגל
.מרגלים אחרים, בעיקר
?מה את עושה
אני גם מרגלת. אתה לא
?רוצה לדעת את הסודות שלי
.מצאתי את זה
.רק צריך לסרוק אותו
.גדול
.קח את הזמן
.נראה ששני אלה מסתדרים יפה
.בוא נגיד שתפסת אותי
?איך היית מוציא את הסודות שלי
.הייתי קושר אותך
?ואז מה
.הייתי מענה אותך
?איך
?את באמת רוצה לדעת
.אני דורשת לדעת
,הייתי קושר את זרועותיך לקורות
.ואז הייתי מצמיד את רגלייך לרצפה
,היית כובל אותי
.שם אותי מתחת לאור החם
,לא, לא. הייתי לוקח אקדח מסמרים
והייתי מוצא נקודה רכה נחמדה
,בין העצמות ברגליים שלך
...והייתי מתחיל
.חכה
?חכה. מה, לעזאזל, קורה
.אני עובד הכי מהר שאני יכול
.סריקת ספר שלם זה לא פשוט
.לא! לא, לא אתה
.הדייט. היא עוזבת
.אין בעיה. כמעט סיימתי
היא יוצאת להסתובב
.קצת יותר בזמן האחרון
,היא הולכת לעבודה וחזרה כל יום
לוקחת כמה בקבוקי יין
.כמעט כל לילה
שני השומרים ששמנו
מחוץ לבניין שלה
.אומרים לי שהכל... נורמלי
.זה טוב
.נכון
.מבחינה נפשית, היא בבלגן
היא נושאת את האקדח שלה
.לכל מקום שהיא הולכת
.לא יוצאת בלילה
.אפילו לא מזמינה אוכל
.אין לי מושג איך היא שורדת
.לא ממש שפית
.מומחית עם חולץ פקקים
?מה לגבי איומים מבחוץ
?יש איזה דיבור
.שום דבר חשוד גם שם
,היא אולי הוצעה בשוק החופשי
אבל... קהילת הפשע הבינלאומית
.ככל הנראה המשיכה הלאה
.ליב היא, לכל הדיעות, בטוחה
.היא ירדה מהרדאר
.אני רוצה לוודא שזה נשאר כך
.כן-
?אכפת לך להישאר עליה
.בטח
.אבל אני לא עובד בחינם
.אוקיי, אנשים. בואו נלך
.אוקיי
מאחר וסו המציאה כינויים
,לכל לקוחותיה
.זה רק עניין של לפענח מי זה מי
טוב, אנחנו כבר יודעים
,מי זה שואב האבק
.אז זה אחד פחות
חלק מהם צריך להיות קל יותר
.לזהות יותר מאחרים
..."סוכן כתום"
.סנאטור עם עבודת צביעה גרועה
...יש רק ג'ינג'י אחד בסנאט וזה
?סנאטור בלייק מקנטאקי
.שמסתבר, חוטף מכות אבל ממשיך לתקתק
[סלוגן שעוני טיימקס, שנות ה-60]
סו כותבת שהמפגשים שלה
"עם "סלאפג'ק
תמיד התרחשו בימים
.ששוק המניות צנח
?מישהו מהרשות לניירות ערך
?הבנק המרכזי
?משרד האוצר
סלאפג'ק גם שולט
.בערבית, סינית ורוסית
?הבנק העולמי
.קרן המטבע הבינלאומית
מסתבר שמנהל בקרן המטבע הבינלאומית
השתמש בכרטיס האשראי שלו
להזמין אוכל ממקום
.שנמצא ליד הבית של סו
.האיש הזה
?בסדר, מי הבא בתור
"באטרפינגר"
[חטיף חמאת בוטנים ושוקולד]
.שר הפנים
"מוטורהד"
[להקת מטאל/חולה רכב]
.השגריר הארגנטינאי
"Sit-and-spin"
[צעצוע לילדים/תנוחת סקס
.D.E.A.-מנהל ה
"הערוץ"
[איזור בנאשוויל, טנסי]
.שר האנרגיה
.נשאר רק אחד
הדוקטור. אנחנו לא מצליחים
.לגלות מי זה
.הרופא הראשי הוא אישה
.כך גם שרת הבריאות ושירותי הרווחה
.הדוקטור
!אוי, אלוהים. אלוהים
!אוי, אלוהים
.פרק שבע. חומר טוב
!אלוהים
?מה-
,הדוקטור... זה לא העיסוק שלו
.אלה ראשי התיבות שלו
?על מה את מדברת
.D.R. ?ליב ,D.R.-
?היא כתבה ספר
.זה היה בתקופה שהייתי מורה מחליף
.הייתי מת מבפנים
.הייתי צריך להרגיש
!מגעיל
.לא מועיל, אבי-
.אף פעם לא אהבתי את הנדנדות
.נדנדות הן בטוחות
.קדימה ואחורה, אותו דבר כל הזמן
.סיפוק קל
אני תמיד הלכתי על
."מתקן ה-"ג'נגל ג'ים
,אתה צריך לעבוד כדי לטפס עליו
.להיאבק, לפלס את דרכך
.זה לא קל
קשה בטירוף, אם אתה
.ילד שמן, הומו עם משקפיים
,עכשיו, אני יודע שאת בוגדת
אבל הסנאטורים השמרניים
בוועדת הכללים
,שאת קולותיהם אנחנו צריכים
הם רואים אותך כאמריקאית
.הגונה, מכובדת, בעלת השפעה
.לך תבין
הנשיא צריך קולות לחוק
.מצלמות הגוף המשטרתיות
ובכן, אני בחופש
.מהוועידה הרפובליקנית הלאומית
.לוקחת זמן לעצמי, לבת שלי
,תני לי להזכיר לך
,אחרי ההפיכה הקטנה הכושלת שלך
,את עובדת בשבילי
,הזמן שלך הוא הזמן שלי
,אז תזיזי את התחת שלך מהנדנדות
,תעלי לגבעה
.ותשיגי לי את הקולות שלי
?מובן
!רבותיי! רבותיי
,רבותיי, בבקשה, אם רק תירגעו
.אני אסביר איך זה הולך לעבוד
.אני בפנים
סו הציעה למכור לנו
.את הספר תמורת 3 מיליון דולר
.זה 175,000 דולר מכל אחד מכם
!אוקיי. אוקיי
כתב היד יושמד, וסו מסכימה
לא לכתוב אף פעם
.על מי מכם או על משהו מכל זה
.נהדר! אני בפנים
אני מצטער, אבל לא לכולם
.יש 175,000 ששוכבים בבית
!ג'ון! ג'ון
ג'ון, ג'ון, כולנו יודעים
שהוצאת סכום כזה
.על אביזרי מין בשנה שעברה
?אתה חושב שזה מצחיק, ברגן
.קצת-
אבל בעיקר, אני חושב שאתה הולך
,לשים את הכסף כמו כולנו
אחרת, אתה תאבד את
,עבודתך בניהול משרד ראש העיר
,את אשתך והילדים
,ואת אותה סירת מגורים
,קו נטוי קן אוהבים
.שאתה מחביא בפוטומאק
.אוקיי, מספיק
!אוקיי. אוקיי
!!אוקיי! חלאס
,אני יודעת שזה קשה לחלק מכם
.אבל זה הפתרון הטוב ביותר
?אז, מי בפנים
!עדיין בפנים
.תורידו את הידיים. זה לא קורה
...דייוויד
.כל זה לגמרי לא חוקי-
העובדה שסו מבקשת על זה כסף
,זו סחיטה, חד וחלק
וזה שנשלם לה עושה אותנו
.שותפים לדבר עבירה
.זה לא לרמה שלכם
אתה שופט בבית המשפט העליון
.של ארצות הברית
.אתה סגן שר ההגנה
,אתה... אין לי מושג מי אתה
.אבל גם אתה לא צריך להיות מעורב
.הוא, אני מבין
,אבל כל השאר
,זה שגוי וזה לא חוקי
,ואני אומר לכם
,לא, אני מזהיר אותכם
,בתור התובע הכללי של ארצות הברית
.אל תעשו את זה
!לוותר? אתה אמרת שיש לך תכנית
.הספר של סו יוצא
!אתה לא יודע את זה-
.אחרי זה אני אהיה בדיחה
.זה נגמר בשבילי
?מה לגבי החסינות שלי
אתה עדיין יכול
?להשיג לי חסינות, נכון
.חסינות? אתה עדיין לא קולט
מהר מאד, אני לא אהיה מסוגל
.להוציא אותך מדו"ח על חניה
,אין סימפטיה לסוטים, האק
.אפילו לחובבן מזדמן כמוני
!אתה הבטחת לי חסינות
!?מה אני אמור לספר לאשתי
?מה אני אמור להגיד לילד שלי
מה הטעם בכל זה
?אם אני לא יכול ללכת הביתה
.אני רוצה ללכת הביתה, רוזן
?אתה מבין את זה
!אני רוצה ללכת הביתה
.גם אני רוצה ללכת הביתה
?זה לא נגמר, נכון
.עקבתי אחריך
אני יודעת שאתה עדיין עובד
,B613 עם רוזן כדי להפיל את
!לא משנה מה שזה עושה לליב
!זה לא קשור לליב
!זה קשור אליי
.זה קשור למשפחה שלי
,יש לי בית ומשפחה עכשיו
וזה בכלל לא משנה
,כי הספר הזה יוצא
מה שאומר שדייוויד רוזן
לא יהיה התובע הכללי
,עוד הרבה זמן
,והחקירה לא הולכת לקרות
ואם כן, והתובע הכללי הבא
,שם את ידיו על התיקים האלה
הבית שלי יהיה בתא
.בסוג הכלא בו כלום לא חשוב
!אל תעקבי אחריי
אני חושב שזה מעניין
,שאני כלכך מגעיל
אבל את זו
.עם שני פרקים של סקס בספר הזה
!שניים
אין מצב שלדיוויד רוזן
יש את הדמיון
...לבקש מסו
,משהו מפרק שבע
.בלי חינוך ממך לפני כן
.תודי בזה
?אז... מי מגעיל עכשיו
?מי יותר מגעיל
!אבי
,אני כותבת את מכתב ההתפטרות שלי
אבל אם אתה רוצה שאפסיק כדי
,שתוכל לעשות ממני צחוק, בטח
.אני אקח הפסקה
אבס, את לא צריכה
.לעזוב את העבודה שלך
אני כן. אני לא יכולה לתת לחיי
.להשפיע לרעה על הבית הלבן
.אלה לא החיים שלך
.אלה החיים שלי
,זה יוצא, אני איהרס
,יהיה קצת באז עליך
,יהיו כמה בדיחות
.את תעבירי את זה, זה ייעלם
?אתה רציני? קצת באז
?מה
.זה שונה בשבילך מאשר בשבילי
,נכון, כי זה לא קרה לך
.זה קרה לי
.ליאו, מה שקורה לך קורה לי
ובכן, אבס, אני מעריך
.את הנאמנות שלך
.לא, מה שקורה לך קורה לי
.אני טובה בעבודה שלי, ליאו
.אני אריה שם
.אני שולטת בחדר ההוא
.אני משקיעה בזה
.אני נותנת תדריכים טובים
,והם כותבים על כך
,הם... מכסים את החדשות
ויש מאמרים על כמה
,שאני טובה בעבודה שלי
...אבל
.הם גם כותבים עליי
.אם אני שמה שפתון, אני מגונדרת
.אם אני לא, אני מזניחה את עצמי
הם תוהים אם אני מנסה
,להחזיר את השמלות
והם לא אוהבים את זה
,שאני ממחזרת בגדים
.למרות שאני על משכורת ממשלתית
.הם דנים בצבע השיער שלי
יש בלוגים אנונימיים
.שאומרים שאני רזה מדי
,יש להם בדיחה קבועה
,שאני בשביתת רעב
.עד שישחררו אותי הדמוקרטים
.אבי-
.הם גם כותבים עליך
כל מאמר שיוצא עליי
,מכיל את השם שלך בתוכו איפשהו
...כי ככל הנראה, יש את הכלל הזה
,כדי להזכיר את השם שלי
הם גם צריכים לדווח לעולם
.שיש גבר שרוצה אותי
,העבודה שלי, ההישגים שלי
...הפרסים שלי
,אני עומדת על הפודיום החזק בעולם
,אבל סיפור עליי הוא לא סיפור
אלא אם כן הם יכולים
לדווח על העובדה
,שאני "החברה של המאכער מוושינגטון
."ליאו ברגן
,כאילו זה נותן לי תוקף
.נותן לי זהות, הגדרה
הם לא יכולים לתפוס את הרעיון
.שהחיים שלי לא נעים סביבך
החיים שלי לא נעים
.אפילו קרוב אליך
...זה
.מזעזע
."רכושו של ליאו ברגן"
תגיד לי, כשהם כותבים
,מאמרים עליך, ליאו
?באיזו תדירות הם מזכירים אותי
,האם הם מדברים על הבגדים שלך
?כותבים על הירכיים שלך
.יש הבדל. יש
,אז, מה שקורה לך קורה לי
וזו הסיבה שאני כותבת
.מכתב התפטרות
?אנחנו גמרנו
דייוויד צודק. אנחנו לא יכולים
.להיכנע לסחטנות
טוב, אנחנו יכולים לחפות
.על כל זה די בקלות
רק בגלל שאנחנו יכולים
.לא אומר שאנחנו צריכים
.כובעים לבנים, האק
.חוץ מזה, שוחד אף פעם לא עובד
.אנשים תמיד מדברים
.בסופו של דבר, הם תמיד מדברים
?מה עוד אנחנו יכולים לעשות
".זה כל מה שיש לי עכשיו, בכל מקרה"
?מה
.סו
,כשהיא הייתה כאן
,ממש לפני שהיא עזבה
.זה מה שהיא אמרה על הסיפור שלה
.בכל מקרה, זה כל מה שיש לי עכשיו
כלומר, אני יודעת שהיא
...איבדה את עבודתה, אבל
?מה אנחנו באמת יודעים עליה
...טוב, היא אוהבת
.חוץ מחיי המין שלה-
?מה אנחנו יודעים על סו
?על החיים של סו
.בואו נכיר את סו
.סיירוס
!?איפה, לעזאזל, היית
.הייתי... צריכה לצאת לשעה
.לצאת? כמה מלבב
התפנקת באיזה ספא מבודד
בזמן שאני שמתי עין
,על האמזונה זוממת ההפיכות
?'אליזבת נורת
,אני מצטערת להוסיף לצרות שלך
אבל יש משהו
.שעליי להזהיר אותך מפניו
.לא יכול לחכות
אז את אומרת שייתכן
.ותיאלצי להתפטר
מאחר ואני מקושרת רומנטית
,לדייוויד וליאו
...אם הספר הזה יוצא
...כשהספר הזה יוצא
...זה הולך להיות סיפור
,די עסיסי, די מטריד
שיעלה הרבה שאלות
.בנוגע לבחירות שלי
אז, אני צריך להוסיף זאת
,לערימה שלי
.על הספין של התפטרותך
.כן
.בסדר
...מצטערת. אני רק, רציתי
את תהיי מזכירת העיתונות החמישית
,של הממשל הזה
.השלישית שפוטרה
.שני האחרים מתו מפצעי ירי בחזה
.הרבה יותר קשה להתמודד זה
...אז
,רק תיידעי אותי
כשאני אצטרך... להתחיל לעבוד
.על התפטרותך
.אני אטפל בזה משם
.עכשיו צאי
יש לי עניינים דחופים יותר
.לטפל בהם
?את מחכה למישהו
?מה אם כן
.עדיין הייתי מציע לקנות לך משקה
.מרטיני עם טוויסט ושני זיתים
.אני ראסל, דרך אגב
.אלכס
.נעים להכיר אותך, אלכס
?האם את
.מחכה למישהו
.עוד לא החלטתי
.טוב
.זה עובד לטובתי
,בזמן שאת מחליטה
,אנחנו יכולים פשוט... לשבת כאן
.להכיר זה את זו
אני אספר לך את כל
.הסיפורים הטובים שלי
.את יכולה לספר לי את שלך
.אולי תתני לי את המספר שלך, נצא
.ראסל
?כן
בדיוק החלטתי שאני
.לא מחכה לאף אחד
.אוקיי
?למה שאני לא אשיג לנו שולחן
,נזמין ארוחת ערב
.נתחיל להכיר זה את זו
...או-
,למה שלא נסיים את המשקאות שלנו
,לא נכיר זה את זו
?ונחזור לדירה שלי
.תני לי לשלם את החשבון
.תן לי להתרענן
.היי
?איפה היית? רופא שיניים שוב
.המשרד לאיכות הסביבה
,חפרתי קצת באגף משאבי אנוש שלהם
.וזה היה מוסתר... עמוק מאד
.הכל שם
.הסיבה שסו פוטרה
התקשרת, אז אני מניחה
.שיש לך את הכסף שלי
.כסף זה לא מה שאתה רוצה
.את די טועה
.מה שאת רוצה זו שליטה
,מה שאת רוצה זו נקמה
.אבל לא נגד הגברים בכתב היד הזה
.את כועסת
.אני לא כועסת
.את כועסת-
,על הבוס שלך לשעבר, ג'ים סאנדרס
.זה שפיטר אותך
...יצאה שמועה שאת פראית
.חתולה פראית
והוא הניח שתהיי מוכנה
,לשכב איתו גם כן
.אבל את אמרת לא
?וזה לא הלך טוב עם ג'ים, נכון
.הוא פיטר אותך
וכשניסית להשיג עבודה
,במקום אחר, הוא לכלך עליך
,גנב את יכולתך להשתמש בשכלך
!כי לא הסכמת לשכב איתו
!זה מגוחך! זה לא מוסרי
,הוא לא רק הטריד אותך מינית
.הוא גנב את השכל שלך
.ואת צריכה לקחת אותו בחזרה
.זה מה שאת צריכה
.לא כסף, לא גנאי
.הנה הספר שלך
?את רוצה לפרסם אותו
להיות תקועה ברגע הזה
?של החיים שלך לנצח
.אני לא יכולה לעצור בעדך
,אבל, אם את רוצה להתקדם
,להפיל את הבוס הקודם שלך
,להשיג צדק, על כל מה שהוא עשה לך
.בואי נסגור עניין
.הוא הצמיד אותי לרצפה במשרדו
.צוחק, אומר לי שזה מה שאני אוהבת
,שהוא שמע עליי הכל
,שאני אוהבת את זה חזק
,שהייתי ילדה רעה
...ושזה רק הוגן שהוא יקבל נתח
,"הוא ממש אמר "נתח
אז אולי את יכולה
.לרשום את זה, איירין
?ולמחרת, הלכת למשאבי אנוש
.והם אמרו שיחקרו את זה-
ודברים ככה חזרו לשגרה
,עד שבועיים לאחר מכן
כשמשאבי אנוש
.התקשרו אליי ופיטרו אותי
,אחרי זה, ניסיתי כמה זמן
אבל לא הצלחתי למצוא עבודה
,בשום מקום בתחום שלי
.אפילו לא ראיון
אוקיי. זה כל מה
.שאני צריכה לעת עתה
.תודה, סו
?ומה קורה עכשיו
.אנחנו נדפיס את ההצהרה שלך
אני אביא אותה לדירתך
.מאוחר יותר כדי שתחתמי
אחרי זה, איירין תגיש
.תביעה נגד הבוס הקודם שלך
אם הוא לא יתפטר
,ויסכים לתנאים שלנו
איירין תיקח את המקרה שלך
.למושבעים ותתקע לו בבית המשפט
כך או כך, הוא יפוטר
וההתעמרות בך תרדוף אותו
.לכל מקום שילך. -יופי
,בינתיים, ארגנתי לך כמה ראיונות
במנהל האוקיינוסים
,והאטמוספירה הלאומי
.'ובעיתון ה-'וושינגטון פוסט
?'ה-'וושינגטון פוסט
,ארגנתי שתכתבי טור
...אמרתי שיש לך
.נקודת מבט ייחודית
?באמת
!תודה רבה לך
.תודה רבה לך
.נחמד לראות אותך, סיירוס
.עבר הרבה יותר מדי זמן
.את נראית טוב, בהתחשב
?מה במזוודה
.‏3 מיליון במזומן
?אנחנו בורחים יחד
.חשבתי סן טרופה, אבל אני פתוח
,זה בשביל אבי
.לכל צרה שהיא נמצאת בה
.עם סיפור הסקס ההוא
.זה מתוק, שאתה משגיח עליה
.אני צריך אותה
.למרות שהיא לא זולה
.ובכן, היא שווה את זה
תקופה מוזרה
.בתיכון הבית הלבן, ליב
,מלי הולכת לרוץ לסנאט
ג'ייק ופיץ שותים
,בחדר ההלבשה ביחד
,מצליפים במגבות
.מחליפים סיפורי כיבוש
.סיירוס
.איתן נותר... לחלוטין חסר תועלת
רעיון היה מת בבדידות מזהרת
.בתוך הראש שלו
.סיירוס, לא אכפת לי
...פיץ, ג'ייק, מלי, הבית הלבן
.כולם במראה האחורית מבחינתי
.אני צריכה להמשיך קדימה
.אני ממשיכה קדימה
.ממשיכה קדימה
?לקראת מה
.תשמור על עצמך, סיי
.היי
.המזוודה
.לא צריכה את זה
.טופל כבר
?אז את לא קונה את הספר
.אני מבינה
.אתה לא שם על אבי
...רק רצית את הספר
.רק רצית לכלוך על החבר'ה האלה
.זה יכול להיות שימושי
.את יודעת, עם הזמן
.העיר הזאת
.הלב שלה
.להתראות, סיירוס
?מה זה
כל מה שהייתי עושה
.כדי להביא לבחירתך כסנאטורית
.עשיתי כמה חקירות היום
,קנית חווה בווירג'יניה
אותה מדינה שאת המושב שלה
בסנאט סוזן רוס פינתה
...כשמיניתם אותה לסגנית הנשיא
.אני מניחה שזה לקבלת מעמד תושב
.אליזבת. -בבקשה-
אני לא יכולה יותר
.להיות הכלבה של סיירוס בין
...אני צריכה
.קצת כח, קצת השפעה
.בעלת ברית
?ובאת אליי
.את צריכה אותי
.זה הסנאט של ארצות הברית
.מאתגר, כן
.אני לא מדברת על הסנאט
.זה רק קרש קפיצה
.אני מדברת על הנשיאות
.לשם את באמת רצה
,וכדי לעשות זאת כאישה
,שלא לדבר על גברת ראשונה מכהנת
,זה לא רק קשה
.זה כמעט בלתי אפשרי
את צריכה מנהלת קמפיין
.שמוכנה לעשות מה שצריך
,תחשבי על מה שכבר עשיתי בשבילך
,כמה רחוק הלכתי
.הגוויות שהותרתי בדרכי
אני בדיוק סוג הבנאדם
.שאת רוצה בפינה שלך
?מה את אומרת
?סו
...סו, הבאנו לך
!הצילו
!תעזרו לי
!תהיי בשקט
!תישארו שם
.אני צריכה שתזרוק את הסכין, ג'ים
.אני לא אתן לה לעשות את זה-
.זרוק את הסכין
אני לא הולך לתת לה-
.להרוס את החיים שלי
!זרוק את הסכין-
.אני מצטער. אתה לא מבין
.תשתוק-
...יש לי משפחה
.לא היית כאן, זה מעולם לא קרה-
.האק
!עוף! לך הביתה! עכשיו-
!?אתה נתת לו ללכת
.תודה לאל-
!תודה לאל. תודה לאל שהייתם פה
.זה בסדר. הכל בסדר
,עוד 10 שניות-
...ואני הייתי
!האק
!?מה, לעזאזל
.היא הייתה מדברת
!אנחנו טיפלנו בספר! זה נסגר
!זה נגמר! סודר
.חיבבתי אותה
.היא הייתה נחמדה, חכמה
.אבל היא הייתה מדברת
בסופו של דבר, היא הייתה
.מספרת את הסיפורים שלה
.אני... לא יכולתי לתת לה
...לא יכולתי לקחת סיכון שהיא
.תפיל את רוזן
,החקירה שלנו
,הסכם החסינות שלי
.העתיד שלי עם המשפחה שלי
,לא רציתי, חיבבתי אותה
.אבל הייתי חייב
.יאללה
.בוא נעוף מכאן
.האק
.אני מצטער, סו
,תשיגי לי את התובע הכללי
,אני צריכה לדעת מי הבלשים שעל זה
ואני רוצה אותם במשרד שלי
!היום אחר הצהריים
...אוליביה, אני
.ותוודאי שלליאו ברגן יש אליבי-
אנחנו נצטרך לתת למשטרה
,את שמות כל הגברים בספר
.אפילו את שלו
.אלה כל העותקים של הספר
?לקחת אותם מזירת הפשע
.קווין
?את יודעת מי עשה את זה
.לא משנה מי עשה את זה
!?זה לא משנה
.סו מתה
.סו היא לא הלקוחה שלך
.זאת אבי
...אבי היא הלקוחה שלך, ואבי
.היא משפחה
את רוצה שאני אעזור למצוא
...מי עשה את זה, את
רוצה שאני אמסור את הספר הזה
,עם כל החשודים לשוטרים
.אני אעשה את זה
.אני אעשה כל מה שתאמרי
אבל רק תדעי שצדק לסו
.מגיע עם מחיר לאבי
.עם מחיר למשפחה שלך
.הסכם חסינות
הגנה מלאה מפני תביעה עתידית
ומפני כל וכלל הפשעים
.הקשורים לעדותך
?שמעת על סו תומאס
.זה מטורף... אני מרגיש אשם
.מלוכלך
.לא עשיתי שום דבר רע
,זה לא היה שגוי לשכב איתה
.לא בלתי חוקי
,אני מסרב להיות מעורב בסחיטה
.או להניח לאחרים לעשות כן
...אני לא שיספתי את גרונה
תיאור עקוב מדם, שהלוואי
.והמשטרה לא הייתה חולקת איתי
,לא עשיתי שום דבר רע
.עשיתי הכל לפי הספר
.לפי לשון החוק
.במישרין
...ולמרות זאת
.אני עדיין מרגיש מלוכלך
.אני עדיין מרגיש אשם
אני עדיין מרגיש שבהכרח
.הייתה לי יד ברציחתה
.לא עמדתי לצידה
.לא ניסיתי לעזור לה
.אישה צעירה... בת של מישהו
חשבתי עליה סתם בתור מישהי
,"שקראתי לה "סו הקינקית
והתייחסתי אליה כאל
...מכונת למכירת סקס, שזה
,לא עשיתי משהו לא בסדר
אבל אני גם מרגיש כאילו
.לא עשיתי משהו ממש נכון, מנגד
?אתה מכיר את ההרגשה הזו
?אתה יודע על מה אני מדבר
?תחושה של אשמה על שום דבר
?לאן אתה הולך
.ה-הביתה
.אני הולך הביתה
?איך היא הייתה
.היא הייתה... בנאדם נחמד
.חכמה ונחמדה
...עמוק, עמוק בפנים
,סוטה
.אבל גם חכמה ונחמדה
.והיא הייתה סופרת מוכשרת מאד
,הייתי חולה פעם-
שפעת רצינית, סו הביאה לי
.מרק עוף וסירופ נגד שיעול
...עיר מלאה כרישים, סו מביאה לי
?מרק
?רגע, קראת את הספר
...כאילו
?כל הספר
.מההתחלה עד הסוף
...הספר הזה
.היה טוב, ליאו
...זה... כלומר
.פרק חמש לבדו
?פרק חמש
?מה היה בפרק חמש
?אתה באמת רוצה לדעת
אני חושב שאנחנו
.חייבים את זה לסו, לזכרה
.אלוהים, ליאו
.תראה קצת כבוד
.לא
.אני רציני. תחשבי על זה
.תחשבי על סו
,מה היא הייתה עושה עכשיו
?אם הייתה יכולה
.רד למטבח
.תוריד את הבגדים שלך
.תביא את החמאה
,אוקיי, זה נשמע מגונה וחלקלק
.ואני כבר אוהב את זה
.חזרת
,הדרך בה נעלמת בלילה
.אני... חשבתי שבטח חלמתי אותך
.לא. אני אמיתית
?את מחכה למישהו
?איך היא
?מבחינת איומים
.עדיין שום דבר
,אין שום דיבור
.בינלאומי או מקומי
?מה לגבי מצבה הנפשית
...מצב נפשי? כלומר
.היית מודאג
?מצבה השתפר? היא יוצאת יותר
?עובדת פחות
.שום דבר חדש לדווח גם כאן
.תיכנס לשם
.ותתפשט
Prince Charming, Prince Charming
Ridicule is nothing to be scared of
Don't you ever, don't you ever
Stop being dandy, showing me you're handsome
[Adam & The Ants]