.זו לא הייתה טעות
.זו הייתה בגידה
.אנחנו גמרנו
..."בפרקים הקודמים של "שערורייה
הבר-מן ראה אתכם
עוזבים את הבר של מגי יחד
.בלילה שהיא נדקרה למוות
היא בדיוק התחילה להוריד
את תיקי הדיפיאנס שלי
.כשהיא מתה
יש שם מודיעין צבאי
.מסווג בדרג גבוה
.ארבעה אמריקנים נחטפו בחו"ל
הם נכסים ראשיים של הסי. איי. אי
.באזור, אדוני הנשיא
אתה רוצה לומר לי איך
שמו את ידיהם
?על סוכנים אמריקניים חוקיים
.יש לנו חפרפרת-
?אז מה הקטע שלך
.צפייה באנשים
?איך יום שישי ב-8:00 נשמע
.נתראה, קפטן באלארד
.אני כל כך מצטערת
... זה לא
,אני לא אדם שמאחר
ואני לא רוצה שתחשוב
.שהפגישה שלנו לא בעדיפות
.זה דייט
?מה-
."אמרת "פגישה
.אני לא לקוח
.אין לי בעיה
.אני לא זקוק לתיקון
.הזמנתי אותך לצאת
.אמרת כן. התלבשנו יפה
,בסוף הערב, אם ילך טוב
.יהיו... נשיקות
.זו לא פגישה
.זה דייט
.ואני לא רוצה להעליב אותך
.את בחרת את המסעדה הזו
.אני בטוח שהאוכל מאוד טוב
.אבל זו לא מסעדת דייטים
.אנחנו לא יכולים לקיים כאן דייט
.כאן דייטים באים למות
,את נראית יוצא מגדר הרגיל
.דרך אגב
.אז בואי נלך
תאמרי לי שזו לא נקודה
.מעולה לדייט
.היא לא רעה
.קשה לרצות אותך
.אני אוהב את זה
.אני אוהב אתגר
?מה זה אלבטרוס
?אני מצטער. מה-
וונדי עבדה על משהו
,שנקרא אלבטרוס
ואני מנחשת שמכיוון
,שהיא פנתה אליך
.שאתה יודע מה זה
.את ממש גרועה בדייטים
,מעולם לא אמרתי שזה דייט
.אתה אמרת
.אלבטרוס
,אנחנו בדייט
שממנו אני אתן לך
הפסקה של 30 שניות
.לענות על שאלתך
?זה הכל, בסדר
.קדימה
לפני כמה שנים, בחור
ממחלקת המדינה
נעצר על מכירת מסמכים
.מסווגים לטהרן
עסק די גדול, נעשה
אפילו גדול יותר מהעובדה
שביום שהם עמדו להנפיק
,את צו המעצר שלו
הוא מגיע למקום החנייה
שלו ברחוב קיי
ומפוצץ את המוח שלו
.עם אקדח קולט 38
עכשיו, הבחור אומר
במכתב ההתאבדות שלו
,שהוא הופלל
,שהוא לא היה החפרפרת
,הוא לא ידע מי היה החפרפרת
,לא ידע דבר לגביו
לבד מהעובדה
.שהיה לו כינוי
.אלבטרוס
.עכשיו, אף אחד לא האמין לבחור
התיק היה מוצק, אבל
.הסיפור נהפך לאגדה
אז עכשיו, מתי שכל אחד
בקהילת המודיעין
.מפשל
.הם מאשימים בזה את אלבטרוס-
,אז כאשר וונדי חיפשה אותך
.לא, לא. זמנך תם
.חזרנו לדייט
.קפטן באלארד
.ג'ייק-
."כולן קוראות לי "ג'ייק
.אתה לא מוותר
.אני איש חיל הים
.אנשי חיל הים לא מוותרים
.גם אני לא
,כמו שאמרתי-
.אני אוהב אתגר
?הלו
.אני מיד אהיה שם
.עשר דקות
.הדייט נגמר
.חשבתי שזה לא היה דייט
.הייתי נחמדה
.לילה טוב, קפטן
.ג'ייק
.היום השמיני
... פיטץ-
!היום השמיני
הם מריצים סיכום ארור
על הכישלון הנוצץ ביותר
של הנשיאות שלי
,בכל רשת בלולאה
בזמן שאנחנו, לכל הדעות
.הנראות לא עושים כלום
אתה עושה הכל בכדי
.להחזיר בבטחה את החטופים
זו לא אשמתך שהמודיעין
.פשוט אינו שם
מה אם תבוא אישית
.למשפחות... לספר להם
?מה-
שאין לנו מושג היכן
,היקירים שלהם נמצאים
,מי בדיוק מחזיק אותם
?או איך להחזיר אותם חזרה
,אבל את יודעת
.לקשור סרט נוסף
.אתה צריך הפסקה
.אתה לא ישנת
.הדבר הזה אוכל אותך יום ולילה
.אל תחכי לי
.יש לי עבודה לעשות
.הוא כאן, אדוני
.תכניסי אותו-
.אדוני הנשיא
.בן זונה
אדוני הנשיא"... אני לא"
.אתגבר על לומר זאת
.ג'ייק
?מה שלומך
.אני בסדר-
?אתה רוצה לשתות
.אנחנו שותים
- שערורייה עונה 2, פרק 15-
ShirB תורגם וסונכרן על ידי
?מישהו עוקב אחריך
.כן
?כך פתאום
?איך אתה יודע
.אני פשוט יודע
.זו הרגשה
?אתה יכול לתאר אותם
.זה קל-
האם מאוד מפחידים ובלתי
.נראים בצורה קיצונית
.אין לי מושג איך הם נראים
אני רואה מכונית במראה
האחורית שלי ואני שומע
.עקבות מאחורי
.אני מסתובב, הם נעלמים
טוב, אם איום רוח הרפאים הזה
הוא אמיתי, כל עוד שהם
חושבים שהכונן הנייד של
,וונדי עדיין שם
...הם לא יעצרו עד שהם יהר
?עד שהם יהרגו אותי
?זה מה שהתכוונת לומר, נכון
.עדין
אנחנו צריכים לגלות
.מה זה אלבטרוס
.הוא חפרפרת
,אחת מומצאת
לפחות בכל מה שנוגע
,לקהילת המודיעין
...החומר של האגדות
למרות בהינתן הקבצים
...שמצאנו על הכונן הנייד
.אולי הוא באמת קיים-
?אז הבחורה הזו וונדי... מה
?היא גנבה את הקבצים מבחור הזה
,ואז הבינה מה היה לי
ואז נרצחה-
לפני שהיא הייתה יכולה
.לעשות עם זה משהו
,אם החומר הזה הוא כזה סודי ביותר
... מדוע אנחנו לא
?מדוע אנחנו לא מה, קווין
מדוע אנחנו לא מוסרים אותם
?למישהו בממשל
.אין לנו את כל העובדות-
כמו כן גם הסתרנו רצח
.וחיבלנו בזירת פשע
,אם נמסור את הכונן הנייד
.דפקנו את עצמנו
.‏20% מהתיקים של אלבטרוס היו מוצפנים
יש לי שלשה מחשבים
.שעובדים על זה עכשיו
?מה מסגרת הזמן, האק
.לא, החומר הזה הוא מהפנטגון-
יש להם חומות אש ליד
.החומות אש שלהם
,אני אצליח לפרוץ אותם
.אבל אני מדבר על ימים, לא שעות
ברגע שזה יסתיים ייתכן ויהיה
.לנו מושג טוב יותר מיהו החפרפרת
טוב, זה כנראה אותו אדם
,שעוקב אחרי
רק מחכה לרגע הנכון לירות בי
או לדרוס אותי או
.להטביע אותי בשירותים שלי
האק יתלווה אליך למשך
,כמה הימים הבאים
.יוודא שאתה לא בסכנה
?... האם האק
.מסריח? כן עד לגן עדן-
.כאילו שהוא התקלח ימים
.לפחות דיוויד תמיד ידע היכן הוא נמצא
?אתה רואה עוד מישהו מחבר'ה
לאקי מנכ"ל של
.איזו חברת טכנולוגיה עכשיו
...פאטי וריק
.הם עובדים בחברת התעופה
?אתה יודע שקוני מלמדת באנאפוליס
?קוני מעצבת מוחות צעירים
.ילדים מסכנים
.כולם עקבו אחריך
הם מתקשרים אלי, כאילו
... יש לי קו ישיר לסגלגל
.זה טוב לראות אותך
.באופן אישי, אני מתכוון
.אתה איש קשה להשגה בימים אלה
.זה דבר שאתה לא בונה עליו
אתה קורע את התחת
,להגיע לבית הלבן
...והנה אתה ו
.לא בניתי על הבידוד
.זה גורם לך לעשות דברים
.לצבוע מחוץ לקווים
...פיטץ
...אתה לא צריך לשמור
.אני אשמח-
לא הייתי צריך לבקש
.מטום לצלצל אליך
אני שמח לעשות כל טובה
.שתבקש ממני. אתה יודע את זה
.זה נעשה. אני עושה את זה
.כבר עשיתי את זה
?איך היא
.היא בסדר-
.שקטה. גורמת לעבודה שלי להיות קלה
.מבלה רוב זמן בעבודה
.היא החלה לשחות לאחרונה
היא הייתה בנבחרת
.השחייה בתיכון
?אדוני
.כלום
?מה עוד
,היא קוראת המון
.רואה חדשות... המון
.היא לא ישנה מספיק
... היא
?מה
.היא לא שמחה
.היא לא יוצאת
אני חושב שאולי
הפרידה מסנאטור דיוויס
.כנראה הייתה קשה לה
.אני לא חושב-
.אני מכיר את דיוויס
.הוא היה רציני
.היא לא
,אם לא אכפת לך שאני שואל
עשינו את הקפיצה
ממעקב של תמונות
.למעקב של ווידאו
.זו לא שאלה
.תהיתי למה
.יש לי את הסיבות שלי
טוב, זה יעזור אם אני
.אדע את הסיבות שלך
,אם אני זה שצופה במעקב
.אני צריך לדעת מה לחפש
?ראית משהו בינתיים
,טוב, ייתכן וזה כלום
אבל ייתכן והיא נכנסת
,לתוך משהו מעניין
.כנראה מסוכן בעבודה
.אני לא בטוח עדיין
.זה עדיין מוקדם לומר
פיטץ, לדעתי המקצועית
,היא נראית בלתי מזיקה
...אז אלא אם כן זה אישי
.אתה צופה בקלטות ורואה תמונות
.אתה לא מכיר אותה
.אוליביה פופ היא לא מה שהיא נראית
...כמובן. אני לא
... אני
...לא התכוונתי
... אני רק
.היא לא בן אדם טוב
.לא בדרך שאתה חושב
.וזה לא אישי
.שום דבר לגבי זה לא אישי
.כמובן
... לא התכוונתי לרמוז
.לא
.אני מבין את זה
.זה בסדר
... פשוט
.תישאר איתה
.את עדיין במשרד
?את יודעת מה השעה
.הכיף אף פעם לא נגמר כאן, סנאטור
?מה שלומך, ליב
?עסוקה, ואתה-
זה פיטר קולדוול של-
.משפחת קולדוול. -כוכב זהב
?משפחת קולדוול הם לקוחות
?אז-
אז הן אחת מהשושלות
הפוליטיות המלוכלכות ביותר
.בהיסטוריה האמריקנית
?מה אוכל לעשות עבורך, פיטר
.טוב, הפעם זה לא עבורי, ליב
.זה אחי... וויל
הוא עושה מהלך על אחוזת המושל
.של צפון קרוליינה
.שמעתי-
,חבר הקונגרס וויל קולדוול
היורש המפורסם
.לשושלת קולדוול הרפובליקנית
?אז כאן הקסם של קולדוול קורה
.נקודת ההתחלה
.אתם זוכרים את אשתי מריון
.כמובן
.תודה שבאת
.איש השעה
.אוליביה. שוב איתנו
?מה קרה
?צ'יפ חזר לשתות
?ג'וזי הכינה עוד קלטת סקס
?מי במשבר היום
.אתה וויל
?איך הסקרים
היה לנו את המרוץ בכיס
... אם הוא לא היה כזה
?כזה הומו
.אני קוראת את מדורי הרכילות
.זו עבודתי להיות מיודעת היטב
!אני לא הומו
!וויל, באמת-
?אז למה אתה עדיין רווק-
.אני בררן
.אני לא רוצה להתמסד
לא יצאת עם אף אחת
.בעשר השנים האחרונות
,ואל תאמר לי שיצאת
.בגלל שעשיתי את שיעורי הבית עליך
,אתה לא יוצא
,אתה לא מבלה
אתה לא פוגש נשים, ואתה
.לא מקיים יחסי מין עם אף אחת
?למה
.השמועות הורגות את הסיכויים שלו
,יש לנו אירוע התרמה ענקי
,והתורמים השמרניים שלנו
.בורחים לגבעות
הדרך הטובה ביותר לרמוס
.שמועות היא לצאת עם האמת
באמת ליב, את לא יכול
להיבחר מושל הומוסקסואל
.במדינה אדומה
?מי אומר-
אתם רוצים שאהיה המושל ההומו
.הראשון בצפון קרוליינה? -כן
,טוב, זה יהיה קשה אוליביה
.בגלל שאני לא הומו
.הוא צריך אישה
?אנחנו עושים את זה
.פיטר, אני לא צריך להתחתן
.אתה שייך לאחוזת המושל
אנחנו רק מנסים להבין את
.הדרך הטובה לשים אותך שם
.אתה נשמע כמו אמא
האח הגדול פיטר הוא
.סנאטור מטעם אינדיאנה
.יש לו ארבעה ילדים עם האשה מריון
,פיטר מחזיק את המשפחה יחד
.וכמה שהם צריכים את זה
האחות התובעת הכללית בטקסס
.עם בעיית קוקאין
,האבא היה מושל טנסי
.התמודד על הבית הלבן
נכשל כאשר הם גילו
.את משפחתו הקנדית הסודית
.בסדר. מאהבת קנדית
.אבל כן היה לה ילד
,לפני שנלך בדרך של האשה המזויפת
מדוע לא נשאל את
?וויל מה הוא רוצה
.עם הומו אני יכולה לעבוד
.עם הומו אני יכולה להיבחר
.עם הומו אני יכולה ללכת עד סוף
,תן לי עשר שנים
.וכנראה אוכל ליצור נשיא הומו
...וויל
.אני לא הומו-
,אז יש לנו בעיה
... בגלל שזה
רווק, מתנזר, לא אישה
,או גבר בשום מקום
,שום גבריות, שום טסטוסטרון
... שום תשוקה
.זה הרסני
... חכי-
מתי הפעם האחרונה שגבר רווק
נבחר לאחוזת המושל
?בכל מדינה ב-40 השנים האחרונות
?מתי
אנשים לא אוהבים בחור
.שהם לא יכולים לשייך
,נשוי, אלמן
...אב גרוש, בן זוג הומו
.הם מבינים את זה
בחור רווק ללא
?סימן של אף אחד
?בלי חיי אהבה
,אנשים לא סומכים על זה
,והם לא יצביעו עבור זה
,לא אפילו הליברליים ביותר בבוחריך
,ואנחנו במדינה אדומה
.אז זה בערך 20 אנשים בתור התחלה
זה קרב קשה
שאתה לא רוצה להילחם
.וויל, בגלל שאתה לא תזכה
.יש לך את זה וויל
.אתה טוב במשחק הזה
אתה יכול לקחת את
השם קולדוול כל הדרך
.עד לבית הלבן
?מה את חושבת מריון
.לא גודלת על ידי זאבים פוליטיים
.אולי עדיין יש לך נשמה בפנים
.זה החלום שלך, וויל
.עבדת כל כך קשה עבורו
.יהיה חבל לזרוק את זה עכשיו
.בואו נמצא לי אישה מזויפת
אז, מי רוצה להתחתן אל
?תוך המשפחה הנפלאה הזו
.הייתי רשומה בפרינסטון
.מועדון אכילה והכל
אבל ביליתי את כל זמני בניו יורק
בחיפוש אחר בדים, אז אחרי
.השנה השנייה, פרשתי
,לא להיות חצופה
?אבל מדוע אכפת לכם
התאמה תהיה חשובה
.כדי למכור את זה
הציבור חכם. הם ראו
מספיק תוכניות ריאלטי מזויפות
.כדי להבדיל באהבת אמת
בנוסף, אתה תבלה המון זמן
,עם האדם הזה
?אז מה אתה מחפש באישה
?אז אביך היה מטיף, נכון
לותרני. גרם לי לעמוד מול האספה
.כל שבוע ולקרוא את העלון
.עכשיו את ברשת בי. אנ. סי
.הגיוני
?אז אתה צייד כישרונות
היה עוזר אם היא תבין
את האחריות שלי
.כי תפקיד המושל יבוא קודם
זה יעזור אם היא תהיה
.סקסית כהוגן גם כן
.בוא נתחיל שם
אף פעם לא הייתי מאחורי
.להכריח ילדים להתפלל בבית הספר
"הנקודה שלי במאמר הנוגד ב"סאן
הייתה לטעון בפשטות
שעלינו להקציב זמן
.לתלמידים שרוצים להתפלל
?עבור מי אמרת שאת עובדת
?איפה אנחנו עם דיוויד
.הדירה נקייה
אין שום סימן
.שאף אחד עוקב אחריו
.תישאר איתו רק ליתר ביטחון
.בסדר
?האק
?אתה בסדר
?כן, למה-
.שום סיבה
,אם אתה מחפש את ליב
.כולם הלכו הביתה
.רק הורג את הזמן
,האק בודק את המכונית שלי
.מוודא שלא מאזינים לה
.זה לא רק עניין החטופים
עד שלא תגיעו לשורש פריצת
,האבטחה הזו
!אני למעשה משותק כאן
,כל מידע שאני מקבל
כל פעולה שאני נוקט
.גורם לסיכון של להיות חשופים לגמרי
...אדוני
.אני רוצה לחץ מרוכז כאן
,תאכלו ליד שולחנכם
אתם לא ישנים או הולכים הביתה
!עד שלא תחשפו את האיש הזה
.סיירוס
.יש מצב, אדוני הנשיא
,אני חייב להזהיר אתכם
מה שאתם עומדים לראות
,הוא די גרפי
,מטריד ביותר
.ומאוד לא מתאים לצופים צעירים
הצילומים אלו נשלחו
.לרשת אל-ג'זירה הבוקר
.זה בכל רשת
הג'יהאד לא יסבלו יותר
את הסתננות המרגלים האמריקניים
?למה הוא מחזיק את העיתון כך
.כך שנוכל לראות את התאריך
.הם רוצים שנדע שזה קרה היום
.לא. לא. לא. לא. לא. לא
!לא!לא
!לא
.אלוהים אדירים, פיטץ
...זהו גורלם של האחרים
.תכבו את זה
לא תעשו את מה שנאמר-
...אנחנו
.תכבו את זה-
.אוליביה פופ
.אנחנו צריכים דייט שני
.קפטן באלארד
.ג'ייק-
.ג'ייק
.תקשיבי לי-
.איחרת לדייט הראשון שלנו
,בחרת מסעדה גרועה
.גרמת לי לאלתר
,עזבת מוקדם
.ולא היו שום נשיקות
לא קיבלת את החוויה
.המלאה של ג'ייק באלארד
.את חייבת דייט שני
.אני יכול לעודד אותך
?מה גורם לך לחשוב שאני צריכה עידוד
?טוב, את לא
.ג'ייק, אני לא יוצאת
...פשוט
.אני מצטערת
.אני פשוט לא יוצאת עכשיו
?למה לא
?מה היה שמו
?את רוצה שאני ארביץ לו עבורך
.בגלל שבבירור הוא לא היה טוב
.להתראות ג'ייק
הבית הלבן הוציא את ההצהרה הזו
,בדיוק לאחר השעה
,באומרו, ואני מצטט עכשיו
הנשיא מוקיע את
המעשה הברברי הזה
.שבוצע נגד אמריקני חף מפשע
העבריינים חייבים
.ויובאו לדין
תאמרי לי שאנו עושים
.יותר מהצהרה לעיתונות
.זו רק ההצהרה הראשונית
.פיטץ גם יאמר משהו מהסגלגל
?הוא לא אמר לך
.הוא לא אומר לי כלום בימים אלה
...סיירוס
.מילים לא יספיקו-
.הם ערפו את ראשו של אמריקני, מלי
אתה לא עונה לזה עם
.סונטה נעימה
...אתה משיג נקמה
.דם תחת דם
פיטץ מודאג שהם
.יהרגו עוד בן ערובה
הטרוריסטים ממומנים על ידי המדינה
,אם לא באופן רשמי
.אז באופן לא רשמי
במשך היום הם
אולי לא שותים תה
,עם המודיעין של קאשפר
אבל בלילה הם
.לוגמים מהצלוחיות שלהם
אנחנו צריכים לשלוח לשם
,מטוסים ללא טייס
.לחסל כמה מהאנשים הבכירים שלהם
.או מסיבת חתונה
,זה לא משנה
רק כל עוד שתבעירי
.מדורה תחת שמי הקשפארים
צריכים להאשים אותם
.והם יימצאו את בני הערובה עבורנו
.אני אעביר את זה הלאה
אני אוודא שהוא יידע
.שזה הרעיון שלך
סיי, הוא לא יכול
.להמשיך להרחיק אותך
.אתה חיוני מידי
...טוב
היום הבאתי חטיפי
.שוקולד קטנים... גודל כיפי
,אם תענו נכון על שאלה
.אני אתן לכם אחד מהחטיפים האלו
.אז בואו נתחיל
?מי יכול לומר לי מי היה לינדון ג'ונסון
...זה היה במשימת הקריאה שלכם חבר'ה
.כל ארבעת העמודים של זה
?אחד מהנשיאים שלנו
.כן. כן. הוא היה, דארן
.הוא היה אחד מהנשיאים שלנו
.הנשיא ה-36 שלנו, ליתר דיוק
?אחי
!אחי
?החטיף שלי
.נכון
.אני לא מבינה את זה
.הוא משגע, מצליח
?מדוע הוא לא יוצא
.הוא הומו
.הרבה אנשים לא יוצאים-
הוא הומו. -זה לא אומר
.שמשהו לא בסדר איתו
אין שום דבר רע בזה
,אם הוא יצא מהארון
.אבל הוא לא. -אני לא יודעת
.נראה שיש ניצוץ
,אם מדברים על דליק
אמרת לשותפך לפשע
?להתרחץ כבר
.אני חושבת שמשהו לא בסדר איתו
הוא האק. משהו מאוד
.לא בסדר איתו
.לא נותן לנו זכות לוותר על היגיינה
.בסדר
.הנהון, השענות, קשר עין
.הכל טוב
!היי
,קדימה. מגע אקראי
.ובום מתפוצץ הדינמיט
...לפני שתחתמי על הקו, פשוט
?תיקחי רגע, טוב
.אני יודעת מהם נישואין פוליטיים
...יש יתרונות
.הכסף, הבתים, הבגדים
.את תהיי מלכה אמריקנית
.הכל נכון
אבל גם ישימו אותך
.כמו מתחת למיקרוסקופ
כל צעד שתעשי ייבחן
.ויועמד לשיפוט
,הם אף פעם לא יפסיקו לצפות בך
.בגלל שחייך כבר לא שלך יותר
,הם שלהם... של המשפחות
.בגלל שהם קנו אותך
.והם ירצו תמורה עבור מה שהם שילמו
,שמי הקשפארים התלקחו היום
כאשר מטוסים ללא טייס הפציצו
,מתקני צבא מרכזיים
מהלך שהמון אמריקנים קוראים
כהפגנת כוח נחוצה
.מצידו של הנשיא פיטצג'רלד גרנט
למרות שבכירי הממשלה
... הקשפארית הכחישו
,‏72 שעות
... אדוני ראש הממשלה
זה הזמן שיש לך
למצוא את בני הערובה
.ולמסור אותם אלינו בחיים
תיכשל בכך, ואני אורה
.על סיבוב שני של מתקפות
?האם הבהרתי את עצמי
.השעון מתחיל עכשיו
.בוא נראה אם הוא ייקח את זה
.התקשורת בהחלט לקחה
הם קוראים למתקפות של היום
.הפגנת כוח רצויה
מוטב שאקשיב לאשתי
.לעיתים תכופות יותר
?מה
.התקיפות היו הרעיון של מלי
."היא קראה לזה "דם תחת דם
האישה לא יכולה להתמודד
,עם החלפת חיתול
?אבל הפצצת כפר
.שום בעיה
.כל הכבוד, אדוני
?מלורי פרשה
אני חושש שהיה לה
.שינוי של הרגע האחרון
?ומדוע כך
!אבי
אירוע ההתרמה של
.משפחת קולדוול הוא מחר
.הוא צריך אישה על זרועו
.האישה
הבאת אותנו לחלוטין
.לנקודת ההתחלה
...פשוט לא יכולתי לתת לה
.היא לא ידעה למה היא נכנסת, ליב
...לא כל נישואין פוליטיים נגמרים ב
,שלוש צלעות שבורות
?לסת מרוסקת וצו הרחקה
.אני מצטערת
...אני מסתכלת על המשפחה הזו
.והכל חוזר לי חזרה
אם שיחה אחת ממך
,זה כל מה שלקח
לא היה לה את האומץ
.בשביל זה בכל אופן
.קדימה, האק
...הגעתם לתיבה הקולית של
!בבקשה אל תפגע בי
!אני יודעת מי הרג את וונדי
.אני מצטערת שעקבתי אחריך
.זה נקרא הטרדה
,ותודה לך, דרך אגב
ששמת את הטלפון שלך
.על רטט ולקחת תנומה
אני לא נם. -או לא משנה מה
.שעשית, בזמן שהייתי מוטרד
!דיוויד
?מדוע עקבת אחריו
.רק רציתי לדבר
.אני יודעת שלא הרגת את וונדי
איך? -בגלל שהיא אמרה
.שהיא מאוד חיבבה אותו
.וונדי הייתה החברה הכי טובה שלי
.סיפרנו אחת לשנייה הכל
.והיא ידעה שהיה לה משהו ממש גדול
היא ידעה שמישהו רצה
.להרוג אותה על זה
?היא ידעה מי
... היה את הבחור הזה-
.אני לא יודעת מי זה היה
ראיתי אותם רבים מחוץ
.לביתה פעם אחת
.הוא איים עליה
הוא אמר שהוא רוצה את
.הדבר שהיה לה עליו
.זה חייב להיות הוא
,אבל העניין הוא
.הוא יודע שאני יודעת
,הוא ראה אותי מסתכלת
,ועכשיו היא מתה
.ואני היחידה שיודעת מי הרג אותה
?אתם חושבים שהוא ינסה להרוג אותי
האריסון, אבי, תמשיכו להכין
.את גייל ווויל לגאלה
,האק, תשכן את מולי במקום בטוח
ותראה אם יש אילו
.מצלמות אבטחה מחוץ לביתה של וונדי
זה יכול לתת לנו מידע
.חזותי על הבחור הזה
.אולי נוכל לזהות אותו
?מה אתה חושב
,לקחת אותה לבית הבטוח
או למצוא חדר
?'במלון סטנוורת
.תעשי מה שאת רוצה
?היא נסוגה
.זה קורה מידי פעם-
,הן חושבות שהן בעניין
,וכשמגיע הזמן
.וכשמגיע הדבר האמיתי, הם מתקפלות
.אבל יש לנו סגנית מאוד חזקה
היא תהיה מוכנה בזמן
.לאירוע ההתרמה
.לא
.זה מספיק
,הבחירה הראשונה, כן
זה שווה את הסיכון, אבל... -מריון
אנחנו מדברים כאן
.על האישה של וויל
אם הוא ימהר לתוך זה
,עם האישה הזו
ובשבוע שלאחר מכן יחליט
.שהוא שונא אותה... -הוא יתגרש
אני יודע שאכפת
,לך מהאינטרסים שלי
...אבל הגאלה מחר בערב
.זו ההזדמנות שלי
אלו האנשים שאת ארנקיהם
.בוחרים את מצביעי מפלגתנו
...הבחירה השנייה הזו שלנו
?היא טובה, ליב
בגלל שאנחנו נצטרך
.אחת בעלת קסם מחר
?את מי היא צריכה להקסים
את נשיא ארצות הברית
בדיוק הסכים להיות הנואם
.המרכזי שלנו מחר בערב
אתה לא יכול לשלוח מישהו
?אחר לגאלה של קולדוול מחר
,מלי, את סגנית הנשיא
... שר החקלאות
.כל אחד
.אני אפילו לא ידעתי על זה-
.לא היה לי מושג שהוא הולך
.אתה צוחק עלי
.אני לגמרי מחוץ לעניינים, ליב-
אבל זו לא הסכין בגב שלי
.שמטרידה אותי
.זו גודל הסכין בגב שלי
,זו סכין עצומה
.שדוקרת שוב ושוב
,סיירוס-
.היא תפסה אותו
.הוא בוטח בה
.הוא נשען עליה
.הוא האיש שלה עכשיו
.אולי כך זה צריך להיות
.היא אשתו
.היא אם ילדיו
.אנחנו מדברים כאן על מלי
לא משנה מה את מרגישה
,כלפי פיטץ, לא משנה מה קרה
...להשאיר אותו למלי
.זה נמוך, ליב
.סיירוס
.כן, אני יודע
... אני מצטער. זה פשוט
אני כמעט לא יודע
.מי אני בלעדיו
...זה כמו
,שאני לא יודע מה לעשות עם ידי
.והיא דוחפת אותי מחוץ לדלת
.אני לא יודע איך להילחם בה
.תן למלי להיות
.כך נלחמים בה
.אל תחשוב על זה יותר מידי
.רק תן למלי להיות
תן למלי לעשות מה
.שמלי עומדת לעשות
,כשזה יגיע לפיטץ
.מלי היא האויבת הגרועה של עצמה
בסופו של דבר היא
.תרחיק לכת ותעצבן אותו
אתה רק צריך להיות
.שם כאשר זה יקרה
,חוץ מזה, אם זה לא יעבוד
.הוא יראה אותי בגאלאת אירוע ההתרמה
,אשר ימשוך ממך את החום
בגלל שהאדם שפיטץ שונא
.יותר ממך הוא אותי
אמרתי לכיתה שלה איך
,זה מרגיש להיות חבר קונגרס
.אבל זה לא הלך כל כך טוב
.'מותק, הם בכיתה א
.יש להם יכולת ריכוז של יתושים
בכנות, לא יכולתי להוריד
.את העיניים שלי ממנה
.הייתי כמו נער בית ספר מסמיק
.אל תירתע כאשר היא נוגעת בך
ואל תקרא לעצמך
."נער בית ספר מסמיק"
למעשה, אף פעם אל
."תאמר "מסמיק
.תמצאו מקום לחלוק על הסיפור
.גורם לכם להישמע פחות מתורגלים
.שוב
.שוב-
.מורה לכיתה א' מנברסקה
?'מה הייתה ההתמחות שלה בקולג
.ספרנות
,שלא לציין שהיא בעד החיים
.בעד נשקים, ובעד משפחה
.היא רוצה ילדים
.לפחות ארבעה
.והיא עושה סקי מים
.בתחרותיות
?וזו הייתה הבחירה השנייה שלו
.ליב, התעלית על עצמך
יהיה חתיכת דבר אם
הנישואין האלו יהיו יותר
?מנוחות פוליטית, נכון
.כן
.חתיכת דבר
ההפצצות האלו הן
... גזר דין מוות עבור הבן שלי
.ולכל שאר בני הערובה בקאשפר
הנשיא הזה מסכן את
.חייו של צ'ארלי המסכן שלי
הוא בהחלט לא כשיר להיות
.המפקד העליון
אתה בטוח שאתה לא רוצה
?שאני אבוא איתך הערב
.אני אוכל למצוא משהו מהארון
אלו כמה אנשי מסיבות
.חשובים ואיילי נפט
.את תהיי משועממת עד דמעות
רק רציתי להזכיר
לך אדוני, לשלם קצת
מס שפתיים לחבר'ה האלה
.מלשכת המסחר
.הם יבזבזו בגדול בבוא הבחירות
.הוא תחת כל כך הרבה לחץ, סיי
?זה נורא, נכון
.הרייטינג ממש צונח
.הוא מצטייר כשד
הלוואי והיה משהו
.שהיינו יכולים לעשות
זה לא שאנו יכולים לומר למשפחות
שאנחנו מנהלים מו"מ חשאי
.עם הקשפארים
.אנחנו רק צריכים לספוג את המכות
חבל שפיטץ לא יכול
.להיפגש עם המשפחות
.יהיה קרקס תקשורתי
?מה אם זו תהיה אני
?את
.אני טובה עם הורים
.אני מדברת בשפה שלהם
?מה לגבי התקשורת
,ברגע שהורים יגיעו לבית הלבן
אנחנו נאבד שבוע
.של מחזור חדשות
...אז נארגן שיחת וועידה
מספר פרטי שהמשפחות
.יוכלו לחייג אליו
,אמרתי את שלי
... אני ארגיע אותם
.אסון נמנע
מה הבית הלבן הזה
?יעשה בלעדיך, מלי
.מכונית ממתינה עבורי
.אחת הבנות דיברה
?מה? עם מי-
."עורך של "רכילות הבירה
הוא בדיוק צלצל וחיפש את
התגובה שלי לגבי מבחני הקבלה
שערכנו למצוא אישה מזויפת
,ואני מצטט
."לאחיו ההומו של סנאטור קולדוול"
?כמה הוא יודע
,הכל-
.מחזרות, להסכמי סודיות
.תברר כמה זמן יש לנו
כלום. הם מריצים את
.הסיפור מחר בבוקר
.הסיפור הזה לא יכול לצאת
זה יהרוס את הקריירה
.הפוליטית של וויל
.אני בדרכי ל"רכילות בבירה" עכשיו
אני בטוח שזו הבחורה הראשונה
.שהדליפה את זה... זו שאבי נתנה לה ללכת
.נתמודד עם זה אחר כך
... רק תעשה מה שאפשר
,והאריסון, אני מתכוונת
כל מה שיידרש
!כדי לסגור את זה
.היי, אן
.יש לי מועד הגשה, סיי
.תחזור בעוד שעה
.יש לי סיפור גדול בשבילך
.הגדול ביותר השבוע
ראשו של אזרח אמריקני
,נערף בקאשפר
ובתמורה אתם התעלמתם
,מחוקים בינלאומיים
.והפצצתם חצי תריסר כפרים
מבחינת חדשות, הייתי אומרת
.שזה היה שבוע די גדול
מחר בבוקר בשעה 8:00
הגברת הראשונה תערוך
שיחת ועידה, כזו בה
היא תדבר בחופשיות
לגבי מה הממשל הזה
.עושה לגבי החטופים
היא תדבר בחופשיות בגלל
שהיא, למעשה לא תדע
,שכתב, בתקווה שזו תהיה את
.תהיה על הקו
האם ציינתי עד כמה אני
?מחבבת ומכבדת אותך, סיי
.אן
.אין על מה
לבית ממול לביתה של
.וונדי יש מצלמת אבטחה
?ותראי... בדיוק שם, רואה
באותו לילה שמולי ראתה את וונדי
,רבה עם האדם המסתורי שלנו
.ושעה מתאימה גם כן
.אנחנו צריכים שמולי תבוא ותסתכל
.תראה אם היא יכולה לזהות אותו
.אני אתקשר אליה עכשיו-
.אנחנו מריצים את זה
.סוף הסיפור
?בגלל מקור אחד
.תסתכל מסביבך-
."זה "הרכילות", לא ה"טיימס
,אני לא ברנשטיין
.והכתב שלי בטח לא וודוורד
.אני מבין את זה
... אתה תפרסם את הסיפור הזה
ככל שהוא מומצא וענק... ומה
,תמכור עיתונים בשווי של יום אחד
?תרוויח כמה אלפי דולרים
...תן לי רק לשאול אותך
,היית מעדיף לפרסם את הסיפור הזה
או האם היית מעדיף
?להיות הבעלים של הסיפור הזה
?מה ההצעה שלך
,היא הייתה כל כך יפה
אני עדיין לא יודע איך הצלחתי
."לקרוא את "לא רעב ולא אוהב
תזכרו שיש בערך
.חמש מילים בכל עמוד
.תודה לכם כל כך
,גבירותי ורבותי
.נשיא ארצות הברית
.אל תחשוב שזה אומר משהו
!אל תדאגי
!אני לא
,כשזה מגיע למנהיגות
.אין אדם טוב יותר מוויל קולדוול
.אני מתכוון לכך
תתמכו בו, ולא רק
שצפון קרוליינה תקבל
,מושל מעולה
אבל הוא יהיה עסוק מידי
.להתמודד נגדי בבחירות המקדימות
.תודה רבה
.תודה, לכולכם
.תודה
.וויל קולדוול, מושל
.האריסון
טוב, עכשיו אני יודע מדוע את
.לא יוצאת איתי שוב
.יש לך רומן לוהט עם הנדרסון
,זה האריסון
.והוא עמיתי לעבודה
?למה אתה מצלצל
.את צלצלת אלי
.לא... אני לא
.כן, את כן-
אמרת "ג'ייק אם אני אצא
לדייט שני איתך
."אני אצטרך שתמכור לי
?את לא זוכרת שאמרת את זה
.לא
.אז תמכור לי
תן לי לנחש. נתחיל במסעדה
שמדורגת על ידי מישלן
.ונסיים בפיקניק מתחת לגשר
.לא, חשבתי על המטרו
נזרוק קצת מקרוני עם גבינה
.בכלי פלסטיק
,הקו האדום הוא המועדף עלי
,אבל הוא גם הארוך ביותר
אז עד שלא אהיה
,בטוח שאני מחבב אותך
,את יודעת
,כמו שאת מחבבת אותי
אני חושב שמוטב שנתחיל
,עם משהו קצר
.כמו הקו הירוק
.אני צריכה ללכת ג'ייק, אני מצטערת
?אוכל לצלצל אליך מחר
.ותאמרי שלום להנדרסון עבורי
.תגיד לי שסגרת את זה
.סגרתי את זה
זה עלה לי בהצעת בלעדיות
בתמונות החתונה של קולדוול
וכמעט כל דבר אחר
למשך נישואיהם
,שערוכים בהסכם כבד
...אבל בהתחשב מה נמצא בסיכון
.מחיר קטן לשלם-
אז איפה אנחנו עם
?הבחורה הראשונה
?אתה חושב שנוכל להשתיק אותה
.זה העניין-
,דיברתי עם העורך והוא אמר
.שההדלפה באה מתוך המשפחה
?הלו
?ליב
.הוא זקוק לאישה
לא יצאת עם אף אחת
.בעשר השנים האחרונות
.למה? -אני בררן
.אני לא רוצה להתמסד
אנחנו מדברים כאן
.על האישה של וויל
אם הוא ימהר לתוך זה
עם האישה הזו
ואז בשבוע הבא יחליט
... שהוא שונא אותה
יהיה חתיכת דבר אם
הנישואין האלו יהיו
,יותר מנוחות פוליטית
?נכון
.כן. חתיכת דבר
.חתיכת דבר
הוא אמר שההדלפה באה
.מתוך המשפחה
.אני לא יכולה
.אני צריכה ללכת
...מריון
.אוליביה
.וויל-
.תסיים את זה
.עכשיו
...אני לא יודע על מה את מדברת
.ראיתי אותך
.סיים את זה
.לא אכפת לי כמה אנו משלמים לך
אין לך זכות להכניס את עצמך
...לתוך משפחה פרטית
.אני לא יכול
.זה מאוחר מידי
?למה
.בגלל שאני אוהב אותה
ביום שפיט הביא אותה
,הביתה לפני עשר שנים
.אני אפילו לא הייתי אמור להיות שם
.הייתי אמור להיות על מטוס
לפעמים אני תוהה, אם פשוט
... הייתי במקום אחר
,הכחשנו את זה במשך חודשים
.בגלל שזה מה שאתה עושה
.אתה מכחיש את זה
.אתה מעמיד פנים שזה לא קורה
אתה מעמיד פנים שזו
,לא מרמה ושזה נאות
,והדבר הבא שאתה יודע
אתה מקיים יחסי מין
בארון המעילים
.בארוחת ערב האירוסין של אחיך
.פיט אוהב אותה
.היא אשתו
...ואני והיא
.טוב, יש לנו את מה שיש לנו
,ייתכן וזה לא הרבה
.אבל זה מה שיש לנו
.יש לך כלום
,יש לך ערימה של סודות ושקרים
.ואתה קורא לזה אהבה
,ובינתיים
אתה נותן לכל החיים שלך
לחלוף על פניך בזמן שהם מגדלים ילדים
וחוגגים ימי נישואין
.ומזדקנים ביחד
.אתה קפוא בזמן
אתה מצפה. אתה פסל
.מחכה למשהו שאף פעם לא יקרה
חי בשביל רגעים חטופים
במסדרונות בתי מלון
,וארונות מעילים
אתה ממשיך לומר לעצמך
,שהכל מסתכם למשהו אמיתי
כי במחשבה שלך
.זה חייב להיות. אבל זה לא
.זה לא יהיה
.זה אף פעם לא יהיה
.בגלל שרגעים חטופים הם לא חיים
.אז אין לך כלום
.אין לך אף אחד
.סיים את זה עכשיו
יש לי את מולי מוכנה בחדר הישיבות
מסתכלת על התמונות
של הבחור שמצאתם
.ממצלמות האבטחה בביתה של וונדי
נחזיק אצבעות שהיא
.תוכל לזהות את הבחור
.כן
.אתה מסריח
?מה
.אתה מסריח, האק
.אתה מסריח מזה שבוע
.חיפשתי את זה בגוגל
מה קורה לאנשים
.שעוברים הדמיית טביעה
.הם מקבלים התקפי חרדה
.הם לא יכולים לישון
חלקם אפילו לא יכולים
.לצאת החוצה בגשם
לפעמים הגשם גורם לדברים
,להיות כל כך גרועים
הם אפילו לא יכולים
.להתמודד עם מקלחת
?האק
.זה יעבור
,כאשר הגשם יפסיק
,זה יעבור
.ואני אהיה בסדר
להיות בסדר כל עוד
לא יורד גשם
.זה לא אותו דבר כמו להיות בסדר
,נהגתי לחיות בתוך קופסא מחוץ למטרו
.ולפני כן ביתרתי אנשים למחייתי
.כרגע אני מסריח
,כאשר הגשם יפסיק
.אני לא אסריח
.אני בסדר
...זה
.אחד הקבצים של וונדי-
.כמה מרגש להיות מזומנת
,לדבר עם משפחות החטופים
?להבטיח הבטחות בשמי
,להגנת הגברת הראשונה, אדוני-
.ליבה היה במקום הנכון
.זה היכן שראשה תקוע
.בסך הכל ניסיתי לעזור מאחורי הקלעים
.היה כתב בשיחה
.זה מופיע בכל החדשות
?מה
.לא הייתה אמורה להיות תקשורת
לא הייתה אמורה להיות עדות
לדיון שלך על אופציות
,צבאיות עם אזרחים
או לרמוז שאנחנו מוכנים
,לנהל משא ומתן עם טרוריסטים
.ולסכן כל אזרח אמריקני מעבר לים
?"זה היה רק "אופס
!בסדר
.אני מרגיש הרבה יותר טוב
?מה אני יכול לעשות אדוני
.עשית מספיק, סיי
...תארגן מסיבת עיתונאים
,סי. איי. אי
,הביטחון הלאומי
.ומזכיר המדינה
,יופי. חכם. נפעל מהר
.נשים על זה פלסטר, אדוני
...פיטץ
.זה הכל
הנציג קולדוול כנראה חשב
,שהוא יהיה זה שיעשה כותרות
,עם תמיכה גדולה מהנשיא גרנט
אבל לעולם אל תמעיטו
באהבת אמריקה
.לסיפור סינדרלה
זו שגנבה את אור הזרקורים
הייתה החברה של וויל
,לאירוע הגאלה
... מורה בבית ספר יסודי
.הי לך
.כן
?כן
.כן, אני אצא איתך
?הנדרסון מחוץ לתמונה
.הנדרסון מחוץ לתמונה
.יש לי לקוח
.צלצל אלי מאוחר יותר
.עבודה עשויה היטב, כמו תמיד
.נראה שאחיך כנראה יזכה בדבר הזה
.יש לו הזדמנות נהדרת
גייל לצידו
.והנשיא תומך בו
.הכסף זורם בחביות
כל מה שאנחנו צריכים לעשות
.זה להרחיק את צ'יפ ממכון הגמילה
.הייתי אומר שהקולדוולים שווים זהב
זה יהיה נחמד שאחיך הקטן
.יהיה באחוזת המושל
.כן
.יהיה נחמד גם לקבל את אשתי חזרה
.באמת, ליב
גדלתי במשפחה הפוליטית
.הגדולה ביותר באמריקה
.אנחנו משקרים קודם, מתרבים אחר כך
.הם שוכבים אחד עם השני במשך שנים
.ראיתי את זה ממרחקים
,אם ידעת
?מדוע לא עצרת את זה
בגלל שאחי מטורף מספיק
.לנסות להיאבק בי עליה
הוא יטביע את כל
.הקריירה שלו בשביל מריון
.לא יכולתי לתת לזה לקרות
.משפחה באה קודם
.תמיד
.זה החיסרון של להיות קולדוול
?מה קרה
.אלו החטופים
תיקי הסי. אי. איי שלהם היו
.על הכונן הנייד של וונדי
.האק בדיוק סיים לפענח אותם
,אז אלבטרוס, החפרפרת
... האיש שהרג את וונדי
הוא האחד שהדליף את השמות
.שלהם לטרוריסטים
נכנסתי פנימה, עשיתי סריקה
,יסודית עם כל הקצינים שלי
בדקתי את כל התקשורת
.היוצאת והנכנסת
?ו
.החפרפרת לא בסוכנות
.הסי. אי. איי נקי מזה, אדוני
.שזו הקלה
.בכל אופן, זה לא פותר את הבעיה שלנו
,אני יודע שהתמונה לא מעולה
?אבל את חושבת שזה הבחור
.זה הוא
?זה הוא-
.זה הוא. זה הבחור
.אני יודעת את זה. זה הוא
!אוליביה
,אדוני, אם להמר על הכסף שלי
הייתי מתחיל לחפש
...בזרועות מודיעין אחרות
,הסוכנות לביטחון לאומי
.המועצה לביטחון לאומי
,אני אוכל לספק לך שמות אמינים
.לפקח על כל בדיקה שתרצה
!זה הבחור שרצה את מה שוונדי גנבה
!זה הבחור שהרג אותה
!זה הוא בטלוויזיה
!זה הוא
.תודה לך, אוסבורן
.שמח לעמוד לשירותך, אדוני הנשיא
?אדוני
.שלחי אותו פנימה-
אני לא רואה אותך
,באופן אישי שלוש שנים
?ועכשיו אני רואה אותך פעמיים בשבוע
.אני מתחיל להרגיש מיוחד
?אתה עדיין צופה בה
.כמובן-
,אבל אני חייב לומר לך
,אין לי מידע נוסף
.מעבר למה שנתתי לך באותו יום
?מי הבחור-
?מה
?יש בחור, לא
.היא יוצאת עם מישהו, מישהו חדש
... תראה-
?מי הבחור
.אז זה כן אישי
... תראה, פיטץ-
.אני המפקד העליון שלך
,"זה "אדוני הנשיא
.ואני צריך תשובה
,אדוני הנשיא
.אין אף בחור
.היא לא מתראה עם אף אחד
ShirB תורגם וסונכרן על ידי