?תוכל פשוט להניח לזה
!להניח לזה? לא אני לא יכול
.טוב, אני לא מדברת על זה
.הוא עומד מחוץ לדלת שלנו
?נעלתם את כל הקומה
.נוהל פעולה שגרתי-
?כמה פעמים עוד ננהל את השיחה הזו
!?טוב, מה לעזאזל הוא עושה כאן
הוא כאן בגלל שיש צבא של עיתונאים
...המסקרים את גיוס התרומות שלך מטה
,כאשר אנו בחו"ל-
.אנו נועלים את הקומות מתחת ומעל גם כן
ואני לא יכולה להיראות
!אתך לבד במלון
!הוא כאן בגלל שאת רוצה אותו כאן
.יש לך אישה
.אתה לא זוכה לקנא
.אני לא מקנא
.אני מודע
.יש שועל בלול התרנגולות שלי
?האם אמרת לול תרנגולות
.זו מטאפורה-
,אני לא תרנגולת
.והבית שלי הוא לא שלך
?את יודעת מה
.אני לא רוצה לריב יותר
!אני לא סומך על ג'ייק
.מינית אותו לראש בי-613
...אם זה לא לסמוך עליו
?אז זה לגבי זה
?את לא אוהבת את הבחירות שלי
מה, את נאבקת איתי
?על נשמתו של ג'ייק
.ג'ייק הוא לא אביך
!אשר אותו הפכת לאויב שלך
,אביך היה צריך ללכת
!והייתי צריך מישהו לצידי
!בדיוק אמרת שאתה לא סומך על ג'ייק
!אני לא סומך עליו אתך
.ועכשיו הוא נחשף
.הוא לא נחשף
!הוא נחשף-
עכשיו יש לו סיבה לא
.להיות נאמן עבורי
.הוא רוצה אותך
.הוא יאבק בי עבורך
.הוא ינסה לזכות בך
.שתיים משתיים
?מה-
.אחד, אני לא תרנגולת
.שתיים, אני לא פרס באיזה יריד שכונתי
!אתה לא יכול לזכות בי
.את מנסה לעוות כל דבר שאני אומר
!בגלל מה שאתה אומר הוא מעוות
...אולי תתני לי הזדמנות
...אולי תתני לי
...אתה חושב שאכפת לי-
!?אולי תשתקי ותתני לי לדבר
!ליב, את עשית את הדבר הזה
,ואני יודע שעשית אותו עבורי
או בגלל שמלי גרמה לך לחשוב
.שאת עושה אותו עבורי
!לא עשיתי את זה עבורך
.לא עשיתי את זה עבורך
.עשיתי את זה עבורי
.כך שאוכל לעבוד במערכת הבחירות
כך שאוכל ללכת במורד הרחוב
!ושלא ילחששו עלי
כך שאוכל להפסיק להיות מוכרת
!כאישה שדפקה את הנשיא
כך שאות הקלון על החזה
!שלי תוכל להיות בלתי נראית
!כך שלא אהיה בדיחה
.אני בן-אדם
.אני לא תרנגולת
.אני לא פרס
,ויש לי עסק לנהל
,אנשים לפרנס
,חיים לחיות
רצון להתעורר
,ולהתמודד עם עצמי במראה כל יום
,פעם אחת
,סידרתי בחירות נשיאותיות
.והייתי שמחה לתקן את הטעות הזו
,אשתך היא אולי הרבה דברים
,אבל על דבר אחד אנחנו מאוחדות
אני בכנות לא אוכל לזכות
,בבחירות נשיאותיות
.אם אני הזונה הפומבית שלך
.זה לא לגביך
.כל חיי הם לא לגביך
.יש לי מטרות
!יש לי חלומות
.עשיתי את זה עבורי
.ג'ייק שלצידי זה עבורי
.אני מצטער
.אני לא חושב עד כמה זה קשה עבורך
.לא, לא, לא, לא, לא
.אל תיגע בי
.ליב-
...יום אחד
.לא-
.בבקשה. לא
.אל תבטיח הבטחות
...בוא פשוט
.כאן אנחנו נמצאים
.זה היום היחיד
.כדאי שתלך ראשון
.אני וג'ייק נבוא בעוד חמש דקות
.בסדר
,כאשר תפנה לתורמים
,תתרכז בכלכלה
,עבודות, דיור
.ואל תלכלך על לנגסטון
...אתה רוצה להיראות אדיב
.מעל לסכסוך
.הבז בתנועה
-שערורייה עונה 3, פרק 12 -
ShirB תורגם וסונכרן על ידי
.יופי
חשבתי שמישהו הזיז את הפגישה
.ושכח לומר לי
,אבל עכשיו שאת כאן
.אני יודע שאני בטוח
.תפסיק את זה
?מה-
.להסתכל עלי כך
?כמו מה
?מדוע לקחת את העבודה הזו
את חושבת שאמרתי כן
רק כדי להיות סגן הנשיא
?כך שאוכל להיות אתך באותו החדר
,תאמר לי שזו לא הסיבה
וזו תהיה הפעם האחרונה
.שאני אזכיר את זה
.זו לא הסיבה
.תודה לך
.טוב, זו לא הסיבה היחידה
.שום דבר לא יקרה כאן, אנדרו
,אם יש לך כוונות מעבר לכך
,אתה צריך להדחיק אותן לצמיתות
.בגלל שהן מוטעות
.אתה טועה
.תגידי לי מה קרה
?תגידי לי מה עשיתי
.רק תגידי לי כדי שאוכל לתקן את זה
.לא קרה דבר
.אני פשוט לא רוצה ללכת
.זו לא סתם עוד ארוחת ערב, מלי
.זו ארוחת ערב להוקרת אבי
!חשבתי ששניכם קרובים
.זה נכון
!בבקשה
את לא יכולה לסבול להיות
!בחדר אחד עם האיש
,אני לא יודע מה לעזאזל קרה
.נהגת לחבב אותו יותר ממני
.זה לא הוגן
?למה
?למה זה לא הוגן
?מדוע את לא נותנת לי לגעת בך
?מדוע אני לא יכול לגעת בך
...מדוע את לא נותנת לי
...אני
,את אשתי
.אבל את לא רוצה לגעת בי
...אני
.ואת ממש לא שוכבת איתי
!?מה לעזאזל לא בסדר איתך
!שום דבר
.תודה בזה
.התגעגעת אלי
.חלקים ממך
?אילו חלקים
אני אספר לך לאילו
.חלקים אני התגעגעתי
.אל
.'יש הרבה אפרסקים על העץ, ה
.יהיה חבל אם פשוט תאכל אחד מהם
.אני חייב ללכת לעבודה
.כמובן
.תקשיב
...לפני שתלך
.הייתי צריך לדעת זה יגיע
אני אפילו לא עוד לא אמרתי
.לך מה אני רוצה שתעשה עם הכסף
.זה לא משנה
.אני לא עושה את זה
?האם אוליביה יודעת על קלירווטר
או האם היא חושבת
שהדבר היחיד שבו אתה
?אתה אשם הוא ריגול פנים
.תן לי לנחש
.זה החלק בי שלא התגעגעת אליו
.אני אוהבת אותך
.אני צריך לענות לזה
.זה לא טוב, דיוויד
.זה ממש לא טוב
?מה קרה
.סיירוס וונסה צ'נדלר
.תפסו אותי
.תפסו את פובליוס
.פובליוס בסדר
כל מה שונסה יודעת
.הוא שפובליוס הוא המקור שלה
היא לא יודעת שזה אתה
.או שהוא זה אתה
...פובליוס
?מדוע בחרת בשם הזה
!זו חשיבות היסטורית
.כמו כן, מעולם לא אמרתי זה בקול רם
.אתה בסדר, ג'יימס
.פובליוס בסדר
.אף אחד לא יודע דבר
.רק תהיה רגוע
.בסדר
.תודה רבה
.או-קיי, בסדר
!ג'יימס
.סגור את הדלת
?מה קורה
אני צריך שתארגן ראיון בלעדי
.בין ונסה צ'נדלר ולנשיא
,ונסה צ'נדלר
?כתבת מדור הסטייל, מדוע
.בגלל שהבטחתי לה אחד כזה
?מה...מה קרה
.אתה נראה חיוור
.אתה לא יכול לעשות את זה, סיי
?לא יכול לעשות מה
.לבקש מעיתונאית לחשוף את המקור שלה
.זה לא אתי
...אז אתה מעדיף שאני מה
אשב כאן
,עם אצבעות משולבות
מקווה שמי שלוחש
דברים סתמיים באזניה
,לגבי מותו של דניאל דאגלס
?פשוט יעלם
?האם היא אמרה לך דבר מועיל
.לא שאלתי אותה עדיין
.בנות אוהבות שמנשקים אותן קודם
?נכון
,שמחזרים אחריהן קצת
.לפני שאתה צולל מיד לתחתונים שלהן
.סיי, פשוט...חכה
,אני אשאל אותה לאחר הריאיון
...כאשר היא תהיה כולה
.מחוזרת
,ראש הסגל של הבית הלבן שואל שאלות
.זה יעורר כל מיני חשדות
.עדיף שזה יגיע מחבר עיתונאי
האם העצה הזו מגיעה מהבעל שלי
?או ממזכיר העיתונות
.משניהם
.זו קרלה סטיל
.אני חייב לענות לזה
,אם לא נסגור את הכסף עכשיו
לא נוכל להרשות לעצמנו
.את מודעות הפרסום הגדולות באוקטובר
,בגלל זה התפקיד שלך
.אנדרו, הוא חיוני
,בכל אירוע התרמה
,בכל ארוחת ערב
...אתה תישא נאום
,תמכור את עצמך
,תמכור את הרשימה
.תמכור את החברות
.תמכור את אחוות האחים
?איך זו בכלל מילה
.יש לנו בעיה
.קרלה סטיל בדיוק צלצלה לג'יימס
.היא רוצה תגובה
,יש לה מקור שטוען לשימוש בסמים
.באחוזת מושל קליפורניה
.בזמן הכהונה הראשונה שלך
?סמים
.אוקסיקודון-
?מי המקור
.היא לא אמרה-
!טוב, בגלל שזה מגוחך
.בסדר-
טוב, אז נסגור את זה
.לפני שזה יצבור תאוצה
,מצא את המקור
.ותתקוף את האמינות שלו
תבין מדוע מישהו
?דוחף את השקר הזה
.אני לא בטוח שזה רעיון טוב
?מדוע לא
.בגלל שזו האמת
?מה קורה
,במקרה של שינוי בפיקוד
הפרוטוקול מחייב אותנו
.להביא את זה אליך באופן אישי
.תאמר את שמך
.ג'ייק באלארד
כעת יש לך את הסיווג
הביטחוני הגבוה ביותר
מאשר לכל קצין מודיעין
.בכל המדינה
,כל הסוכנים הבכירים
,אנשי אבטחת מידע
ותיקי גישה מיוחדת
.נמצאים לרשותך
,במזוודה הזו
תוכל למצוא דוחות שדה
על כל המשימות הקיימות
.של בי-613 ברחבי העולם
,משימות חשאיות
...מאמצי חילוץ
,תכניות התנקשות
...מפות ונקודות ציון
,כל האתרים הגרעיניים של ארה"ב
הקודים לביטול
פריסת הארסנל הגרעיני
,של המדינה שלנו
.תגן על המדינה הזו מעצמה
בי-613 צריכה לתפקד ללא הפרעות
.מהזרוע הביצועית
.כמה צעדים לפני הנשיא
כמו כן יש לך מאגר
בלתי נדלה של מקורות
,בתוך הבית הלבן
סוכן מסור
אשר יחשוף את עצמו
.בפניך בעוד זמן קצר
.השתמש בהם
.השתמש בגישה שלהם
.הגן על הרפובליקה
אז התורם הזה הוא
.לא דג גדול רגיל
.הוא מה שנקרא לוויתן
את יודעת, אם לוויתן
.באמת היה דג
אבל האיש הזה הוא לא סתם
.עוד טום, דיק או מובי
.הוא לוויתן האלפא
,לאן שהוא הולך
.כך הולך גם הכסף
?סאלי, תוכלי לעשות זאת
.אני יודעת מהו לוויתן, ליאו
...ובכן
.גברתי סגנית הנשיא
.או הנשיאה להיות
לעזאזל...איך את קוראת
?לעצמך בימים אלה
,הוליס
.מאוד נחמד מצדך לבוא
תנחומי הכנים על
.פטירתו של ד.ד
האל הטוב קרא לנשמתו
.הביתה מוקדם מידי
.האל
.כן
,הוא, אתלט לשעבר
בכושר טוב יותר מאשר
.אי-פעם הייתי
...זו הייתה קריאת השכמה
,הפחתתי מעצמי את ההמבורגרים
.התחלתי להתאמן ביוגה
,הם אומרים שזה לא אירובי
אבל אם להיות צמוד
ליד כמה מסייחות היוגה אלו
,לא גורם לדם לזרום
.אתה כבר מת גם כך
.מת
...אז, מר דויל
.שר האנרגיה
.הבחירה שלי
?סליחה
,בואו נפטר מהמשחק המקדים
.כל המכנסיים שלנו כבר לחים
אתם תתנו לי לבחור
...את משרת שר ההגנה
...מישהו עם ראש פתוח לגבי קדיחה
בתחנת הגז הזו שהם קוראים
...לה הקוטב הצפוני
אני ארשום לך שיק
.שיחנוק עדר שלם
,נוכל לחיות עם זה
?נכון
?סאלי
.כן
אנדרו ניקולס, סגן המושל
בקליפורניה בשתי הכהונות של גרנט
הלך לזכות במושלות
.לעוד שתי כהונות לאחר מכן
.איש מרכז פופולארי
.אנחנו בדקנו אותו בעצמנו, ליב
.לא מצאנו שום לכלוך
.טוב, קרלה סטיל מצאה
קרלה טוענת שהיה
.סוג של משלוח סמים
.זה היה בזמן קידום בחירות האמצע
,היינו בכל המדינה
,נואמים בפני המועמדים
.והרסתי לעצמי את הגב
,אפילו לא יכולתי לעמוד
.אבל הייתי חייב להמשיך
.אלו היה רק כמה ימים לפני הבחירות
.ידעתי שאני צריך משככי כאבים
זו הייתה הדרך היחידה
.בה יכולתי להחזיק מעמד
ובשום נקודה בזמן
,בזמן שבירת הדיסק הזו
,האם האי-פעם חשבתי
,אה...אני לא יודע
?לראות רופא אמיתי
.אני אכן חשבתי על זה-
ואז חשבתי שמרשם עבור
אוקסי, לא יראה טוב כל-כך
כאשר אני מבלה את ימי
,בנאומי בחירות
.הקורא לחוקי סמים נוקשים יותר
...אז התקשרתי למישהו
.נשלחה אלי חבילה...
בדיוק קיבלתי דוא"ל
,מהמפיקה של קרלה סטיל
ויש להם את הרופא
והעתקים מיומני הרישום
של אחוזת המושל
.בגיבוי של תצלומי אבטחה
?קרלה, אז היה לך...מה
?‏24 שעות לבדוק את הרופא הזה
?איך את יודעת שהוא לא משקר
נהנית ממערכת יחסי עבודה טובה
.עם הבית הלבן עד לנקודה זו
כל זה ישתנה ברגע
.שתפרסמי את הסיפור הזה
?הגישה שלך לנשיא
.איננה
.אישור העיתונאי שלך? יישלל
היחסים שלך עם כל רפובליקני
.חשוב בעיר הזו ...יסתיימו
.הכל בגלל שאני אמרתי כך
.אז אתה צבוע
.אוליביה. זה לא הוגן
.לא, היא צודקת
.אני צבוע
ואם מישהו צריך לקחת
,את האשמה על זה
.זה צריך להיות אני
.זה יכול לעבוד
.זה ייסגר לפני שזה יגיע לנשיא
,אתה נופל על חרבך
.והסיפור יעלם
תהיה לנו בחירה חדשה
.לסגן הנשיא כבר בבוקר
תראי מה את יכולה
.לעשות בכדי לסדר את זה
,אם לא נוכל
.נחצה את הגשר הזה כאשר נגיע אליו
.בחירה גרועה אחת, קרלה
זה כל מה שצריך
ואת בחזרה בטולסה מסקרת
את תחרויות היופי המקומיות
.אשר נשבעת לא לסקר לפני 20 שנה
...תסמכי עלי
הדברים היחידים שיכולים
להחזיר אותי חזרה לטולסה
.הם חג המולד ולווייתו של אבי
.יש לי ראייה חותכת, ליב
,מוצקה
,אחת כזו שראו אותה
אז אם מישהו צריך
.להיות מודאג זו את
.זה לא איום
.זו רק עובדה
אנדרו ניקולס צורך
כדורי אוקסי דרך השוק השחור
?באחוזת הנשיא
.זה ליאו ברגין-
חייב להיות, טביעת האצבע שלו
.על כל הסיפור הזה, ליב
זה לא יכול להיות ליאו...הוא
ניהל את הקמפיין הדמוקרטי
.כאשר ניקולס התמודד לתפקיד המושל
.מה שאומר שהוא ערך מחקר נגדי
הצוות שלו היה מבלה חודשים
בלמצוא כל פיסת לכלוך
.על אנדרו ניקולס
.הם כבר היו משתמשים בזה כנגדו
ואם הוא מעולם לא גילה על השימוש
...בסמים של אנדרו ניקולס, אז
.זה אומר שהסיפור לא מגיע מליאו
?אז ממי הוא מגיע
.כן
מה קורה כאשר הראש
?של בי-613 נעשה מיותר
.מישהו לוקח את מקומו
נכון, אבל כמה כוח
?נשאר למפקד הישן
.אוליביה, אני עסוק
.שום כוח
,ללא ליווי אבטחה
,ללא גישה למידע
.או חשבונות בנק
כאשר אתה יוצא מבי-613
?אתה אזרח שוב. למה
אני חושבת שאבא שלי
מנסה להדליף סיפור
.לגבי שימוש בסמים של אנדרו ניקולס
אני חושבת שהוא מנסה להטביע
.את קמפיין הבחירה מחדש של פיטץ
.ואת רוצה שאני אעצור אותו
.כן-
.יש לי עבודה, את יודעת
אחת שלא מעורבת
.בדרמות המשפחתיות שלך
...אבא שלי מחפש לנקום
.בי, בפיץ וכנראה גם בך
,לא משנה איך הוא עושה זאת
,אני מבטיחה לך
.זה ישפיע על הרפובליקה
אז, אם אתה לוקח את
,העבודה שלך ברצינות
.אתה תגלה מה הוא זומם
.אני אראה מה אני אוכל לגלות
.תודה רבה
?האק
...אני
.אני הבאתי לך קפה
.בטח בוס
.אין בעיה. אני בפנים
,למען האמת
.מעולם לא הייתי איש מחשבים
,אני מתכוון, כולנו לומדים את הבסיס
,אבל יותר הרג
.פחות קידוד, אני אומר
?אתה מחפש אחר רוואן
הבטחתי לבחור החדש
.שלא אתן לך לעזור
.מצטער, רובין
.אתה יודע עד כמה אני טובה-
,אני יכולה לחדור לחשבונות הבנק שלו
,זיהוי כרטיס הסים של הנייד שלו
...היסטוריית הגלישה שלו
.הכל
אני פשוט אתכנן סוס טרויאני
.שיחדור לרשת הווירטואלית הפרטית שלו
אני אוהב את זה שאת כולך
."נערה עם קעקוע דרקון"
.אבל את לא יכולה להשתתף בסיבוב הזה
.מצטער, בובה
.אנדרו. תעצור
.אני לא רוצה לדבר אתך
.חבל מאוד
?מדוע אתה עושה את זה
...אתה
.אתה תהרוס את הקריירה שלך
,בגלל שמישהו צריך לדאוג לך
.להיות בצד שלך
אלוהים יודע שזה
,אף-פעם לא יהיה הבעל שלך
?אז למה שזה לא יהיה אני
תאמרי לו שאני משאיר הצעותיי
,לתקציב המחודש על שולחנו
ותוודאי שהוא רואה אותם
.לפני התכנסות הוועדה
.תודה ג'ין. לילה טוב
?גברתי
?גברת גרנט
.לך מכאן
.גברת גרנט
.אלוהים אדירים
אז, אנחנו מוכנים עם הריאיון
?הבלעדי של ונסה צ'נדלר עם פיטץ
.כן. הכל מוכן
.סוף החודש
.זה לא יעבוד
הגרון העמוק שלנו
לא יכול להיות שם
.שופך סודות לעוד שלשה שבועות
אני מצטער סיי, אבל בין
...לוח הזמנים של הנשיא ו
ג'יימס, אם העניין הזה
,של דניאל דאגלס יצא
.אלו הבחירות
.שכח מזה
.תודה שניסית
.אני אטפל בגרון עמוק בעצמי
.אוזל לנו הזמן, דיוויד
?רעש המתכת על מתכת שאתה שומע
,זה סיירוס מחשל את החרב שלו
זו שהוא ישסף בה את גרוני
.מיד שהוא יגלה שאני פובליוס
?שמעת מה בדיוק אמרתי
שמעתי, ובזמן שתמיד אני שמח
,למטאפורת נפח טובה
,אני לא בטוח שיש משהו שאוכל לומר
.שיגרום לך להרגיש בטוח יותר
,אני יודע שזה לא קביל
אבל אם תשלח את קלטת
...הביטחון הלאומי לבוסים שלך
.אני לא יכול
אבל כן נוכל לשלוח את
.זה למישהו אחר
?מה
.ונסה צ'נדלר
,תשלח לה את זה כפובליוס
.תאמר לה לרשום כתבה על זה
ככל שיותר אנשים ידעו
...את האמת כל מה שקרה
כך סיירוס ישיג פחות
.בגרימת מותי
.אתה גאון, רוזן
?מי זה היה
.רק...עבודה
.בוס. חזרת כל-כך מהר
.נראה שיש לנו טורף בין הידיים, צ'ארלי
,כל פעם שאנחנו כורתים ראש
.הוא מצמיח שניים נוספים
,אני צריך שתשרוף את הגזעים
.תסיים את העבודה
,נשמע אפי
.אבל כרטיס הריקוד שלי די מלא
.אני אגרום שזה ישתלם לך
...נו טוב
.אני בפינת "משעמם" ו"מרדים" עכשיו
?מה אתה צריך, בוס
.רק רציתי לראות איך אתה מסתדר
.אני מודאגת לגביך
.אין צורך
.אתה מבצע איומים כלפי הנשיא
,רק שזה אתה ללא ההגנה
...ללא כל סמכות
.של בי-613 או כל אחת אחרת
.אני מודאגת לגביך
אני מכירה את הסיפור הזה
לגבי הסמים באחוזת המושל
.שזה היית אתה, אבא
.אתה קוץ בצידם
,אני מתכוונת
,אם היית עדיין הראש של בי-613
?מה היית עושה לעצמך
.אין לי מושג על מה את מדברת
.כבר איבדתי את אמא
.אני לא רוצה לאבד אותך גם כן
?זה עובד בדרך כלל
?סליחה
?כך את מזיזה דברים בעולם שלך
,דרך מניפולציות
,עסקאות בחדרי חדרים
?רטוריקה בעלת השפעה
אני קיוויתי
שהחשבת את אביך
.במעלה גבוהה יותר
.היה שווה ניסיון
יש לך מזל שזו אני
.שיוצאת מהמסעדה הזו
...אם זה היה אבא שלי
.אני יודעת מה אני עושה
!לא, את לא-
...העבודה הזו, החיים האלה, בי-613
.את לא בנויה לזה
?באמת
?מה הן האופציות שלי
.כי העולם ממש פרוש לרגלי
.אני ממש נסיכה עכשיו
.חזרי הביתה
.האק לא רוצה אותי שם
.אני רוצה אותך שם
.אני לא יכולה-
.קווין
.הוא ליקק את הפנים שלי-
?הוא סיפר לך את זה
הוא ליקק את הפנים שלי
,כאילו הייתי חתיכת בשר
.כאילו לא הייתי אנושית כלפיו
.בי-613 יהרסו אותך
.את לא יכולה לעשות זאת
.אני יכולה לעזור לך
.לא
.אני עוזרת לעצמי
.עכשיו צאי מהמכונית שלי
.אני לא עוזבת
צאי החוצה
.או שאירה בך
.אני אלימה עכשיו
?או שלא שמעת
.קווין, באמת
!צאי מהמכונית שלי, או שאירה בך
?מה
.שלום גם לך
.התקשרת אלי
.אמרת שזה חשוב
.אמרת לי לבוא הביתה מוקדם
השתמשתי
.במפתח החבר הרשמי של אוליביה" שלי"
.ועכשיו אני כאן
?אז מה
?כמה סוכנים עובדים תחתיך
.זה מסווג
?2000 ,200
ניחוש לא יהפוך את
.זה לפחות מסווג
...מה את
,ביקשתי ממך לעקוב אחרי אבי
,לראות מה הוא מתכנן
ובמקום לצוות את אחד מהמספר הלא
,ידוע של הסוכנים שלך עליו
?אתה מצוות את קווין פרקינס
.לא ציוותי
.ראיתי אותה אורבת לו
...לאחר שבמפורש ביקשתי ממך לא
?את חושבת שאני אידיוט
.זה תלוי-
?האם מינית את קווין לעקוב אחר אבי
.לא. לא מיניתי
.אבל תני לי להיות ברור
.את יכולה לבקש ממני טובה
אבל את לא יכולה לומר לי
,איך לעשות זאת, איך לצוות
או כל דבר שקרוב לאיך לעשות
.את העבודה שלי
בגלל שאין לך מושג
,איך העולם שלי עובד
את האחריות שמוטלת עלי
,מחוץ לסידורים הקטנים שאת נותנת לי
כמו לשחק את החבר שלך
.או לשים עין על אבא שלך
.ג'ייק
.ועוד דבר אחד-
?מה
.תציידי...את...המקרר...הארור...שלך
,אם אני אהיה החבר המזויף שלך כל היום
אני אבוא הביתה בסיום כל יום
ואשתה בירה אמיתית
.ואוכל אוכל אמיתי
,יין זה לא בירה
.ופופקורן זה בהחלט לא אוכל
?מה אתה עושה
.אני הולך להתרחץ
,זה היה יום ארוך
ואני רוצה לרחוץ אותו מעלי
.לפני שנקיים סקס בכאילו
.מטה הבחירות של גרנט
.אני מעוניין לבצע תרומה
.הוליס
בחרת איזה דודן אתה
?רוצה לשר האנרגיה
לא, החבר'ה האלה טיפשים
.יותר מנישואין בקרוואן
...אבל יש אחיין או שניים
תגיד, אוצרי הקמפיין אומרים לי
שהשיק הזה שדיברנו עליו
.עדיין לא הגיע
,נו טוב
.יש לערוך סידורים
.להזיז נכסים מפה לשם
יש לי כמה מהחבר'ה
היהודיים החריפים שלך
ובחור אסייתי מבריק
.שעושה את כל זאת עבורי
.רק מוודא שאתה עדיין איתנו
אני יודע שסאלי לא
.הייתה 100% כאשר נפגשתם
.אל תדאג לגביי
.אני כמו כלב צייד וותיק
אני חייב ללכת במעגלים
.לפני שאני נרגע ומתמסד
.אני אהיה בקשר
...אז
?נוכל לסמוך עליך
כולם אמרו שאני אוכל לבחור
.לעצמי את שר האנרגיה הבא
.לא אם הם לא יזכו
לא תוכל לספור
,את האפרוחים שלך עכשיו
?נכון סיי
.אני אראה מה אוכל לעשות
.טוב, יש לראות ויש לעשות
.מובן
אז, נוכל לצפות לבואך
?בארוחת ערב התורמים הלילה
לא אחמיץ את זה בעבור
.במושב ראשון ברודיאו של טקסס
אני צריכה שתפרוץ
.לחשבון הדוא"ל של דייוויד
?מה, עכשיו
?את חושבת שהוא בוגד בך
?דיוויד? אין מצב
.אבל הוא זומם משהו
משהו שגורם לאישה
לגרום לפרוץ לחשבון
?הדוא"ל של החבר שלה
?על מה אתה עובד
בדיוק מצאתי את הרופא
.שרשם לאנדרו ניקולס את הסמים
בי.אנ.סי הטיסו אותו והחביאו
.אותו במלון לפני הריאיון
...הנה הוא
.מגדלי פאראגוט, חדר 404
אני משערת שקרלה סטיל לא יודעת
שחמקת מאיש יחסי הציבור
.אשר אמור לשים עליך עין בחדרך
?אז מה
?את כאן כדי לאיים עלי
.לא אם לא נצטרך
.אבל עלי להזהיר אותך
...אם תמשיך עם הריאיון הזה
העמיתים שלי ואני נאלץ להפוך
.את חייך הפרטיים לפחות פרטיים
.סמוך עלי
הכביסה המלוכלכת שלי
.כבר בחוץ כדי שכולם יראו
.אין דבר לעשות מלבד לקבל תשלום
באמת שלא אכפת לך אם תהיה אחראי
?על הרס הקריירה הפוליטית של אדם טוב
הייתה צריכה לחשוב על זה
.לפני שהיא התקשרה אלי
שלחתי לצ'נדלר את
.ההקלטה של הביטחון הלאומי
.היא רוצה לפגוש את פובליוס
.טוב
.טוב? לא טוב-
.ההיפך מטוב
.אני מזכיר העיתונות של הבית הלבן
.אני לא אוכל להיפגש איתה
,פובליוס הוא אני
.ואני קרוב מידי לכל זה
.אני אתפס
.ג'יימס, תירגע-
.היא רק מגבה את עצמה
היא לא יכולה לצאת בפומבי
עם סיפור כזה עוצמתי
.בלי לוודא את זהות המקור שלה
.אתה מכולם צריך לדעת את זה
כן, אני גם יודע למה
.הבעל שלי מסוגל
?מה אם הוא כבר הגיע אליה
?מה אם היא תהפוך את הסיפור לגבי
...בוגד בתוך הממשל
.זו הכותרת
.טוב, אני אלך
.אני אפגש איתה
.היא לא יודעת מי המקור שלה
הדרך היחידה להגן עליך
.הוא להביא את הסיפור הזה לעיתונות
תשלח הודעת טקסט לונסה
.על זמן ומיקום הפגישה
.אני אלך במקומך
."קפה דארסי, הערב ב 9:00"
.טכנולוגיה מודרנית במיטבה
הנחתי את ידי על הטלפון הנייד
.של ונסה ושכפלתי את כרטיס הסים שלה
.אנחנו רואים מה שהיא רואה
.הפגישה הזו לא יכולה לקרות
?איך אתה רוצה שאטפל בזה
.לא משנה מה זה, אין לי זמן
אני צריך לעבור על ארבעה
.תדריכי בטחון בשעה הקרובה
הדבר הגרוע ביותר בלהתמודד לנשיאות
.הוא להתמודד לנשיאות בזמן היותך נשיא
.אין לי זמן
אוליביה מציעה להוציא
.את אנדרו מהרשימה
.אני רק רוצה לוודא שאתה לא תומך בזה
,זה לא אידאלי
.אבל היא כנראה צודקת
.אנחנו מדברים כאן על סמים, מלי
,אם ליב לא תוכל לעצור את זה
.אף אחד לא יוכל
.אנדרו אדם טוב
אנחנו לא צריכים לזרוק
אותו אל מעבר לסיפון
.רק בגלל שאנחנו סופגים קצת מים
.אני אדון בזה עם אוליביה
.אנדרו במשפחה
.הוא נאמן
...אני לא מאמינה שאפילו שקלת
.אני אדון בזה עם אוליביה
,טוב, אני אסיר את זה ממך
.ואני אדבר איתה בעצמי
.את ממש לא
.פיטץ, אני רק מנסה להיות מועילה
?מועילה
כמו לקחת אותה לארוחת צהריים
ולהגיש לה רשימה של
?גברים שעליה לצאת איתם
?כזו סוג של תועלת
.אני פותרת בעיה
אוליביה היא לא
.הבעיה שלך לפתור
.פיטץ
.את תתרחקי מאוליביה-
?איך זה מרגיש
?איך מה מרגיש
,להיות כל-כך נרגש אחרי מישהי
כל-כך מגורה מהם
?שתסכן את כל מה שעבדת עבורו
?האם זה מרגיש טוב
?האם זה ריגוש מדהים
או האם זה ממש עוצמתי
,שזה ממש כואב
?כמו אש בבטן שלך
...מלי
.אין לי זמן
.נכון
.מלי
.לא עכשיו-
.רק רציתי לדבר
.אין לנו על מה לדבר
באמת? אז זה שדחפתי
,את האצבעות שלי בגרון שלך
,זה היה מה
?ערב שלישי טיפוסי
!?מה אתה רוצה ממני
אתה רוצה שאני אכיר
?בעובדה שזה קרה
האם זה יהפוך את זה
?לפחות מוזר עבורך
או האם אתה
?רוצה שאני אודה לך
,תודה לך אנדרו
שהצלת אותי מניסיון
.ההתאבדות העצוב והקטן שלי
.תודה שהסכמת לא לקרוא לאמבולנס
תודה שישבת איתי כל הלילה
.ולא נתת לי למות
.תודה לך
?טוב? סיימנו
.אני לא רוצה שתודי לי
?אני רוצה שתאמרי לי מדוע
,בגלל שחמי כפה את עצמו עלי
,ואני לא יודעת אם בני שלו
ולפעמים זה גורם לי
.לא לרצות להיות בחיים
?סיימנו
,הערב ב"מלכודת הברזל
"עם קרלה סטיל
,פצצה אקסקלוסיבית
שבהחלט יכולה לזעזע
.את המרוץ לנשיאות
האשמות תוקפניות אשר
עוזבות את הבית הלבן
...במצב של
.תאמר לי שיש לך משהו
.הרופא לא דיבר-
.הוא שומר את הכל לראיון של הערב
.האיש חכם
לא רוצה להרוס את ההזדמנות
.שלו ליום התשלום הגדול
.בכל זאת חמק ממנו משהו
?מה זה
מקבל החבילה הקטנה
.שלו לא היה אדון, ליב
.זו הייתה גברת
?אני תוהה על מי אנדרו מגן
אני לא יודע, אבל הדרך
המהירה כדי להפריך מקור
הוא לגרום לו להיראות
.כאילו הוא קיבל שוחד
.לא נוכל לעשות זאת
הדרך המהירה ביותר להפריך מקור
הוא לגרום לו להיראות
.כאילו הוא קיבל שוחד
...האם זה
.קפה. בשבילך
.אני בדיוק עוברת על רשימת התורמים
לא רוצה להפסיד הזדמנות
.לתפוס דג גדול הערב
מלי, גרמנו לרשת לבטל
.את הריאיון של קרלה סטיל
,מסתבר ששילמו למקור שלה
.אז הסיפור על אנדרו מת
.אלו חדשות נפלאות
.כן-
,אני לא יודעת איך עשית זאת
.אבל את מחוללת ניסים
.תודה רבה
?זו היית את? נכון
בולעת משככי כאבים
?כאילו והם היו סוכריות
.זו היית את והוא חיפה עליך
אני לא עומדת לשאול בדיוק
איך זה קרה ומדוע זה קרה
.או כמה זמן את ואנדרו קורים
אני רק עומדת לומר לך
.שזה צריך להיפסק
.אני יודעת עד כמה זה קשה, מלי
.האמיני לי, אני יודעת
.אבל זה חייב להיפסק, עכשיו
.יש לנו בחירות לזכות בהן
.את יודעת
...מלי-
את יודעת עד כמה זה קשה
עבורי כי איך שהוא את חושבת
...שלשכב עם בעלי זה שווה ערך ל
.את למעשה חושבת שאנחנו דומות
...אוליביה
,לא משנה מה עברתי אז
,לא משנה מה קרה ולמה
,כאשר עמדה בפני ההזדמנות לבגוד
.סיכלתי את ברכי, ואמרתי לא
.אנחנו לא דומות
הוא החליט לבלות
,את הלילה בסאן-דייגו
.שזה בסדר
.אל תדאג
.אני לא אקרא שוב לרופא
.ימי הצלת החיים שלך מאחוריך
.אתה כנראה חושב שאני נוראית
.למעשה, אני חושב שאני זה הנוראי
?מדוע כך
.בגלל שהמשכתי לחשוב על אותו לילה
.לא שמצאתי אותך או משהו כזה
,אבל זה שישבתי איתך
...שוחחתי איתך כל הלילה
...זה הרגיש
.טוב
.זה שגוי, אני יודע
.אבל אני מתגעגע אליך
,אני רואה אותך כל יום
,אבל תמיד יש אנשים בסביבה
,והייתי כל-כך שמח עכשיו
.לראות אותך כאן לבד
.שזה מטורף
.אני, אני מצטער
.גם אני מתגעגעת אליך
...אבל
?אבל
,אתה סגן המושל
.ואני אשת המושל
.לילה טוב, אנדרו
היו המון דיבורים
...על נאמנות במרוץ הזה
.או נכון יותר, היעדר הנאמנות
הבעיה עם סאלי לנגסטון
היא פחות חוסר הנאמנות שלה
...אלא למה היא הייתה נאמנה
,אג'נדה קיצונית ימנית
אשר עכשיו היא תנסה
לחבל ולכסות את זה
בניסיון ציני
לגרום לבוחרים לשכוח
...את כל מה שהיא לחמה עבורו
?מה לעזאזל הוא עושה כאן
עמדה מאחוריו, ניהלה קמפיין עבורו-...
.אתה חושב שהאיש חלאה...אני מסכים
!התפללה במשך כל הקריירה הפוליטית שלה-
אבל האם הסתכלתם
?על החדר הזה הלילה
חלאה או לא, הוליס דויל
גורם לשאר התורמים האלו
.להיראות כמו מקבלי ביטוח לאומי
אנחנו לא לוקחים אגורה נוספת
.מהוליס דויל אי פעם, סיירוס
.זה תקף לארוחת הערב הזו גם כן
תזכה אותו במה שהוא
.היה צריך לשלם להיכנס לכאן
?רע עד כדי כך
.גרוע יותר
אתה יכול לבטל את
.הריאיון הבלעדי עם ונסה צ'נדלר
?למה
.לא זקוק לה-
.אני מגלה מי המקור שלה הלילה
,היי, החמצתם את דיוויד רוזן
.בבקשה השאירו הודעה
,דיוויד, לא משנה היכן אתה
.אל תלך להיפגש עם ונסה
.זו מלכודת
.אבי, אני נחטפתי
,אני בתא מטען של מכונית
.והם לוקחים אותי לאן שהוא
אני לא יודע מה הם רוצים
,או מה עומד לקרות
.אבל אני אוהב אותך
.אני אומר את זה עכשיו
,הייתי צריך לומר זאת אתמול
.אבל אני אומר את זה עכשיו
.אני אוהב אותך
חסר לך שלא, בגלל שבדיוק
.הצלתי את החיים שלך
.חדשות רעות, בוס
.פובליוס לא הופיע
?הוא לא הופיע
.כנראה הוא נבהל-
רוצה שאני אחטוף את
?הכתבת במקום
נוכל לשלוח הודעת טקסט לפובליוס
.שנהרוג אותה, אם הוא לא יופיע
?איזה מן שם זה פובליוס בכלל
?לטינית לדביל
.לך הביתה, צ'ארלי-
.מסיבה נפלאה, סיירוס
?האם נפגשנו
.לא
...אבל רציתי להודות לך
.על שהחזרת אותי חזרה למדינה
?סליחה
.אעדנן סליף
.כל-כך נחמד לפגוש אותך כל-סוף
?איך לעזאזל נכנסת לכאן
.כמו כל אחד אחר
.חבר קנה לי מקום
.טוב, את צריכה לעזוב עכשיו
אנחנו לא יכולים להיראות מכרכרים
.עם, את יודעת, פושעים
.טוב. ייתכן שאני מושחתת
.אבל הכסף שלי לא
,ועם התשדורת שעפה בחדר הלילה
,כולכם תשוועו בקרוב לתורמים חדשים
.במיוחד כאלה עם מימון לא מוגבל
.תן לי לעזור לך, סיירוס
האם לא הגיע הזמן שמישהו
?יחזיר לך טובה
.זו לא אשמתו של צ'ארלי
.זה לא לגבי צ'ארלי-
.אני עקבתי אחריו במשימה
.ולכן זה לגביך
.היא מודאגת...אוליביה
.קצת מאוחר בשביל זה
.טוב, אני מודאג
.את לא בליגה שלך כאן
רמת ההכשרה שלך
,היא נמוכה עד בינונית
ולעקוב אחר רוואן היא
הדרך המהירה להוכיח
את מגבלות היכולות שלך
.ולגמור מתה או גרוע מכך
?את בכלל מקשיבה לי
.תבדוק את הדוא"ל שלך
נראה שהפיקוד הקודם
?וליאו ברגין עובדים יחד
זה באדיבות מצלמות הפארק
.הלאומיות, דרך אגב
כדאי שתודיע למישהו
שיש דלת נסתרת במחלקת
.רשת הענן הפנימי
אז בהתחשב שלקח לי
חצי יום ללמוד משהו
שהארגון המוכשר לעילה שלך
,בכלל לא היה מודע לו
...אני זו שצריכה להיות מודאגת
.לגביך
.זה היה בחינם
.אתה יודע היכן למצוא אותי
.זה בשבילך
.האק, אתה יודע שאני לא שותה קפה
.זו מחווה
.זה אומר שאני מצטער על קווין
אנשים מביאים לאנשים קפה
.כאשר הם מצטערים
.אוכל להביא לך תה במקום
.זו לא הנקודה
.זו כן. זו כן הנקודה
,את כועסת עליי
,ואני צריך שתפסיקי לכעוס עלי
.כי אני לא אוהב את זה
.הלכת רחוק מידי עם קווין
.לא
.את הלכת רחוק מידי
?סליחה
,את אימצת מפלצת פראית
וטיפחת אותי ופינקת אותי
,ואילפת אותי לשבת לרגליך
.אבל זה לא הופך אותי לגור כלבים, ליב
.זה רק הופך אותי למפלצת מאוד נאמנה
.אז לא הלכתי רחוק מידי
.הלכתי בדיוק לאן שהרצועה אפשרה לי
.ואת מחזיקה ברצועה
,את הרסת את חייה
,ואז גרמת לי להציל אותה
.ואז נתת לי אותה שאקח תחת חסותי
.האק
.את מחזיקה ברצועה
.את הלכת רחוק מידי
את לא היית צריכה
.לתת לי מישהו לאהוב
.מפלצות טורפות אנשים, ליב
.זה מה שאנחנו עושים
,אני לא מתכוון להישמע כמו טיפש
.אבל הפורטרט הזה של ג'קי קנדי
.בדיוק שם
.אני פשוט יכול להושיט יד ולגעת בו
.אוכל לתלוש אותו מהקיר ולברוח
.אל
אנשים חמושים יורידו אותך לקרקע
.בפחות מ-15 שניות
.אנחנו לא נוגעים בגברות הראשונות
.האוויר הזה שאת נושמת הוא אוויר נדיר
.מתרגלים לזה
?באמת
נאמר לי שאני אתרגל
.לזה יום אחד
.אתה זכאי
.אוליביה פופ סגרה את הסיפור
לא נראה שאת מחבבת
.את אוליביה יותר מידי
.היא מבצעת את העבודה
.פיטץ מחבב אותה
.כפי שאמרתי, היא מבצעת את העבודה
...מה יקרה
?אם אנשק אותך כאן ועכשיו
.אנדרו
.נכון
."אנחנו לא נוגעים בגברות הראשונות"
.מצטער
.זה חלש, אבל זו התחלה
,אנחנו נשיג עוד כמה שמות גדולים
.והכסף יתחיל לזרום
.ליב
,במהלך שבוע הבא-
אני אסכם את מטרות ערבי
...ההתרמה שלנו
?אוליביה, נוכל לעבור על זה מחר
.כן. בהחלט
.אני לא רוצה שתעזבי
.אני רוצה לדבר
בדיוק אמרת שאתה
.רוצה לדבר על זה מחר
.אני לא רוצה לדבר על זה
.את אפילו לא מסוגלת להביט אלי
.אני מביטה אליך
.אוליביה
.הנה את
.אני חייבת לדאוג לעצמי
.אני מבין
.אני חייבת להגן על אנשי
.אני יודע-
אני לא יכולה לבלות
.את כל זמני בדאגה כלפיך
,כל הבית הזה דואג לך
.מה אתה רוצה, מה אתה צריך
זה צריך להיות לגבי
.מה אני רוצה, מה אני צריכה
?יש לך רגשות כלפי ג'ייק
.זה לא העסק שלך
.אני יודע
?האם יש לך
?רגשות עבור ג'ייק
?מה
?אוכל לעזור לך
אני מאמין איך אני
.יכול לעזור לך, אדוני
.זה הכול מהיום
אני אעשה משלוחים
.ליליים מעתה והלאה
.בכדי לעדכן אותך
?אתה שייך לבי-613
.כן אדוני
.אני העיניים שלך בפנים
.תודה לך, תום
?יש לך רגשות כלפי ג'ייק
.זה לא העסק שלך
.אני יודע
?לילה ארוך
.אין לך מושג
?האם יש לך
?רגשות כלפי ג'ייק
...בכנות
.אני לא יודעת
?אז...אנחנו בפנים
.אנחנו בפנים
ShirB תורגם וסונכרן על ידי