,חברי משפחת הייטוואר
,אורחים נכבדים
.חבריי האמריקאים
זה כבוד גדול וזכות עבורי
.להיות כאן אתכם היום
היום אנו זוכרים ונפרדים
.מאדם שמאוד אהב את המדינה שלו
אדם שעבד כדי לשפר
...את מדינתו, עמוקות
,הגעתם לסיירוס בין
.אנא השאירו הודעה
.גבר בן 62 עם פצעי דקירה מרובים בחזה
.איבוד דם חמור בזירה
בקושי מגיב, לחץ דם נמוך
.של 60/30 וממשיך לצנוח מהר
.אני אומרת לך משהו קורה
?מדוע הנשיא לא הגיע לשם עדיין
.ואני אומרת לך להישאר רגועה
.הוא יהיה שם
,חייל בחזית הקרבות על הגירה
רוב עבד ללא לאות בכדי
.לאחות מערכת שבורה
?סיי
?אתה בסדר
.יש משהו, אדוני
...יש משהו
.משהו שאני צריך לספר לך
.אדוני הנשיא. יש לנו מצב
יש לי את המושל אשלנד
.מתקדם לעבר השער המזרחי
!סנאטור מרקז מאובטח
!קדימה! קדימה
.אשלנד, בטוח
.מרקז, בטוח
.פינוי ב 75% אדוני
?זה נס שתפסנו את זה בזמן, נכון סיירוס
סגנית הנשיא סאלי לנגסטון
,הייתה בין הנוכחים
,כמו כן המועמד הרפובליקני לסגנות הנשיא
.מושל קליפורניה, אנדרו ניקולס
,הנשיא, תודה לאל
עדיין לא הגיע
.כאשר הרשויות החלו בפינוי
?אתה לחלוטין בטוח שיש פצצה במבנה
.כן אדוני
?בטוח לחלוטין
‏100% אדוני-
,בגלל שאם אין פצצה
...אנחנו נראה כמו חבורת
- שערורייה עונה 3, פרק 18-
ShirB תורגם וסונכרן על ידי
-פרק סיום העונה-
# צפייה מהנה#
.יש לנו את המושל ניקולס
?איפה סגנית הנשיא? איפה סאלי
.אנחנו לא רואים את סגנית הנשיא, אדוני
.סגרו את התנועה האווירית
.כן אדוני-
,אני רוצה סריקה בגבעת הקפיטול
.בפנטגון, כל אתר תיירות משמעותי
.מטפלים בזה, אדוני
!רואים את סגנית הנשיא! רואים אותה-
.רואים אותה בתנועה
!שנייה אחת! ניגש לשיירה
!אנחנו צריכים לזוז אדוני
!עדיין לא
!ליאו-
!יש לי פקודות
!שנייה אחת! רק...אני צריך שנייה אחת! היי
.זהו זה, סאלי
,זה הפרל הארבור שלך
.אסון התאומים שלך, יד האלוהים
.זה הזמן שלך
.סוכן, עצור את המכונית
.כן, גברתי-
.חכי, חכי, חכי
תהיי ישו. את נכנסת לשם
!ואת תהיי ישו
עדיין אין סימן מי
.היה מאחורי המתקפה, אדוני הנשיא
.יכול להיות טרור מבית-
אנחנו מחפשים אחר
...קבוצות דתיות קיצוניות
אדוני הנשיא, אנחנו צריכים
.להכניס אותך לחדר התדריכים
.לא עד שנקבל תשובות
.יהיה זמן לזה אחר כך-
.עכשיו, אנחנו צריכים להוציא אותך לשם
.סלחו לי-
.אוליביה, יש לך דם על החולצה
?למה יש לך דם על החולצה
.אבי נדקר
?מאיה-
...האם רוואן
.הוא בבית החולים-
.אני לא יודעת מה שלומו
?אז היא עדיין במדינה
.אני לא יודעת-
,כל מה שאני יודעת הוא
שעכשיו אתה חייב להיות
מול המצלמה
.נואם לאומה, עכשיו
בגלל שהשעות הבאות הן
.חיוניות לבחירה מחדש שלך
טוב, השירות החשאי
,ניסה לגרור אותה משם
.אבל זה היה בלתי אפשרי
אני מתכוון, אתה יודע שהיא התנדבה
?'בשביל הצלב האדום אחרי הקולג
.זה מדהים שהמיומנויות שלה כה חדות
,גברתי סגנית הנשיא
...תוכלי לומר לנו איך
לא עכשיו. יש יותר מידי
.עבודה לעשות כאן
?תוכל לעזור לי להפעיל קצת לחץ
.כמובן
.בלי מצלמות, בבקשה
לא, לא, לא, תמשיך...תמשיך
.לצלם. זה בסדר. זה עבור ההיסטוריה
,למרות שאנחנו רק מתחילים בחקירה שלנו
,אני רוצה להבטיח לעם האמריקני
,שמי שהיה אחראי למתקפה הזו
.יובא לדין
ארצות הברית לא תסבול
...ותושביה לא יאוימו
!אני מסתכלת על מסך מפוצל, טרייסי
!?מדוע לעזאזל אני מסתכלת על מסך מפוצל
.לבחירות אין שום קשר לזה
.זה משבר לאומי
את לא שמה את נשיא ארצות הברית
.על מסך מפוצל
.בי.אן.סי-
.טרייסי, תמתיני
.ג'ים המדינה רוצה לשמוע מהנשיא שלה
?למי אכפת מה הרשתות האחרות עושות
.אתם ארגון חדשות
.תתנהגו בהתאם
מסך מפוצל גורם לו להיראות כמו
איזה ראש מדבר
!באיזו תכנית חדשות יום ראשון
!יש לנו מסך מלא
!זה לא בדיוק קרה-
?אנני! אנני! את הורדת את הנשיא
!אנני? אנני
.עוד אחד-
?טרייסי, מסך מלא על הסגנית? באמת
.עוד אחד ירד
אני אבלה את שארית חיי
.לוודא שאת תשלמי על זה
.ג'ים אתה יכול לעשות את זה
.תראה את היושר שלך
תהיה מנהיג. תן לנשיא את
.הכבוד המגיע לו
.את תתנצל. רק תעשה את זה
!שלא תעז, ג'ים
...אני מתכוונת לזה. אתה לא
בדיוק כמו שהקדוש פרנסיס
...בנה את הכנסייה הזו
...לבנה אחר לבנה, אבן אחרי אבן
האמריקאים האמיצים אשר סבלו כאן היום
.יצטרכו לשקם את חייהם
.אבל הם לא יעשו זאת לבד
.כל אמריקאי יהיה איתם
.אני אהיה איתם
...ושלא תטעו
.אנחנו לא נתעלם מכך
,אנחנו נגלה מי עשה זאת
,ואנחנו נהיה צודקים
,ואנחנו נהיה מהירים
.ואנחנו נהיה חסרי רחמים
.עכשיו בואו נתפלל
?אתה רואה את זה
.ראיתי את זה
.אתה יודע שאני אף-פעם לא מוותרת
.כן, אני...אני יודע
אנחנו הולכים להפסיד את
.הבחירות ביום שלישי
.בואי נהיה כנים
.הפסדנו את הבחירות היום
נגמר? הסקרים אחר הצהריים הזה
.הבטיחו אותנו במרחק מרשים
.זה היה לפני הקידוש של סאלי
?מה לגבי המפציצים
?מה איתם-
,נמצא אותם, נעצור אותם
.נצעד איתם אל מול כמה מצלמות
.זה לא ישנה. כבר מאוחר מידי
?מה אם נצא לדרכים
.פלורידה, אוהיו, פנסילבניה
.זה לא יהיה מספיק
.אני אשא כמה נאומים גדולים-
.נגנוב חזרה את הכותרות
.אני מצטערת-
.אני יודעת עד כמה זה חשוב לך
?אני הולך להפסיד
.אני רוצה זיכוי
.אני רוצה את כספנו בחזרה
,לא משנה מה שכרך
לא משנה איזה סכום מגוחך של
.של כסף בזבזנו עליך
...מלי
!?מדוע שכרנו אותה-
.כי חשבתי ששכרנו אותה בכדי לנצח
.הרופאים אומרים שאתה נס
.אמרו שהסכין הגיע קרוב מאוד ללב שלך
.אני בחיים, זה מה שמשנה
.אני שמחה שאתה בסדר
?מה קרה
.כלום
...אני הייתי
.מודאגת לגביך
,אוליביה
.תאמרי לאביך מה קרה
.אנחנו הולכים להפסיד את הבחירות
...פיטץ עומד להפסיד ואני
לא יכולה לסדר את זה
.או לגרום שיהיה טוב
,חשבתי שיכולתי לתקן את מה שעשינו
...חשבתי שנוכל לנצח בצורה נקייה, אבל
.אנחנו עומדים להפסיד
.הלוואי והיה משהו שיכולתי לעזור בו
...אתה
.לא רוצה שפיטץ ינצח
.אתה שונא אותו
.אני לא מחבב אותו
,אבל אוליביה
,אני כן אוהב אותך
...ואני רוצה שיהיה לך את הכל
.כל מה שמגיע לך
,אז, כשאני אומר שהלוואי ויכולתי לעזור
.אני כן מתכוון לעזור
.הלוואי ויכולתי לעזור לך
.הייתי מפוחדת
...כאשר ראיתי את הדם
.כשהיא דקרה אותך, הייתי מפוחדת
?מאיה רוצה לסגור קצוות רופפים, כן
?ואני אחד מהם
.תחסוך את הרגשיות-
.זה יקל על שנינו
.אני לא מתנהג ברגשניות-
,ברגע שהיא תניח את ידיה על הכסף הזה
,את תהיי קצה פתוח גם כן
.אני מבטיח לך
אתה חושב שאני פשוט
?יכולה לתת לך ללכת
.אל תהיה תמים
.'אתה מכיר את כל התכנית שלנו, ה
,יש לך את חשבונות הסוכן שלנו
...מספרי גישה
כל מה שאתה זקוק בכדי לצאת מכאן
.ולרוץ במדרגות למשרד המשפטים
.אני לא אעשה את זה
.אני אהיה בשקט
...תצילי את חיי
.ואני אציל את שלך
.אנחנו הולכים להפסיד את הבחירות
.מאיה נעלמה-
?מה לגבי מעקב על חשבונות הסוכן שלה
.כולם מבוא סתום-
?ומעולם לא מצאת את עדנאן
.גם שם לא היה מזל-
!אלוהים היקר! העיניים שלי
.חשבנו שלא תגיעו עד מאוחר יותר
!כן, טוב, אז חשבתם לא נכון
.טוב, טוב כל זה...לא משנה
?מה זה
.זה הדם של אבא של ליב-
הוא נדקר על ידי אמא
.של ליב כשהוא פיתה אותה לכאן
?ש...הדליק את שניכם
...אני
!אתם יודעים מה? אני לא רוצה לדעת-
!לא משנה. רק תנקו כאן
!את זה. ואת זה
?מה אתה עושה כאן
האם סיפרת לנשיא
?שסיירוס בין נתן לכנסייה להתפוצץ
?מה אתה עושה כאן
,כי אני הסתכלתי בטלוויזיה-
.ושמו לא מופיע בכל החדשות
אז זה בסדר מצדך שהוא היה נותן
?למאות אנשים למות
.אני בטוח שהיו לו סיבות
.מחלקת בטחון המדינה על כל זה
?מחלקת בטחון המדינה-
הם יקברו את כל העניין הזה
,תחת שמונה טון של ניירת
.ו-וולדרמורט יצא לחופשי שוב
נראה שהצלחת יפה מאוד
.על ידי וולדרמורט
.וולדרמורט נתן לך את העבודה שלך
.אנחנו צריכים להפליל אותו
...את הממשל, בי-613
,אנחנו צריכים ראיות חותכות
,לבנות תיק מוצק
לגרום לאנשים האלה
.לשלם על הפשעים שלהם
,אתה חושב שאם תחפש מספיק חזק
אתה פשוט תיתקל בקופסא
?של הוכחות שלא ניתן להפריך אותן
?ממי, ממני
רוזן, אני הרגתי שלשה אנשים
.לפני העיניים שלך
.אני לא בחור טוב
.עמוק בפנים, אני חושב שאתה כן
,בפעם הראשונה בחיי הבוגרים
.אני כבר לא רכושה של ממשלת ארצות הברית
אני רק בחור רגיל
.מחפש לפדות את תלושי האבטלה שלו
.אז אני אעשה מה שבחורים רגילים עושים
,אני אשב בכורסא הזו
,אני אשתה בירה
.ואני אצפה ברדסקינס מפסידים לקאובויס
.אתה מוזמן להצטרף אלי, רוזן
או שתוכל ללכת הביתה להתבשל בעובדה
.שהבחורים הרעים מנהלים את העולם
.אף-פעם לא רציתי לפגוע בך
...כן, טוב
.יש לי משהו בשבילך
.תקראי לזה מתנת פרידה
.רק שזה לא בשבילך
.זה עבור האק
?מה זה
.משהו שהוא רוצה יותר מכל-
?למה שתיתן להאק משהו שהוא רוצה
בגלל שמה שבמעטפה יהרוס כל תקווה
של אושר שאת והחבר החדש שלכם
.חשבתם שיהיה לכם
?מה אני יכול לומר
.אני לא יודע להפסיד
.אני לא אפתח את זה
.לא משנה רובין
.תפתחי את זה. אל תפתחי את זה
.זה יאכל אותך כך או כך
.רק בגלל שאתה יודעת שזה קיים
.נתראה
.אני כותב את הנאום שביקשת ממני
.מאחד את המפלגה. עבור סאלי
?את רוצה לקרוא את זה
.נוכל לעבור לוורמונט
?מה
.ברגע שאפסיד את הבחירות
.נוכל לעבור לוורמונט
...אוכל להיות ראש העיר ואת
.אוכל להכין ריבה
?מה לגבי מלי
?מה לגביה
...אתה לא יכול פשוט
?להתגרש ממנה-
.כן, אני יכול
.ליב
.אני אתחתן אתך
.יהיו לנו תינוקות
.שני תינוקות, אני חושב
...פיטץ
.אין לי שום נאמנות כלפי מלי
.אני לא רוצה שתהיה לי נאמנות כלפיה
,היא נקמנית
נאחזת, מפלצת רעבה לכוח
אשר אכפת לה יותר מהנשיאות
.מאשר ממני
.זה לא נכון-
.את מכירה אותה
.ראית אותה
.זה נכון
.האישה מעולם לא אהבה אותי
...היא אהבה מה שיכולתי לתת לה
.תעצור-
?ליב
...אני
מלי ביקשה ממני לא
...לספר לך את זה אבל אני
...אני חושבת
?מה
!?מה
.ג'רי הגדול אנס אותה
.זה שקר
.היא סיפרה לך שקר
.תחשוב על זה-
...תחשוב על מי היה ג'רי הגדול ואיך הוא
.אני מאמינה לה, פיטץ
.אני מאמינה לה
,כאשר התמודדת לרשות המושל
.אביך אנס את מלי
?מה
.אתה יודע
.אני יודע
אוליביה פופ לא יכולה לעשות
.שום דבר כמו שצריך
?אז
?מה עכשיו
.ביצעתי בדיקת אבהות
.זה לא משנה-
.ג'רי הוא הבן שלך...לא שלו. שלך
.לא אכפת לי-
.נאבקתי בו
.אני...נאבקתי
רק 24 שעות נותרו לפני שהאומה תבחר
להחליט מי יהיה הנשיא
.הבא של ארצות הברית
עיתון הטיימס חוזה שסאלי לנגסטון
תהיה המועמדת הנשית הראשונה
.להיבחר לנשיאת ארצות הברית
אני בטוחה שראינו את
.זה שוב ושוב
,ההססנים שסוף סוף יוצאים למרוץ
!הסקרים יוצאים שגוים בסופו של דבר
!סגנית הנשיא זינקה בחמש נקודות מאתמול
והיא תעלה היום אפילו יותר אחרי
.אחרי מבחן המנהיגות שעברנו בהצטיינות
וחוששני נצטרך לעזוב את זה כך
ולהחזיק את המחשבה הזו עד
.אחרי הפרסומות. הישארו איתנו
!סיירוס, סיירוס, סיירוס
?מתי בפעם האחרונה שהסקרים שגו
?דואי נגד טרומן
אם אתה הולך לשלוח את
המשרתת הג'ינג'ית שלך
,תחת אור הזרקורים
לפחות תן לה קצת תחמושת
.זה לא מלפני מלחמת קוריאה
.אני מצטער
.אל תהיה-
.אמרת שאתה תגיע לכאן ואתה צדקת
,אז אני אומר
.השלל הולך למנצח
?אילו מילות עצה
.לא
,טוב
.אולי
,תנסה להגן על הנשמה שלך
.אם עדיין יש לך אחת
...זה חסר ערך, אבל
.עדיין כדאי לך לנסות
.נשמה. הבנתי
?אתה רווק ליאו
.גרוש
.טוב-
הכי טוב אם לא תהיה
.לך משפחה בעבודה הזו
?מה זה
?למה אנחנו כאן
,האק. אם אני יודעת משהו חשוב
.כדאי שגם אתה
.האמא היא קימברלי
.אני לא רוצה לצפות במשפחה חדשה
.חזרה לבית הספר לפני כמה שנים
.כעת היא עורכת דין
.היא הבעלים של הבית
קיבלה הלוואה מיוחדת של
.אלמנות יוצאי הצבא לשלם עליו
...הילד הוא
.חאבי-
.הוא בן 12
.והוא אוהב סקייטבורד
ו...הוא ממש טוב ב
."וורלד אוף וורקראפט"
.הוא...הוא תלמיד מצטיין
!?מה לא בסדר איתך-
...האק
...מדוע שתביאי אותי לכאן ותראי לי
!?מה לא בסדר איתך
...רציתי שתדע
.אני אוהבת אותך האק, ורציתי שתדע
.שלא תדברי אלי מילה נוספת אי-פעם
?איפה את
?מתי את מגיעה לכאן
.אני לא
.אני לא מתכוונת לבוא
...ליב
אימי פוצצה את הכנסייה-
.וזה עולה לך בנשיאות שלך
.לא רצוי שאהיה שם
?מה שלום אבא שלך
.מסומם-
.אני חושבת שהיו לו כאבים מקודם
.הלוואי ויכולתי להיות שם איתך
.לא, אתה לא
.אין מקום אחר בעולם שארצה להיות בו
.זה הנאום הגדול האחרון שאני אשא
.אתה תהיה נהדר
?את חושבת
,תזכור לנשום, צור קשר עין
.תכיר במלי ובילדים
.תהיה חמים, תהיה כן
אתה לא צריך שאני אומר לך את כל זה
.אתה הפוליטיקאי הטוב ביותר במשחק
...ליב
.זה בסדר-
.ורמונט לא תקרה
.אני מבינה
.אתה לא יכול לעזוב אותה עכשיו
.עדיין לא
לא הייתי רוצה בזה
,אם
.לדעת מה שאתה יודע, היית עוזב עכשיו
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
...רק
.תישארי איתי כאן בטלפון דקה
.בסדר
.אני אנתק עכשיו
?זה היה החבר שלך
.אני קוראת לביטחון
ליבי, את כנראה לא תביני
...עד שיהיו לך ילדים משלך, אבל
.עשיתי את זה בשבילך
.הכל
,ואלו התקוות האלה, החלומות האלה
?אתה אי-פעם נלחץ
,"כאשר שיחקתי ב"עיר שלנו
...ממתינה בשוליים לסימן שלי
.עמדתי להקיא
...מתרגלים לזה
תודה למנהיג-
.אשר ממשיך לעבוד ללא לאות
?אבא-
.אני מצטער שאתה עומד להפסיד
!ג'רי
?באמת? זה מתומך של רסטון
עכשיו תנו ברכת ספרינגפילד חמימה
,לנשיא ארצות הברית של אמריקה
!פיטצג'רלד גרנט השלישי
.האיש הזה פגע בך. הוא מנצל אותך
.והוא ישליך אותך ברגע שהוא יסיים איתך
רק רציתי לתת לך את
,ההזדמנות להיות חופשיה
.להיות מאושרת
כולנו יודעים שאנחנו בקצה
.של עוד מרוץ בחירות
.וזה אחד חשוב
...ואני מקווה שכולכם תצביעו
.אידיאלית עבורי
?משהו מזה היה אמיתי
?את ואבא? את ואני
?‏12 השנים הראשונות של חיי
?האם משהו מזה היה אמיתי
...אני גאה בעבודה שהשגנו
.לא הרגתי אותו-
...אבל אני צנוע בפני המשימות שלפנינו
.ושתינו יודעות שיכולתי
...אבל לפני הכל
...זה למצוא ולהעניש
.אמא, אני לא יכולה לתת לך לעזוב כאן
?ומי יעצור אותי מתוקה
.על האדמה שלנו אתמול אחה"צ-
?את
!פיטץ
?את תעצרי אותי
!?פיטץ
!ואנו נמצא אותם
!פיטץ
מבזק חדשות הערב
,מספרינגפילד, וירג'יניה
,היכן שג'רי גרנט
,בנו בן ה-15 של הנשיא
.התמוטט על הבמה באמצע עצרת בחירות
בנו של הנשיא הובהל מיידית
לבית החולים ג'יימס מדיסון
שם הוא סבל מהתקף
.מעט לאחר הגעתו
מקורות אומרים שהרופאים
.ממשיכים לטפל בג'רי גרנט
אנחנו עדיין ממתינים להצהרה
.מהבית הלבן לגבי מצבו
למרות המאמצים הנרחבים
,של צוות ברמה עולמית
פיטצג'רלד תומאס גרנט הרביעי
נפטר בשעה 8:46 בערב
.מדלקת זיהומית של קרום המוח
,הוא היה מוקף בנשיא גרנט
,הגברת הראשונה
...אחותו, קארן
.אנחנו עומדים לזכות בבחירות עכשיו
.הם אבדו את הילד שלהם
.אמריקה תתמוך בהם
.אנחנו עומדים לנצח
.לא באמת חשבתי על זה
.אני כן-
,ילד מת
.וזה הדבר הראשון שקפץ לראשי
אני עמדתי לתת לכנסיה הזו
.להתפוצץ על כל יושביה
?איך נהינו כאלה
?מתי הפסקנו להיות אנשים
?האם אי-פעם היינו אנשים
או ששירותנו להנאתו של הנשיא
רק עזרה לנו להשיל את עורנו הטורדני
?ולחשוף את המסכות כמפלצות שאנחנו באמת
?ראית את הפנים שלו
?כאשר הוא נשא את בנו
?ראית אותם
.כן
.ראיתי אותם
.אדוני הנשיא
.יש לי מידע לגבי ג'רי
הנתיחה גילתה זיהום
.מדלקת קרום המוח סוג בי
במקרה הזה, המרכז לבקרת מחלות
,איתר אותו לזן משנה
אשר נשמר תחת נעילה
.בפורט דיטריך
כנראה מבחנה מחומר זה
.נעלמה השבוע
?הבן שלי נרצח
.אדוני, אני צריך שתתרחק
.אתה לא מקשיב לי
.אתה לא מקשיב לי-
.תן לו לעבור
.אתה צריך להיות במיטה
.כך גם אתה
.הם סיממו אותה
.את ביתי גם כן
...הם רצו לסמם גם אותי, אבל
.אני לא רואה את זה קורה
.במיוחד לא עכשיו
...אדוני הנשיא
.זו הייתה מאיה פופ-
הם קישרו אותה לזן בקטריאלי
.שנגנב מפורט דיטריך אתמול
...היא פספסה אותי בכנסייה
.אז היא הלכה אחר ג'רי
.היא הרגה את הבן שלי
.ועכשיו אני הולך להרוג אותה
.אתה לא יכול לעשות זאת בעצמך
.לא אתה או בטחון המדינה או האף-בי-איי
,ערוצים רשמיים אומר עזרים רשמיים
.שאף-אחד מהם לא ייתן לך את מבוקשך
?שזה-
.אתה לא מחפש צדק, אדוני הנשיא
.אתה מחפש ראש מוגש על מגש
?אתה אומר שאתה יכול לתת לי את זה
ייתכן שאני לא הידיד שלך, אדוני הנשיא
.אבל אני אבא
אני יודע מה הייתי עושה
.אם מישהו היה פוגע בילד שלי
.כן, אני אשיג את זה עבורך
.עשה זאת
?אבא-
?מה קורה
.את לא אימך
.זו לא אשמתך
אני יודע טוב יותר מכולם
.שאנחנו לא אחראים לחטאים של הורינו
.אני צריך לבדוק על משפחתי
.אני לא זוקף את זה נגדך
.אני לא מאשים אותך
.אני צריך לבדוק על משפחתי
.את לא אחראית על זה
.את לא אימך
.זו לא אשמתך. אשמתך
.אני צריך לבדוק על משפחתי
סקרי היציאה הראשונים
.בדיוק מתחילים להגיע
,לאחר האובדן הטראגי של בנו אתמול
נראה שיש נחשול של
.תומכים עבור הנשיא גרנט
.אדוני, כדאי שתשכב
.תנוח קצת
.אתה תזכה בבחירות האלה
,וכאשר אתה תזכה בהן
.יהיה כאן בית משוגעים
...כמישהו שבדיוק איבד את הבעל שלו
.זה יכה אותך כאשר פחות תצפה לזה
,אני יודע שאתה רוצה להמשיך לנוע
...תזכור ש
.איבדתי ילד-
.היי
?מה אמרנו
.לא שותים יותר
.לא הייתי שם עבורו
.שמרתי מרחק ממנו
...בגלל שהייתי מפוחדת ממה שהוא אולי
.יהיה
...מסתבר
.שהוא היה שלך
.כל הזמן הזה
.אבל הוא כל הזמן היה שלי
.או שהיה צריך להיות
.אבל אני פחדתי ועכשיו הוא איננו
.כל-כך רציתי לדפוק, אבל לא יכולתי
.לא יכולתי
.האק
.קווין מצאה את המשפחה שלי
.אני חושב שהם נראים טוב מאוד
.הם נראים טוב
.האק, כדאי שתנסה לדבר איתם
.לא
.לא, זה רעיון רע
.אני לא אעשה את זה
.לדבר איתם. לא
.הם אוהבים אותך-
.הם חושבים שמתת
.אולי זה טוב
.זה טוב להיות מת
.זה טוב עבורי להיות מת
.יש לי חיים טובים עכשיו
.ולמשפחתי יש חיים טובים עכשיו
.אף-אחד לא משקר להם
אף-אחד לא מענה אנשים כל היום
ואז מגיע הביתה ומעמיד
.פנים להיות נורמלי
,אף-אחד לא פוגע בהם
.כדי לנסות להגיע אלי
.אף-אחד לא מנסה להרוג אותם
.הם בטוחים. זה טוב יותר עבורם
,להתחיל מחדש, להתחיל נקי
.זה טוב יותר עבורי
...אני זוכה להיות
...מישהו אחר
.מישהו חדש
?זה שעזבתי אותם מאחור
זה היה הדבר הטוב ביותר
.שאי-פעם קרה להם
.הם נראים טוב
.אני בסדר. שחררתי את עצמי
.כנגד הוראות הרופאים
.הייתי מסיעה אותך הביתה
.היית מכריחה אותי להישאר
.יש לי עבודה לעשות
?יש לך אילו כיוונים על אמא
.אני לא משוחח על זה איתך
.אני רוצה שתישארי נקייה על זה
.אני לא רוצה אותך מעורבת
.בסדר
?אוליביה
המטוס הזה
שהשגת לי, המטוס הזה
...והחיים החדשים
?האם ההצעה הזו עדיין בעינה
!לא
.אני לא מקבלת את זה
.את לא מתפטרת
.אוליביה פופ לא מתפטרת
אני סיימתי. אני לא
.יכולה לעשות את זה יותר
...לפחות תחכי להאריסון שיחזור
!תאמר משהו
?מתי את נוסעת
.עכשיו. היום
.אבי, זה לטובה
!מעבר לצוק ליב!, מעבר לצוק
,הלכנו אל מעבר לצוק עבורך
!?ואת פשוט...נוטשת אותנו
.ידאגו לכם כלכלית, כל דבר שתצטרכו
!?על ידי מי? על ידי מי
.אבי אמר שהוא ידאג לכול
.עדיין לא מצאנו את אימך
.אבי מטפל בזה. הוא ימצא אותה
.אביך הוא מפלצת
.הוא רוצח ושקרן ופושע
את שונאת אותו ועכשיו
?את סומכת עליו בחייך
.הוא אבא שלי
.קחי את אלה
.כל השאר נמצא בכספת
.פשוט לכי
.רוצי לאבא'לה
.בדיוק האדם שחיפשתי
ספר לי כל מה שאתה יודע
.על מאיה ואעדנן סאליף
.אני לא יכול לעשות את זה
.בגלל הנאמנות שלך לגב' סאליף-
.בגלל שאתה לא סומך עלי
בגלל שאתה עדיין לא מבין
.שאתה מסובך מעל הראש שלך
?אעדנן מתה
מאיה הגיעה אליה באותה הדרך
.שהיא הגיעה לבנו של הנשיא
.זו האישה שאתה אתם מתעסקים
.בגלל זה אתה מסובך מעל הראש שלך
,תן לי לעזור לך בגלל שעכשיו
.שנינו רוצים את אותו הדבר
אני יודע היכן מאיה אמורה
.לאסוף את הכסף שלה
?'את מתפטרת מאוליביה פופ ושות
?את עוזבת
?אבי צלצלה אליך
.האק צלצל אלי-
.האק, מכל האנשים, צריך להבין
?להבין מה
.שכח מזה-
?לא, להבין מה
.זו אני-
.כל מה שקרה
.שום דבר מזה לא היה קורה אילולא אני
,זו אימי, אבי, האיש שאני אוהבת
,ילד תמים שמת, כנסיות שמתפוצצות
.אתה שמושלך לחור
.המכנה המשותף היחיד הוא אני
.אני המרכז
.אני עין הסערה
?אז את השטן? האם זה העניין
?וזו מסיבת הרחמים שלך
.כדאי שתלך
.את לא עוזבת
.זו לא מסיבת רחמים
.זו אני עושה את מה שלטובה
.אני מטפלת בזה. אני מתקנת את זה
.עברתי על כל אפשרות
,הסתכלתי על זה מכל זווית
.וקיוויתי והתפללתי שאני טועה
ניסיתי להעמיד פנים שאני לא יודעת
.מהי התשובה, אבל אני יודעת
.אז הגיע הזמן שלי לעמוד לצד האמת שלי
.זו אני
,אני הדבר שצריך לתקן אותו
.אני הדבר שצריך לטפל בו
.אני השערורייה
והדרך הטובה ביותר להתמודד עם שערורייה
.היא לסגור אותה
.קחי אותי איתך
...ג'ייק
.תברחי איתי. תצילי אותי
.אני מאוהבת במישהו אחר
.את משאירה הכל מאחור
.תשאירי גם את זה
.אל תלכי לבד
.את לא חייבת להיות לבד
.את רוצה לעמוד ביחד איתי בשמש
.אני רוצה שנעמוד יחד בשמש
?את תעשי את זה
היא נתפסה בניסיון
.לבצע משיכה בנקאית
ולאחר מכן היא נלקחה לאתר
.חשאי והתפטרו ממנה
.זה בוצע, אדוני
.מאיה פופ מתה
.תודה לך
.תפסנו אותה
!תפסנו את מאיה
!כל-סוף תפסנו אותה
?מה קורה
?איפה ליב
.היא הלכה
?הלכה-
.הלכה
?הלכה לאיפה? לבית הלבן, הביתה-
.הלכה, הלכה. היא עזבה, האריסון
.אתה צריך לעצור אותה. ליב
,אני יודע שזה המטוס שלך
.אני יודע שהיא רצתה ללכת
.אבל העיר הזו זקוקה לה
.כולנו זקוקים לה
...ואני חושב שאם רק תדבר איתה
.העיר הזו בסדר. אנחנו בסדר
,הרפובליקה בטוחה
.כמו שהיא תמיד הייתה ותמיד תהיה
?"תמיד תהיה-"
?אתה מתכוון בי-613
.הנשיא ראה לנכון להחזיר אותי
?האם היה...משהו נוסף
.לא
...למעשה
.כן
...זה מצחיק, אבל
,שאמרת לי שמאיה פופ הרגה את ג'רי
.זה לא נראה לי הגיוני
.היא תמיד הייתה מעוניינת בכסף
להרוג את בנו של הנשיא
.לא היה הופך אותה לעשירה
.היא לא השיגה את מה שהיא רצתה
.אבל אם בי-613 חזרו לעבוד, אתה כן
ועכשיו ליב במטוס בדרך מחוץ לעיר
.והנשיא בכיס שלך
.הכל עבד נהדר עבורך
.אני מבטיח לך שאני לא אגע בשערה מראשו
אני יודע מה אני הייתי עושה
.אם מישהו היה פוגע בילד שלי
את עולה על המטוס הזה
.אם יבוא הגיהינום או תבוא הגאות
,ושזה יהיה ברור
.אני הגיהינום והגאות
.ביתי רצתה שהוא יהיה נשיא
.ועכשיו הוא נשיא
.אבא'לה טיפל בזה
הבטחתי לה שאני לא אפגע
.בשערה מראשו, וכך היה
.נתתי לו עוד ארבע שנים
.אבל יש מחיר
.המחיר של בחירות חופשיות והוגנות
.הוא לקח את הילדה שלי, אז לקחתי את שלו
?הרגת את אעדנן רק לגרום לי לדבר
!שאלתי אותך שאלה
אתה חושב שאתה יכול לגבור עלי
.בגלל שאני מבוגר ופצוע
.אתה לא יכול לגבור על הפיקוד, בן
.אף-אחד לא יכול להוריד את הפיקוד
?נכון, טום
.אדוני
.הם מתקשרים לאוהיו בעוד חמש דקות
עם הקולות האלקטורליים
,אתה מובטח בקליפורניה
.זה נגמר, אדוני
.זכינו
!כן
...ג'ייק רק עשה את עבודתו
.שירת להנאתו של הנשיא
!לא
זו רק אני מחכה לבית בוורמנוט
שאני לא יכולה לחיות בו
ואדם שמפזר הבטחות שהוא
.לא יכול לקיים
!אתה לוקח הכל ממני
?דיוויד רוזן
?כן-
.תחתום כאן
.היי
.חבל, באמת
.בזבוז של כזה...כישרון נהדר
.להיות צעיר, מוכשר ושחור
.זה טוב לחזור
.טוב שחזרת, צ'יף-
פיטץ, אתה לא יכול להישאר
.על הרצפה כל הלילה
,אתה צריך להתייחס לאומה
.לשאת נאום
?איפה אוליביה
?את בטוחה
.כן
ShirB תורגם וסונכרן על ידי
-להתראות בעונה הבאה-