דניאל! אני לא יכולה
לחכות עד שתפגוש את הבורא שלך
..."בפרקים הקודמים של "שערורייה
מה אם האדם נרצח
.ואף אחד לא יגלה את זה
.אתה חייב לבטוח בי
.לא, למעשה אני לא
.עאדנן סאליף אומר שלום
."תשאיר את הטלפון דולק "ה
.קווין, היית ילדה רעה מאוד
.את לא גלדיאטורית יותר
.פגעת בה
הייתי צריך לגרום
.לה לספר את האמת
.היא עבדה עבור אביך
,אל תדאגי מתוקה
.אני אראה אותך בקרוב
,יש לעצור את אביך
.כי אני צריך תשובות
.תעשה מה שאתה רואה לנכון
מעולם לא דיווחתי
.לאף נושא תפקיד כשלך
.זה משתנה כאן ועכשיו
.אני הפיקוד עכשיו, במידי
.אתה בהחלט לא-
אני אאלץ לבקש מהסוכנים
.שלי ללוות אותך אל הרחוב
.אני מתמודדת נגדך כעצמאית
את עושה את הטעות הגדולה ביותר
.של חייך בבגידה בי
.נתראה בשדה הקרב
!היא מתמודדת
מחכים למה שלא פחות
.מהצהרה היסטורית
הרישום של סגנית נשיא מכהנת
,לא קרה משנת 1973
כאשר סגן הנשיא ספירו אגנו
...התפטר תחת ממשלו של
התזמון של התפטרות
סגנית הנשיא לנגסטון
.לא יכלה להגיע בזמן גרוע יותר
האמון בממשלו של גרנט
.צונח כאשר מהפכה אמיתית נרקמת
אנחנו בשידור חי מהבית הלבן
בזמן שאנו ממתינים לנאום ההתפטרות
.של סגנית הנשיא סאלי לנגסטון
?אז מה זה יהיה
?מה המסר שלנו
!סיירוס, כל העיתונאים ממתינים לי
.אנחנו ממתינים למספרי הסקרים
?אם כך, מה המסר
?האם נקרא לה בוגדת
.אנחנו ממתינים-
.אני אומרת שנהיה אישיים
נצבע את החצי טיפשה הזו
.במברשת משוגעת. היא הוזה
.ונכה רגשית
המצב הרגשי המעורר שלה כבר
בעקבות ספיגת מכה קטלנית
.לאחר פטירתו של בעלה
.סקסיסטי אבל יעיל
...תדליף על הרקע העמוק הזה
.אנחנו לא מדליפים כלום
.אנחנו מחכים
,בזמן שאנחנו מחכים
,העיתונאים חושבים שאני מתחבא
.והם לא טועים
.המספרים על המסך
...המספרים יאמרו לנו מה
?אילו מספרים
!הסקרים-
!שמישהו יביא לי את הסקרים הארורים מייד
.כן אדוני-
.רשימת החלוקה הייתה מוגבלת
?ממני
?היכן הם לעזאזל
...אדוני, ובכן הנשיא
.מהר יותר איתן, מהר יותר
הנשיא רצה לבחון
...את המספרים עם
?עם מי? -עם מי איתן
.עם מנהלת מסע הבחירות החדשה שלו
שאר צוות מסע הבחירות
...ירצה לראות את מספרי הסקרים
.כאשר תהיה לך דקה
- שערורייה עונה 3, פרק 11-
ShirB תורגם וסונכרן על ידי
.תזכרי...רגועה, מדודה
לפני שהמילים האחרונות
,יעזבו את שפתותייך
הבריונים מהירי התגובה של גרנט
יפציצו אותך
על כך שאת פולשת זדונית
סובלת מגל רצחני של גלי חום
.אבל את לא
את מתייצבת מול האנשים
כנגד העריצות של
...מלך מנוון, בנוסף
.את יודעת, ישו אוהב אותך
.כן. כן אני יכולה לעשות את זה
.כן-
.אזהרת שתי דקות
.שתי דקות
.המספרים נותנים לנו סיכוי
,לא סיכוי גדול
.אך סיכוי להילחם
.אז, אלו נקודות השיחה שלכם
...דבר ראשון
.סאלי לנגסטון תבוסתנית אנוכית
,היא זנחה את עמדותיה לגבי הפלות
.ועכשיו את זונחת את תפקידה
...דבר שני
סאלי היא אדם בלתי צפוי
קנאית דתית קיצונית
.אשר אינה מסוגלת להתפשר
שלוש...סאלי מסכנת
את הביטחון הלאומי שלנו
ואת ביטחונם של הכוחות
.האמיצים שלנו המשרתים מעבר לים
היא מעבירה מסר
לאויבים שלנו
,שאנחנו חלשים ומפוצלים
אשר בגלל זה המדינה הזו
צריכה להתאחד יחד מייד
ולהראות את תמיכתנו
.היציבה במפקד העליון שלנו
,אז, תבוסתנית אנוכית
,בלתי צפויה
.מסכנת את כוחותינו
.היצמדו לנקודות השיחה האלו
,אל תסטו מהם
.ונצא מהמצב הזה חזקים מאי-פעם
.זה מתחיל
,חברי האמריקאים
כפי שאנחנו יודעים
,מההיסטוריה של האומה הגדולה שלנו
ישנם זמנים כאשר
יש להתיר קשרים פוליטיים
לשמר את רצון העם
.והחופש שכה יקר לנו
,כמו האבות המייסדים שלנו
.הייתי עדה לעריצות
אני מאמינה שהשחיתות המוסרית
.של הנשיא שלנו אינה יודעת גבולות
וכך, החל מהבוקר
,אני מכריזה על עצמאותי מהנשיא גרנט
כך שאוכל לרוץ
,כמתמודדת ממפלגה שלישית
.בבחירות הבאות
בכל אופן, בגלל חובותיי
,לאלוהים ולמדינה שלי
לא אוכל לעזוב את האומה שלנו
.לגחמותיו של המנהיג הילדותי שלנו
לכן איני מסוגלת ולא רוצה
להתפטר מתפקידי כסגנית הנשיא
עד שנוכל לכבות את האורות
...על האחריות שלו
?נשארת? ורצה-
בזמן שאת משקרת דרך השיניים
.הצבועות והאופורטוניסטיות שלך
?איך היא יכלה לעשות זאת
.היא לא יכולה לעשות זאת
.היא עושה את זה
.תודה על התמיכה שלכם
,שאלוהים יברך אתכם
ושאלוהים ימשיך לברך
.את ארצות הברית של אמריקה
מהלך מזעזע של סגנית הנשיא
,כדי לפצל את הרשימה
,לעזוב את המפלגה
,ולהתמודד כנגד הבוס שלה
וכל זאת בזמן שהיא מסרבת
.לעזוב את האגף המערבי
,זה בהחלט היסטורי
.אבל לא חסר תקדים
,בבחירות בשנת 1800
סגן הנשיא תומאס ג'פרסון
.התמודד נגד הנשיא ג'ון אדאמס
מבחינה חוקית, לנגסטון
,פועלת במסגרת הזכויות שלה
,והנשיא המאוד לא פופולארי גרנט
יתמודד בקרב קשה בניסיון להתמודד
.מול הקונגרס בכדי להדיח אותה מתפקידה
.פשוט אין לו את ההון הפוליטי
.פיטץ
...אדוני, עם כל הכבוד
!תעשי משהו
.הוא מקשיב לך
.פיטץ
.פיטץ, אתה צריך להפסיק לשתות
.זו אפילו לא שעת צהריים
?מה אם אירן תכריז מלחמה עלינו
?מדוע שלא תשאלי את סאלי
.פיטץ
!פיטץ, תסתכל עלי
,כן, זה עיכוב
אבל אנחנו פשוט צריכים
,לשנות את השיח
,להחזיר את הכדור למגרש שלנו
.ולגרוף את התמיכה לבסיס שלנו
נוכל להשיג את שתי המטרות הללו
.עם בחירה נכונה של סגן נשיא
...עכשיו, אני וסיירוס הכנו רשימה
...כבר בחרתי סגן נשיא חדש
.אנדרו ניקולס
?ניקולס? מושל קליפורניה
.סגן המושל הקודם שלך בקליפורניה
...אדוני, זה
.תשיגו את אנדי על הקו
.אני אשאל אותו בעצמי
פיטץ, לבד מהעובדה שאתם
,באים מאותה המדינה
ניקולס הוא אדם לבן ישר בנקודה בזמן
שאתה זקוק נואשות להפגין גיוון
...ובעיקר בתמיכה שלך כלפי הנשים
אנדרו ניקולס זה אדם
.שעבד תחתי בעבר
.הוא אדם אמין שעליו אוכל לסמוך
,פיטץ, הוא אדם טוב
...אבל אני פשוט לא רואה אותו משרת
.תתקשרי לניקולס היום או שאני אעשה זאת
.זה הכל
."אמרתי, "זה הכל
...סיירוס
.ביצעתי חטא
.זה דניאל דאגלס
.הוא...הוא...אני אבודה סיירוס
.הבשר שלי, הוא מושחת ובזוי
.אני חוששת שהגיע הזמן
.אני צריכה להסגיר את עצמי
.סאלי! זה לא הזמן
.אל תסגירי את עצמך
.א...אל תזוזי
.אל תתקשרי לאף אחד
.אני מגיע אליך מייד
.ראשית אני מצטער
.צדקת
.היא די מודה שהיא רצחה את בעלה
?מהיכן השגת את הקלטת הזו
.זה לא משנה
.לא נוכל להשתמש בה...זה לא קביל
אם כך, במקרה הזה
.אני מניח שסיימנו כאן
.מה? לא. שב
,יש לי עבודה עכשיו, רוזן
.בבית הלבן
,ואם לא הבחנת
.הצלחת שלנו די עמוסה היום
.זה בדיוק זה
.אתה בפנים עכשיו
.אתה חשוף לכל מה שהם אומרים
אנחנו צריכים רגע אחד לא שמור
.ונוכל לתפוס את הממזרים האלו
.מצטער. אתה לבדך בזה
האם זו השיטה שלך
,אתה מתפרץ למשרד של מישהו
,נותן להם את סיפור המאה
?ואז נוטש אותם
בגלל שעשית לי את
.החרא הזה כבר פעמיים
,באתי אליך לפני חודש עם החששות שלי
.ולא רצית לשמוע אותם, אז ירדתי מזה
.כדאי שתעשה את אותו הדבר
אז, הבעל שלך נותן לך
עבודה ממשלתית מעולה
.ואתה עובר ישר לצד האפל
כן, הבעל שלי נתן לי
.עבודה ממשלתית מעולה
ואיך זה שונה בדיוק ממה
?שהוא עשה עבורך
.רוזן
.זה האריסון רייט. אני צריך טובה
.לא-
.עדיין לא שמעת אותה בכלל
.מספיק כדי שאדע מי מבקש אותה
חבר וותיק שלי בדיוק
קיבל ויזה להיכנס חזרה
.לארה"ב, שמו אעדנן סליף
?תוכל לבדוק את זה
.עדיין לא-
.אני רציני רוזן. בבקשה
.אני אראה מה אוכל לעשות
לאחר כל זאת, הייתי אישיות
.די לא רצויה בברזיל
?טוב, בכל דרום אמריקה, אולה נכון
...אז, כך התחברתי עם הסוכנות
.משכורת קבועה על לעשות משהו שאני אוהב
.הרגתי שני ציפורים...וכמה אנשים
.טוב, אני בטוח שתראה זאת בתיק
כמפקד החדש, אני יושב
עם כל הסוכנים
.לוודא שלא יהיו בעיות
?הולכות להיות בעיות, צ'ארלי
.אני מקבל הוראות ממי שעונד את התג
.משאיר את זה פשוט
.טוב לשמוע
.דבר אחד נוסף...קווין פרקינס
?האם זה שם שאני אמור להכיר
.היא ילדה טובה
.עברה תקופה לא קלה
.אני דאגתי לה
.מה אוכל לומר? מר רגשן
אני לא יודע אילו סידורים
,נעשו לפני שאני הגעתי
אבל קווין פרקינס
.לא שייכת ל:בי-613, אף פעם לא תהיה
...ואם משהו יקרה לה
.אל תוסיף יותר בוס
.לא מטלטל את הספינה כאן
,אנדרו ניקולס, מושל קליפורניה
.סגן מושל לשעבר תחת גרנט
,המושל ניקולס
.אני מצטערת על כל הסודיות
אני בטוחה שאתה מבין את
.הרגישות בפגישה הזו
לנסוע לכאן בתא המטען של רכב סדאן
,לא בדיוק דרך הנסיעה המועדפת עלי
,אבל אם זה לשירותו של הנשיא גרנט
.לעזאזל, אני אשב בחבית
?מה הרישום שלו
.הכהונה הראשונה הייתה הצלחה
,הפחית פליטות, איזן את התקציב
...מצא זמן לצאת עם מחצית מהוליווד
,שחקניות, דוגמניות
.מנחות תכניות טלוויזיה, הכל
.אה, נכון. אז הוא נער שעשועים
,כן, אבל הוא נער שעשועים בגיל המתאים
,לרוב
.אז אתם יודעים, כבוד
,אז, אדוני המושל
?תאמר לי מדוע תרצה בכך
להתמודד על תפקיד
...סגן נשיא ארצות הברית
?האם זה לא ברור
יהיה לך מסלול בטוח
.להיות חלק מהמחזור הבא
להצטרף לכרטיס עכשיו
,אתה תמכור את עצמך
.לסיכוי באפילה עם המון מטען
להתמודד עם הנשיא גרנט
.יכול להרוס את המותג שלך ללא הכר
?המותג שלי
.אני לא אהיה מושל...כל דבר
.לא היה לי מותג אילולא פיטצג'רלד גרנט
.הנשיא מבקש ממני לשרת
.לעולם לא אוכל להפנות לו את גבי
?מה לגבי שלדים בארון
.לא הרבה. מעולם לא נישא
.אין עסקאות נדל"ן מפוקפקות
הבן-אדם בזבז הון על מחקר נגדי
במסע הבחירות האחרון ויצא
.עם ידו על התחתונה
.הוא נקי
.בסדר גמור-
.בואו נבחן את הכרטיס
.בואו נסקור אותו
.ניקולס מגיב יפה לסקרים
.מרבים להעדיף אותו
.בקרב גברים
...הם סומכים עליו להשתלט, אם בשם האל-
.לעולם לא יהיה לו את הסיכוי
הוא מזכיר עקרות בית מהפרברים
,שהבעלים שלהם אולי יבגדו בהן
.ובנות רווקות שהחברים שלהם בגדו בהן
,שים אותו בכרטיס
וסאלי לנגסטון תחשוב
.שחג המולד הגיע מוקדם השנה
?מה הפתרון שלך
הפתרון שלי הוא שאתה
.תנסה להניא אותו מזה
.בלתי אפשרי
.הוא סוגר שורות. נאמנות מעל הכל
בגלל זה הוא מינה את
.ג'ייק באלארד לראש בי-613
?הוא עשה מה
?הנחתי שידעת
.לא
?אבא
?אוליביה
?איך ידעת שאני אהיה כאן
...נהגת להביא אותי לכאן אחרי אמא
.לאחר שחשבתי שהיא מתה
אני מניח שתאמרי לי שמרבית ההורים
.ייקחו את הילדים שלהם לגן המשחקים
.הם ייקחו-
.אבל אהבתי את זה כאן
.אני אוהבת את הציטוט
".גבורה נדירה הייתה סגולה משותפת"
.גם אני אוהב אותו
.זה נהג להזכיר לי את אמא
ללכת כך בהתרסקות המטוס
,גרם לי להרגיש כאילו, לקראת הסוף
,אולי...במקום לפחד למות
.היא הייתה אמיצה
.אולי זה לא היה כל-כך נורא
...עכשיו
,זה גורם לי לחשוב עליך
ואיך שאתה נותן לי לשנוא
אותך במקום לספר לי
?לגבי מי היא הייתה באמת
?מה את רוצה, אוליביה
אני יודעת שהוחלפת
.ב-בי-613 כפיקוד
.אני עובד בסמית'סוניאן
.התואר שלי הוא אוצר ראשי
.אני רק אומרת שאני יודעת מה קרה
.לא, את לא יודעת
.אני יודעת עד כמה זה קשה עבורך
...בי-613
...הסמית'סוניאן
.היה חלק גדול בחייך
...רק רציתי שתדע
?מה
!שאני יודעת מה קרה-
.שאני מצטערת, אבא
.את יודעת מה קרה
.לא, אין לך מושג מה קרה
.אין לך מושג מה קורה כעת
את מקפצת בשדה מלא בפצצות
.וטועה בחשבך שהן חרציות
,זה, יקירתי...ילדתי המתוקה
.זה מה שקרה
האיש הנשוי שנראה
שאינך יכולה להתרחק ממנו
חטף אותי וכלא אותי בשלשלות
,ודיבר איתי על הטעם שלך
בזמן שהוא אפשר
לטרוריסטית אשר התגנבה
לתוך מיטת נישואיי
.לחמוק משמי ארצות הברית
מה שקרה הוא שהאיש שאיתו שכבת
בגד בי על ידי שחרורה
של האישה אשר ילדה אותך
.כקלף מיקוח
מה שקרה הוא שהאיש שחילל אותך
חילל גם כן את הארגון
.שלו נתתי את החיים שלי
.זה מה שקרה
מה שקורה כעת
הוא שהנשיא
פיטצג'רלד תומאס גרנט השלישי
...רכש לעצמו אויב
,האויב הגרוע ביותר
.בגלל שאני יודע את כל סודותיו
.אני יודע היכן כל גופה קבורה
והנשק הגדול ביותר שאני יכול
."לכוון נגדו, קוראת לי "אבא
.גבורה נדירה הייתה סגולה משותפת
,העניין בציטוט הזה, אוליביה
.שהוא מהימים הטובים
.הוא כבר לא תקף יותר
.כיום כולם מפחדים
.כולם צריכים לפחד
.הנשיא מאוד צריך לפחד
,ואם אני הייתי את, אוליביה
.אני הייתי מבועת
הייתי לוקח אילו קלפים שנשארו לי
ובורח הרחק ככל הניתן
.מהבניין הבוער הידוע כבית הלבן
.תברחי אוליביה, תברחי
,בגלל שתזכרי את מילותיי
פיטצג'רלד גרנט
.לא יגיע לסיום כהונתו
.אתה לא תעז
.תראי אותי
.תתחילי להתאבל עכשיו, אוליביה
,קרעי את בגדייך, קללי את גן-העדן
.זה יחסוך לך זמן בהמשך הדרך
.אבל ראשית, תברחי
.אין נתיחה לדניאל דאגלס לנגסטון
?תוהה מדוע
?מי זה
.אני פובליוס
.אה, זה? כן
.אל תהיי לחוצה
.אני לא לחוצה
.תדאג לעצמך
.אני לחוץ? לא. מוסח, במעט
?מי יכול להאשים אותי
,אני יודע שאת לא לחוצה
אבל אולי תרצי לשכנע
.את המצח של בזה
.הוא די מבריק
.ניסיון נחמד, ברגין-
.האף גם כן
?תוכלו להביא איפור לסט
...אני חושב שיש לה קצת
.אין זמן
.אנחנו עולים בעוד 10 שניות
.אל תדאגי
אני מתכוון, אל תדאגי
.לזה מעבר לכך. את נראית בסדר
,בלי שום קשר לחוקיות
הצעד הפזיז הזה
על ידי סאלי לנגסטון מאיים
.על המקום שלנו בעולם
.זה מגוחך
סאלי לנגסטון עושה דבר אחד
.ודבר אחד בלבד...את עבודתה
אם סגנית הנשיא לנגסטון
חושבת שהיא יכולה לנהל את מדינתה
,טוב יותר מהנשיא גרנט
אז היא חופשיה להתמודד
,מול הנשיא גרנט בבחירות הכלליות
אבל היא לא יכולה ללכלך עליו מחוץ
,לשערי הבית הלבן
בזמן שהיא מתפקדת כשנייה
.בפיקוד באגף המערבי
.שוב, זו התנהגות פזיזה
?את רוצה לדבר על פזיזות
,מה לגבי לשכור את המאהבת שלך כביכול
?אוליביה פופ, כמנהלת מסע הבחירות שלך
...אני
אלו שמועות לא מבוססות
...שנשכחו חודשים לפני
.אלו בחירות מעניינות של מילים
?האם אני צודק, אשלי
ליאו, האם אתה ברצינות
מאשים את הנשיא גרנט
,בניהול רומן עם אוליביה פופ
אפילו לאחר שהנשיא עצמו
?נקב בשמה של ג'נין לוק כמאהבת שלו
?מי אומר שהייתה לו רק מאהבת אחת
.הוא גבר נאה עם תאבון
אני בוחר לא להמעיט בערכו
.של הנשיא גרנט בעניינים אלו
אז, האם אתה אומר שאין אמת
ליחסים רומנטיים
?בין הנשיא לגב' פופ
השאלה הזו נשאלה ונענתה
.עד אין ספור לפני חודשים
?מדוע הנשיא לא שחרר הצהרה
שוב, אני מסרב לענות
על כל שאלה לאור
.הערותיו של ליאו ברגין
.אני צריכים להתקיף חזרה ומהר
.לשנות את הסיפור
.להדליף לכלוך על סאלי
אם היה לי לכלוך, את לא
?חושבת שהייתי מפיל אותו עכשיו
.ונסה
מדוע הנתיחה של דניאל דאגלס לנגסטון-
?לא שוחררה לציבור
?אני לא בטוח למה יש צורך לשחרר אותה
התיקים הרפואיים שלו, הם תיקים ממשלתיים
.ועדיין הם נאטמו מפני הציבור
?מדוע כך
.אני אאלץ לקחת את השאלה הזו
.יכול להיות בדיוק הלכלוך שאנו צריכים
.בוא נלבה את הלהבות האלו
כל צוות עיתונאי הבית הלבן
שופך דלק על כל הסיפור
?של אוליביה / פיטץ
,המדדים שלך עלו ב-6 נקודות
,את חמה בטוויטר
."והרדיו מנגן את השיר "מוסטנג סאלי
.סעי, סאלי סעי
.הם קוראים לך דעתנית
.השקרים הם בלתי עקיפים, ליאו
.מישהו יודע לגבי דניאל דאגלס
מישהו יודע וישנן שאלות
והשקרים הם בלתי עקיפים
והם יפתיעו אותנו
.ויפילו אותנו באש של זעם האלוהים
.זה נגמר
.סאלי...דיברנו על זה
זה בגלל שהפניתי את גבי למאמינים
.וגיניתי את ההפלות
?הפלות? באמת-
כי שאני עוצר ומדרג
...את הדברים שעשית מבחינת החטאים
.לא רצחתי את בעלי, ליאו
השטן רצח את הבעל שלי
.כאשר הוא התגנב לתוכי
,והסיבה שלא הייתי ערנית
הסיבה שבגינה לא התרוממתי
וסילקתי את השטן מהשער שלי
.זה בגלל שהוא הסיח אותי
בגאווה, הוא הסיח אותי
,בלהפנות את גבי לעדר המאמינים
.ולנטוש את התמימים שעוד לא נולדו
,הייתי מוסחת
ונתתי לשטן להתגנב לתוכי
,והוא השתמש בידי ככלי רצח
.כלי חטאים
.אדוני, בבקשה
.הכל בסדר מתוקה, אני עובד כאן-
,מכיוון שאנחנו שכנים עכשיו
.חשבתי שאשוטט במסדרונות ואומר שלום
.אני קורא לאבטחה
.אין בחירות בבית הלבן
.עוזר מיוחד לסגנית הנשיא
.בכל אופן, אף אחד לא עוקב אחרי הכלל הזה
.אנחנו עוקבים
?בגלל זה אוליביה פופ משוטטת במסדרונות
?מה אתה רוצה, ליאו
.נחמד כאן
,האומנות מעט מיושנת לטעמי
אבל אני בטוח שאוכל
.לגרום להם לעדכן אותה עבורי
...אתה והמועמדת שלך
.על הרכבת המהירה לאבדון פוליטי
.יש לי שתי מילים עבורך...ראלף נאדר
.חכה! שתיים נוספות...רוס פרו
.נסה את שתי אלו...טדי רוזוולט
הוא הפסיד את המרוץ
.המפלגתי השלישי שלו
.הפנים שלו על ההר
.אל תנסה אותי, ליאו
אני מכיר את סאלי לנגסטון
היטב, ואין לי ייסורי מצפון
על לחשוף אותה על זה
שהיא בעד החיים, הומופובית
.והכלבה הזועמת שהיא באמת
?בניגוד למפריע החוק, מזיז הגופות שאתה באמת
.בדיוק. היא סיפרה לי מה היא עשתה
.חשוב יותר, מה אתה עשית
.אז קדימה, כנס בזה
?אז מה הוא אמר, במדויק
רק שהוא צריך קצת
.זמן לחשוב על זה
.אני פשוט אחפש עבודה אחרת
.אני אשמרטף, אמלצר
הי. שנינו יודעים עד
.כמה נהדרת את תהיי ב: בי-613
אנחנו רק צריכים לתת לפיקוד
.מעט זמן כדי להבין זאת גם כן
...בינתיים, הדבר הגדול במקצוע שלנו
.יציבות חזקה בעבודה
אני מתכוון, כל עוד שאנשים
,צריכים לחיות יחד
מישהו צריך לשלם
.למישהו כדי להרוג אותם
.עובדת חיים
,בכל אופן, כאשר אני בדיכאון
.אני תמיד אוהב ללכת לקניות
?אוכל לעזור לשניכם למצוא משהו
כן, אנחנו מתאימים לחברה
.שלי את ארגז הכלים הראשון שלה
אתה יודע, כך שהיא תוכל
.להרכיב את מדף הספרים שלה
.כל בית צריך סט נהדר של כלים
.מילים נכונות טרי, מילים נכונות
.היי, בוס
אני צריך עבודת ניקוי
.על המשימה האחרונה שלך
אני עדיין אוכל לסמוך עליך
?על עבודה של מתחת לשולחן
.כמובן
לא הייתי רוצה לקבל ביקורת
.שתאמר שהייתי דבר פחות מדיסקרטי
.נראה שתקופת היובש הסתיימה
?באמת-
?מה אמרתי
.תמיד יש עבודה
?יש לכם מקדחות כאן
?אולי רתכת
?למדף ספרים
.אנחנו קוראים נלהבים
!ביי! נתראה מחר
.היי, בילי! היי
.היי...חכה רגע
.אני לא אמור לשוחח עם זרים
.אני לא זרה, טיפשון
.אני מכירה את אמא שלך
,היא ביקשה ממני לאסוף אותך
.לקחת אותך הביתה
.היא נאלצה לעבוד על מאוחר
?איך את מכירה את אמא שלי
,דרך אחותך, קייטלין
,המשחקת כדור-בסיס עם אחותי הקטנה
.אבל היא לא טובה כמו קייטלין
?קייטלין היא ממש טובה, נכון
.כן, יש לה המון גביעים
.באמת? זה ממש מגניב
אולי תוכל להראות לי את
.הגביעים שלך שאקח אותך הביתה
.זאת אומרת, לאחר שנאכל גלידה
.זה יהיה הסוד שלנו
.חגורות בטיחות
.נראיתי כמו טיפש בלתי כשיר
כיצד אני אמור לעשות
את עבודתי כאשר אין לי
מושג קלוש של מה
?לעזאזל קורה כאן
ג'יימס. -מדוע לא הייתה
?נתיחה לדניאל דאגלס
.אני צריך לדעת, סיירוס
על מנת שאוכל לעמוד
,שם, על הבמה
.אני צריך לדעת מה לא לומר
.אנחנו לא עומדים לנהל את השיחה הזו
!אלוהים
!תראה את התינוקת שלנו, סיירוס
.תראה אותה
אתה באמת חושב שאני אעשה
?משהו כדי לסכן אותה
אני לצידך כאן, אז מדוע אתה
פשוט לא אומר לי את האמת
?ותיתן לי להגן עליך
תסיט כל שאלה לגבי מותו המצער
של דניאל דאגלס לנגסטון
.למשרדה של סגנית הנשיא
.זה מה שתאמר
.זה כל מה שתאמר
.היא ארב לי
לא היה לי מושג שהוא
.יהפוך אותך למושא הכותרות
הוא ירד נמוך, שאומר שאנחנו
.צריכים לרדת נמוך יותר
אני רוצה שאת והאק
תוציאו כל מה שניתן
.על מותו של בעלה של סאלי
?האם את אומרת שהיה טיוח
אני אומרת שייתכן
.שיש יותר בסיפור הזה
שאלה עלתה היום בחדר
העיתונות מכתבת
.שטענה שמעולם לא הייתה נתיחה
.נראה שהכתבת צדקה
דוח הפתולוג קבע שלנגסטון
.מת מנסיבות טבעיות, ללא נתיחה
בנוסף, גם אין תיעוד
.מי הביט על הגופה
.חוקר מקרי המוות מעולם לא חתם
?אוכל לעזור לכם
."היי. אנחנו מעיתון "הפוסט
יש לנו כמה שאלות זריזות
לגבי דוח מקרי המוות שהכנת
.על דניאל דאגלס לנגסטון
למר לנגסטון היו רמות גבוהות
.של טרופונין בדמו
אני בטוחה שהוא מת
.מדום לב פתאומי
?עדיין יש לך את התוצאות
.אני לא אמורה לדבר אתכם
.כל זאת לא לפרוטוקול
רק תני לנו להסתכל בבדיקות האלו
.ולא נציק לך יותר
.הן אינם
.אני השמדתי אותן
אני הרצתי את הבדיקות
.הללו כנגד רצונה של סגנית הנשיא
?מה זה
.זה חומר לרב-מכר בניו-יורק טיימס
.לא יכולתי להניח את זה
רק שני נאהבים צעירים במקסיקו
.בחיפוש אחר סמים זולים
.זה היה לפני זמן רב
אני אפילו לא ידעתי שהחבר שלי
.ניסה להבריח משהו חזרה
.רק ספרי לנו איך לנגסטון מת, לינדה
.הוא היה שתיין גדול
,בלילה שהוא מת
,הוא החליק באמבטיה
.ונחבט בראשו כנגד האסלה
.דימום מוחי מאסיבי
אני לא מאשימה את סגנית הנשיא
.ברצון לשמור את זה בשקט
.מאוד הזדהיתי איתה
.תודה על הכנות שלך
.נקבור את זה עמוק
.היית בסדר גמור, לינדה
.ממש בסדר גמור
?היכן הבן שלי
.הי, תותח. ילד משוגע
.כנס לכאן
!אמא
?אתה בסדר
.אלוהים
.שלום
,האריסון רייט
.השרת שלך מתקשר
בדקתי על החבר שלך
?אעדנן עבורך. -ו
.וחוששני שגירוש זו לא אופציה
,צלצלתי לאנשי הקשר שלי במשרד ההגירה
ונראה שהוויזה של סליף הונפקה
.ממקום גבוה מאוד בגבעה
מסתבר שלחברים שלך יש
.חברים חזקים מאשר לנו
?היה דבר נוסף שרצית
,אילו הזמנות למסעדה חדשה
...עיסוי לכתף העייפה והכואבת שלך
מה אנחנו עושים לגבי
?השמועות של דניאל דאגלס
.אני מטפל בזה
?איך
.אל תדאגי-
אל תדאגי? אם אתה
.נופל, אני נופלת גם כן
ועכשיו אנדרו ניקולס
?הוא הבחירה לסגן הנשיא
אל תתנשא עליו כאילו
איזו ילדה בת עשרה היסטרית
.בתחילת המחזור שלה
.יש הרבה למה לדאוג
?את רוצה לדאוג למשהו
.תדאגי לזה
,את צריכה להתמקד בתמונה הגדולה
כמו לגרום לבעלך לפחות שיראה
שהוא מעדיף אותך על
.פני המאהבת שלו כביכול
זו לא אשמתי שפיטץ עושה
.עיני עגל לכיוון אוליביה פופ בציבור
?לא אשמתך
!זו לגמרי אשמתך
.להכניס את אוליביה היה הרעיון שלך
עכשיו, יש לנו את הבלגן
.הצפוי של מעשיך, אז סדרי את זה
!תעשי את עבודתך הארורה
.אני עושה את שלי
.חייכי אוליביה, חייכי
.הסלבריטאים צופים
.טוב יותר
?מה אנחנו עושות כאן
,אנחנו חולקות ארוחה
,נהיות החברות הכי טובות
,קולעות צמות בשערות
.מדברות על בנים
.מלי
.צחקי-
.אני הופכת אותך לאישה הגונה, אוליביה
בעלי לא יוכל לשכב איתך
.אם אנחנו נהיה חברות
.לעולם לא אוכל לאמץ את הזונה של פיטץ
לקחתי לעצמי את הרשות
.להזמין את הבקבוק האהוב עלי
.אני יודעת את אוהבת את היין שלך
.מושלם
.תודה רבה לך
.כן
.תודה לך, ארון
?מדוע את עושה את זה
בגלל שאני אוהבת את
.זה שבעלי הוא הנשיא
.עבדתי מאוד קשה על זה
,עשיתי רבות כדי להביא אותנו לכאן
,ואת תעבירי אותו אל מעבר לקו הסיום
אבל לא תוכלי לעשות זאת
אם אנשים באמת ידעו
.איזה בן-אדם את באמת
!לחיים
עכשיו, חשבתי שארוחת
.הצהריים הזו היא צעד אמיץ
?וזה כך, נכון
.אמיץ, אבל רק הצעד הראשון
?נכון
,אני מניחה שתדעי טוב יותר ממני
מה, עם כל הטיפול שלך
.והתיקונים שלך
,ישנם את הצלמים שם בחוץ
שני שולחנות מאחור, כותבי
,בלוגים הרכילות לאזור ההיקף
."מאחורי כותב הטור עבור ה"די.סי היומי
,וישנה אישה מבי.אנ.סי לשמאלי
מעמידה פנים שהיא לא
.מקליטה אותנו בטלפון שלה עכשיו
.בסוף היום, אנחנו נהיה בכל מקום
.אמיץ
.חכם
.אבל כן, רק ההתחלה
.שזה בדיוק מה שחשבתי
,ארוחת הצהריים הזו תעבוד כמה ימים
,אבל השמועות לא ייעלמו
.לא אם את ופיטץ תפשלו
.אז המצאתי את הצעד השני
?מה זה
.רשימת גברים...רווקים ראויים
.בולטים, חכמים
.תבחרי אחד
?לבחור אחד
.כל אחד מהם-
.זו רשימת הזדמנויות שווה
,גבוהים, נמוכים, שחורים לבנים
,רפובליקנים, דמוקרטים
.לא אכפת לי מי
.רק בחרי אחד ותתחילי לצאת איתו
.בציבור
כך שאנשים יוכלו להפסיק לחשוב
.שאת שוכבת עם בעלי
.חייכי, אוליביה
.העולם צופה
איזה שהוא מזל עם
?הנתיחה של ד. לנגסטון
.מפובליוס
?צריכה עוד, יש לך משהו נוסף
?אתה רציני
?אתה גונב את האקדח שלי
.שואל
האריסון, אתה לא יכול להתנהג כמשוגע
.רק בגלל שכולם כאן כך
.אנחנו הנורמליים
.אני ואתה
.אם אנחנו צריכים להשאיל אקדח, אנחנו שואלים
?כמו כן, למה אתה צריך אותו
.אעדנן שלח לי את התמונה הזו היום
.זו נסיעת עסקים לדובאי
,לעאדנן הייתה עסקה
.אז נסענו לעזור
,שלושת האנשים האחרים
...ג'יי.סי, האמר ואיווי
.כולם מתים עכשיו
?אז מה
?זו סוג של אזהרה
.זו הבטחה
?אתה בכלל יודע איך להשתמש בו
הנצרה והמחסנית
ואיך שאתה לא אמור
לדחוף אותו לתוך המכנסיים שלך
.אחרת אתה עלול לירות לך באבר-המין
.אני יודע איך אקדח עובד, אבי
?רק...תיזהר טוב
אז, את בוחנת אותי לפני קהל
?ל...מה? להעלות את מדד ה"קיו" שלי
.אני מנסה להתגבר מעבר לבעיה שלך
.לא ידעתי שיש לי אחת
.אתה פלייבוי-
.באמת
זה מה שאנשים אשר יצאו
עם כוכבניות ונשות חברה
.ודוגמניות צמרת נוהגים לכנות
...דוגמנית צמרת אחת
.ועוד אחת שהייתה דוגמנית בגדי-ים
.ועוד אחת...מסלול
זה שבכלל אתה מבין
.באבחנה הזו , זו בעיה
.כמו כן יצאתי עם מנכ"ליות
.אבל אתה לא מצולם איתן
,תרצה בכך או לא
,אתה נסקר כרדוד, מפחד מהתחייבות
,מסוגר, לא מסוגל ליצור קשרים
.וכן אחד שלא ניתן לבחור בו
.אז בוא נתחיל
?אז, מדוע לא התמסדת
,האמת היא שאני אוהב את העבודה שלי
ואני נוטה להתאהב בנשים
.שגם אוהבות את העבודה שלהן
.בוא ננסה שוב
.טוב, אבל התשובה תהיה זהה
.אז נמשיך לנסות-
.אני מספר לך את האמת כאן
.אולי אתה מאמין לכך-
אולי סיפרת את השקר
הזה במשך זמן כה רב
.ששכחת את האמת
...בואי ננסה את זה
?מה את רוצה שאני אומר
.שאתה הומו
.שאתה ילד של אמא
שאתה מוצא את רעיון המונוגמיות
.כנאיבי ולא טבעי
,כל דבר מדבר התשובה המכובסת הזו
.שאתה מנסה למכור לי
.זה מגוחך
?ממה אתה מפחד-
?מדוע לא התמסדת
?הייתה לי את ההזדמנות שלי, טוב
.הייתה לי את ההזדמנות והחמצתי אותה
.וויתרתי עליה, אז המשכתי הלאה
התחתנתי עם העבודה
שלי במקום, ואני מתגאה
במה שעשיתי עבור
מיליוני תושבי קליפורניה
.אשר שמו את אמונם בי
,והיי, בהמשך הדרך
אולי תהיה לי הזדמנות נוספת
?בנישואין, מי יודע
אבל מה שאני כן יודע
הוא זה שאני לא מתחתן
עם מישהי שאני לא אוהב
ואם זה הופך אותי ללא מתאים
.לסגנות הנשיא, אז שכך יהיה
.אדוני הנשיא, אוליביה פופ כאן
.הכניסי אותה פנימה-
תודה לך לורן, תוכלי לסגור
?את הדלת בדרכך החוצה
לורן, תוכלי להשאיר
?את הדלת פתוחה
.דלת סגורה, לורן
.דלת פתוחה, לורן-
...אני...אני לא יודעת מה
.דלת פתוחה, לורן
?באמת
.באמת
.ואתה עומד שם
יש לי את כל המספרים חזרה
.על אנדרו ניקולס
?ו
.הם טובים-
.הוא טוב
?אבל
.תראה, אתה רוצה אותו
.ואני יכולה לסובב את זה
.אני יכולה לגרום לזה לעבוד
,אני אוכל למכור אותו לאנשים
,ואתה תראה לויאלי וטוב
וכאילו שביצעת החלטה
.נכונה, אבל לא ביצעת
.הוא לא נכון
.תחושת הבטן שלי אומרת שהוא לא נכון
.ושלי אומרת שהוא נכון
.אתה לא עושה זאת למחייה-
.אתה לא מריץ בחירות למחייתך
.אני נשיא למחייתי, ליב. באמת
.אני צריכה להתפטר
.ליב
השמועות עלינו נמצאות
,בכל ערוץ חדשותי
.בראש של כל שעה
.אנחנו הכותרת
.אני לא יכולה לעשות את עבודתי
...אני לא אוכל לנהל את מסע הבחירות אם
.מחזור החדשות ישתנה
.הם ימצאו משהו אחר ללעוס
אשתך לקחה אותי לארוחת צהריים
והגישה לי רשימה של גברים
.ראויים שאוכל לצאת איתם
!?מה
.היא רוצה שאמצא חבר
מישהו שיהיה תלוי על זרועי
...לשם ההצגה, כמו משהו
.אני צריכה להתפטר
את לא תתחילי לצאת
.עם איזה גבר לשם ההצגה
.ואת לא מתפטרת
,ובכל מה שנוגע לתקשורת
אני התזכורת הפיסית לעובדה
.שלא היית נאמן לאשתך
.אני מעמסה
.פיטץ, דלת פתוחה
זה לא...דלת...פ
.את לא מתפטרת
.אני מסרב לקבל את התפטרותך
.את לא יכולה לעזוב אותי
.אני לא מאבד אותך שוב
?מדוע מינית את ג'ייק לרשות בי-613
...מי אמר לך שמיניתי
.מינית את ג'ייק לראש בי-613
,אתה יודע איך המקום הזה
,אתה יודע מה הוא עושה
.ומינית את ג'ייק לפיקוד
?מדוע
!?מדוע
.אני הרגתי 329 נוסעים תמימים
,נתתי לטרוריסטית בינלאומית
,לאמא שלך
לצאת מהמדינה, ואז היא
.הרגה שלשה נוספים
.ואף אחד לא יודע היכן היא נמצאת
,אם יש לי איזו תקווה להישאר נשיא
,אז זה צריך להישאר קבור
ויש רק אדם אחד שאני
.סומך שישמור על הקבר הזה
.ג'ייק באלארד
?מה
.אתה לחוץ, אתה מפוחד
...ואתה רוצה את זה
אתה רוצה לזכות בבחירות האלו
.כל-כך שעד שאינך יכול לנשום
.ואני מבינה את זה
.אבל אתה לא סומך עלי
!אני סומך עליך
.אנדרו ניקולס לא נכון-
!הוא לא, לא נכון
.כפי שאמרתי-
!אני סומך עליך! אני זקוק לך
,אתה רוצה לזכות בבחירות האלו
...ולא תוכל לעשות זאת אם אני
.את לא מתפטרת
.אני לא אנצח בלעדייך
.ליב
!ליב
.אני לא אתפטר
.אני אהיה כאן
.תניח את זה בצד
.אתה נראה מגוחך
.אני לא רוצה להשתמש בזה
.אבל אני אשתמש
.לא, אתה לא
.אעדנן
.אני רק רוצה לדבר-
.לגבי העתיד שלך
.לגבי איך נוכל לעזור אחד לשנייה
.התגעגעתי אליך כל-כך האריסון
.משפחה נחמדה
...אני מתכוון, אמא לא תזיק, אבל
אני אתן לך בדיוק שנייה אחת להוריד
.את כפות הרגליים שלך מהשולחן
?אחרת
אחרת אני אכרות אותם
.ואדחוף אותם במורד הגרון שלך
?מידה 45
אני בספק רציני שכפות הרגליים
.שלי יוכלו לרדת במורד גרוני
אני לא מדבר על כפות הרגליים
.שלך, חתיכת טיפש שכמותך
.אני מדבר על הביצים שלך
?הם בכלל ירדו כבר
?האם תתגעגע אליהם כאשר הם לא יהיו
.למעלה
.עכשיו החוצה
.אנחנו צריכים לדבר על הדליפה
...אנחנו לא צריכים
...ונסה צ'נדלר-
מישהו מדליף את הסיפור
.של דניאל דאגלס לאזניה
.יש לה גרון עמוק
.אולי זה אני
.אתה האויב שלי
אתה לא תהיה ראוי לתואר הזה
.אם היית כל-כך טיפש
כל מה שאתה צריך לדעת
.הוא זה שאני עובד על זה
.לא, אתה רואה, אנחנו עובדים על זה
.לבד אנחנו ניפול, סיי
.בסדר
.אנחנו עובדים על זה
.טוב. בסדר
?אז, מי עוד יודע
?למי נתת את עבודת הניקיון
.הניקיון היה מקצועי
.השירות החשאי
חשבתי שאתה אומר
?שאתה יורד מזה
.ניסיתי את הצד האפל
.מסתבר שצדקת
.לא התאים לי
כל הזמן הזה, אתה עמדת
,על הבמה הזו
.משחק את החייל הטוב
.הבעל שלי הוא מפלצת, דיוויד
הוא מבריק ואגו-מניאק
ועשה יותר על מנת לסכל את שלטון החוק
.מאשר אני ואתה אי-פעם נדע
.הוא מפלצת והוא חזק
.והוא חושב שאין לו חולשה
.אבל יש לו
.אני
...ואני אעשה כל מה שיידרש
לשחק את החייל הטוב
ולעמוד על הבמה
ולישון לצידו לכמה זמן שיידרש
.בכדי להוריד את המפלצת הזו מטה
.וההתחלה היא בזה
,זו התחלה טובה-
.אבל הבעיה היא שזה לא קביל
באופן חוקי, לפחות אחד מהצדדים
.צריך לדעת שהוא מוקלט
ואלוהים יעזור למי שמדליף
.את החומר הזה לעיתונות
אם החבר'ה האלו יגלו מי
,המקור של הכתבת הזו
.הוא חשוב כמת
.אלוהים
.ג'יימס, בבקשה תאמר לי שאתה לא
.אני פובליוס
?קיבלת לילה חופשי משליטה בעולם התחתון
ליב, אני קיבלתי פקודה
.מהמפקד העליון שלי
.לא יכולתי לומר לא, ולא רציתי
אני אוכל לנהל את הארגון הזה
.טוב יותר מאשר רוואן אי-פעם ניהל אותו
ישנם גברים ונשים טובים
.אשר מגיע להם מנהיג עליו הם יוכלו לסמוך
...מישהו שהוא
.אני אוכל לעשות טוב יותר, ליב
.אני יודע שאוכל
.אתה צריך להחזיר אלי את קווין
.אין לי אותה
?היית אומר לי אם כן
,או שזה יהיה חסוי
אחד ממיני סודות
.שיהיה עליך לשמור בכדי להיות הפיקוד
.ליב, אני יכול למצוא את אמך
.להביא אותה לצדק
שנינו יודעים מה אביך יעשה
.אם הוא עדיין היה אחראי
.אבי לא תמיד היה מפלצת
,הוא התחיל בדיוק כמוך
,מנסה לעשות את הדבר הנכון
.מנסה להגן על כולנו
.לא יכולתי לומר לא
.יכולת
!לא יכולתי-
אני משרת להנאתו
.של נשיא ארצות הברית
!?האם לא כולנו
.משרתים את הרפובליקה
תמיד חשבתי שזה היה
.דבר טוב...דבר דגול
.שירות אמיתי, ייעוד
...כעת אני חושבת
אני חושבת שזה אוכל אותך
,עד שאתה כבר לא עצמך יותר
עד שאתה אבוד, עד שאתה
,לא יכול לזכור מי היית
,עד שאתה שוכח את עצמך
.וכל מה שאתה יכול לראות זה את טובת הכלל
כל מה שאתה יכול לראות
.זה את אלוהים והמדינה
ואתה כל-כך עסוק בלהיות פטריוט
.אתה שוכח איך להיות בן-אדם
?ליב, מה קרה
.שום דבר
.רק...ורמונט מתרחקת יותר ויותר
?ורמונט
?אז, האם אתה
?אני מה
?האם אתה פטריוט
וכן, זו הייתה חתיכת שנה
,עבורי ועבור פיטץ
,אבל למרות המורדות והעליות שלנו
מעולם לא הייתי גאה יותר בבעלי
...על מסירותו חסרת המעצורים
?על מה חשבת-
לאזרחי האומה הגדולה הזו...
.אתה כועס, אך עשיתי את הדבר הנכון-
.ואתה יודע שעשיתי
.אין יותר שאלות לגבי מערכת היחסים שלנו
.אבל יש לי כמה שאלות על שלך
.חשבתי שאתה סומך על ג'ייק
.זה רעיון גרוע
.כך אוכל להישאר
.אבל כולכם לא באתם לראות אותי
,באתם לראות את בעלי
,נשיא ארצות הברית של אמריקה
!פיטצג'רלד תומאס גרנט השלישי
.תודה לכם
.תודה רבה לכם
,אני מאוד שמח להיות כאן אתכם הערב
.בכדי לעשות הכרזה היסטורית
עכשיו, חלק מכם אולי שמעו
שלאחרונה מצאתי לעצמי
.בשוק חבר חדש להתמודדות
!?מי זה?! מי זה?! מי זה
.הי, תראו מי חזרה לעמוד על רגליה
!ליאו
.שבי, שתי תה ממותק, תיהני מההצגה
,זה לא משנה מי זה
.בגלל שאבא ברגין מטפל בזה
!מצטער לגבי זה. וואו
אתה יודע, מעולם לא הבנתי
.שאנשים כמוך קיימים
.אני לא יודע אם להיות נרגש או מפוחד
.שניהם
.אתה צריך להיות שניהם
יש ערך מסוים שאחריו אני מחפש
כאשר מקבלים את ההחלטה הקשה
.של לבחור חבר חדש להתמודדות
.זה ערך שהעם האמריקני מחזיק יקר לליבו
.הערך הזה הוא נאמנות
.דרך ארוכה מסקרמנטו
.שנינו יחד
,גברתי הגברת הראשונה
.את נראית מהממת כתמיד
.תודה לך, אנדרו
?אדוני הנשיא
.מייד חוזר-
,כל יום במשך 12 השנים האחרונות
.חלמתי על הרגע הזה
?להיות חלק מהכרטיס
.להיות קרוב אליך בשנית
,אז, ללא השתהות נוספת
ארצה שתכירו
,את סגן הנשיא הבא של ארצות הברית
,סגני הקודם במושלות קליפורניה
איש שאני מחשיב כאח
,בדיוק כמו חבר
!המושל אנדרו ניקולס
ShirB תורגם וסונכרן על ידי