.את נראית טוב, אוליביה
?מראה יכול להטעות, עם זאת, לא כך
...אני רואה שיש לך
.עוד כמה מנעולים
.זה טוב
אף פעם אינך יכולה
?להיות זהירה מדי, נכון
?מה אתה רוצה
...יש לי בעיה
.די גדולה, למעשה
,ומאחר ואת מסדרת
.חשבתי שאני אבוא אליך
את מבינה, ככל הנראה
יש קבוצת אנשים
.שהחליטו שאני... פושע
.הם בונים תיק
...איזו טענה חסרת היגיון על
איזה ארגון מרגלים
,B613 סופר סודי בשם
.שאני, כביכול, מנהיגו
?כאילו, שמעת פעם משהו כלכך מגוחך
בכל מקרה, אני אשמח
,להשתיק זאת בעצמי
אבל אני בסך הכל
פלאונטולוג בסמיתסוניאן
,ואני לא חושב שהשיטות שלי יעבדו
.אז אני נותן לך... הזדמנות
...הזדמנות אחת
.להשתיק זאת בעצמך
אם את יכולה לעשות זאת
...ב-48 השעות הקרובות
.אני לא מזיזה אצבע בשבילך-
תגידי לי, מי לדעתך
עומד להפסיד הכי הרבה
?...ייחשף לכל B613 כאשר אותו
,הפלאונטולוג השקט אוסף העצמות
או האיש בהמשך הרחוב
שיכול היה לסגור אותו
?ולא עשה זאת
,אשר, למעשה, נטל חלק פעיל
,שם את האיש שלו ליד ההגה
...השתמש בו לצרכי האג'נדה שלו
.לא אכפת לי מכל זה-
.אכפת לי מהצדק
את אומרת לי את זה עכשיו
,כי את כועסת עליי
,אבל תחשבי על מי אנחנו מדברים
,כל מה שעשית עבורו
.הדברים שהקרבת
...האם השנאה שלך אליי כה גדולה
כה גדולה, שאת מוכנה
?להרוס אותו גם כן
.אני מבין
.משהו השתנה
?האם הוא... אכזב אותך
לא התאים לסטנדרטים
?המאד מאד גבוהים שלך
?כשל בעמידה בציפיותיך לשלמות
האם למדת שהוא
?רק אנושי, אחרי הכל
?רוצה להיכנס לקצת פרויד, ילדה
האם את מגלה, שלא משנה
,כמה רחוק תברחי
...לא משנה כמה לבן האביר
,שכל הגברים, בעצם
?הם בדיוק כמו אבא שלך
אל תדבר עליי-
.כאילו אתה מכיר אותי
.אתה לא מכיר אותי
...אלו הם החברים שלך
,שלא מכירים אותך
.אבל אני כן
...את
.לוחמת
.לעולם לא פזיזה, לעולם לא נאיבית
.חכמה מכדי לתת לפחד להניע אותך
,מדויקת, שקטה, מחושבת
.את תמתיני לרגע הנכון
.את תבחני את כל התוצאות אפשריות
,את תביני מה צריך להיעשות
את תבחרי צד
ואז את תטפלי במצב זה
.באורח ששנינו יודעים שיש לטפל בו
את תשרפי הכל
.ולעולם לא תביטי לאחור
.החברים שלך לא מכירים אותך
.הם חושבים שאת נאמנה לאנשים
הם לא יודעים שאת
תשתמשי בהם כחומר בעירה לאש
.אם תהיי צריכה
.אני מכיר אותך
אני יודע שאף פעם לא תתני
לאנשים לעמוד בדרך
,של מה שנכון
של אמונתך הבסיסית
,שהרפובליקה חייבת להתקיים
.בכל מחיר
,אני מכיר אותך
כי התפוח לא נופל
.רחוק מהעץ, אוליביה
.רעיל ככל שזה יהיה
.הגיע הזמן שתעזוב
.תודה על היין, אוליביה
.מעולה, כמו תמיד
?ראסל, נכון
.מצטער על אי הנוחות, ראסל
.זה סם הרגעה קל מאד, באמת
הוא יתעורר עם חמרמורת כואבת
.וקצת שיכחה
לא היית צריך
.להכניס אותו לזה בכלל
דווקא כן. האלטרנטיבה
.הייתה להרוג אותו
?או שהיית מעדיפה שאלך בדרך זו
.דרך זה את משיגה אותי
.‏48 שעות
אני נותן לך 48 שעות
,כדי להבין שאני צודק
וכדי למצוא דרך
.לסיים את השטות הזאת
.היי
?מה קרה
.אני חושבת ששתינו קצת יותר מדי
?באמת
...אני
?אתה לא זוכר
.שלושה בקבוקי יין
?אוקיי, אבל אתה זוכר את הריקוד
?השירה
,תגיד לי שאתה זוכר ששרנו
.כי זה היה מדהים
?אני שרתי
.יאללה, בוא נכניס אותך למיטה
.כנס למיטה
.אני תיכף באה
Scandal
4x19 - I'm Just a Bill
Www.Torec.Net הורד מאתר
.‏48 שעות כדי להשתיק את זה
?ואם אנחנו לא
.אבי ייקח את העניינים לידיים
זו הסיבה שעלינו לעבור
...למסלול המהיר
,לכנס חבר מושבעים גדול
.להתחיל לבקש כתבי אישום
?יש לנו את הראיות
.עם עדותו של ג'ייק, כן
,שירתתי תחת רואן, הרגתי בפקודתו
ירשתי משימות ממנו
.כשהתמניתי לפיקוד
,אם מישהו יכול לתקוע אותו
.זה אני
.אביך צודק, עם זאת
,הפיכת התיק הזה פומבי
חושפת את הנשיא
.למידה רבה של סיכון
?כולם בסדר עם זה
?ליב
אם זה המחיר של
.להוריד את אבי, כן
.בסדר. אנחנו הולכים על רוואן
.בואו נדבר אסטרטגיה
.אני יודע שאתה שונא את הצעת החוק
,מה שעליך לשאול את עצמך
זה אם אתה מוכן
.לוותר על הסנאט בשביל זה
,כי כשיגיעו בחירות האמצע
אני אוודא
שלא תהיה לך אגורה
.בקופת הקמפיין שלך
.אני שמח לשמוע זאת, סנאטור
ג'נסון בפנים. נשארו רק
.שלושה סרבנים, אנשים
!כן
,צופים בבית הסנאט
שם הם נאספים להצבעה
.על חקיקה גורפת והיסטורית
"אותה "הצעת חוק של ברנדון
עלתה מן האפר
שך הירי הקטלני בברנדון פארקר
.בידי השוטר לשעבר ג'פרי ניוטון
?מי נשאר מהסרבנים
.הוברט, וקסלר, פיטרס
.וקסלר לא זז
.תדליפו שוקסלר התקפל
.אבל וקסלר לא התקפל
...מר בין בדיוק אמר
.תדליפו שהוא בפנים-
.הוברט ופיטרס שונאים את וקסלר
,הם לעולם לא יבדקו זאת איתו
ואף אחד משני אלה
.לא רוצה להיות הסרבן האחרון
.תעשי את זה. תבצעי את השיחה
,יכולים כעת לדווח בבטחה BNC
"כי "הצעת החוק של ברנדון
.תעבור בסנאט היום
!כן! כן
.כל הכבוד, כולם
תכיני אירוע חתימה גדול
.להיום אחר הצהריים
!ענק
...גן הוורדים, טונות של שוטרים
.במדים מאחורי הנשיא
.ומשפחות הקורבנות
.אני רוצה את האבא של ברנדון שם
.זה יום גדול למדינה, סיי
.לא כל כך רע עבורנו, גם כן
עכשיו אנחנו מקבלים
.את הקול השחור
...דמייני זאת, אם את מסוגלת
!השחורים מצביעים לרפובליקני
קוראים לילדיהם
,על שם פיצג'רלד גרנט
.שמים תמונה שלו על קיר חדר האוכל
.הדמוקרטים לא ידעו מה נפל עליהם
.זה... דוחה
.אני יודע, ג'ינג'ית
.אני יודע
,יהיה לנו עוד ברגע שההצבעה תתחיל
במה שמסתמן כיום היסטורי באמת
.עבור הממשל של גרנט
אבל עד אז, אנו מחזירים אותכם
.לתחנות המקומיות שלכם
ובכן, חברים, היא אפתה את דרכה
.אל אור הזרקורים הלאומיים
נפגוש את האופה המקומית
שלקחה מקום ראשון
,בתערוכת הקאפקייק הלאומית
.בעוד רגע
אך קודם, נעבור בשידור חי
,אל פטרישיה ווטרס
שמכסה את המירוץ
.לראשות העיר בוושינגטון
?פטרישיה, מה את יכולה לספר לנו
נראה שהעניינים ממש מתחממים
בין ראש העיר המכהן
,של וושינגטון, וראנו
.ויריבו, הפעיל המקומי מרקוס ווקר
,ווקר מוביל כעת על ראש העיר
.בקדנציה השלישית שלו, ב-9 אחוזים
,נדמה שניתן לומר
.כי מרקוס ווקר מרגיש די טוב כעת
?מרקוס
.אני לא קולטת
בכלל דיברת עם מרקוס
?מאז ברנדון פארקר
ולמה הוא קרא לנו
?לביתו של ראש העיר
,אף אחד לא נמצא כאן
...הדלת לא נעולה
.לא טוב
?מרקוס
.כאן למעלה
,ניסיתי לעצור את הדימום
...אבל היה
.יש כלכך הרבה דם
.אני צריכה שתישאר שם
?רגע, זאת מי שאני חושבת
.אשתו של ראש העיר? כן
.בסדר, מרקוס, ספר לנו מה קרה
,היינו כאן במיטה
.ושמענו מישהו נכנס בדלת האחורית
.הנחתי שזה היה בעלה
.אמרת שהוא יצא מוקדם
.נכון-
.עכשיו הוא בבית. כנס לשם
.מרקוס, בבקשה
...אז
.התחבאתי
.שם
,יכולתי לראות מבעד לדלת
.באמצעות ההשתקפות במראה
.יכולתי לראות הכל
?מה ראית
?היי, מאמי. שכחת משהו
...לא הייתי
!אלוהים אדירים
.בקושי הייתה לה הזדמנות לצעוק
.הכל קרה כלכך מהר
,הדבר הבא שקורה
עוד שניים עם מסיכות
.מגיעים בריצה
.לעזאזל. שברת את המפרקת שלה
היית אמור לגרום לזה
...להיראות כמו
?מה הקטע
.היא נשכה אותי ביד-
.תדקור אותה בכל מקרה
.העלתה לי את הסעיף
?שמח עכשיו
...אני רואה חמישה פצעי דקירה
...השתמשו במשהו עם קצה מחודד, כמו
?סכין ציד
?מה קרה אחר כך
.תביא את היהלומים
.היי, אל תשכח לקחת את השרשרת
!אוקיי! אוקיי, בואו נלך
אני רואה שלושה סוגים שונים
.של טביעות נעליים על השטיח
.גם על מרקוס אין אף שריטה
אשתו של ראש העיר
.הייתה מחזירה מלחמה
.אז הוא אומר את האמת
,'אז, אפשרות א
,אנחנו קוראים למשטרה
מייצגים אותו עד
,שעורך הדין שלו מגיע
?מבקשים מהשוטרים להיות דיסקרטים
לא, אנחנו לא יכולים
.לבקש מהשוטרים כלום עכשיו
מרקוס לא בדיוק פופולרי
.במשטרת וושינגטון
.הם לא יעזרו
.'אז זאת אפשרות ב
?'נוכל לבצע את אפשרות ב-
.'אנחנו יכולים לבצע את אפשרות ב
?'מה זאת אפשרות ב
.להתראות, פריצה רצחנית
.שלום, אדם נעדר
,זה מעולם לא קרה
.אתה מעולם לא היית פה
.סיי
יש לנו בעיה
.עם הצעת החוק של ברנדון
.זאת סנאטורית רוג'רס, אדוני
...התקשרו ממשרדה
.היא נכנסה לחדר לידה הבוקר
?שבוע מוקדם יותר
.שבוע מוקדם יותר-
,העברנו את ההצבעה
.שבוע מוקדם יותר
,בלי רוג'רס
?אנחנו עדיין לוקחים את זה
.בלי רוג'רס, זה שוויון
.‏49 מול 49
באדיבות מושב הסנאט הריק
.של וירג'יניה
?שאני אשיג את סגנית הנשיא, אדוני
.שלח אותה לשם לעבוד, סיי
אנחנו צריכים
.שהצעת החוק הזו תעבור
.בשביל זה היא שם
.T-I-O-N
.חניקה
.זה נכון
מה שאומר, שאם המילה הבאה
,מאויתת במדויק
.ויולט לי תהיה אלופת האיות שלנו
אז, נמצאת כאן כדי להקריא
,את המילה הבאה
זוהי השופטת האורחת
,המאד מיוחדת שלנו
.סגנית הנשיא סוזן רוס
.שלום, ילדים
...המילה הבאה תהיה
.אני צריך רגע, גבירתי-
אני לא עוזבת לפני
,שתחרות האיות מסתיימת
.לפני שהמילה האחרונה אויתה
.מצטערת, מתוקה
.הנה אנחנו מתחילים
."המילה הבאה תהיה "אונומטופיאה
.אונומטופיאה
O-n-o...
m-a-t...
o-p-o...
e... i...
?a
...אונו
!זה נכון, ויולט-
!ניצחת
.ברכותיי
.ובבקשה, כולם, תמשיכו לקרוא
.יש לנו שוויון בסנאט
!היום הוא היום הגדול שלך
.להצביע על הצעת החוק של ברנדון
להצביע "כן" על
.הצעת החוק של ברנדון
,אבל לא קראתי אותה
,לא מאז שהועלתה לראשונה
.לא את הטיוטה הסופית
.היא דומה מאד לטיוטות הקודמות
ובכן, אני אצטרך
.לקרוא את זה קודם
.סוזן, בהצעת החוק יש 1,200 דפים
.אז כדאי שאני אתחיל לזוז
.לא, לא
.הם כבר התחילו להצביע
.אז הם יצטרכו לחכות
אני לא אצביע על משהו
.שלא קראתי, סיירוס
ואני לא חושבת שהעם האמריקאי
.ירצה שאעשה כן
?מה נעשה עם הגופה
.המחלק בוחר
.באמת? תודה, האק
.אין בעיה
אני חושבת שנלך כאן
...על האסכולה הישנה
?ניקוי וקיפול רגיל
.פחות דם, יציאה קלה. מתאים לי
?זה מה שאת עושה
?זאת העבודה שלך
,אני קורא לך
?ואת אורזת גופה בשבילי
.אני יודעת שזה קשה לך
.הכלא קשה יותר
?את חושבת שאני צבוע
.אני חושבת שאתה גבר
,גבר מושך
.שכוחו הפוליטי מרקיע שחקים
.לא. כי שכבתי עם אישה לבנה-
.אני יודע שעשיתי לך חיים קשים
אל תגידי לי שלא היית
.קצת מופתעת
,אשתו של ראש העיר למעלה
שוכבת בשלולית דם
בזמן שהצוות שלי מוחק
.כל ראיה לזירת פשע
הייתי אומרת שנדרש הרבה
.כדי להפתיע אותי
.כי זאת העבודה שלי
.זה מה שאני עושה
.אתה קורא לי, ואני מצילה את חייך
.עכשיו אתה יודע מי אני
.קארול
האם סגנית הנשיא
"שוקלת להצביע "לא
?על הצעת החוק של ברנדון
סגנית הנשיא תומכת באופן מלא
ביוזמות הנשיא
.בנושא הרפורמה במשטרה
.פיטר
?אז למה היא לא מצביעה-
.היא מצביעה. היא מתכוננת להצביע
?"מה זה אומר? "מתכוננת להצביע
זה אומר שהדברים האלה
.יכולים לקחת קצת זמן, פיטר
.יכולים להיות עיכובים
.זה לא חסר תקדים
סגן הנשיא צ'ייני
נאלץ לשוב מהמזרח התיכון
.לשבור שוויון בהצעת חוק התקציב
האם סגנית הנשיא רוס
?במזרח התיכון
?אנחנו סגורים
?הכל בסדר
.אולי קראתי מהר מדי
.את לא-
.אבל אני לא מבינה את עמוד 337
?רואה את זה
.עמוד 337
.כן, זה מורכב
.תמיד ידענו שזה עלול להיות מכשול
...אבל, בסך הכל
.מנגנוני המימון באמת מבלבלים
אין כל הגבלה על המענקים
.למשטרה המקומית והמדינתית
ויש לי שאלה על
,הכשרות בנושא הטיה גזעית
...בהן אני תומכת, אבל
.אין לנו זמן לשאלות-
.ובכן, עליי להצביע. יש לי שאלות
את יכולה לשאול שאלות
.אחרי ההצבעה
,טוב, אחרי ההצבעה
.השאלות כבר לא משנות
,השאלות שלך לא משנות כבר עכשיו
.כי אין לנו זמן לשאלות
...אחרי ההצבעה
נוכל לשבת כל הלילה
,בחדר הסגלגל בטרנינגים
ולשתות קפה ולאכול אטריות ראמן
,ולהאיר ולשאול שאלות, אבל כרגע
.יש לנו את כל המדינה מחכה לנו
.כרגע, אין לנו זמן לשאלות
...כרגע
.את צריכה להצביע
,אם אני מצביעה כרגע
."אני צריכה להצביע "לא
.אמרת שיש לך כמה שאלות
?מהן השאלות שלך
אני צריכה לדבר
.עם מישהו ממשרד המשפטים
,אני לא עורכת דין
אבל אני פשוט לא רואה
...איך חלק מזה הולך לעבוד
.מימון, הכשרות
כמו כן, בעמוד 544, יש סעיף
על מינוי תובעים עצמאיים
...במקרים הקשורים למשטרה
תפקידך הוא לגרום לסגנית הנשיא
,להרגיש שמקשיבים לה
,שהיא מוערכת, מכובדת
,חלק מהתהליך
?אבל אתה לא נותן לה כלום, בסדר
.רגשות אינם דברים אמיתיים
אתה לא באמת נותן לה משהו
.בהצעת החוק
.אוקיי
,אפילו לא פירור-
.לא הרחה של פירור
,היא יונה באנדרטה לאומית גדולה
,והיא מתחננת. ואתה חושב
,אם אני רק אתן לה קצת, היא תלך"
.בבקשה, תלכי
".בבקשה, בבקשה, תלכי
.אבל היא לא תלך
,אם אתה נותן לה משהו
היא רק תהדס יותר קרוב
,ויותר אגרסיבי
,והיא לא תפסיק
.לא משנה כמה תיתן לה
ואז... ואז, היא תחרבן
.על האנדרטה היפה שלך
.על כולה. 11 ק"ג של חרבונים בשנה
?סגנית הנשיא תעשה את זה
.היונה הממוצעת
?אבל אתה מבין את הנקודה, כן
.אל תאכיל את היונה
אם מישהו יודע
על מקום הימצאה של אשתי
,או שיש לו מידע כלשהו
שיכול לסייע לנו בחיפושינו אחריה
.אנא הודיעו לנו
.אני חושבת שזה עובד
.חייה עשויים להיות תלויים בכך
זה היה שידור חי
,של ראש העיר וראנו
.אשר אשתו, נטלי, נעדרת
...למרות שהיעלמותה של מרת וראנו
.את נשארת עסוקה... זה טוב
...משטרת המטרופולין
.אני מניח שזה שלך איכשהו
.שללה פשע אלים-
?איך הייתה שאר הפגישה הבוקר
.טובה
אני נפגש עם רוזן מאוחר יותר היום
.לעבוד על העדות שלי
?רוצה לבוא
בבקשה, תגיד לי שאתה
.לא פה כדי לבדוק מה איתי
אני לא פה כדי
.לבדוק מה איתך, ליב
.אני יכולה להתמודד עם זה
.אני יודע
אני מכיר אותך. אני יודע
.שאת יכולה להתמודד עם זה
,אני גם יודע מה זה
.את מי זה מערב, מה זה אומר
,אני פה כדי להגיד לך
...שאני פה
,אם את צריכה משהו
,אם את פוחדת או עצבנית
...מה שאת אמורה להיות
.כולנו אמורים
.אני פה
.את יכולה להתקשר אליי
?מה
.אני תיכף מגיעה
.אני חייבת ללכת
.הלקוח שלי נעצר
אמרתי לך שלא שלחתי
.לאשתו של ראש העיר אף מייל
?תפסיק לדבר. הוא במעצר
.לא
.אז אתה לא יכול להחזיק אותו
,זהו עיכוב בלתי חוקי
.ואנחנו עוזבים
הם שאלו אותי על מיילים מאיימים
.שהם אמרו ששלחתי לנטלי
.נדבר על זה במשרד שלי
.לא שלחתי לה שום מייל-
.במשרד שלי
.קפטן
?אתה רואה את האיש הזה עומד כאן
.כן
.תשובה לא נכונה-
אתה לא רואה אותו עומד כאן
,כי אם היית רואה אותו עומד כאן
אז הייתי רוצה לדעת
.איך הוא הגיע לכאן
?הוא נעצר
?אתה נעצרת
.לא-
.הוא לא
,ובכן, אז למה הוא נתפס ברחוב
?הוכנס לניידת, והובא לתחנת משטרה
.כי זה נשמע כמו מעצר
רק שמעצר משמעו שהקראתם לו
.את זכויות מירנדה שלו
ואתם לא הקראתם לו
הם הקריאו לך
?את זכויות מירנדה שלך
.לא
לא הקראתם לו
.את זכויות מירנדה שלו
.אז עכשיו אני מבולבלת
?אתה מבולבל
,ובכן, אני לא כאן
.אבל אני אהיה אם הייתי
האם אתה רואה את
סוג השאלות שהייתי מעלה
?אם הוא היה כאן
וכנראה שאני לא אהיה
.היחידה שיש לה שאלות
אני חושבת שמשרד המשפטים
,של ארצות הברית
שכבר חוקר את המחלקה שלך
,עקב הירי בברנדון פארקר
.יעלה שאלות גם כן
...אז
.אני לא חושבת שהוא כאן
ואני לא חושבת שמישהו
אי-פעם הולך לחשוב
.שהוא היה כאן
,ואם זה אי-פעם יצא שהוא היה כאן
אם זה יופיע בחדשות, באינטרנט
,או בכל מקום שלא יהיה
,שמרקוס ווקר
,המועמד לראשות העיר, היה כאן
אז אני הולכת
,לשאול את השאלות שלי
,ואני אקבל תשובות
כי אני מישהי
.שמקבלת תשובות לשאלות שלי
האם אני מישהי שמקבלת
?תשובות לשאלות שלי
.כן
?רואה-
אז, תן לי לשאול אותך
.את השאלה הזו עוד פעם
האם אתה רואה
?את האיש הזה עומד כאן
.תשובה נכונה
.תגיד לי משהו, האק
.המייל של מרקוס בהחלט נפרץ
,מישהו שלח 29 הודעות מהחשבון שלו
מאיים על נטלי
.בלילה לפני שהיא מתה
?מישהו פרץ למייל שלי
מישהו שבבירור-
.לא מת על בדיקת איות
,מי שזה היה-
השתמש בתוכנת רישום הקשות
.לפענח את הסיסמאות שמרקוס הקליד
?אבל אנחנו לא יודעים מי זה
.אנחנו יודעים בדיוק מי
מקושרת I.P.-כתובת ה
.למשרד ראש העיר
?ראש העיר וראנו
?ראש העיר ארגן שיהרגו את אשתו
,אנחנו חייבים להיות 100% בטוחים
כי אם זה ראש העיר
,והוא מנסה להפליל אותך על זה
.וראנו הולך עליך, מרקוס
אנחנו מדברים פה
.על רצח מדרגה ראשונה
אז אני צריכה שתחשוב שוב
על היום בוקר
.ותיתן לי משהו
.כל דבר
?מה ראית? מה שמעת
!אוי, אלוהים! אלוהים
.הם היו שלושה
,לאחד מהם הייתה סכין ציד
.לשניים האחרים היו אקדחים
.תתמקד
?מרקוס, מה הם אמרו
.שברת את המפרקת שלה
!לא
?לעזאזל, מיקי, שברת את המפרקת שלה
.לעזאזל, מיקי
.הם קראו לו מיקי
?מה
,ההוא שהרג את נטלי
.ככה הם קראו לו
.זה השם שלו
.תעברו על המכרים של וראנו
תבדקו את כולם ברשימת
.מקבלי השכר שלו, בעבר ובהווה
,אם יש מיקי בחוג של ראש העיר
.אני רוצה לדעת עליו
אז, המשטרה המקומית והמדינתית
יידרשו כעת לאסוף ולדווח
נתונים על מעצרים
כך שנוכל לעקוב אחר
?הבדלים גזעיים, נכון
?נכון. לא הלכת לבית ספר למשפטים
.לא
והמשטרה המקומית והמדינתית
יידרשו כעת
להנהיג הכשרות בנושא
?הטיה גזעית, נכון
?נכון. את בטוחה
.לגבי בית ספר למשפטים? כן
?אפילו לא, כאילו, סמסטר
.לא-
והמשטרה המקומית והמדינתית
יידרשו כעת
להשתמש בתובעים מיוחדים עצמאיים
בחקירת מקרי אלימות
?בהם מעורבת המשטרה, נכון
.גם זה נכון
.אז, יש לי שאלה
?איך אנחנו אוכפים את זה
?מה
.משהו מזה, כל זה-
.כל מה שבהצעת החוק הזו
.ובכן, זה חוק
.כל אלה הן דרישות על פי החוק
.הן מחייבות
מה שאומר שחייבת
,להיות דרך לאכוף אותן
?או שהן לא מחייבות, נכון
,אם אני אומרת לקייסי
,"תנקי את החדר שלך"
מה שאני בדרך כלל לא אומרת
...כי קייסי ממש טובה בקטע הזה
אבל אם הייתי, והיא הייתה
,אומרת "לא", מה ששוב
,היא לא תגיד... אבל אם היא כן
ואין לי שום דרך להכריח
,אותה לנקות את החדר שלה
אז אני בעצם לא אומרת
."תנקי את החדר שלך"
.אני מבקש ממנה לנקות את החדר שלה
.זו בקשה, לא דרישה
?כן, אני מצטער. מי זו קייסי
.הבת שלי. היא בת 10
הממשלה הפדרלית מוציאה
‏4 מיליארד דולר בשנה
במענקים שונים למשטרה
.המקומית והמדינתית
למה שלא נתנה את הכסף הזה
?בביצוע הדברים שבהצעת החוק הזו
,כי אם נעשה זאת
הדברים בהצעת החוק הזו
.אכן יבוצעו בפועל
אם לא... הצעת החוק הזו כולה
.היא אוסף של בקשות
?אתה מבין את זה
.אני מבין את זה
.יש לי עוד שאלה
.העיתוי יכול להיות מושלם
.הצעת החוק של ברנדון בדיוק תעבור
אבל התקשורת-
.עדיין תדבר על הצעת החוק
?אתה לא חושב שאני אדחק הצידה
,עם חדשות 24 שעות ביממה-
.את תהיי הדובדבן שבקצפת
?היי, גבר. איך הלך
.האכלתי את היונה
.תגידי לי שמצאתם את מיקי
,מצאנו הרבה מייקל
...מקאליסטר, מקגראת
,הרבה שמות משפחה איריים
אבל לא הצלחנו למקם מישהו מהם
ליד ביתו של ראש העיר
.בשעת הרצח
.לעזאזל
.אני אמשיך לחפש-
.אז החיסול של ההוא, ניאנג
הכל היה מפורט
בתיק הזה שהם נתנו לך
.כשהתמנית להיות הפיקוד
זו הייתה אחת מכמה משימות
.שהיו שם תדריכים עליהן, כן
אבל הייתה לך גישה למידע
.על משימות אחרות
משימות שהתרחשו
.B613-לפני שהצטרפת ל
כן, בתור הפיקוד, אתה נעשה מודע
.לכל מבצע, בעבר ובהווה
אני מבין. אז אם הייתי
,מזכיר את מבצע רמינגטון
?זה היה אומר לך משהו
?זה נמצא שם, בתיקים
.זה מוזכר בהערת שוליים
.אין לי מושג מה זה
...אני פשוט
.מנסה להיות יסודי
.לא, בטח
?בכל אופן, אתה מכיר את רמינגטון
זה היה לפני שהצטרפתי
.אבל כן ,B613-ל
.אז זה היה כשרוואן היה הפיקוד
.נכון-
.אבל ידעת מה זה היה
.ידעת מה מטרתו
.כן
?ומה הייתה מטרה זו
...עליי להזכיר לך, ג'ייק
אתה מוגן בהתאם לתנאי
.הסכם החסינות שלך
...דבר ממה שתגיד או תודה בו
.להפיל מטוס אזרחי-
רוואן נתן הוראה להפיל
?מטוס אזרחי
.כן
.אני מבין
?עם כמה אנשים על הסיפון
,והטייס שציית לפקודה זו
?להפיל את המטוס... מי זה היה
?יש לך שם
?למה
.כי הוא יכול להעיד נגד רוואן-
.אני צריך את השם, ג'ייק. זה גדול
.שמו היה פיצג'רלד גרנט
?הנשיא
.כן
.זאת אני
.כנס
.היי
?אתה נכנס
,אני לא שתיין כבד
.ואני אף פעם לא שר
.או מאבד זמן
ויש חלק שלם
מהערב האחרון שלנו יחד
.שפשוט נעלם
?אתה מוכן, בבקשה, להיכנס
,באתי בגלל שהתקשרת ונשמעת נסערת
.ורציתי לוודא שאת בסדר
.ואת יפה ומאד סקסית
...בטירוף
.סקסית
,וממש כיפית, תאמיני לי
,נהניתי מכל דקה שהיינו יחד
...אבל, כל הקטע הזה של אלכס
...זה
.אני מחפש משהו יותר יציב
...אז
...החיים שלי מאד
.מסובכים
.ואני רוצה שהם יהיו לא מסובכים
,וכשאני איתך, כשאני אלכס
.כלום לא מסובך
.אני רוצה את זה
...אני צריכה
.את זה
?אתה מוכן, בבקשה, להיכנס
.אוליביה
.לא אוליביה
.אלכס
?מה קורה כאן
.מרת גרנט! את עורכת דין
בעצם, לא היית יותר טובה מבעלך
?בבית ספר למשפטים
?לא היית הראשונה בכיתה שלך
.קראתי את זה באיזה מקום
.בואי. שבי
אולי את יכולה
.לענות על השאלות שלי
אני אשמח... ואני בטוחה
...שהשאלות שלך הן בול
...אבל, סוזן
.הולך ונגמר לנו הזמן
.המדינה צריכה את החוק הזה עכשיו
.הנשיא צריך החוק הזה עכשיו
.ואת צריכה את החוק הזה עכשיו
כך שתוכלי להכריז
.על הריצה שלך לסנאט
?מי אמר לך את זה
.אף אחד. פשוט הנחתי
,כלומר, בואי נדבר בכנות
?זו הסיבה האמיתית שאני פה, נכון
שתוכלי לקחת את המושב שלי בסנאט
ואחרי כן לא תצטרכי לדאוג
מסגן נשיא תחרותי
.כשתרוצי לנשיאות
.זאת תכנית גאונית
.את תהיי נשיאה מצוינת, מרת גרנט
?אז, מה דעתך על הצעת החוק
,כי, תהרגי אותי
אבל אני לא מצליחה להבין
.את הסעיף על הפיקוח הפדרלי
?את מצליחה
...אני-
...חייבת להודות שלא קראתי את זה
.בשלמותו
...טוב
.את צריכה
.כי ישאלו אותך שאלות
.ברגע שתכריזי
אז, את חושבת
?שאני אוכל להכריז בקרוב
.קשה להגיד
כלומר, בשלב זה, אני יכולה
.להיות כאן כל הלילה
?עמדתי להזמין ארוחת ערב. רעבה
,ראש העיר הורג את אשתו
.ואי-אפשר לגעת בו
...הוא מחזיק את כל העיר בכיס
.שוטרים, איגודים, שופטים
.אין שום סימן למישהו בשם מיקי
.תמיד יש מהלך נוסף
אני חושבת שהמהלך הבא שלי
.הוא להקיא
.תעצרי
...אני לא באמת הולכת-
.לא, הטלוויזיה. תקפיאי את זה
.תחזרי אחורה
?מה יש
?נטלי נלחמה בהם, נכון
?רואים את התחבושת
.אלוהים אדירים
.חיפשנו את מיקי
.מיקי זה לא השם שלו
?רגע. למה את אומרת את זה
?מה
...רגע, למה זה לא ה-
.אני רואה. האוזניים
.האוזניים
.האוזניים-
.די גדולות
.די גדולות מאד-
.מיקי זה כינוי
.זה האיש שלנו
.מרווין הלמסלי אוקונור
.מיקי" לחבריו"
היה הנהג האישי של ראש העיר וראנו
.ב-13 השנים האחרונות
גם עמית ותיק-
.של משפחת הפשע ברנהאם
משהו שראש העיר
.לא ממש שמח לפרסם
של GPS-פרצתי ל
...הרכב הרשמי של מיקי
הוא חנה מחוץ לביתו של ראש העיר
.בשעת הרצח
.גם פרצתי לסלולרי שלו
,שיחה אחת ממש לפני הרצח
.שיחה אחת ישר אחרי
והפקדה של 20,000 דולר
.הופיעה בחשבון הזר שלו למחרת
,הוא פורץ לבית, מזייף שוד
,הורג את האשה הבוגדת של הבוס שלו
.ולוקח 20 אלף
.חתיכת טיפ
?אז, זהו זה
?אנחנו יכולים לתקוע אותו
?להכניס את וראנו לכלא
.עם הראיות האלו? לא
כדי להכניס את וראנו לכלא יידרשו
...או ראיה משפטית
.אותן ניקינו-
.או עדות של עד
.זה אתה, מרקוס
אתה חייב להעיד
אם מה שאתה רוצה הוא צדק
.על מותה של נטלי וראנו
אם לא, אני יכולה לסדר
,עסקה עם ראש העיר
למנף את האיום של עדותך
.כדי לגרום לו לפרוש מהמירוץ
.אתה תנצח
.תני לי להבין את זה-
,אני שוכר אותך
ואת אומרת לי לצאת בפומבי
.ולהגיד ששכבתי עם אשתו של וראנו
לא ידעתי שאת מקבלת כסף
.כדי להרוס קריירות של אנשים
...צדק
.או הקריירה שלך
.אני יכולה להשיג לך רק אחד מהם
?אז מה אתה רוצה
.אתה תעלה ראשון
אתה הולך להודיע
,שתסיים את כהונתך
.אבל אתה יוצא מהמירוץ
אתה הולך לתמוך
.במרקוס ווקר לראשות העיר
ואז תאמר שאתה מתכוון להפוך זאת
,למסע הצלב האישי שלך
,למצוא את אשתך הנעדרת
.ואז תיעלם מהחיים הציבוריים
אתה, תביע את אהדתך
.לראש העיר וראנו
תגיד לו עד כמה אתה מצטער
על כך שהוא עוזב את הקמפיין
,בנסיבות אלה
.ואז אתה, בענווה, תקבל את תמיכתו
.וזה הכל
.שניכם תעשו את זה קצר ופשוט
.אתם לא תענו על שאלות
אנחנו נחזור למכונית זו
.וניסע מכאן
?יש לכם שאלות
.הכלבה קיבלה מה שהגיע לה
.תזכרו את זה
,כפי שכבר אמרתי
.זהו היום הקשה בחיי
,אבל אני מתנחם בידיעה
,כי העיר שאני אוהב
הולכת להיות בידיים טובות
.עם מרקוס ווקר
.תודה על תמיכתך
.תודה, ראש העיר וראנו
.כל החיים שלי היו סביב הצדק
.להילחם על מה שצודק
,ד"ר קינג אמר
.ששקר לא יכול לחיות לנצח
.ניסיתי לחשוף את השקרים האלה
.ניסיתי לחיות את האמת
אני רוצה לעשות זאת
.כראש העיר שלכם, אבל איני יכול
.משום שזהו שקר
.אשתו של ראש העיר איננה נעדרת
.היא מתה
.הוא הרג אותה
רק רגע! הוא הרג אותה
.כי היה לי רומן איתה
.אני מצטער
.אני חוטא
.אבל הוא רוצח. זו האמת
...וזה
!אדוני ראש העיר-
.זהו שקר
,חלפו 24 שעות
ואנו עדיין לא יודעים
לאיזה כיוון יפנה הסנאט
,בנוגע להצעת החוק של ברנדון
משום שההצבעה הסופית מעוכבת
.על-ידי סגנית הנשיא, סוזן רוס
.סוזן
.אדוני הנשיא
.הזמן שלך נגמר
.אבל, אדוני, יש לי עוד שאלה אחת
.אין עוד זמן. אין עוד שאלות
את הצלחת לעכב את הצעת החוק הזו
,ולהבריח את כולם אל מחוץ לחדר זה
.אבל את לא הולכת להבריח אותי
.את סגנית הנשיא, סוזן
.אני יודעת את זה, אדוני
.את לא יודעת כלום-
.את רק הגעת לפה
את עוּבּרה בעולם
.הפוליטיקה בוושינגטון
את לא מסוגלת להבין את מה שנדרש
.לדחוף הצעת חוק כזו דרך הקונגרס
.הדיון האינסופי
.הפשרות. העסקאות מאחורי הקלעים
ואני לא אניח לך
.להוריד אותה מהפסים
אני לא אניח לך
.לבזבז עוד שנייה אחת
אנחנו צריכים את
.הצעת החוק הזו, עכשיו
,כדי להעלות את רמת המשטרה במדינה
וכדי לוודא שמה שאירע
לברנדון פארקר
.לעולם לא יקרה למישהו יותר בחיים
?יש לך בעיה עם זה, סוזן
... לא, אדוני, אין לי, אבל
.טוב-
אז תעלי לגבעת הקפיטול
.ותצביעי כפי שאת אמורה
.אני מבינה, אדוני
.טוב
.אני מבינה מה תפקידי אמור להיות
אבל הייתי ברורה איתך
בנוגע לאדם שאתה מקבל
.כשביקשת אותי לקחת את התפקיד הזה
אני לא כאן כדי לקדם
.את סדר היום שלי
אני לא כאן כדי
,ללטוש עיניים לחדר הסגלגל
מדמיינת את עצמי
.עם הרגליים על השולחן שלך
ואני לא כאן כדי לעשות
.מה שאתה אומר
הסיבה היחידה שאני כאן
.היא לעזור לך לעשות שינוי אמיתי
...אבל הצעת החוק הזו
.היא לא מביאה שינוי אמיתי
?קראת אותה
,כי אני מבינה את חשיבותה של פשרה
.אבל זה כל מה שהצעת חוק זו מהווה
,אלפי פשרות קטנות
.שהופכות אותה חסרת תועלת לחלוטין
.בלתי ניתנת לאכיפה
.אני לא זו שמבזבזת את זמנך כאן
.הצעת החוק הזו מבזבזת את זמנך
הצעת החוק הזו
.מבזבזת את זמנה של אמריקה
.אז אנחנו משאירים את תיקון ריס
.רק חלקים 2 ו-4
?מה עם 6-
?הגדלת סף העצירה והחיפוש
?מה קורה פה-
.לעולם לא נצליח להעביר את זה
.הם לעולם לא יקראו עד פה-
?מה קורה כאן? אנחנו מתקדמים
?אנחנו מוכנים להצביע, סוזן
.אנחנו מושכים את הצעת החוק, סיי
?מה-
.סוזן צדקה
.אלו 1,200 דפים של שומדבר
אנחנו עושים אותה
.טובה יותר, מר בין
.אנחנו נעשה את זה כמו שצריך הפעם
,אתה תקבל ירידות רצח בתקשורת
.זה מה שתקבל
לא אם ניתן להם
.משהו אחר לכתוב עליו
!תודה! תודה, אדוני הנשיא
ותודה לכם, אזרחי המדינה הגדולה
!של וירג'יניה
,בענווה רבה עומדת אני לפניכם
.מבקשת לייצג אותכם בסנאט היום
,מג'יימס מונרו לסוזן רוס
וירג'יניה הצמיחה כמה
.ממנהיגיה הבכירים של ארצנו
מחצית מהקרבות
...במלחמת האזרחים התרחשו
?איך הלך
.בסדר
.כמו שאפשר לצפות
?סיפרת להם הכל
.כן, הרומן, הרצח, ההסתתרות בארון
.הכל
.ובכן, החלק הקשה הסתיים
.מה שעשית דרש אומץ
.אתה צריך להיות גאה בכך
עזרתי להרבה אנשים
.באמצעות העבודה שלי
הייתי עוזר אפילו ליותר
.כראש העיר
.אני אוהב את העבודה שלי
.אני העבודה שלי
תוך 30 שניות, כל זה עומד בצל
.של איזה סיפור צהוב
.ואני נהיה רעל פוליטי לנצח
.אני גמור
.עשית את הדבר הנכון
.כן, בטח. בשביל נטלי
.בשביל המצפון שלי
.אני מניח שהייתי חייב
?והיי, בלי להתחרט, נכון
כלומר, אני זוכה לספר לאנשים
.שעשיתי את הדבר הנכון
.זה משהו
.זה יותר ממשהו
.זה הכל
.זה מה שמציל אותך בסופו של דבר
,אתה עושה את הדבר הלא נכון
.אז אתה גמור
.לא בהתחלה
זה מרגיש כמו צעד מוטעה
,רק בהתחלה, פשרה
,הכרה במציאות
.מהלך רע שמשוחק היטב
,אבל בשלב מסוים
.אתה הולך רק בכיוון זה
ועד שאתה מבין כמה רחוק
,הגעת במורד נתיב זה
.אתה אבוד
.הכל בלתי ניתן לזיהוי
.אתה בלתי ניתן לזיהוי לעצמך
אתה מוצא את עצמך עושה דברים
,שמעולם לא חשבת שתעשה
בדרכים שמעולם לא
,חשבת שתעשה אותם
כדי להציל דברים שאינך בטוח אפילו
,שברצונך להציל
.אבל אינך יכול לעצור
.אז... אתה גמור
...אתה
.לא גמור
.עשית את הדבר הנכון כאן
.אני יודעת שזה כואב
אני יודע שזה כואב
.לעשות זאת עכשיו
...אבל
...אתה יודע
זהו תמיד הזמן הנכון"
".לעשות את הדבר הנכון
[ציטוט של מרטין לות'ר קינג]
!מר ווקר. מר ווקר. מר ווקר
?אז, החלטת לקחת את המקרה שלי
?האם אני אחד הלקוחות שלך עכשיו
.אתה צודק
.אתה אכן מכיר אותי
.בחנתי את כל התוצאות האפשריות
.אני מבינה מה צריך להיעשות
.ובחרתי צד
.אבל לא שלך
.אני לא אעשה את זה
.B613 אני לא עוצרת את התיק נגד
?את לא
.התיק הזה הוא טוב
.הוא צודק
.האק
.ג'ייק
כל האנשים בהם פגעת והתעללת
,לאורך השנים
.הם רוצים צדק
.מגיע להם צדק
וזו הדרך היחידה בה
.הרפובליקה מתקיימת
,צדק הוא, למעשה
.תכליתה של הרפובליקה
...ואולי אכפת לי ממנו
...אבל כמו שאמרת
אני אף פעם לא אתן לאדם
לעמוד בדרך של
.מה שאני יודעת שהוא צודק
מחר, העולם כפי שאנו
.מכירים אותו משתנה
.לטובה
וכל זאת משום שכל אחד מאיתנו
בחדר זה
,החליט לעשות לא את הדבר הקל
.אלא את הדבר הנכון
,מישהו הרבה יותר חכם
,הרבה יותר נבון
,סביר להניח גם תמציתי בהרבה ממני
אמר שכולם תמיד יודעים
.מהו הדבר הנכון לעשותו
,החלק הקשה יותר, הבעייתי יותר
.הוא לעשות זאת בפועל
.זאת הילדה שלי
?סליחה
.לבחור צד. לשרוף הכל
.שימוש בפיץ כחומר בעירה
.זה חדש. זאת הפתעה
.אבל טובה. תראי מה הפכת להיות
.האישה שתמיד קיוויתי שתהיי
,עומדת לבד על שתי רגליך
עושה מה שאת מרגישה בנפשך
.שהוא נכון
בוחרת להיות לוחמת
.במקום סתם בן אדם
לא רצה יותר אחרי האיש ההוא
.לצחצח את מגפיו
.אני גאה בך
.מופתע
.אבל גאה
.אני לא עוזרת לך
.אני לא אציל אותך
.אני ארדוף אחריך
,אנחנו אולי בצדדים מנוגדים
אבל לפחות הפכת
.להיות יריבה ראויה
.בראבו, אוליביה. בראבו
.אז, האק. קווין
.ג'ייק. ליב
.לחיי עשיית הדבר הנכון
,אני לא חוגג
.אבל לחייכם, אני שותה
.לחיי הכובע הלבן
.אף אחד לא מת. אין דם
.אתה תמצא דרך אחרת להשתיק את זה
,אם זו הציפייה שלך
אז את לא תהיי כלכך
.גאה בי כשזה ייגמר
.ליב, קיבלתי את ה-סמס שלך
?ליב
.אני מכיר אותך
.אני מאוכזב
רוואן כל הזמן טחן במח
.כמה אתה מיוחד
.אתה היית נער הזהב
.אתה אפילו לא עושה את זה אתגר
.אני הולך להתחיל עוד פעם
?תנסה קצת הפעם. בסדר
Take me away from the world,
Take me away from the girls.
Take me and break me
And make me an island, I'm yours.
[Joe Dolan]