?באמת
.באמת
.אל תהיי רעה
...אני לא רעה. זה פשוט-
אז אני אומרת שיש תקווה
וזה אומר שאתה
?מתקשר אליי כל לילה
אלא אם כן את רוצה שאבוא
.אליך ואשכיב אותך לישון
...זה יצא
.מלוכלך
...אני רק רוצה
.אני מתגעגע אליך
אנחנו יכולים לחשוב על איזו
?דרך לבלות זמן ביחד
...עכשיו שיש
?תקווה
.ובכן, זה תלוי
...ב
?האם ג'ייק מקבל אוכל
?סליחה
הוא במתקן כליאה סופרמקס
שנתבע 3 פעמים ב-5 השנים האחרונות
.על יחס בלתי אנושי כלפי אסירים
?אז אני רוצה לדעת, הוא מקבל אוכל
?מורחק מאסירים אלימים
?מקבל גישה לאור שמש
ג'ייק באלארד-
.הוא כבר לא הדאגה שלך
.אני רוצה דו"ח מלא על מצבו
אז נוכל לדבר על
."המשמעות של "תקווה
.אוליביה
.לילה טוב, פיץ
?הלו
?מר ווינסלו
.שלום
.היי
?אנחנו מכירים
.שמי הוא קווין
.ואני עובדת עבור אוליביה פופ
.אלא מה
אמרת שהיית מחוץ לעיר
,בענייני עסקים
.בלילה שהבת שלך נעלמה
.אבל לא היית
היית במשרד, בפגישה
,שלא נרשמה ביומן
וכשקייטלין באה לספר לך
,על הפרשה של קתרין
,היא שמעה משהו
.משהו שלא הייתה אמורה
אז היא תפסה את ההוכחה הכי קרובה
.שיכלה לשים עליה את ידיה וברחה
.היא לקחה תיקייה
.היו בה תמונות של אוליביה
.לכן היא הייתה צריכה למות
.זאת... הסיבה שהרגו אותה
?זאת היא
.לא שמעתי עדיין שאלה, קווין
.אוקיי
?למה שיקרת לגבי הפגישה הזו
?על מה הייתה הפגישה
למה מישהו מצלם תמונות
?של הבוסית שלי
?מה כל זה קשור לאוליביה פופ
.את לא יכולה למנוע את מה שמגיע
.מצטער. אני לא יכול לעזור לך
!לא
Scandal
4x07 - Baby Made a Mess
!תירגע, קפטן
!עוגן הרם
?מותק
!מותק
.מותק עשה בלגן
?...אוי, אלוהים. הוא בדיוק
.מספר שתיים
!אלוהים
.אני מצטער
...סנאטור של ארצות הברית בדיוק
...בקלטת
.א-אל תתיחסו אליי
!כולם! כולם
בבקשה, בואו ננסה להפגין
.התנהגות נאותה הבוקר
האם הנשיא גרנט ראה
?את הסרט של מקדונל
הנשיא גרנט לא מחשיב
.את עצמו כאוהד של ריאליטי
.הוא עסוק בניהול המדינה
אוקיי, אבל סנאטור מקדונל
.בדיוק ויתר על המושב שלו בסנאט
?מי הולך להחליף אותו
תצטרך לשאול את
.האנשים הטובים של וירג'יניה
אני שומעת שמועות שהנשיא גרנט
.כבר חשב על מועמד לתמוך בו
?אני מצטערת. האם זו שאלה
צ'ארלס פאטני. האם הוא הולך
?להיות בחירתו של הנשיא
...בשלב זה
.אין שמות שעלו לדיון
,אבל... כאשר יהיה לנו מישהו
.תהיו הראשונים לדעת
מתי בדיוק תכננת לספר לי
?שיש לנו מועמד להחליף את מקדונל
.יש לנו מועמד להחליף את מקדונל
?שמחה
?זה צ'ארלס פאטני-
.זה הוא, ג'ינג'ית
?הכל בסדר
כן, בסדר. אני פשוט
.מכירה אותו, זה הכל
.אני חושב שידעתי את זה
?זאת הולכת להיות בעיה
?ברור שלא. למה שזו תהיה בעיה
סיירוס. בוא תכיר את הסנאטור הבא
.של וירג'יניה, צ'ארלס פאטני
.קרא לי צ'יפ
!צ'יפ-
.נחמד סופסוף לפגוש אותך, סיירוס
.סיי
.ליאו, לא ראיתי אותך שם
.ליאו מנהל את הקמפיין של צ'יפ
נראה שתפסת מנוחה טובה
.מאז הבחירות
.הלוואי ולי היה קצת זמן פנוי
.עסוק מדי פה בבית הלבן
.אבי, תרשי להכיר לך את צ'יפ
.אנחנו מכירים זה את זו
.לא ידעתי שעבדתם יחד
.אנחנו לא, אדוני הנשיא
.היינו נשואים
.צ'יפ הוא בעלי לשעבר
!האק
!מגיע
.יש לנו מצב כאן
אתה התובע הכללי
.של ארצות הברית, דייוויד
.אני יודעת שאתה עם הטלפון עליך
!תתקשר אליי חזרה. עכשיו
?כמה זמן היא ככה
.מאז שהיא נכנסה
היא עוברת בין להתקשר
לדייוויד רוזן לגבי ג'ייק
ולצלות אותי לגבי
.המקרה של ווינסלו
?מה אמרת
?נו, מה אתה חושב
.היי, תנחשי מה"
המעטפה שקייטלין ווינסלו
,גנבה מהמשרד של אביה
?זו שהיא נרצחה בגללה
!היו תמונות שלך בתוכה
וכשהלכתי לחקור את האדם היחיד
,שיכול היה לספר לנו על התמונות
".הוא תקע לעצמו כדור בראש
.אנחנו לא אומרים לה, עדיין לא
.יש לה יותר מדי על הראש כרגע
התמונות האלו
.ידפקו לה את המח עכשיו
.הגיע הזמן, דייוויד
?אבי
?מה קרה
?אף אחד לא ראה אותך באה
?סיירוס? אית'ן
.הייתי זהירה. אף אחד לא ראה אותי
אני מצטערת. אני יודעת שאת מודאגת
...בנוגע לג'ייק ואין לך זמן
.תמיד יש לי זמן
,לא הייתי בכלל מתקשרת אליך
.אלא ש... הרסתי את השמלה שלי
...ראיתי את צ'ארלס
...צ'יפ, ואני
,הייתי רגועה וחייכתי
...החזקתי את עצמי ו
...אני
אני לא חושבת שמישהו
...יכול היה להבחין ש
אבל אז הלכתי ישר לשירותים
...והקאתי, ואני... אני
,לא ידעתי שזה הולך לקרות
,והכל נמרח על השמלה שלי
.ואז היא נהרסה
אני בדרך כלל מחזיקה עוד אחת
.רק שאתמול היה יום הניקוי היבש
ואני לא יכולה לצאת לשם
...עם קיא עליי, אז
?הבאת שמלה
הבאתי לך שתי שמלות
.נחמדות לבחירה
...אבי
?מה אני אמורה לעשות
,להגיד, "אדוני הנשיא
האדם שאתה תומך בו בפומבי לסנאט
?"נהג לפרק אותי במכות
...אם פיץ היה יודע
.לא פיץ-
.פיץ הוא גבר מבחינתך
כל השאר, אנחנו
.מכירים רק את הנשיא
.הנשיא הוא לא גבר. הוא רעיון
הוא הצעות החוק לפיקוח על נשק
,ושוויון בשכר וחינוך
ו... אולי ההוכחה הראשונה
אי-פעם, שרפובליקנים ודמוקרטים
.מסוגלים למעשה לעבוד ביחד
.הצרכים שלו גוברים על שלי
.אז הוא לא יכול לדעת
אני יודעת שאת
,מנסה להיות רציונלית
ואני מבינה למה, אבל את
.לא יכולה להעמיד פנים שזה בסדר
.זה לא בסדר, אבי
אנחנו צריכים את הקול שלו
.בגבעת הקפיטול
.זה חייב להיות בסדר
.אני יכולה לבלוע את זה
...אני-אני
לעזאזל, אני לא יכולה
.לבכות בבית הלבן
.את בוכה אם את רוצה
לא. מזכירות עיתונות
.לא יכולות לבכות
.זה כאילו חוק
.אבי, תסתכלי עליי
?מה את רוצה
.ליב, לא. את לא יכולה
אני לא יכולה לבקש ממך
.לעשות את זה
.כבר יש לך את ג'ייק על הראש
...מה-
?את רוצה
.השם פאטני אומר הכל בווירג'יניה
.הנשיא כבר הביע בו תמיכה
צ'יפ לעולם לא יפסיד
.את המירוץ לסנאט
.את לא יכולה... לטפל בזה
.תראי אותי
.זאת מסיבה
.בואי נתחיל. שלום לך
?את עובדת בקמפיין של רוס, נכון
.אני מתנדבת
...כן, אני צריכה שאת
.אני צריכה שתורידי את השלט הזה
.יש סולם באולם. תשתמשי בו
תקבלי את הטלפון שלך
.בחזרה כשתסיימי
.אני אקח את אלה
מעתה והלאה, כל החומרים שקשורים
.לקמפיין חייבים לקבל אישור
?של מי
.שלנו-
.ליישם שינויים אלה
...אנו יכולים לחסל לחלוטין
.אנחנו הולכים לקחת הפסקה קטנה
?את סוזאן רוס
.כן-
ואת רוצה להיות הסנאטורית הבאה
?של ארצות הברית מווירג'יניה
כן. תראי, בדיוק הפרעת
.לעצרת הקמפיין שלי
סוזאן, זאת לא עצרת קמפיין
של הסנאטורית הבאה
.של ארצות הברית מווירג'יניה
זאת אפילו לא עצרת קמפיין
של גזבר מועצת התלמידים
.בחטיבת ביניים
,מה שזה, זה עצוב
וזה חבל, כי אני
.חושבת שיש בך הבטחה
?את יודעת למה זה משנה, סוזאן
?שאני חושבת שיש בך הבטחה
.כי אני אוליביה פופ
והייתי רוצה לנהל את
.הקמפיין שלך ללא תשלום
לא רק שאני יכולה להפוך אותך
לסנאטורית הבאה
,של ארצות הברית מווירג'יניה
אני אהפוך אותך לסנאטורית הבאה
.של ארצות הברית מווירג'יניה
כל מה שאת צריכה
.לעשות זה לומר כן
.תגידי כן, סוזאן
.כן
.תודה, סוזאן-
אוקיי, אני רוצה
.שהשלט הזה ירד עכשיו
תביאו לי את נתוני הסקרים
.והפיננסים העדכניים
!זה זמן האמת, אנשים! קדימה
סוזאן רוס. סנאטורית
.במדינת וירג'יניה
פרופסורית למדע המדינה
.באוניברסיטת וירג'יניה
.אלמנה ואם לקייסי, בת 10
,והחל מיום חמישי שעבר
.מועמדת רפובליקנית לסנאט
ה-'פוסט', ה-'טיימס' - כולם מגדירים
.את הקמפיין שלה כחסר תקווה
סקרים מוקדמים מראים
.שלצ'ארלס פאטני יש יתרון דו-ספרתי
?הדימוי שלי? מה עם הדימוי שלי
מחקרים מראים, שאם אישה מועמדת
,נתפסת כיפה או פשוטה מדי
.בוחרים יפנו נגדה
,עדיין, כפמיניסטית
אני לגמרי מבינה
אם תסרבי לבצע
.התאמות לדימוי שלך
?להתאים איך? להתאים מה
.רק כמה תיקונים קטנים
עיבוד מחדש של הדימוי שלה
.יביא אותה רק עד נקודה מסוימת
לפאטני יש ארגז כסף
.של 50 מיליון דולר
,עם הוצאות הפרסום שלהם לבדן
.אין מצב שנוכל לנצח בזה נקי
.נצטרך להכניס אותם למגננה
.אנחנו נצטרך לכלוך
.לאבי בטח יש משהו מהגירושים
.אנחנו צריכים לשאול אותה
.אנחנו לא מערבים את אבי בזה-
.היי
.ליאו-
.הייתי באיזור. חשבתי לקפוץ
?איזה איזור-
?וושינגטון. אכפת לך אם אשב
.כן-
?אז מה הקטע איתך ועם האקס שלך
,אין קטע. היינו נשואים
.ועכשיו אנחנו לא
?באמת. אין קטע
.אני לא חברה טובה של בעלי לשעבר
?מה כל כך מוזר בזה
שומדבר. אני רק רוצה
.לדעת איפה אני עומד
את יודעת, עם זה ששנינו
.עובדים יחד - את ואני
כלומר, אני מניח שיש
.לנו 2 אפשרויות פה
נוכל להעמיד פנים שהמתח המיני
,הבלתי נסבל הזה לא קיים
.או שאנחנו יכולים לטפל בזה מראש
?יש אפשרות שלישית
?אני יכול לסגור את הדלת
.לא
.אז לא-
?במה אני צופה
מכונית תופת התפוצצה
מחוץ לשגרירות ארה"ב
.במערב אנגולה
.זה לא טוב-
יש לנו תדרוך עיתונאים
.בפחות מ-30, אנשים
?יש לנו עדכון
כל מה שאנחנו יודעים-
זה שמכונית תופת התפוצצה
.ליד השגרירות שלנו במערב אנגולה
?מישהו נפגע
.‏30 אזרחים של מערב אנגולה נהרגו
?מישהו קיבל עליו אחריות
,עדיין לא, אדוני
אבל זה עולה בקנה אחד
עם פיצוץ המכונית בידי המורדים
.בבנק המרכזי בחודש שעבר
זה יכול להיות גם הנשיא בוהארי
.שרוצה שנחשוב שאלה המורדים
.הוא מבקש מאיתנו לשלוח חיילים
.תעלו את האבטחה מחוץ לשגרירות
?יש לנו בכלל ספינות באיזור
ספינת חיל הים טרומן נמצאת
.בים האדום, סמוך למפרץ גינאה
.שלח לשם את הטרומן
.כן, אדוני
?אם היא יודעת, איך היא יודעת
,לפני שאתה יוצא לציד מכשפות
אולי תרצה להסתכל
...טוב יותר אצלך ב
.דלת האחורית
?בטוח שאין לך לך זמן לסיבוב שני
,זה יהיה סיבוב שלישי
.לפי הספירה שלי
.אומרים שדברים טובים באים בשלשות
.אומרים. אבל אני חייב לחזור
.זה הפיצוץ בשגרירות
.במערב אנגולה
.כן, זה היה בכל מקום בחדשות היום
אנחנו שולחים את ספינת חיל הים
,רוזוולט לצורך הרתעה
...אבל
.אני מצטער
.אני משעמם אותך
,לא אכפת לי
.אתה יכול לדבר איתי על הכל
.אית'ן
תפקח על כל מקור חדשות
.ב-24 השעות הבאות
'אני רוצה לדעת אם אליזבת נורת
.אומרת משהו על מערב אנגולה
.כל דבר שהוא
?האם זה נכון
תהיה דוגמת חרסינה חדשה
?בבית הלבן במשמרת שלך
עבודתה של הגברת ראשונה
.לעולם לא נשלמת
כולם אוהבים יותר מכל
.את החרסינה של רייגן
.אבל אני מעדיפה את זו של רוזוולט
?מה את חושבת
ובכן, הגבול הארגמני
על אלה של רייגן
.כלכך אלגנטי
אלינור רוזוולט הורתה
לספקי החרסינה שלה
ליצור מקומות עבודה
.בתקופת השפל הגדול
?באמת
.לא ידעתי את זה
?רואה כמה פשוטה הדוגמא הזו
.בלי יותר מדי שטויות
האישה המסכנה בטח
לא שמה קצוץ על חרסינה
.יותר ממה שאני שמה
,אני אגיד לך משהו
,כשתהיה אישה נשיאה
פתאום יהפכו את הגברת הראשונה
.למשרה רשמית בתשלום
.הם ישכרו מישהו שיעשה את זה
,ברגע שגבר יצטרך לעשות את זה
.זאת תהפוך להיות עבודה אמיתית
.אני מצטערת, אליזבת
.אני פשוט כלכך משועממת
אז תרשי לי לבדר אותך
בדיבורים על עניינים
.מהותיים יותר
?כמו מה
.מדיניות חוץ
ואיך את יכולה לעזור
.למפלגה לעצב אותה
.התשובה היא לא
.לא שמעת את השאלה עדיין
השאלה כרוכה בכך שאת מבקשת ממני
לנצל באופן בוטה את
סמכויות המשרד שלי
ולהשיג לך גישה למשהו שלא אמורה
.להיות לך גישה אליו
?לכן אתה מתעלם מהשיחות שלי
.כן-
.אני צריכה שתכניס אותי לסופרמקס
.ליב, זה כלא סופרמקס
"הם הוסיפו את המילה "סופר
למונח הברור כבר
."אבטחה מירבית"
.דאהמר היה בסופרמקס
במקום הזה מחזיקים
.אנשים שאוכלים אנשים
,ואת רוצה מה, פשוט לרקוד פנימה
,לבושה בלבן הזה שלך
,לקבל מושב באחד התאים
?ולשתות תה עם ג'ייק
.jailhousemingle.com זה לא
[היכרויות בכלא]
את לא יכולה סתם ככה
.לבקר את ג'ייק
,ממש לא. יש אישורים
.פרוטוקולים, כללים
?כבר יש לך תכנית, נכון
.עשו עליי מהלך-פופ
.ואני לא יודע את זה
?כן. ודייויד
.מה-
מי אמר שזה ג'ייק
?אותו אני רוצה לבקר
.שלום, טום
המנהל רוברטס בנדיבותו אפשר לי
.את השימוש במשרדו
באופן זה לא הייתי
...צריכה לחתום כמבקרת, ו
אנחנו יכולים לשמור את
.הפגישה הזו מחוץ לרשומות
.אני... אני מצטער
.אני לא... אני לא התכוונתי לבהות
...פשוט
אני לא זוכה להסתכל עליך
.לעתים קרובות מדי
...רק
.להסתכל
,אני בדרך כלל עובד
,סורק את ההיקף
.מגן על הנשיא שלי כפי שאני עושה
אני בחדר, אבל אני
.אף פעם לא בחדר
.את בדרך כלל בזווית העין שלי
...אף פעם לא
.ראיתי אותך
...ואת
...פשוט
.יפהפיה
.הפנים שהשיקו אלף ספינות
.טום
אני צריכה שתגיד לי את האמת
לגבי מי שהורה לך
.להרוג את בנו של הנשיא
...אני צריכה לדעת
?למה עזבת אותו-
.טום, אני צריכה תשובות
.גם אני-
היו לי כלכך הרבה שאלות
במשך זמן רב כלכך
.שרציתי לשאול
?מה זה שכלכך מיוחד בך
.יש לך כלכך הרבה כח עליו
.הוא סובב סביבך
.אז אני לא מבין
?למה... עזבת אותו
...א-אני לא עונה על
?זו הייתה הוראה מהפיקוד-
אבא שלי? אבא שלי
.לא נותן לי פקודות
?...את חושבת שאת
.אה, את חושבת שיש לך אבא
.אני ממש מצטער, אבל אין לך אבא
.לך... יש... את הפיקוד
.אתה גודלת בידי הפיקוד
.לפיקוד אין משפחה
.לפיקוד יש חיילים
.את מקבלת פקודות כמו כל חייל אחר
את מקבלת פקודות מהפיקוד
.מהיום שנולדת
?מי גרם לך להרוג את בנו של הנשיא
הוא בא לדירה שלך פעם אחת
.אחרי שעזבת את העיר
.הוא התעקש
.אז הבאנו אותו
.אמצע הלילה
.אפילו לא מכונית מעקב
.רק 4 סוכנים והנשיא שלי
אני חושב שהוא היה צריך
,לראות את זה בעצמו
.לראות שאת באמת נעלמת
.היו לנו מפתח מבעל הבית
...הנשיא
...נכנס פנימה, והוא פשוט
שלושת הסוכנים האחרים
,נשארו בחוץ במסדרון
אבל בסופו של דבר
,נכנסתי גם כן, בגלל הקול
.הוא עשה את הרעש הזה
...לא בכי, יותר כמו
.לא יודע
.אף פעם לא שמעתי רעש כזה בעבר
.הוא הפסיק... כשנכנסתי
.ופשוט לא דיברנו על זה
.הוא הנשיא שלי
,הוא היה זקוק לך. הוא כאב
.והוא רצה למות
.הוא ניסה, את יודעת
.פעם אחת
.אני יכול להגן עליו מכולם
.חוץ ממך
מעולם לא יכולתי
.להגן עליו ממך, גברת פופ
.את יפהפיה
אבל באמת, זה מה
.שמאחורי העיניים שלך
.אני יכול לראות את זה
.ואת יודעת שהם כולם אוהבים אותך
.הנשיא שלי, ג'ייק, הפיקוד
.הם כולם אוהבים אותך
.ואני יכול לראות את זה
.אני יכול להבין למה
.הלנה מטרויה
.הפנים שהשיקו אלף ספינות
.לא היה לה אבא, גם כן
.אביה היה אל
.אתה תקשיב לי
.אבא שלי הוא לא אל. הוא בנאדם
אדם יעיל מאד שלא אוהב
.קצוות רופפים
.אתה קצה רופף
,הוא לא צריך אותך יותר
.אז הוא ידאג שיהרגו אותך
,אני אגן עליך, אני אציל את חייך
.אם תגיד לי את האמת
מי הורה לך להרוג
?את בנו של הנשיא
.ג'ייק באלארד
.שמור על הגב שלך, טום
.היי. אני סוזאן רוס
,כפי שרבים מכם יודעים
.וירג'יניה נמצאת במצב של משבר
.את ממצמצת יותר מדי
?באמת
.בואו ננסה עוד פעם-
.זה בטח כל האיפור בעיניים
!אקשן
.היי. אני סוזאן רוס-
,כפי שרבים מכם יודעים
.וירג'יניה נמצאת במצב של משבר
.עדיין ממצמצת
.שיט-
!אקשן
.היי. אני סוזאן רוס-
,כפי שרבים מכם יודעים
.וירג'יניה נמצאת במצב של משבר
.אלוהים ישמור
חוקי המכסה והסחר של הקונגרס
[סחר בכמות הזיהום לפי מכסות]
.מייבשים את תעשיית המכרות שלנו
?מאוחר מדי להפוך זאת לתשדיר רדיו
.כבר קנינו זמן אוויר
.העיניים שלי מרגישות מוזר ככה
?אני יכולה לקבל טיפות עיניים
.זה לא היה הוגן
.היי. אני קייסי רוס
.וזאת אמא שלי, סוזאן רוס
.היא רצה לסנאט של ארצות הברית
.אני חושבת שאתם צריכים להצביע לה
.למה? בגלל שהיא מדהימה
.שימו לב
?אתם רואים את זה
.זה תואר הדוקטור של אמא שלי
.זה אומר שהיא חכמה
אני רוצה שאנשים חכמים ינהלו
?את המדינה שלי. אתם לא
.אלה אמא ואבא שלי
.אבא שלי נפטר כשהייתי בת חמש
אבל אמא שלי עשתה עבודה מדהימה
.כשגידלה אותי לבדה
.זאת תמונה של סבא שלי
הוא עבד במכרות הפחם
.יותר מ-30 שנה
.אני חושבת שזה גדול
.גם אמא שלי חושבת ככה
,בגלל זה, כשהיא תהיה בוושינגטון
היא הולכת לוודא שהיא שומרת
על כל עבודות הפחם האלה
.שהאיש השני רוצה להיפטר מהן
?די מגניב, נכון
אני גאה באמא שלי
.כי אכפת לה מאנשים
?איך אני יודעת את זה
.כי היא דואגת לי
.זה מספיק, קייסי. כיבוי אורות
.זאת סוזאן רוס, ואני מאשרת מסר זה
.‏6 שעות זה נמצא באוויר
‏6 שעות, וכבר זה משתלט
.על פייסבוק, טוויטר ויוטיוב
.לא חשבתי שלרוס יש את זה
.אין לה. זאת אוליביה פופ
האישה יכולה למכור כרטיס כפול
.של היטלר ובן לאדן
.הנקודה היא, שהיא תופסת אחיזה
לא מספיק כדי לגרום לי
,להרטיב במכנסיים
אבל מספיק כדי לגרום לי לתהות
אם נשיא ארצות הברית
אולי עשה טעות בכך
.שהביע בך תמיכה מהר כלכך
האם אתם הולכים להביך
?אותו ביום הבחירות, רבותיי
.לא, אדוני
.אז כדאי שתתחילו לזוז-
.אבי
.לא התכוונתי להבהיל אותך
.אתה לא
.רק רציתי להגיד שלום
.רק אנחנו
.את יודעת, את נראית טוב, אב
.בדיוק אותו דבר
.די התעגעתי אליך
,אם לא הייתי נשוי עכשיו
?היינו יכולים לכייף קצת, מה
.לא, לא, לא. לא היינו יכולים
אב, את לא שומרת
?טינה עדיין, נכון
...טינה? אם אני
?מה
.תראי, הבחירות האלה חשובות לי
.כן, הנישואים שלנו לא היו מושלמים
.אז אולי איבדתי שליטה כמה פעמים
.יש לי מזל שאני בחיים, צ'ארלס
.זה תמיד משחק האשמות איתך, אבי
הייתה לנו מערכת יחסים
.מלאת תשוקה
.תמשיכי הלאה. תעזבי את זה כבר
עדיף כבר להתנשק ולהשלים
,כי, אם תאהבי את זה או לא
.אני הולך לנצח בבחירות
אז את יכול להחזיר את
.כלבת התקיפה שלך אוליביה
.אנחנו באותה קבוצה עכשיו
.אז אל תדפקי את זה
.עברת דרך ארוכה. גם אני
?מ-מה את עושה
.אני הולכת לירות בך
,אני הולכת לירות בך
,וכשישאלו אותי למה
אני אגיד שזה בגלל שאתה נהגת
.לפרק לי את הצורה במכות
.וזה מה שעשה אותי כלכך מתוסבכת
.זה מה שגרם לי להיות כלכך בודדה
זה מה שלקח ממני כל סיכוי
ליחסים נורמליים
...עם כל בחור שאי-פעם
או שאולי אני פשוט אגיד
שאתה תקפת אותי
.ואני השתגעתי ויריתי לך בפרצוף
כך או כך, תתלה את זה
.בהפרעת דחק פוסט-טראומטית, צ'יפ
.אבי
?מה קרה
.רציתי לירות בו
.לא יריתי, אבל רציתי
.רציתי להרוג אותו
.רציתי אותו מת
?צ'ארלס
.זה אפילו לא הרגיש לא בסדר
.זה הרגיש טוב
.החלפתי צד
.שלפתי את האקדח שלי והכל
...אבי
,אני יודעת, אני רק אומרת-
.זה הרגיש ממש טוב
אבי, אני צריכה שתתני לי
.את האקדח שלך
.אבי
.הוא לא יכול לנצח, ליב
הוא לא יכול לזכות להיות
.סנאטור של ארצות הברית
...צ'יפ לא יכול להיות
?אלוהים, מה-מה אני הולכת לעשות
?מה ל... מה אני עושה
.תגידי לי מה לעשות
.תשתמשי בפודיום שלך
.אל תחכי לבחירות
תעמדי בפודיום שלך
עם החותם הנשיאותי שעליו
ותספרי לכתבים החזקים ביותר בעולם
.מי זה צ'יפ, מי הוא באמת
,את תהרסי את הקריירה שלו
.תוך שנייה
תחשבי על כל אותן נשים מוכות
שישמעו את הסיפור שלך
.ויקבלו קצת תקווה
.תחשבי על כל החיים שתוכלי לשנות
את תהיי גיבורה
.עבור כלכך הרבה נשים
?נכון
.עשיתי את זה
עשינו את זה בשביל
.לקוחות במשך שנים
.הן באו, אנחנו סידרנו, ואנחנו כבשנו
?אבל מה קרה לנשים ההן, ליב
,הן הפכו לאניטה היל
.מוניקה לווינסקי
.הן... קמו, ליב
.הן קמו וסיפרו את הסיפור שלהן
?אבל איפה הן עכשיו
.היי
.ג'ייק באלארד אוכל 2,700 קלוריות ליום
,שלושה חלבונים, שלושה ירקות
.פרי אחד, שתי פחמימות
,הוא לבדו בתא שלו
שם יש לו ספרים ונייר
.במשך 23 שעות ביממה
למשך שעה אחת בכל יום
,הוא מועבר מתאו
,ונלקח לחצר התעמלות
שם הוא מתעמל עם שני אסירים אחרים
באוויר ובאור השמש הטרי
תחת השגחתם הבטוחה של
.שבעה שומרים חמושים בכבדות
?מרוצה
.בטח
?מה קרה
.שומדבר
?את בטוחה
.כן
?מה איתך
?אתה בסדר
אני קצת מוטרד כי החלטת
לייצג את סוזאן רוס אחרי שהודעתי
,על תמיכה ביריב שלה
...אבל
...חוץ מזה
...יש תקווה, אז
.אני ממש בסדר
.הלכתי לסופרמקס אתמול בלילה
?את מה
ביקור אצל ג'ייק לא היה
.חלק מההסכם
.ביקרתי את טום
.אני מנסה לא לכעוס כאן
?ביקרת את טום כי חשבת שתוכלי מה
?לגרום לו להודות
.כבר עשינו את זה
הוא הודה שהרג את
הבן שלי והחבר שלך
.לפי הוראות מהאיש שאת זיינת
חשבתי שהוא ישנה את
.הסיפור שלו. הוא לא
...תראי
.אני לא יודע למה את לא מרפה מזה
.הוא אמר שניסית להרוג את עצמך
אני רוצה לדבר על
.המשמעות של תקווה
...פיץ
אמרת שאם אתן לך
,דיווח מלא על ג'ייק באלארד
נוכל לדבר על מה אומרת
.העובדה שיש עדיין תקווה
.אני רוצה לדבר על מה שטום אמר
.חשבתי שאמרת שטום שקרן
...או
?את שקרנית
?שיקרת כשאמרת שיש תקווה
?זה היה רק כדי להציל את חייו של ג'ייק
.לא שיקרתי. אני לא משקרת
.אז בואי לכאן ותוכיחי את זה
?סליחה
,אם את לא משקרת, אם יש תקווה
אז בואי לכאן עכשיו
.ותוכיחי לי את זה
אתה יודע שאני לא יכולה
.לעשות את זה
?למה? כי אני בבית הלבן
.זאת לא בעיה
יש לי אנשים שיגניבו אותך לפה
.ויעלימו את הנוכחות שלך תוך דקות
.אני חזק מאד, את יודעת
.יש נשים שהיו מוצאות את זה מדליק
.אתה שיכור
,והכעסתי אותך
ולא הייתי צריכה להעלות את
...מה שטום אמר, אז בוא פשוט
את לא רוצה לדעת
?מה את הולכת להפסיד
...פיץ
...אני ב-
טוב, בואי רק נגיד שאני
.במצב רוח של נתינה הלילה
,אז, קודם כל
.הייתי מוריד ממך את כל הבגדים
.לא הייתי מנשק אותך, עדיין לא
.עוד לא, הייתי גורם לך לחכות לזה
,ואז, לאחר שסיימתי להפשיט אותך
,הייתי מניח אותך על השולחן
.כך שהייתי יכול לראות אותך
.כל סנטימטר שלך
,ואז הייתי מתחיל מלמטה
.ועושה את כל הדרך למעלה
,לאט
,בכוונה
כך שהיית מבינה במלואה
.את הבחירה שניצבת מולך
כך שהיית מבינה באופן מלא
.על מה בדיוק ויתרת
,ואז, ברגע שהיית מתחננת
כי לא הייתי מפסיק
...עד שהיית מתחננת
.הייתי מנשק אותך סופסוף
.על הפה
.כך שתוכלי לטעום את עצמך
...ואז
?ואז מה
.זה תלוי כמה תקווה יש
?אדוני
?מצאת משהו שאליזבת אמרה
.אין כלום
עברתי על כל מה
שהיא אמרה באופן רשמי
,ב-24 השעות האחרונות
אבל אין שום אזכור
.של מערב אנגולה
.אני באמת מצטער
כמובן, אני יכול להמשיך
...לחפש אם אתה
.לך הביתה
?לך הביתה, כי... אני מפוטר
,לא, כי, אית'ן, לשם שינוי
.לא מילאת אותי באכזבה
.לך הביתה
.חשבתי שהלכת
.חזרתי
.מקובל-
מה שלמדתי בעסק הזה
.הוא שלכל אחד יש משהו
.בדרך כלל זה ברור
האם ידעתי שלואיס מקדונל
?אוהב לשיר "קוקומו" בחיתול שלו
לא, אני לא. אבל ידעתי שיש
.משהו לא בסדר עם האיש הזה
,סוזאן רוס - סופר-חכמה
.אם העשור, אלמנה עצובה
,מה יכול להיות רע
חוץ מאיזה דמיון מסוים
?ליוסמיטי סם
ובכן, מתברר שהיא לא
.אלמנה עצובה אחרי הכל
.היא אפילו לא אלמנה
סוזאן רוס לא נישאה
.לאבא המת של קייסי רוס הקטנה
!יאצי
?"אתה בדיוק אמרת "יאצי
.אמרתי
.זה מעציב אותי-
למישהו באמת יהיה אכפת
?מהעובדה שהיא לא אלמנה
אני חושב שיש אנשים
.שזה יעניין אותם
...והאנשים האלה נקראים
!רפובליקנים, אבי
.היא לא מוסרית, חוטאת, שקרנית
ומאחר והיא גם אינטליגנטית מכוערת
,שהם בכל מקרה לא רצו להצביע לה
.עכשיו הם לא צריכים
.סוזאן רוס הולכת להפסיד
.אוליביה פופ הולכת להפסיד
,והאיש שלנו, צ'ארלס פאטני
.הולך לנצח
.זה שווה יאצי
הלסת שלי הייתה סגורה
,בחוטי ברזל במשך 6 שבועות
ועדיין יש לי פין מתכת בתוכה
שמזכה אותי במבט אוהד
מהגברת שמאיישת את עמדת הרנטגן
כל פעם שאני עוברת
.בידוק בטחוני בשדה תעופה
שתיים מהשיניים הקדמיות שלי
,לא אמיתיות
ועצם הבריח שלי כואבת
.בכל פעם שהולך לרדת גשם
.צ'ארלס עשה לי את זה
.אז, כן, אתה ניצחת
!יאצי
?מה אתה עושה פה
.תעזרי לי להבין
ראשית, את מתעלמת
באופן בוטה מההוראות שלי
.לא להתערב במצבו של ג'ייק
ועכשיו את חומקת לך
...עם טום, להציק לו ל
?מה, בדיוק
?מה את מקווה להשיג
.סידרת שיעקבו אחרי-
.ברור שסידרת שיעקבו אחרי
.אתה בתוך הדירה שלי
?למה שאני אהיה מופתעת
.לך הביתה, אבא
...את לא
!מתחצפת אליי
.בחיים
?את מבינה
האם אני יכול להביע זאת
?באופן ברור יותר
...אבא
.אני זה שמגן על הרפובליקה-
.אני זה שמגן עליך
כל מה שאני עושה
.משרת את המטרה הזו
אני העברתי... חיים שלמים
,בהגנה עליך מפני כל פגיעה
,חיים שלמים בדאגה לגורלך
חיים שלמים בהבטחה שהדרך לפניך
,נקיה מהריסות
חיים שלמים בצחצוח הנעליים שלהם
כך שתוכלי תמיד לראות את
.ההשתקפות שלך בכל פינה
.את לא רואה את זה
.את לא מאמינה בזה
,את חושבת שאני איזה שריד
איזה דינוזאור מוטעה, מרושע
מהמוזיאון שלי
.שתוקף בלי לחשוב
.תרשי לי להבטיח לך, אני לא
,כשאני מכה
.זה מדויק וזה מסיבה כלשהי
.את לא מתערבת
.את לא נכנסת בדרך
,את לעולם לא, בחיים
.בוחרת אחד מהם על-פני שוב
.אני לא אקבל את זה
?האם זה ברור
,מה שברור
,זה שנראה שבזבזת חיים שלמים
.עושה את כל הדברים הלא נכונים
.אוליביה
...נגדי
.את... תפסידי
.בדיקת תאים, אתה מכיר את הנוהל
.יש לי הודעה מהפיקוד
,מישהו עקב אחריי
צילם תמונות במשך
.אלוהים יודע כמה זמן
?למה לא סיפרתם לי
,כרטיס הריקוד שלך נראה קצת מלא
,ולא התכוונו לספר לך
,אבל הם מצאו את גופתו
...וזה יהיה בכל החדשות, אז
.זאת הייתה החלטה שלי
?מה ג'רמי ווינסלו אמר
?לפני שהוא אכל כדור מולי
.לא הרבה
.הוא היה שיכור, מבולבל
?אבל הפגישה באותו לילה בחברה שלו
.עכשיו אנחנו יודעים שזה היה עליך
מרת גרנט, איך ההרגשה
להיות חלק ממסורת
?שהחלה עוד ב-1817
בעלי ואני כל כך גאים
.וחשים כבוד עקב כך, סיינה
ואני יודעת שדוגמת חרסינה חדשה
אולי נראית חסרת ערך
,לנוכח האירועים בעולם
אבל ארוחות הערב שלנו בבית הלבן
הן בהחלט חיוניות
.למדיניות החוץ של אומה זו
למעשה, בארוחת הערב
,המדינית האחרונה שלנו
פיץ ואני היינו מסוגל לשבת
עם הנשיא בוהארי ממערב אנגולה
לדון בהפרות זכויות האדם
שסבלו מהן אזרחים
.בסכסוך המתמשך שם
,זה מצב נורא באמת
כזה שפיץ ואני לא יכולים פשוט
,לשבת מנגד ולתת לו להתרחש
...כי איני רוצה שילדיי יגדלו
?אתה רוצה קפה
.קפה, כן-
.תמיד קפה
ופחד תמיד נמצא בלבך
משום שאתה או יקיריך
יכולים להיות הקורבן
של איזה מעשה מתועב
.נגד האידיאלים של ארץ זו
מסיבה זו, אני תומכת
לחלוטין בבעלי
על שליחת ספינת חיל הים
.רוזוולט למפרץ גינאה
האם אנו עדיין מדברות
?על חרסינה, מרת גרנט
.שלח את הטרומן
אנחנו שולחים את
,ספינת חיל הים רוזוולט
.כגורם מרתיע
.שחור עם תרדמת סוכרתית של סוכר
אני מכיר את כל
.החולשות שלך עכשיו, סיי
...כן
.אתה מכיר
.באתי לחגוג
?מה
...ההפסד שלי. ה
לקוח שלי משך את
.מועמדותו לפני 10 דקות
...צ'ארלס? למה שהוא
.כי הוא היה חייב-
מישהו הדליף לעיתונות
שזה היה צ'ארלס
.שסידר את ילד החיתול
,הוא... שלח את האישה
שילם לה כדי לקבל את
כל מופע האימים על קלטת
.כדי לגרום למקדונל להתפטר
ועכשיו, סוזאן רוס
הולכת להיות הסנאטורית
.הבאה של וירג'יניה
.אתה הדלפת את זה
.מה? בבקשה
.בחיים לא
.אתה היפלת את הלקוח שלך
.בחיים לא-
.הנה, תשתי
.קדימה, תחגגי
אני לא מאמינה
.שנתתי לך לנשק אותי
שתי עוד קצת בורבן
.ואני אגע לך בציצי
הייתן אמורות לדבר
.על דוגמאות חרסינה
.כוסות. צלחות. תחתיות
סיירוס אמר שנתת 5 דקות
.על מערב אנגולה
.את לא יכולה לעשות את זה
.חזרתי
?זה מה שרצית, נכון
?בגלל זה צרחת עליי
כמה שנאת את מלי השיכורה
?ומלי הבכיינית ומלי המסריחה
.והייתה אחת עם אוכל
.אני לא יודעת איך קראת לה
אני אוהבת לחשוב עליה
.בתור מלי עוף מטוגן
?רצית שה-מליות האלה יעלמו, נכון
.אז... הן נעלמו
.והנה אני
.חזרתי, מאמי
.מלי האמיתית
?זוכר כמה שנאת את מלי האמיתית
.תיזהר במה שאתה מייחל לו
.מלי
,אני רק רוצה לציין
שאני החזקתי את כל
.יסודות הבית שלנו
.אני מחזיקה אותך כבר 20 שנה
.ואף פעם לא התלוננתי
אבל כשאני לא ממלאת
,את תפקידי לחודשיים בדיוק
אתה קורע אותי לגזרים
.בפעם הראשונה שנהיה קשה
.אני לא אשכח את זה מהר כלכך
.תענה לטלפון שלך
.שלום
.בהחלט. הוא ממש כאן
.אוליביה פופ בשבילך
.את צדקת
.הוא ניסה להרוג אותי
מי הורה לך להרוג את
?בנו של הנשיא, טום
.אבא שלך
.ההוראה לא באה מבאלארד
.היא באה מרוואן
?למה הוא עשה את זה
...הוא אמר לחבר שלך האריסון ש
,הוא לקח את הילדה שלי
.אז לקחתי את שלו
?למה טום הודה? למה עכשיו
.B613 הוא סוכן של
.טיפלתי בו בדרך של אבא שלי
.אתה קצה רופף
,הוא לא צריך אותך יותר
.אז הוא ידאג שיהרגו אותך
.מצאתי אותך
.שלך IP-איתרתי אותך דרך כתובת ה
.די פשוט
?מה אתה עושה כאן
.אני רוצה לדעת למה עזבת
.ראיתי תמונות
.אני יודע שאתה אבא שלי
,הנשיא שלי, ג'ייק, הפיקוד
.כולם אוהבים אותך
?את אומרת שיש איזו תקווה עכשיו
.את לא הולכת לבחור בי
!אתה מוסר אותו לאבא שלי
!?את אומרת שיש תקווה-
...נגדי, את
.תפסידי
,אני רוצה שתדעי
,אני צריך שתדעי
...לא לבחור בי
.זה בסדר
.הלנה מטרויה
.הפנים שהשיקו אלף ספינות
.יש תקווה
.היי