.אני...אוהב...אותך
..."בפרקים הקודמים של "שערורייה
.הם מדברים עלייך, אמנדה-
כולם עומדים
.לדבר עלייך
מעולם לא חשבתי שאקשיב לקלטת שבה
.אתה גונח עם עוזרת בבית הלבן
אמנדה טאנר סוחטת אותך, מה שאומר
.שאוליביה פופ סוחטת אותך
אני חייבת לדעת אם יש לך איזו הוכחה
.למה שהיה בינך לבין הנשיא
.אני בהריון
LIKOSH תורגם על ידי
TOREC חבר צוות
את יודעת מה מעניין
?בלהיות מאורס
הארוסה אינה אוהבת כאשר אתה קם מהמיטה
.ב-03:00 כדי לראות אישה אחרת
,אבל את התקשרת, אני באתי
."והבאתי את חברנו הטוב "שיראז
?ליב
.הי, ליב
.היי
.אני אטפל בזה
.אמנדה ישנה בחדר האורחים
.אני לא רוצה להעיר אותה
?מה קורה
,מה שזה יהיה
.נסדר את זה
היית צריך לראות אותי מכריחה אותה לשתות
.כשי שתשתין. משהו כמו שעושים בעיראק
...תני לי להבין. אמנדה טאנר היא
.בהריון עם התינוק של הנשיא, כן-
.טוב
.בטוחה שזה שלו? -בטוחה
.ליב. -אני בטוחה-
?עד כמה רע זה עבורך
אני יודע שאת חברה
.של הנשיא ורעייתו
אין בושה בלהגיד כי
.אינך יכולה להתמודד עם זה
.מה? -כדאי שתגיעי למשרד
.יש כאן צבא שלם
?צבא של מה? של כתבים
.של עורכי דין? -צבא אמיתי
.ליב
.חייבים ללכת-
אשים עליי בגדים וניקח את הרכב שלך
.כי שתיתי יותר מדיי יין בכדי לנהוג
.אהיה מוכנה עוד שתי דקות. -ליב
.לא, אני בסדר. באמת. אני בסדר-
אני יכולה לטפל
.בכל דבר. שתי דקות
לא יודעת. הם התפרצו. הם
.אפילו לא אמרו מי הם
.היית לבד. עשית את הדבר הנכון
הייתי צריכה למנוע מהם. אני פשוט-
נכנעתי, בלי להלחם. אני
.פשוט הכנעתי את כל המשרד
מי מדבר בא.מ.א? מי
?נמצא בעיר? -א.מ.א
.ארגון מדינות אמריקה
.ועידה שנתית השבוע
...בוליביה, ברזיל, האיטי, הונדורס
?את חושבת שאלה הקובנים-
הם חותרים תחתינו כל
?החודש. -את רוצה שאביא רובה
יש לך רובה? -גם לי
.יש אחד. -בלי רובים
?הכנת להם קפה
.כדי שלא יהרגו אותי-
.ערב טוב, רבותיי
תודה רבה על שקפצתם לבקר, אבל אהיה
.חייבת להכנס למשרדי עכשיו
.כמובן, הגנרל
?מי זה-
.גנרל בניזיו פלורז
הידוע גם כאכזר, מדכא, שונא
,חופש פוליטי, אוהד ברוטליות משטרתית
.דיקטטור שמאלני של דרום אמריקה
.ואוייב מושבע של ארצות הברית-
שערורייה, עונה ראשונה
.פרק רביעי : אויב המדינה
*צפייה מהנה*
אישתי ןשני ילדיי
.הצעירים נחטפו
נלקחו היום אחר הצהריים
.ממסעדה בדופן סירקל
בני הבכור, פיליפה, ראה אותם
.נגררים לתוך מכונית מסחרית
?האם האפ.בי. איי מטפל בזה
.האפ.בי.איי כנראה עשה את זה-
תראו, הסיבה היחידה בגללה אני במדינה
.הזו היא ועידת ארגון מדינות אמריקה
חצי מפמליית האבטחה
.שלי נשלחה מכאן השדה התעופה
האם זה נותן לכם מושג איזה מין
?שיתוף פעולה אקבל מהמשל הזה
הם ניסו להפיל אותו
.במשך שנים
אני יודע שבעיניי
,הנשיא שלך
אני נמצא אי שם בין
.קאסטרו לבין קדאפי
אבל לפני מה שאני מכונה
,רודן, לפני היותי גנרל
.אני בעל
.אני אבא
.ואני חייב שיצילו את המשפחה שלי
.אעשה הכל כדי לראותם שוב
את נסיכוי הכי
.טוב והיחיד שלי
תגידו לי שאנחנו לא לוקחים רודן
.בתור לקוח. -הם רק מדברים
אינך מדבר כל כך הרבה זמן אם
.אינך לוקח מישהו איתך
או אם המעלית לא
.הגיעה. -בדיוק
היא רק נוהגת בנימוס. זה
.לא אומר שהיא תייצג אותו
זהו זה. ברוך הבא לאוליביה
.פופ ושותפיה, אדוני הגנרל
יחידות ההרג המהנות שלך הן
.עכשיו יחידות החיסול שלנו
לאיש הזה אין
.יחידות חיסול
בחייכם. פעם היינו
!מצביעים בעניינים האלה
וכעת מתברר, אין לנו
.אפילו זכות לדבר
סטיבן, אבי, דבר ראשון
.בבוקר דברו עם הבן הבכור
האק, האריסון, תראו אם תוכלו
.למצוא עדי ראייה במסעדה
אז אנחנו לוקחים
?את המקרה? -מה
,החבר הטוב שלך, הגנרל
אנחנו לוקחים אותו כלקוח
למרות שלא הצבענו, למרות שכל
.האחרים לא אמרו את שהיה להם לומר
אנחנו חייבים לתת לאוליביה
.מעט מרחב כרגע
.אמנרה טאנר בהריון
שלום ג'ימס. -זה יום ראשון
.טוב לראות אותך. -זה יום ראשון-
?אני כבר לא מקבל חיבוק
.לא ביום ראשון-
אהיה מהירה. -אני מנסה ממנו
,מלהתפגר מהתקף לב
...התקף לב הנגרם מאנשים כמוך
רק צריכה 5 דקות. -הבאים הנה-
וחושבים שהוא יעבוד
.ביום ראשון. לא
הוא לא עובד בימי ראשון, אלא
?אם ישנה מלחמה. האם יש מלחמה
,במקום כלשהו בעולם
.תמיד ישנה מלחמה
,כאשר בעלי ימות
.אני מאשים אותך
אני מופתע שג'ימס נתן
.לך להכנס ביום ראשון
.המצב רע
הוא בצרות, סיירוס. הפעם זה
.אמיתי. אמנדה טאנר בהריון
אני חייבת לדעת אם
...הוא אולי
השתמש באמצעי
.מניעה עם אמנדה
את רוצה לדעת אם הנשיא לובש
.קונדום כאשר הוא שוכב מהצד? לא יודע
.אני חושב שזה התחום שלך
?האם איתך לבש אחד כזה
?כמה
.אוכל כנראה להשיג 10 מיליון
.במשך חמש שנים. -במשך שלוש-
.אראה מה אוכל לעשות
.את ואני כבר לא חברים
.אל תבואי לכאן שוב
סיפרת לסיירוס בין
,שאני בהריון
והוא עדיין לא נותן לי להפגש
.עם הנשיא? -אמנדה, אני חייבת שתתרכזי
.הם מדברים על עשרה מיליון
.זה יכול לקנות לך הרבה
זה יכול לקנות לך את חייך. -אני רק
,חושבת אם תוכלי לגרום להם לשקול מחדש
אם אני...אם תהיה לי הזדמנות
.לשבת עם הנשיא
למשך חמש דקות...אני לא מבינה למה
.זה קורה, למה לא נותנים לי להפגש איתו
אני צריכה רגע, רק
.רגע לדבר איתו
אם היה לי רגע, לו
.היינו לבד...-אמנדה
!רק חמש דקות לבד
...כמה זה קשה? אני פשוט יכולה
הם יושיבו אותי על כסא מחוץ
.למשרד שלו, ואני אחכה
ואחכה עד שתהיה לו הפסקה, הפסקה
,בלוח הזמנים שלו. -אמנדה
!זה לא עומד לקרות
?אינך מבינה את זה
הוא האיש הכי
,חזק ביקום
.ואת איום לכוח שלו
.את איום לשלטון שלו
את לעולמי עולמים לא תהיי
,עם הנשיא באותו החדר
שלא לדבר על לבד
.איתו, שוב אי פעם
אז אם אינך
,רוצה כסף
את חייבת להחליט
.מה את כן רוצה
ואני לא מדברת על תקוותייך
.לחיות באגדה, חלומותייך על נסיך
.האגדה שלך הסתיימה, אמנדה
.יש לך ילד לדאוג לו
אז אני חייבת לדעת מה את רוצה וזה
?אמיתי. אז, מה את רוצה
?את רוצה להשאיר את התינוק הזה
?את רוצה לעשות הפלה
את רוצה למסור אותו
?לאימוץ? מה את רוצה
אני רוצה להשאיר את
.התינוק הזה. -בסדר
ואני רוצה לספר לעולם
.את כל מה שעשה
הוא אמר לי
.שהוא אוהב אותי
,הוא אמר לי לבטוח בי
,שהוא יידאג לי
ועכשיו הוא אפילו לא
...מפנה 5 דקות כדי ל
הם חושבים שאני פשוט
?אעלם, סתם ככה
.בטחתי בו
....אני
.הוא צריך לשלם על כך
,אמנדה
שאלת אותי מה
.אני רוצה
אני רוצה שכולם
.ישלמו על זה
.אוליביה, את נראית נהדר
.שפתון חדש? זה מצליח
את מכירה את המבוגר המפעיל את דוכן
?העיתונים בפינת רחובות סי והמערכת
אני קונה את העיתון והקפה שלי
.שם כל יום במשך 11 שנים
,המקום הזה הוא הפולחן שלי
,נקודת הציון האישית שלי
והקבלנים האלה רוצים להרוס את זה
ואני רוצה שתצילי זאת על ידי סחר בסוסים
או איום או בכך שתכניסי את המקום
לאתר הלאומי כאתר דוכן עיתונים היסטורי
או כל מה שאתם
.עושים. אוליביה
...האם היא
.אני מטפל בזה-
?למה את זקוקה
.רק...רגע אחד
.זה נאום טוב
זה אותו נאום שכל נשיא נאם בועידת
.המדינות האמריקאיות ב-40 השנים האחרונות
אני דיי בטוח כי דברים השתנו מאז
.המהפיכה בקובה, ואני נואם אותו נאום
.זה נאום נהדר
אני בטוח שאייזנהאור
,חשב כך כאשר כתב אותו
אבל הייתי רוצה לומר
.משהו קצת יותר מקורי
אנו מעסיקים את כותבי הנאומים
.הטובים ביותר בעולם המערבי
?האם ישנם טובים יותר בעולם המזרחי
.אף אחד לא אוהב חוכמולוגים, אדוני הנשיא-
מר בין, הם מוכנים
.עבורך, אדוני
אשים את ג'י.פי וסאלי שיכתבו לך נאום
.חדש, בסדר? עכשיו, סלח לי בבקשה
יש חדש בחזית אוליביה? -לא דבר שאיני
.יכול לטפל בו, אדוני הנשיא
.בילי
.אין לי הרבה זמן
.ובכן, אז ישר ולעניין
.סיירוס, זהו סאנדרס בלאק
סאנדרס, זהו סיירוס בין. -ראש צוות
.הנשיא, אין צורך להציג אותו
אני יודע שחתמתם
על הסכם סודיות
ותודרכתם על טיב הרגישות
,של הפגישה הזו
אבל אקח רגע
מזמנכם כדי להזכיר לכם
כי אדאג אישית
שלעולם לא תעבדו שוב
בגבולות האומה הזו אם תוציאו מילה
.או קצה מילה מחוץ לחדר הזה
עכשיו, אני אדם עסוק. בואו
.נתחיל. -טוב. אני הבנתי
.אז טוב
,כאשר אני חוקר על מישהו
.איני משאיר פינה שלא נבדקה
אני רוצה לדעת מהיכן הם באו, מה
?הם עשו, לאן הם הולכים
עם מי נפגשו? האם ביצעו
?טעויות? יש להם חובות? ואייבים
,האם הם שותים, מעשנים
?נוחרים, יורים
אם למישהו מהם יש אפילו רק דו"ח
.חנייה, אני אגלה את זה
הקבוצה הזו פה, מסתירה הרבה
.יורת מרק דוח"ות חנייה
.בואו נתחיל עם אוליביה פופ
קארולינה פלורז, נולדה
.בקובה, חונכה בבוסטון
היתה מלצרית בבר הארוואד" כאשר הכירה
,סטודנט שנה ראשונה חמוד בשם בניסיו
או איך שאני אוהבת לכנותו
.הקצב מסאן מיגל. -אבי
הם התאהבו, התחתנו. הוא הביא
.אותה איתו חזרה לארץ הולדתו
יש להם שלושה ילדים, והם חיים באושר עד
,עצם היום הזה בדיקטטורה הקטנה שלהם
עד ליל אמש, כאשר לפי
...בנם הבכור פיליפה
הם היו בשירותים
.זמן רב
הלכתי לבדוק וראיתי
.אותם יוצאים מאחור
הגברים...הם דחפו אותם לרכב
.המסחרי. יצאתי החוצה להזעיק עזרה
.חלון שירותי המסעדה היה מנותץ
.זכוכיות בכל מקום. סימני מאבק
.אבל אז בדקנו מאחור
אלא אם היה להם את
...הרכב המסחרי הקטן ביותר בעולם
אין דרך יציאה משם. -לפחות לא
.לפי איך הילד אמר שראה זאת
?מה בקשר לעדים אחרים
לא שמעתי שום דבר, כל מה שאני
,יודעת שבנם הבכור היה עדיין פה
יצא מדעתו. -משהו מוזר
?התרחש סביב השולחן
לא לא, רק ארוחת
.צהריים רגילה
.היא שתתה הרבה אייס תה
?הילד הקטן, חמוד, אולי בן 7
הוא שיחק באחד מאותם
.משחקים אלקטרוניים
איזה סוג? איזה
.דגם? איזו שנה? -תתרכז, איש המשחקים
.אני לא יודעת
?זה היה לבן
אז כן, בעצם
.אין לנו שום דבר
זה לא מסתיים. חייבים
.להמשיך לחקור. למצוא מניע
,מתנגדים פוליטיים
...אולי או
.יש לי אות
?מה-
הרשת האלחוטית של
.הילד חשפה אותם
נער השעשועים פה מצא את כתובת
האיי.פי של נתוני הפרוטוקול
הקשורים לאי.אר.אם - 9 ואז
הצליח
לאתר את מיקומו
.הגאוגרפי של השרת
.אנגלית, האק
מצאתי את הצעצוע, מה
.שאומר שמצאתי אותם
.לכו עכשיו
.תשיגו אותה
תתקשרו לדיוויד. תראו אם יוכל להביא
.תגבורת משטרתית. אל תיכנסו פנימה לבד
טוב שהתקשרת. לא הייתי רוצה שתתמודד
.עם כל העסק הזה לבדך
.אני אקח את שתי הנזירות משמאל
.אתם תיקחו את זו עם התינוק
?אתה חושב שהאק טעה
.האק לעולם לא טועה-
.אז היא לא נחטפה
.היא ברחה
מה עם הבחור הזה האק? האם זה כל שבאמת
.יש? -ובכן, ברור שהאק אינו שמו האמיתי
,בסי. אי.איי מכחישים שמכירים אותו
אבל הם גם שלחו 3 סוכנים
למשרד שלי כדי לעודד אותי להפסיק לחקור
.אודותיו, אז ברור כי הוא אחד מהם
מעבר לכך, הוא טיפוס
?מסתורי. -יש לך ניחוש
הניחוש שלי הוא אם אתה נפגש עם
.הבחור הזה בסימטה חשוכה, אתה גמור
ידעתי. ידעתי שהוא
.יישלח מישהו
.הייתי טיפשה
.לא חשבתי
לקחתי את פאולה ומנואל
,לשירותים, וראיתי דלת אחורית
,ואז חשבתי
.זהו זה
אנשי האבטחה שלי יושבים
.בבר, אז זו ההזדמנות שלי
?לקחתי אותה. -האם הוא פגע בך
?לא. -אז למה לברוח-
אני כבר לא אוהבת אותו. לפני 15
.שנה התחתנתי עם אדם טוב, אדיב
אדם שהתבונן בארצו וחשב
.על איך ניתן לעשותה טובה יותר
אבל עכשיו באניסיו
.חושב שכולם רודפים אותו
,אינך מסכים איתו
.אתה נעלם
אינך אומר לאדם כזה
.שאינך מרוצה
אינך מבקש מאדם כזה
.שייתן לך גט
.אינך עוזב אדם ככה
...אביגייל וילאן-
היתה נשואה במשך 4
,שנים לצ'ארלס פוטני
הבן הצעיר של מושל וירג'יניה
.לשעבר ג'ימס פוטני
היא עזבה אותו כביכול אחרי
.שהיכה אותה תחת שכרות
הליך הגירושין היה כולו
.מלוכלך. זה מתועד בתיקים שלכם
בנך הבכור...הוא
.אמר שנחטפתם
כאשר הייתי בשירותים ותהיתי אם אוכל
.לעשות את זה, הוא בא וחיפש אותי
.וכאשר ראה אותי, ידע
.הוא לא הסכים לבוא איתך-
,הוא אוהב את אביו
ולא יכולתי לבקש
.ממנו לבחור
אני לא יודעת, הכל
.קרה פשוט כל כך מהר
אני מניחה כי אתם צריכים
.לקחת אותי חזרה לבעלי
.לא
.אנחנו לא צריכים
.זהו לא דייט
.על הקרח, עם מלח-
.לא יכולה לצאת איתך
.אני עובדת עבור אוליביה פופ
,והבחורה החדשה? -קווין פרקינס
.התחילה לפני פחות מ-4 שבועות
עזבה עבודה קלה ונוחה
."בחברת "אומאלי ולי
למה אין כלום בתיק שלה? -זו שאלה
.טובה. אנחנו עדיין עובדים על זה
מה הבעייה? -ובכן, ככל הידוע
.לנו, קויין פרקינס לא היתה קיימת עד 2008
קווין, לא אשאל אותך על אמנדה
.טאנר. לא אשתמש בך לכתבה שלי
.אני לא צריך
?אני מחבב אותך, בסדר
.אז תרגעי. שתי את המרגריטה שלך
?רגע. למה
?למה מה-
למה אינך זקוק לי לכתבה על
.אמנדה טאנר? -כי יש לי מקור אחר
.האריסון ווריט
,האריסון וורייט, בן 28
.גדל פה, בוושינגטון הבירה
איכשהו הצליח לעבור ממכירת מכוניות
.יוקרה בפארק טאקומה לעבוד עבור אדנאן סאליף
עשה הרבה כסף
וקיבל רק שישה חודשים כאשר
.סאליף נפל בעקבות מידע פנימי
.איך עשה זאת? -עורכת דין נהדרת
.אוליביה פופ הגנה עליו ללא תשלום
שלום. אחותי וילדיה צריכים חדר ללילה
?אחד. יש לך משהו עם שתי מיטות כפולות
.כן, יש לנו
.זה מטורף
חייבים לומר לאוליביה
.שהיא בידינו
נספר לה. פשוט לא עד מחר או לכל
.היותר עד יום המחרת, עד שנקבל מקלט
היא מפוחדת, סטיבן. היא לא מוכנה
.להניף עוד דגל לבן. -אני לא משקר
?אוליביה
.שלום, זו אני
.סטיבן מתדלק את הרכב
נכון, היא היתה במקלט. דיי
.ברור שהיא לא נחטפה
ניסינו לדבר איתה, אבל סגרנו
.את הדלתות להערב
אף אחד לא יכול
.חבוא או ללכת
.נאסוף אותה מחר
.כן
.לילה טוב
.הנה
.סגור ומסוכם
.סטיבן פינץ', נולד בסקולטנד
,הפך לאזרח אמריקאי בשנת 1995
זמן קצר אחרי שסיים כמצטיין את לימודי המצטיין
."ב"ייל". היה המתמחה המצטיין ב"צייס והווארד
ממשתותח, אבל סבל מהתמוטטות
עצבים תוך כדי ההגנה
."בתביעה הייצוגית נגד "ברומקוויסט
המפעל הכימי שהרעיל את כל
.הילדים המערב וירג'יניה? -בדיוק
בילה חודשיים החלמה במתקן
.בפלורידה לפני שפרש מהחברה
?אוליביה פופ, מה עשית
?על מה את מדבר, ביל
...סיירוס הזעיק את סאנדרס בלאק-
.עלייך
סאנדרס בלאק הוא אדם
.מאוד מאוד קטן
כך גם נפוליאון, אבל עדיין
.הוא עשה נזק עצום
למה את מספר לי זאת, בילי? -אם רק
.תאמרי לי מה קורה כאן, אולי אוכל לעזור לך
,לא רוצה להרגיש כאילו אני בוגד בעצמי
.אבל במוקדם או במואחר , אהיה חייב ליישר קו
אוליביה פופ עבור
.סיירוס בין
?רוצה לשחק אות הקשוח
.תשכח מהכסף
.הזמנו עצמינו במקום לתוכנית תחקירים
.אנחנו יושבים לשיחה עם דיאן סוייר
.שמור על עצמך, בילי
האנשים האלה, אוליביה עזרה להם. זה הופך
.אותם לנאמנים. הם ימותו עבורה
אני צריך יותר, משהו שאוכל
.להשתמש בו. תשתדלו יותר
הם מצאו דבר אחד. לאוליביה פופ
.היה רומן עם מישהו ממסע התעמולה
.נכון, עדיין אין לנו שם
.יהיה לנו. תן לי יום או יומיים
.זה לא שימושי עבורינו
.סלח לי-
זהו מכהר זהב בפוטנציה, כי חוץ
.מזה, אוליביה פופ טהורה יותר מהאם תרזה
.רבותיי, יש לי מדינה לנהל
אני לא אעמוד פה להתווכח איתכם. זה
.לא שימושי עבורינו. תתקדמו
.ממשיכים
.תסגרי את זה
סליחה? -ראיתי אותך
.אמש בפגישה הרומנטית שלך
.אני לא מבינה על מה אתה מדבר
.את משקרת, ולא זו הבעייה-
הבעייה היא שאת שקועה בזה. בכל פעם
.שאת עושה זאת, נראה כאילו את עומדת לבכות
.את נראית כאילו עומדת לבכות עכשיו
,אני לא עומדת לבכות. -עכשיו-
את יכולה להמשיך להפגש עם הבחור הזה, אבל
יגיע הזמן בו תצטרכי לשקר
,לו כדי להגן על לקוחה
,ואנחנו לא משקרים לכתבים
,כי כאשר משקרים
.אין דרך חזרה
הרגת את הדבר היחיד
,שתגני עליו בכל מחיר
,את אמינותך
,ולא רק את אמינותך
.את אמינותי, אמינות חברה זו
וזה לא יקרה. אז תחסכי לעצמך
.את הבעיות ו...תפסיקי את זה
!סיירוס
,אני יודע שג'י.פי וסאלי אולי בוכים במסדרון
.אבל עכשיו אני כותב את הנאום שלי. זה טוב
זה נהדר. אראה לך אותו
.כאשר אסיים
.אמנדה טאנר בהריון
?מה
החדשות הטובות הן שאמנדה
.לא רוצה את הכסף שלך
.היא רוצה פרסום
,מה שגם טוב
אינך צריך לדאוג מקלטת המין
ההיא, כי מי צריך קלטת מין
כאשר יש לך עובר מלא בדי.אן.איי
.נשיאותי? זה נצחון בטוח
זה לא התינוק שלי. -תמשיך
.להתאמן על השורה הזו
.אתה תאמר אותה הרבה
?טוב, מה עושים? הצעד הבא-
...איך אנחנו
?איך מסדרים את זה
,לא יודע. -סיירוס, אני יודע שאתה כועס
?אבל חייבים לתכנן. מה הצעד הבא
?מה הדבר הבא
...טוב, זה הדבר הבא שקורה
.אתה מתפטר מתפקידך
,או שאמנדה הולכת לטלוויזיה
,מספרת את סיפורה העצוב והמלוכלך
,יהיו שימועים, יהיו הדחות
.מכריחים אותך להתפטר מתפקידך
...סגן הנשיא שלך
מטומטם, איש ימין
החושב שמסיבות תה נוצרו כדי
להוריד את המיסוי על ספינות הטיולים
ושגם נראה כי הוא
לא לגמרי מבין
,שאבולציה היא אינה תיאוריה אלא משהו מעשי
....אבל למי אכפת? זכינו במדינות המפחידות בבחירות
הם יחגגו עכשיו כאשר הקוסם
.הגדול שלהם הוא הנשיא
אני דיי בטוח שלא אזכה לראות נישואים
,חד מיניים חוקיים ונשים יאבדו את הזכות לבחור
אבל שיהיה, כולנו רפובליקניים, אפילו אם
.הנשיא החדש יוציא שם רע לרפובליקניים
,אתה תעזוב בבושה
,תיסע הביתה לקליפורניה
תשמור על פרופיל
,נמוך לזמן מה
ואז הוצאת ספרים יוקרתית תשלם לך
,הון לכתיבת ספר, שתכתוב
רק שהוא לא ידבר על מה
...שכולם באמת רוצים לדעת
הוא לא יספר על הרומן
.המלוכלך עם עוזרת בבית הלבן
הוא ידבר על מדיניות ועל
,מחשבותייך בעניין הכלכלה
והוא לא יימכר כי לאף אחד כבר לא
אכפת ממחשבותייך על המדיניות והכלכלה
.כי אתה כבר לא הנשיא
מה שאתה עכשיו זה
.בדיחה בתוכנית של לטרמן
,מאלי, אישה אהובה, שאפתנית וחזקה
,וכן, דיי משופעת בדעות משלה
היא לא תהיה דומה להילארי
.של שנת 1998 בעניין הזה
לא , מצטער. זו המאה ה-21. היא תעזוב
,אותך ותיקח את ילדיכם איתה
וכולם יריעו לה, החל מהמפלגות
,הדתיות ועד לקבוצות הנשים
כי אתה חזיר נואף שעשה
,ילד מחוץ לנישואין
וכולנו יודעים שזה נכון
.כי שמענו את הקלטת
אתה תהיה לבדך בביתך
,בסנטה ברברה
תקשיבי לתקליטים ישנים ותספר
שוב ושוב את אותו הסיפור
לפתיים המסכנים שאינם חכמים מספיק
.ותפסיק להיות קשור למידע של השירות החשאי
,ואז, יום אחד, בערך
,שלוש או ארבע שנים מעכשיו
תיכנס למקלחת שלך, תיקח את האקדח ההוא
.שאביך נתן לך כאשר נבחרת למושל
תכניס אותו לפה שלך ותפוצץ
.את אחורי הגולגולת שלך
אופרה וינפרי פרשה, אז אני מניח שאקיים
.ראיון אחרי הלוויה עם ברברה וולטרס. היא נחמדה
,אבל, אתה יודע
אתה פשוט תחזור ותכתוב
.את הנאום של עצמך
.זה חשוב
.זה חשוב מאוד
נגיש עתירה לקביעת אבהותו של
,של ילדך בבית המשפט העליון בוושינגטון
אחרי זה יהיה שימוע
.ובדיקת די.אן.איי
.העתירה היא ציבורית, מה
.שיניע את העניינים
באותו היום את תקליטי ראיון לתוכנית
?התחקירים עם דיאן סוייר. -דיאן סוייר
אל תדאגי. נבצע ראיונות דמי כדי להכין
.אותך לסוג השאלות שישאלו אותך
אנחנו לא רוצים להיות מופתעים. -ואם יכינו
.אותך נכון, אין לך ממה לחשוש
את צריכה להתקשר להורייך
.ולכל החברים שלך
להזהיר אותם על מה
.שעומד לקרות
כדאי שהורייך יעברו להתגורר במלון כי
כאשר הראיון ישודר הרחוב שלהם
יהיה מוצף בכתבים, והם לא
.יתנהגו ממש יפה
,אני יודעת שזה נשמע מפחיד
,אני יודע שזה נשמע משתק
אבל אנחנו מדברים על
.נשיא ארצות הברית
את רוצה להחריב
,את הבית שלו
.תצטרכי גם להחריב את שלך
.ליבי
ברור כי היית עסוקה ממקודם, ברור
.כי זה לא הזמן הנכון לבקש טובה
,אבל יש לי טובה לבקש
....ותזכרי שאת חייבת לי בגדול
בערך כמו תשלום השעות הנוספות
שאני חייב לשישה שוטרים
,על שהגיעו לכנסיה
.מוכנים לפוצץ 30 נזירות
ודרך אחת בה אני מעוניין לממש את
מה הפך להיות חוב טובות בין שנינו
.זה שאת תעזרי לחבר ותיק שלי
?דיוויד? -כן-
לא עניתי לך כאשר שאלתי אותי מקודם. זה
....היה אכזרי. הפעם אהיה יותר ברורה
יש לי הרבה יותר עניינים חשובים לדאוג
להם עכשיו מאשר גורלו של דוכן עיתונים
בו אתה קונה את קפה הבוקר שלך, ואין
.לי זמן לזה, או בשבילך
חייב אותי על השעות
.הנוספות של המשטרה
שלום, סלח לי, הכנסתי אתמול
את אחותי ואת שני
?ילדיה, חדר 402
.טוב, בואי נבדוק
.חדר 402...הוא...ריק
.את בצרות
.נעשה
.אבי, יופי
בדיוק סיפרתי לגנרל שאת וסטיבן
.מצאתם את הגברת פלורז
.איני יכול להודות לך מספיק
היו רגעים
בהם חשבתי כי לא אראה אותם
.שוב. תודה לך. -אין בעד מה
אנחנו חושבים כי החוטפים אולי
,חברו לאויביו הפוליטיים של הגנרל
כנראה מהקהילה הגולה. בכל אופן, מי
,שאלה לא היו, איבדו את סבלנותם
הורידו את קרולינה והילדים ליד המקלט, ועכשיו
.הנה הם, בריאים ושלמים
.בריאים ושלמים
לא היתה לך זכות לעשות מה
?שעשית. -שום זכות? שום זכות
האישה הזו לא היתה הלקוחה שלנו. -היתה
.לה הזדמנות אחת, ולקחת אותה ממנה
היא בחרה להינשא
.לאיש הזה
,היא בחרה להביא איתו ילדים
...וזה גורם לך להחליט האם-
,ועכשיו, אחרי 20 שנה
היא מתעוררת ומבינה
?שהיא ישנה עם המפלצת הבאה ורוצה לברוח
.את צוחקת? זה מה שעשית עבורי-
.היא התאהבה באי שהלא נכון
.לא, את קיבלת החלטה לא נכונה-
...כאשר רציתי לעזוב את צ'ארלס
.היא הציבה עצמה במצב בעייתי-
.עשיתי מה שהייתי צריכה לעשות ללקוח שלי-
קיבלתי החלטה קשה. אינך
!אוהבת אותה, אבי? חבל מאוד
זה השם שלי על
!הדלת, לא שלך
!כאשר רציתי לעזוב את צ'ארלס
אל תטיפי לי על החלטות
.קשות והשם שלך שעל הדלת
.האישה הזו זקוקה לנו
ואיני יודעת מה עובר
,עלייך או מה קרה לך
אבל אני יודעת שישנם דברים שאינך
.מדברת עליהם. אני יודעת את זה
,אבל משהו עובר עלייך
,ואני מצטערת על כך. באמת
אבל זה לא אומר שאת
.מפסיקה להיות אוליביה פופ
כאשר צ'ארלס שבר שלוש
מצלעותיי ואת הלסת שלי
וזרק אותי החוצה לשלג
,בכתונת הלילה שלי
אוליביה לקחה מוט ברזל ושברה
.את פיקת הברך שלו
ואז אוליביה השיגה לי את עורך הדין
הטוב ביותר לענייני גרושין במדינה
והוציאה אותי מהנישואים
.האלה. זה מה שאוליביה עושה
.את כזו
.את הגלדיאטורית
אני בשמחה אלך
.אחרייך אל מעבר לצוק
.אבל עלייך לעמוד על שלך
.עלייך להיות לוחמת
את לא זו הבוחרת מתי אוליביה פופ
.האמיתית פוסעת מבעד לדלת זו
.קיבלת את ההחלטה הלא נכונה
,קרקר פריך, ג'ינג'ר אייל
.כל מגזין צהוב הנמצא על המדף
תודיעי לי אם את צריכה משהו
.נוסף. חייבת לחזור למשרד
רצפות מלוכלכות וקירות
.בוציות. -סליחה
בשנתי האחרונה בקולג', ראיתי
.את התמונה הזו במגזין
בית הספר הקטן הזה
.בהודו או אולי בנפאל
רצפות מלוכלכות וקירות בוציות
.וספסלי עץ קטנים במקום שולחנות
זה היה הדבר העצוב ביותר שאי פעם
,ראיתי, אבל מה שהיה אפילו עצוב יותר
,לא היו בנות בתמונה
רק בנים, כי בנות אינן מורשות
.ללכת לבית הספר
,לכן באתי לוושינגטון
.לא כדי להכנס להריון
רק כדי שלא תחשבי שאני איזו
.....זונה מטופשת ש
ישנן מקומות בעולם בהן
,בנות אינן מקבלות חינוך
.רק בגלל שהן בנות
את עדיין יכולה
,לעשות את זה
.כל מה שבאת לעשות פה
זה לא חייב להיות
.הסיפור שלך
התמודדנו עם שקרים שהופצו
על ידי כלי תקשורת כוחניים
והאיום התמידי של
.אימפריה קפיטליסטית זו
התמודדנו מול חוסר
הכבוד העירום
למען ריבונות האומה שלנו. -אם את
.עדיין רוצה מקלט, נוכל להעניק לך אותו
,יש לי למטה מכונית שמחכה
מוכנה לקחת אותך למשרד לבטחון פנים, אבל
.אם את רוצה ללכת עלינו לעזוב עכשיו
את עדיין רוצה מקלט מדיני? -אנשי
.האבטחה של בעלי נמצאים במסדרון
הם לא ייתנו לי לעזוב את
.הבניין. -אנחנו מטפלים בזה
,אם היא רוצה ללכת
.אינכם יכולים למנוע ממנה
אפשר לדבר על האיי.אן.אי 101 קטע
?מספר 42, זה מוכר לכם
טוב, ארשו לי לומר זאת לכם. מקלט מדיני
.הניתן לבן זוג של אזרח זר הנתון לרדיפה
או פחד מבוסס מרדיפה על רקע
,גזע, דת, לאומיות
חברות בקבוצה
,חברתית מסויימת
או כפי שניתן לשייך המקרה
.הזה שלפנינו - דעות פוליטיות
,אז אתם יכולים להתנגד
,לעתור, למחות
תהפכו עצמכם למטרד כמה שתרצו, אבל למקרה
,שלא שמתם לב היא על אדמה אמריקאית
לכן, אין לכם כל
.סמכות שיפוטית פה
.ליב, חייבים לזוז
.עכשיו
,טוב
.האק...התינוק
.תודה
,מנואל, תתעורר. מנואל
.חייבים ללכת. קדימה
.האק
.הפלתי את המוצץ-
.קח את הצעצועים שלך
.תודה לך
.קדימה
.פליפה
.הגנרל פלורז
איזה נאום נפלא. עברתי
.כדי לברך אותך
.לא
בניסיו, היא עוזרת
.לי לעזוב אותך
.לא היתה חטיפה
.לא היו גברים
.לא היה רכב מסחרי
עזבתי בכוחות עצמי. עזבתי כי
.רציתי לעזוב אותך
עזבתי אותך כי אני
.כבר לא אוהבת אותך
.בסדר
.אז תעזבי
.אבל את לא לוקחת את הילדים
.הם חוזרים איתי הביתה
....בניסיו, בבקשה
.לא, קארולינה יקירתי-
את לא תכריחי את ילדיי לגור
.במדינה זו מבלי שאעשה משהו
.המשחק נגמר
.תביאי לי את הבת שלי
.בואי אליי. בואי אליי
.לא, לא, לא, לא-
!לא
הילדים ואני חשבנו שנוכל כולנו לנסוע
.לסנטה ברברה לסוף שבוע ארוך
,הם באמת רוצים להפגש עם החברים שלהם
.ואנחנו לא היינו בבית מאז הכניסה לתפקיד
?כמה, 14 15 חודשים
?פיטץ
האם זה יהיה כל כך
?רע אם כל זה ייגמר
מה? -רציתי לעזור
.לאנשים. זו היתה המטרה
הלכתי למשרה הזו כדי לעזור
.לאנשים, לא בגלל המשרה
אני יכול למצוא דרכים
.טובות יותר להשפיע על שינוי
?מה קורה
?מה קרה
,האם זה יהיה כל כך רע
?אם זה ייגמר
כן, זה יהיה כל כך רע אם כל
.זה ייגמר. זה יהיה איום ונורא
.עכשיו תתתעשת על עצמך, לעזאזל
.יש לך לנאום נאום
ניסע לסנטה ברברה מאוחר
...יותר השנה, או אולי
.לחג המולד
.זו אני
.סיימתי
.איני יכולה לעשות זאת עוד
.איני יכולה לשקר יותר
.אני בחוץ
אני מתכוונת לספר
.להם את האמת
היום, אני אומר לכל אזרחי
,יבשת אמריקה
.הדמוקרטיה היא היעד שלכם
אני פונה לכל
עמיתיי המנהיגים
לעמוד יחדיו
,ולדבר בקול אחד
,בקול, ברור וחזק
כך שגנרל פלורז, הנשיא
,צ'אבז והנשיא קאסטרו
כל אותם אלה המבקשים לרמוס זכויות
.אזרחים וחופש הביטוי, אולי ישמעו אותנו
...זמנכם
.עבר
,כפי שאני רואה זאת
כל הדרכים מחזירות
.אותנו לאמנדה טאנר
היא אומרת שנהלנו רומן. היא אומרת
,שהיא נושאת את ילדיי. בלעדיה
אין כלום
.למעט הקלטת ההיא
בלעדית, הקלטת הזו היא רק בחור
.הנשמע כמוני. אין הוכחה
אף אחד לא לוקח את הקלטת
,הזו בכלל ברצינות מבלי להתחייב
,מה שאומר שהבעייה שלנו היא אמנדה טאנר
.והיא לא הבעייה שלנו. היא ילדה
...הבעייה האמיתית שלנו היא
.אוליביה פופ
אתה מבין....-נכנסתי
,לתפקיד הזה כדי לעזור לאנשים
לשנות את המדינה
.הזו לטובה
.אני נשיא ארצות הברית
.הגיע הזמן שאתנהג ככזה
,תודה לך
.אדוני הנשיא
.הגנרל פלורז
,הגנרל פלורז
.אתה חייב לשקול מחדש
את יודעת שלפי אמנת האג, החלטת משמורת
?יש לקבל בארץ מגורי ההורים, נכון
.נכון? -נכון
.כן. -יודעת-
,אני יודעת שהיא אישתך, אם ילדך
,ואני יודעת שהיא נראית חלשה עכשיו
,אבל היא חכמה
,היא חזקה
ונשים חזקות וחכמות
,כמו קארולינה
הן לא זוחלות ומסתתרות כאשר
הן נפגעות. הן מכות חזרה
על ידי כתיבת זכרונות
והופעה בתוכניות אירוח
ובערבי צדקה
,ועל שטיחים אדומים
מדברות על זכויות הנשים
במדינות המתפתחות
ועל איך תינוקות הוצאו
מזרועותיהן
על ידי רודן חסר לב שאינו יכול
.לנהל משפחה, לא כל שכן מדינה
,ואז יום אחד
,משום מקום
היא כבר לא רק
.אם ילדייך
.היא גיבורה
,ואנשים בכל מקום
,כאן, במדינה שלך
.אנשים אוהבים גיבור, גנרל
אנשים קמים ונלחמים
.עבור גיבור
ואני אהפוך זאת
למשימתי האישית
שכל העולם יעמוד מאחוריהם
,כאשר הם יקומו
אז עלייך לפסוע
,פה בזהירות רבה
כי מה שתעשה היום עשוי
.לקבוע את השרדותך הפוליטית
האישה הזו יכולה להיות
או אם ילדייך
,או הפנים של המתנגדים לך
?עכשיו, מה אתה מעדיף
ניסע לאיטליה לדוג
?בקיץ הזה, בסדר
.שנינו
.טוב, רק שאלה אחת
,מה קרה לאי חציית קווים פה
?לאי גרימת נזק אם זו פגישה רומנטית
?אז זו פגישה רומנטית
.בסדר
.שאלה אחת
האם אמנדה טאנר
?שכבה עם הנשיא
.היית רוצה לדעת
.עכשיו, זה יהיה סיפור
.שלום
דניס וקאתרים מהאוני
,היגרו מקאונטי יורק, אירלנד
,לוושינגטון, בקיץ 1860
.בדיוק בזמן מלחמת האזרחים
,הם התחילו עם כלום
בנו אימפרית מכירת
,עיתונים בחזית. וב-1973
והנינה שלהם, מארגרט מאהוני, מכרה
,רשת דוכני העיתונים שלהם עבור 25,000,000$
,אבל היא השאירה אחד לעצמה
,אחד למכור לאחד מעובדיה
,קיונג קים
שגם עבד ברשתה של מארגרט מאז
,שהיגר מבוסון, דרום קוריאה
.אף הוא בלי כלום
קיונג קים למד אנגלית
,בדוכן העיתונים הזה
הוא נהיה אזרח
,אמריקאי בדוכן עיתונים זה
,ובסופו של דבר, נהיה הבעלים של דוכן עיתונים זה
.כי הרשת של מארגרט זה מה שנהדר במדינה זו
זהו פשע נגד האומה להרוס
.אותו בשל תאוות בצע ורווח
לבחור שלך קיונג יגיע מחר ב-14:30
צוות חדשות לחדשות של 17:00
ו-800 מילים של סיפור
,"אנושי ב"וושינגטון השבוע
.היוצא לאור ביום חמישי
האם אוליביה פופ אי
?פעם מתנצלת בפני מישהו
.עכשיו היא התנצלה
.סיירוס. -אל תקומי
.זה לא ייקח הרבה זמן
בואי נראה, אבי וילהן, האם
?בעלה לשעבר יודע היכן היא
.כי הוא מחפש אחריה
.סטיבן פינץ, ילד רע
,הבחור הזה
,האק
,התיק שלו ממש אי סדר
,כמו רומן מתח
ואלה הם רק החלקים הלא
.ערוכים. -הצגה יפה, סיירוס
מפחיד מאוד. -אלה רק שני
ימי עבודה ואני קצת מודאג
בנוגע לכל העצים שאאלץ לכרות כדי
.להדפיס את כל הלכלוך שאמצא
?רוצה לצאת למלחמה גרעינית
.יש לי גם את האפשרות הזו
כדאי שתראה את הענן הפטרייתי שיעלה
כאשר הנשיא ייפגע
עם תביעת האבהות
.על התינוק של אמנדה
זה יגרום לראיון שלנו אצל
.דיאן סוייר להראות כמו חיבוק
.בדיוק סיימתי את עבודת הניירת
.אני אזדקק לדגימת דם
באמת חשבתי
.שאימנתי אותך טוב יותר
עדיין לא הגשת
.תביעת אבהות
ציפיתי לזה כבר לפני כמה ימים. -אתה
.נראה מאוד עליז בעניין הזה, סיירוס
.אכן
,אסביר לך למה. אני מכור לעבודה
ובעלי המתוק
,לא נותן לי לעבוד בימי ראשון
,אלא אם פורצת מלחמה
לכן אני שונא את ימי
.ראשון וביצוע עבודות הגננות
,אז את יכולה להבין למה אני נסער
.כי, למעשה, אין מלחמה
ישנה מלחמה מפחידה וארורה המתחילה
?עכשיו. -אתה ואני פותחים במלחמה
?זה מה שאתה רוצה
.בסדר. -לא. אני מצטער
.לא הייתי ברור
.זו לא המלחמה שלי
?את יודעת מי שלח אותי לפה
נשיא ארצות הברית
,שלח אותי לכאן
למשרד הזה, כדי להעביר
.את ערימות הלכלוך הזה
.אני לא הגנרל
.אני לא הבחור הרע
אני רק נער שליח שכבר
.לא צריך לעשות עבודות גננות
הנשיא פיג'ארלד תומאס גרנט השלישי
,הכריז עלייך מלחמה, אוליביה
והוא עושה זאת עם כל הכוחות
בבית הלבן ולגיון גברים ונשים
.העובד בממשל האמריקאי
.אלוהים ירחם על נשמתך
אני יודעת כי
,ביקשתי ממכם הרבה
,ביקשתי כי תבטחו בי
ואני יודעת כי  לא תמיד
הייתי קלה או הגונה
.ולפעמים, אני טועה
אבל אנחנו עומדים להתקדם
.עם המקרה של אמנדה טאנר
לצאת נגד הבית הלבן זה הדבר
.הגדול ביותר שאי פעם עשינו
.זה יהיה קשה
.זה יהיה אכזרי
.זה יהיה אישי
אבל אינכם חייבים לעשות זאת כי
.אני אומרת כך, לא הפעם
.אתם חייבים להחליט בעצמכם
זהו כבוד גדול עבורינו לארח את
.הועידה הזו שוב בוושינגטון
אנחנו מודים על התזכורת כי העולם החדש
,הזה שלנו, אמריקה הצפונית והדרומית
.זה הרבה יותר מטעות גאוגרפית
,אז
.בואו נצביע על כך
,לא נרוויח מזה אגורה
.אבל אני עדיין מצביע כן
אנחנו, האנשים החופשיים
,של יבשת אמריקה
קשורים לא רק
,בשל עבר משותף
.אני בפנים
,חופש
,כבוד
.קידמה
.כן
אבל צר לי
לומר לכם
כי עבודתינו
,לא הסתיימה
כל עוד חלק
מאחינו ואחיותינו
,עדיין חיים תחת רודנות
אסור לנו להכניע
.עצמינו למצב של סטאטוס קוו
.כמובן
.הדמוקרטיה היא הייעוד שלכם
.מעבר לצוק
אני קורא לכל עמיתיי
המנהיגים לעמוד יחדיו
,ולדבר בקול אחד
,בכוח, ברור וחזק
.אז טוב
.יוצאים למלחמה
כדי שגנרל פלורז, הנשיא
,צ'אבס והנשיא קאסטרו
כל אלה המבקשים לרמוס זכויות
.אזרח וחופש הפרט, יישמעו אותנו
.זמנכם עבר
Torec מצוות BuildHome סונכרן ע"י
www.Wizdom.org הורד מהאתר