:הביא וסנכרן
F-U-Z
"תרגיע"
2 עונה 11: פרק
"אנג'ל מאפין"
לארי, אנחנו ממש נרגשים
.לגבי התוכנית הזו
.דיברנו עליה כל השבוע
?באמת-
.בוא רק נסיר משהו מהשולחן
,מבחינת הליהוק
אתם רוצים מאוד צעירה מסוימת
?לתפקיד מרשה ליפשיץ, נכון
.מה שמה? -מריה סופיה אסטרדה
.מריה סופיה אסטרדה, כן
?איפה מצאתם אותה
.לא מצאנו אותה באיי-אם-די-בי
?היא בטיקטוק
?משחקת בתאטרון-
...בתאטרון
?משחקת בתאטרון
?אתם יודעים מה
.טוב, אתם מוכנים? -כן. -טוב
לחבר שלי יש בת שבתיכון שלה
."מציגים את "רומיאו ויוליה
והבת שלו גילמה את גברת
מונטגיו. הוא הזמין אותי להצגה
.והסכמתי. אני אוהב תאטרון
?תתבעו אותי. מה, אני משוגע
אני פשוט אוהב את זה. אני יושב
.שם ועושה כזה... זה תאטרון
,הכול חי, קורה. אבל בכל אופן
,הבת שלו, צר לי לומר
לא היה לה את זה. אבל הנערה
.שגילמה את יוליה... אלוהים
.היא הייתה יוצאת מן הכלל
אתם מאמינים? הבת שלי תככב
!בתוכנית החדשה של לארי דיוויד
.איזה תותח
.היא הייתה מדהימה
,ניגשתי אל מאחורי הקלעים
ראיתי את הבת של החבר שלי
?ואמרתי, את טובה. איפה יוליה
חיפשתי את יוליה. והיא באה
.לאודישן, והתברר שהיא תגלית
.אז היא כבר נבחנה אצלך
.כן. -וואו. -נהדר-
החשמל שהיה בחדר, אין לכם
.מושג. -בוא נראה את הצילום
...ובכן
.לא סיפרתי לך את זה
?מה
.בטעות מחקתי את צילום האודישן-
,התלבטתי אם לספר לך. -אלוהים
!ג'ף! למה עשית את זה? אידיוט
?אתה חתיכת אידיוט, אתה יודע
.זה בסדר. -אני אידיוט. -נכון-
.אני אידיוט. אני מצטער
.אז אין צילום? טוב-
מי אמר לך להתעסק
?עם הצילום
השתגעתי קצת, מה אתה
.רוצה ממני? -פשוט תשתוק
.אבל בואו תשמעו משהו טוב
יש לנו ילד שלדעתנו יהיה נפלא
?בתפקיד לארי הצעיר. -באמת
כן. אתם מכירים את
?דילן אובריאן? -דילן אובריאן
.הוא כוכב לוהט כיום
,"הוא שיחק ב"זאב צעיר-
."בטרילוגיית "הרץ במבוך
.לדעתנו, הוא לארי הצעיר
,כן. -אם נצרף מישהו כמו דילן
.התוכנית תחזיק מעמד הרבה זמן
.הוא גם בלהקה, כפרויקט צדדי
."דילן אובריאן והאנטריילס"
.הם נהדרים. -כן. הם טובים
.הוא מנגן על גיטרה ותופים
תבואו להופעה מחר. חבורת
.צעירים... -הוא ישיר? -כן
.הוא ישיר
.אם אתה הולך, אני הולך
?אתה הולך
?אז תלך-
.בסדר
.נהדר-
.אני לא סובל הופעות רוק
.זה עינוי טהור בשבילי
.זה רועש נורא. -זה מועדון לילה
.לא יהיו מקומות ישיבה
בדיוק. ונצטרך לגשת מאחורי
.הקלעים ולהתנהג כאילו אהבנו
...זה, מה לעזאזל
.מי צריך את זה? -אלוהים-
.השן המזדיינת הורגת אותי
?יש לך רופא שיניים טוב
.הוא יצא לפנסיה-
.באמת? אז יש לי מישהו בשבילך
.באמת? -ד"ר תנפאפאלוס-
.הוא נהדר. -אולי אלך אליו
,אתה חייב. אבל אם אתה הולך-
.יש צעירה בשם אנג'י
.בחורה נהדרת, שיננית נהדרת
.הכנסתי אותה להיריון
.והיא עשתה הפלה
.ו... כן
.וואו. מצטער. אלוהים-
כאב ראש אחד גדול. -שילמת
.על ההפלה? -ברור. -ברור
?אלוהים. מה הייתי אמור לעשות
.היא יפהפייה, היא פלרטטה איתי
?מה אני אעשה? -מה יש בך
.אני לא מבין
.אני לא שואל שאלות
אז זה נגמר? -כן, אנחנו כבר
.לא יוצאים. -אני הולך לשירותים
להשתין לפני שיוצאים, זה ה"אני
.מאמין שלי". -"אני מאמין" טוב
.תיכנס
.מצטער על ההפרעה
.בכלל לא. אנחנו מדברים עליך-
רציתי רק לומר לך שהשתמשתי
.בשירותי היוניסקס. -כן
.ומושב האסלה לא נשאר למעלה
.צר לי על זה-
טיפסתי על שפת האסלה
והחזקתי אותו עם כף הרגל
כדי שהוא לא ירד
,באמצע ההשתנה
כי השופכה שלי לא מצייתת לי
.כמו בצעירותי
,אבל זה עדיף על החלופה
.לשבת כשהמכנסיים על הרצפה
.כי אז אני ישר אשרוף אותם
,אני נשבע לכם
,אם המכנסיים ייגעו ברצפה
.אני אלך הביתה בתחתונים
נפלא. -בכל אופן... -תודה
.שהבאת את זה לתשומת לבנו
.אני אדבר עם התחזוקה
.תדבר איתם? -בהחלט, אין בעיה-
נטפל בזה. -טוב, תחזרו
.לענייניכם. -תודה, לארי
- קפה קוראל טרי -
?ואת טסה לאסיה עם הבחור הזה
.את בכלל לא מכירה אותו
.אני אוהבת הרפתקאות
.מקומות חדשים, גבר חדש
.לראות דברים חדשים
."אני קורא לה "שתיים
.מרי פרגוסון 2? -נכון
.תני לי לתת לך עצה קטנה-
?בסדר
.בסדר-
,אם את יוצאת עם הבחור הזה
.אל תיכנסי בדלתות זכוכית
.אני אשתדל
.טוב, אני עדיין רעב
.הסטייק שלי היה מדהים-
?ממש טעים. -את מסיימת אותו
.לא, אשמור אותו לכלב שלי-
?אני יכול לקבל קצת
.לא, אני אתן לכלב שלי-
?באמת
.כן-
?אני לא יכול לקבל חתיכה
.לא, אבקש שיארזו לי-
הכלב הזה יושב עכשיו בבית
.ומחכה לשקית אוכל שתגיע
.לא לחמש פרוסות. יש כאן חמש
למה שלא תיקחי שלוש הביתה
?ותיתני לי שתיים
?זה יהרוג מישהו
.לא, אני אקח את הכול לכלב
.לבני אדם יש עדיפות על חיות-
אבל לחיית מחמד יש עדיפות
.על מישהו שכרגע פגשתי
?אז לא תיתני לי כלום
.לא-
.בסדר. -בעיניי זה הגיוני
?אתה יודע מה הגיוני בעיניי-
אם את רוצה לתת לכלב שלך את
.כל הסטייק, את צריכה לשלם עליו
.וואו
?וואו-
.וואו. -לא, זה לא וואו
.זה וואו. -לא
!לבקש ממני לשלם! וואו
.לא, עדיפות לכלב על פני אדם-
זה הוואו. -לא, זה "אני רוצה
.שתשלמי על הארוחה". זה וואו
אני אתן חמש פרוסות מהסטייק"
."שלי לכלב שלי ולא לאיש הזה
זה וואו. -"את צריכה
.לשלם על זה". זה וואו
!הוואו הוא שלי! -הוא שלי
!זה לא הוואו! -זה לא הוואו-
תקשיב, אני לא יודע
.מה לעשות עם זה
אנג'י אמרה לי שהיא סובלת
.מסיבוכים וצריכה עוד כסף
.מההפלה? אלוהים. וואו
?אילו סיבוכים יש-
.וואו, זה נשמע קצת חשוד
.אולי היא סתם מנצלת אותי-
?איך אתה אמור לדעת
.היא יכולה לומר כל דבר
נכון. לכן אני מטיל עליך
.משימה סודית
,כשתהיה אצל רופא השיניים
.תברר מה קורה כאן
.כשתהיה שם, תשים עין
.היי, ג'ף-
.אבל אתה אומר שהוא טוב
.הטאצ'דאון לא היה באמת כזה-
.לא. -לא
?היי. מה אתה עושה כאן-
אנחנו צריכים לראות איזה בחור
...בהופעה, השחקן הצעיר
.השחקן בתוכנית. -כן
.קיבלנו את המגבות החדשות-
תרגיש כמה הן רכות. לא כמו
?המגבות המרופטות שלך. -מה
?מה אמרת על המגבות שלי
.לא כמו המגבות המרופטות שלך
?יש לי מגבות מרופטות-
.זו פשוט עובדה. -זו לא
.המגבות שלי לא מרופטות
למה אתה נעלב? אנחנו קונים
.מגבות חדשות כל כמה שנים
,גם אתה צריך לקנות. -לא
.את טועה. אני לא צריך חדשות
מגבות משתפרות כשמכבסים אותן
.שוב ושוב, כמו ג'ינס
.הן מייבשות הרבה יותר טוב
.בסדר. -כי הן ישנות-
.חדשות לא מייבשות
.את מייבשת בטפיחה, אני בשפשוף
זה ההבדל. את רוצה לייבש בטפיחה
.כל החיים? לכי על זה
כי את לא מכירה את העונג
.שבייבוש בשפשוף
.אני אוהב את המגבות הרכות
.אתה אוהב רכות. -לגמרי-
אבל כשאני רוצה ייבוש מהיר
.ויסודי, אני אוהב מגבת ישנה
?נוכל לשמור כמה ישנות
?אתה רואה מה עשית-
הסת אותו נגד המגבות החדשות
!שלי. תפסיק לדחוף את האף
.בסדר, בוא. כדאי שנזוז
אנחנו לא נשמור
!את המגבות הישנות
:רק הערב -
- "דילן אובריאן והאנטריילס"
?אפשר לקבל שמפניה
?אלוהים. תראו מי כאן. -מה
.נחמד לפגוש אותך כאן-
?אני יודעת. מה קורה
?טוב. מה את עושה כאן-
.באתי לצפות בדילן
.הידידה שלי אן היא היחצנית שלו
.אז אני מכירה אותו הרבה זמן
?מה אתם עושים כאן
.בודקים את דילן אובריאן הזה
.אולי הוא יהיה בתוכנית שלנו
?כיף להיות כאן, נכון
.מחוספס כזה. -כן. -קצת מרופט
.כמו המגבות שלך
,"מה? -כשאני אומרת "מרופט
.אני חושבת על המגבות שלך
?כמו המגבות שלי
?מרופט כמו המגבות שלי
סוזי דיברה איתך עליהן? -אני
.רק אומרת שהן ישנות ומרופטות
?סוזי אמרה לך את זה לאחרונה
.אני רק אומרת-
אל תדברי על המגבות שלי. ואל
.תגידי שהן מרופטות, כי הן לא
?"לא לומר את המילה "מרופט
.לא. אל תגידי אותה-
אל תשתמשי בה בהשוואות שלך
.בהקשר של משהו מרופט
במגבת מרופטת יש חורים
.ומשתמשים בה לניגוב קיא
.בוא נסכים שלא להסכים
.לא, אני לא מסכים שלא להסכים-
.אני לא מסכים שלא נסכים
ואני לא רוצה
.לשמוע את זה שוב
!אני אוהבת אותך, דילן
.תהני מההופעה. נתראה אחר כך
.תודה. גם אתם-
!קדימה
,אני עובר לכפר"
אני אוכל הרבה אפרסקים
,אפרסקים באים מקופסה"
בן אדם הכניס אותם לשם
"...במפעל במרכז העיר"
.למה עוד ציפינו? -זה בלתי נסבל
.האוזניים שלי מדממות-
,זו אחת החוויות הנוראיות בחיי
.אני לא מגזים
.אוי, לא. תופים
,אני עובר לכפר"
"...אני אוכל הרבה אפרסקים
.תודה. אלוהים אדירים
.הוא אוכל הרבה אפרסקים
החזקתי אפרסק בידי"
וחלמתי עלייך, אישה
,מיליוני אפרסקים"
"...אפרסקים בחינם
"הבית האחרון של "אפרסקים
.הוא הכי טוב שביצענו אי פעם
.אנחנו נמשיך איתו
.היי! -תראו את המזדיין הזה
!מה קורה? -זה היה פנטסטי
.באמת? -אלוהים. אהבנו מאוד
,זה היה מדהים. מחאתי כפיים
התנועעתי ומחאתי כפיים
.והתנועעתי. -זה חשוב לי מאוד
.זה מרגש אותי
.זה גורם לי להתחבר אליך
...סליחה, מה אתה
?יש לך מכשיר שמיעה
.יש לך טישיו באוזניים
?כדי לחסום קולות
?יש מצב
.היית מאמין? -תראה את זה
,אהבת את ההופעה כל כך-
שהכנסת טישיו לאוזן. בטח לא
.כדי לחסום את המוזיקה בהופעה
.לא, היה איזה בחור מאחוריי
.הוא ממש הרעיש-
צעק לי באוזן, בווליום
.גבוה יותר מהמוזיקה. -הבנתי
ועם הטישיו חסמתי אותו
.ועדיין קלטתי את תמצית המוזיקה
.אני חושב שאתה מזבל במוח, קצת
,אם לומר את האמת-
.זה היה קצת רועש בשבילנו
.זה כל מה שאתה צריך לומר-
.אנחנו לא מבינים מוזיקה
,זה לא הקטע שלנו. אתה יודע
.אנחנו רוצים אותך כשחקן
.אני אתן לך עוד הזדמנות אחת-
אתה אומר שאתה אוהב
.את המשחק שלי? -כן
?איזה ביצוע שלי אתה זוכר
.כשחקן? -כן-
?איזה סרט ראית
...ראיתי... הסרט שבו היית ב-
.במטבח, בישלת. -הסרט עם הסירה
.אין שום סירה ואין מטבח-
אף פעם לא בישלת צ'יקן אלפרדו
.עם חבר? -לא. האמנות חשובה לי
.בכל דבר שאני עושה יש עומק
?אתה כתבת את שיר האפרסקים
.טכנית לא. -טוב-
מה גורם לבן אדם
?לשיר שיר אידיוטי כזה
כי הוא בן 20 שנה ועדיין
?רלוונטי, אתה לא רואה את זה
.לא. -בסדר. אני מעריך כנות
.אני מסוגל לספוג ביקורת
כמובן. -איזה אמן דגול
?לא מסוגל? -איזה אמן כן מסוגל
אני אגיד לך מה. -כן. -אתה
?מסתכל עליו. -רוצה את האמת
.תן לי אותה. מבטיח שאעמוד בזה
:אני רוצה להתפתח. -בשתי מילים
.איום ונורא. -לך תזדיין
.אמרת שאתה יכול לעמוד בזה-
אתם חושבים שיש סיכוי בעולם
.שאני אופיע בתוכנית שלכם? -לא
.תקשיב, בוא נפסיק עם השטויות
.בסדר. -אני אדם אדיב-
.שוחר שלום. כלבים הם החיים שלי
הקמתי מסעדה
שבה אפשר לשבת ולאכול ארוחה
.עם הכלב שלך לידך בחוץ
.מסעדה ראשונה מסוגה
.היא לא הראשונה-
...אני רואה אנשים יושבים בחוץ
,תן לי שם של מסעדה אחת כזאת-
.שבה אפשר לשבת עם הכלב בחוץ
.בורגר קינג. -את האמת? -כן-
אכלתי עוגיית קנביס
.בסוף ההופעה וזה מתחיל להשפיע
,אני צריך להיות עם עצמי עכשיו
.לעשות יוגה. -הבנתי
קצת אקסטזי. -בטוח שלא
?אכלת את זה לפני ההופעה
?תתחפף, טוב
.בסדר. אין בעיה-
.קיבלתי טלפון מהאמרגן שלו
.התברר שדילן נעלב
כן. כמו שאמרתי בעבר, אנחנו
.כאן מחשיבים מאוד את דילן
,אני לא בטוח, אחרי השיחות שלנו
.שהתוכנית תצליח בלעדיו
,אני אוהב את הבחור. -הוא נהדר
.נכון? -אהבתי את האישיות שלו
.הוא מקסים. -נהדר. -מצחיק
.תכונות שהיו לי כשהייתי צעיר
.אני חושב שהוא מושלם לתוכנית
.אני רואה אותו כלארי הצעיר-
.כן
.גם אנחנו-
אז אני חושב שיהיה ראוי
.שתתנצל בפניו... -אני אתנצל
?נפלא. -אתה רואה את כף היד הזו
.הוא יאכל ממנה
,אני שמח שאתה אומר את זה
,כי אם נשיג מישהו כמו דילן
זה יתאזן עם השחקנית האלמונית
.שלך, מריה סופיה אסטרדה
.אתם עדיין רוצים אותה? -בהחלט
...אלוהים. המשחק הזה שלה-
תהינו בישיבת הבוקר שלנו
.אם היא תהיה מוכנה להצטלם שוב
.הם רוצים סרטון שלה
?אתם רוצים סרטון שלה
!נשמח מאוד. -נשיג לכם! -נהדר-
.כמובן, נשיג לכם סרטון
.זה יהיה נהדר-
למרבה הצער, זה לא יהיה מידי
.כי היא מחוץ לעיר
.נשלח לה ציוד. נשיג לה חצובה
.גם צילום באייפון יהיה בסדר-
היא עסוקה מדי. -היא קיבלה
?תפקיד איפשהו? היא בצילומים
לא, היא מתנדבת ב"הביטאט פור
.היומניטי". -וואו. כל הכבוד
?ראוי לשבח. -נהדר, נכון
?כן. -איפה היא מתנדבת-
.בניו מקסיקו
?וואו. למה שם
.כי זה קרוב למקסיקו-
.ויש לה משפחה מעבר לגבול
והם אוהבים את זה
.שהיא עובדת בסמוך
,טוב, ברגע שהיא תתפנה
...נשמח לצפות בסרטון שלה ו
.תודה
...כן. -טוב, אתה יודע... רק-
.רק עוד דבר אחד לפני שנלך
.כן-
השתמשתי בשירותים ההם
.לפני הישיבה
ושמתי לב שהמושב
.עדיין לא נשאר למעלה
?דיברת עם איש התחזוקה
.כן, מיד אחרי שדיברנו-
זה מוזר, כי אנשי תחזוקה מיד
,מטפלים במשהו כשאומרים להם
.במיוחד כשמדובר בחדר החשוב
.זה בניין גדול
.יש הרבה דברים. -כן. -נשמע טוב
.בסדר. -בסדר. -כן-
?אז תתנצל בפני השחקן
.לא נראה שהתנצלות תספיק-
.לא, אתה צריך משהו אחר
.כן, משהו... -גדול. -טוב-
.כן
.משהו מעניין-
.חוליו
?היי. מה שלומך
.טוב-
חוליו עובד בבניין
.של רופא השיניים שלי
?כן? וגם כאן
.כן, אדוני-
דיברת עם דון ג'וניור על מושב
.האסלה שלא נשאר למעלה? -לא
.אף אחד לא אמר כלום על זה
הוא לא דיבר איתך על מושב אסלה
?בקומה 6 שלא נשאר למעלה
אף אחד לא דיבר איתי
.על מושב אסלה שלא נשאר למעלה
אולי הוא דיבר
.עם מישהו אחר
אם זה מקולקל, ידברו איתי
.כי אני מתקן כל דבר בבניין
למה שהוא יגיד לי
?שהוא דיבר איתך כשהוא לא
.ג'וניור
.ג'וניור המזדיין
- רשימת מטופלים -
אני רואה שצריך לציין
?שעת הגעה. למה
,אני מבין שעת תור
.אבל שעת הגעה אני לא מבין
.מדיניות סטנדרטית
?אפשר לדבר איתך בכנות
.כמובן-
אילו שעת ההגעה שלי
,הייתה אחרי שעת התור
.הייתי משקר לגבי שעת ההגעה
.למה שתשקר? -אני לא יודע-
.אני ארגיש שאני לא מטופל טוב
.אנחנו רק אוהבים לתעד דברים-
כן, לתעד שאני מטופל
?שלא משתף פעולה. -וזה נכון
אני אומר היפותטית
.שזה יכול להיות
אבל לעולם לא תדעי
.כי ממילא אשקר על זה
פשוט תרשום בבקשה
.את שעת ההגעה
.הנה התיק של וילסון
.תודה, אנג'י. -כמובן-
,אנג'י. אני לארי דיוויד
.חבר של ג'ף גרין
הוא המליץ לי לבוא לכאן. -ג'ף
.מגניב. -כן, אני אוהב אותו
.כן. נתראה בעוד דקה מאחור
.בסדר. -בסדר-
.אני אוהבת את העגילים האלה
?הם חדשים. -אלה יהלומים-
.כן. -זה אומר שהם יקרים
.כן, פינקתי את עצמי-
ואני לא רוצה להרגיש אשמה
.על זה. -אין סיבה. -אין סיבה
.אני אוהבת את זה
.מיס אטקין
?תפסת את המושב האמצעי
?טוב, מר דיוויד. מה שלומנו
?אנחנו מטפלים בך טוב
.אני עושה חיים משוגעים
.הייתי רוצה לבוא אליך בכל יום
.איכשהו אני לא מאמין לך. -כן-
.יש לי שאלה אליך
.ובבקשה אל תבין את זה לא נכון
איך ההרגשה לדעת שאף אחד
?לא רוצה לראות אותך
יש לאנשים בעיות עם רופאים
,אחרים, אבל כשהם באים לכאן
הם רוצים לחזור. כולם חוזרים
.למרפאה הזו. -אבל זה לא מרצון
.בסדר, מה שתגיד
.בוא ניגש לעבודה. -בסדר
כרגע יצרנו הטבעה, עכשיו
?נכין לך כתר זמני. אתה מקשיב
,ואז תחזור בעוד שבוע
.אתקין את הכתר הקבוע וזהו זה
.לא תצטרך לראות אותי עוד
,לא לאכול מזונות קשים
,סוכריות, טופי, דברים כאלה
לעיסת תפוחים. בסדר? עכשיו
.אבדוק את צילומי הרנטגן שלך
לא, אני רצינית. ארבע שנים וחצי
.לא לקחתי אף יום חופשה
...אז מגיעים לי שישה
...אני משתדלת לאכול בריא
?תוכל לעשות לי טובה? -כן, מה-
?תוכל להנמיך את המוזיקה
?להנמיך את המוזיקה היוונית-
.כן. -זו מרפאה יוונית
,כן, אני מבין, אבל בכל זאת-
.אני מרגיש שזה לא מתאים כאן
.זו המוזיקה של אבותיי-
כן, אבל לא בהכרח של המטופלים
.שלך. -צר לי שפגעתי ברגשותיך
לא פגעת. אני רק מבקש שתנמיך
את הקול. -אתה בא למרפאה שלי
.ואומר לי מה לעשות
.אני לא אומר, אני מבקש-
זה מפריע לך כל כך? -אל תיקח
!את זה אישית. -אבל אני כן
אתה אומר לי שאתה לא אוהב
,את המוזיקה, שהיא מרגיזה אותך
?שאתה לא אוהב מוזיקה יוונית
.כן. -לא אוהב? לך מכאן-
.רוצה לעזוב? בסדר, סיימנו כאן
?לך מכאן! -אתה מעיף אותי
!כן, אני מעיף אותך. -בסדר
!בסדר, סיימנו! -אבל לא סיימת-
.אתה צריך להתקין את הכתר
!אני לא יכול... הפה לא בסדר
!אני לא שם זין על הכתר שלך
.וגם ככה הגעת באיחור
.חוליו? -כן, אדוני
.וואו, אתה נמצא בכל מקום-
תן לי לשאול אותך משהו. דון
?ג'וניור עדיין לא דיבר איתך
,לא. והייתי שם אתמול
.בקומה שלו
.אני לא יודע מה לומר
.זה לא ייאמן. -כן
.ג'וניור, דון ג'וניור
.יום נעים-
.שמוק
המוזיקה רועשת... הרי זה עינוי
ללכת לרופא שיניים
גם בלי לשמוע את המוזיקה הזו
.10 שעושה את זה גרוע יותר פי
מוזיקה יוונית היא ספציפית
.מאוד. זה כמו גבינת פטה
.צריך לאהוב את הקטע הזה
?אתה אוהב גבינת פטה-
לא, זין על זה. אפילו עכברים
.לא אוהבים את החרא הזה
תשלח מייל לפני שאתה מגיע
לרופא השיניים
.ותכתוב לו מה אתה רוצה לשמוע
?מה משמיע הרופא שלך-
מה שאני אומר לו להשמיע. זה קטע
.של אדיבות ברשימת ההשמעה
למה אתה מאזין בדרך כלל
על הכיסא? -למוזיקת חשפניות
או לבוסה נובה. אחת זה להסרת
.הבגדים ואחת זה ללבישה שלהם
אני אוהב בוסה נובה. -אני מת
.על זה. -מוזיקה ברזילאית
.אני מת על המוזיקה הזאת
.היי, חבר'ה. -היי-
.היי, מותק
?מה נשמע-
מה נשמע? הכול טוב? -יש לך
.כל מה שצריך לטיפול בו? -כן
.אנחנו נעשה חיים
?מה? מה זאת אומרת לטפל בו-
אני אטפל בכלב כמה ימים
.בזמן שהיא בנסיעת העבודה שלה
?הכלב יישאר כאן כמה ימים
?כן. -אתה רציני-
?לא חשבת לשאול אותי
,אתם תיהנו מאוד. אתה תגיד-
כל הזמן שתהיו באסיה, אני רוצה
?לטפל באנג'ל מאפין. -מי? מה
?אנג'ל מאפין. -אנג'ל מאפין
.כן. -אנג'ל מאפין? -כן-
?זה השם שלה? אנג'ל מאפין
?השם שלו. -שלו-
?קראת לכלב זכר אנג'ל מאפין
?כן. -למה-
,כי כשראיתי אותו במקלט החיות
,זה השם שקפץ לי לראש
אנג'ל מאפין. -אין מגדר לאנג'ל
.או למאפין. -את צוחקת עליי
.זה השם שילד בן חמש ייתן לכלב
.ואתה תתאהב בכלב הזה-
נכון. -אני לא אוכל לומר
.את השם הזה בקול. זה משפיל מדי
אני לא אצעק את השם הזה
.בשום נסיבות. -אתה חייב
.רק אליו הוא מגיב
.אנג'ל מאפין-
.בוא תגיד שלום ללארי
?אנג'ל מאפין. אתה רואה
.אי אפשר לקרוא לו בכל שם
!המזדיין הזה לא יסתובב. -היי
!תפסיק לשרוט את הכרית
?מה קורה כאן
.היי! -אנג'ל מאפין, די
צריך קודם לומר אנג'ל מאפין
.ואז לומר לו להפסיק
.אנג'ל מאפין, רד מהספה
.זה קל
?אגב, הכלב נהנה מהסטייק
.דווקא לא. זה עשה לו לא טוב-
?כן. הוא מקיא. -רגע, מקיא
.איפה? -בכל מקום
?אז מה הוא עושה בבית
.תוציאי אותו מכאן. -יהיה בסדר
.אני לא רוצה את הכלב בבית
?...מה לעזאזל
?אנג'ל מאפין, מה שלומך
.הוא מקיא
.מה? בחייך! אמרתי לך
.תראי את זה! -אוי, מסכן שלי
.אנג'ל מאפין, תעלה
.תראה את זה
.כזה צריך להיות המגע של מגבת
,טוב, לגבי אנג'י השיננית
?מה גילית
אני יודע שהיא השוויצה
,בעגילי יהלומים חדשים ואמרה
אני מפנקת את עצמי. -מפנקת
.את עצמה. -כן. עם הכסף שלך
עם הכסף שלי. -והיא סיפרה שאף
.פעם היא לא לקחה יום חופשה
מי לא לוקחת
?יום חופשה להפלה
כן, מי עושה הפלה ומנקה שיניים
?של מישהו באותו היום
.רק סוציופתית
.יכול להיות שהיא מרמה אותך-
העניין הוא שאני לא יודע
.ואני רוצה לעשות את הדבר הנכון
.בדיוק. -צריך הוכחה חותכת
.צריך בלש פרטי-
.אתה יודע מי? מר ברנבי ג'ונס
?זה תיק גדול מספיק בשבילו-
בהחלט. -ניכנס למשרד שלו, "מר
"...ג'ונס, הבעיה שלנו היא זו
.כן. כדאי שהוא יטפל בזה
.תודה רבה. -על לא דבר. -תודה-
.שלום. -היי
.כבר התחלתם? -כן-
?לא יכולתם לחכות
?איזו מין התנהגות זו
מי רוצה לחכות? מה הטעם? -מה
?השיגעון הזה עם רופא השיניים
מה קרה, לעזאזל? -אגב, יכולת
.להזהיר אותי לגבי המוזיקה
ג'ף אוהב אותה. -אני לא מקשיב
.לה. -את חייבת לדבר איתו
.הכתר שלי אצלו, אני צריך אותו
.אני אטפל בזה, אל תדאג. -תודה-
.שמעתי שנתקלת בשריל
כן. למה את מדברת
?על המגבות שלי עם שריל
.חשבתי שזה יעניין אותה
?יעניין אותה? למה-
מצבן הידרדר
.מאז שהיא גרה איתך
.תפסיקי לרכל על המגבות שלי
!הן לא עניינך. -בסדר
ואת יודעת מה? אני אקנה
מגבות חדשות וארפט אותן
,ובעוד עשר שנים
.תראי המון מגבות נהדרות
?תקנה חדשות ותרפט אותן? איך
,מכבסים אותן שוב ושוב-
דופקים אותן על סלע ומיישנים
.אותן עד שהן נהיות בסדר
אבל זה לוקח שנים. -יש לך סלע
.גדול בחצר? -כן, יש לי בחצר
?ואתה משתמש בו ליישון מגבות
.כן-
אם המגבות שלך לא היו מרופטות
.כל כך, לא הייתי מדברת עליהן
.רוצה לדבר עליי? בסדר
רוצה לדבר על מערכות
.היחסים שלי? בסדר
אבל אל תדברי
.על המגבות שלי
?מה קורה עם הליהוק
?הכול טוב
צריך לחשוב מה עושים
.עם דילן אובריאן
צריך להתנצל איכשהו, אבל זה
.לא יעשה כלום. אז אולי מתנה
.איזו מין מתנה? -אני לא יודע
.מה הוא אוהב? -אני לא יודע-
.אני רק יודע שהוא אוהב כלבים
.כן, זה מה שידוע לנו-
.הוא משוגע על כלבים. מת עליהם
.אף פעם לא נמאס לו מכלבים
?מה שלומך
?מי כלב טוב
?מי ילד טוב
?לארי
.היי! -היי
?מה אתה עושה במקום שלי
.אה, זה המקום שסיפרת לי עליו
.כן, המסעדה שלי. -וואו-
?מה יש לך שם
?אתה מוליך כלב
.האם יש לי כלב? ועוד איך
.תראה אותו. -וואו
.לא ציינת שיש לך כלב
.יש לי אותו כבר שנתיים וחצי-
הוא ממקלט לחיות או... לא קנית
.ממגדל כלבים, נכון? -לא
.הצלתי אותו מהרחוב
26 סיפור מטורף. הלכתי ברחוב
.ושמעתי בכי מתוך מכולת אשפה
זה נורא. -ניגשתי לשם ושמעתי
.את הבכי שוב, והיא התחזקה
הוא היה מבוהל. -זינקתי
.לתוך המכולה. זה היה מגעיל
נמרחתי ברביולי. חיטטתי באשפה
.ומצאתי את הנס המדהים הזה
,לא ייאמן. -לקחתי אותו הביתה
,עשיתי לו אמבטיה
והוא החבר הכי טוב שלי. אנחנו
.צופים בטלוויזיה יחד. -כן
הוא מחזיר לי כדורי גולף שאני
.חובט בתיכון. -מה אתה אומר
.אני מת עליו
?כן. -נכון שהם מדהימים
.כלבים מצילים את החיים שלך
...נשיקה, נשיקה
סליחה, אני לא מסוגל. כלבים
...הם פשוט... כל הלב שלי. אז
?בוא תצטרף אליי. -באמת
.כן, תביא את הקטנצ'יק הנה-
.בשמחה
.זה יהיה נהדר. כן
?מה שמו
?מה שלומך, כלבלב קטן
...אשפתון. -אשפתון? -כן, כי-
.כי מצאתי אותו באשפה. כן
.שתוק. -אל תדבר אליו ככה
.לא, צריך להיות קשוח איתם-
.סתום את הפה. היי, אגב
.אני מתנצל שוב על הערב ההוא
.הקטע עם הטישיו... -כן
,שמע, גם אני מצטער-
.כי יש לי נטייה לרגזנות
.כמובן, אתה אמן רגיש, כן-
חשבתי על הערב ההוא, ונראה לי
.שזה נבע מחוסר ביטחון. -כן
.אני דווקא שמח שנתקלתי בך
.כן. -כי אני רואה צד חדש בך-
?כן, כן... -אתה רוצה את אבא
?מה קורה? אתה צריך קקי
.הוא צריך קקי. -זה הזמן לקקי
תקשיב, תכף אחזור
ואז נדבר עוד
."על "לארי הצעיר
.כן, נהדר
.טוב, אני תכף חוזר. -בסדר-
.שתוק כבר
.טוב
.הנה-
.אני ממש נרגשת
.אף פעם לא אכלתי כאן צהריים
.שמעתי המון על המקום הזה
.הוא יקר. -אל תדאגי-
.טוב. -אני מזמינה
.בסדר. -אני יוצאת לחופשה-
.באמת? -10 ימים בקוסטה ריקה
.שקט! -קוסטה ריקה? זה רחוק-
אני אשהה במלון ארבעה כוכבים
!ליד החוף. -אל תנבח. שתוק
!כלב רע
!היי
.היי! לא
.לא. היי
!אנג'ל מא... כלב
היי, חבר, מה לעזאזל...? למה
?לא קראת בשם של הכלב שלך
.לא הייתי מסוגל
.וואו-
,טוב. מיותר לציין
.שדילן יצא מהעסק
.הוא לא ישחק בתוכנית
.יש הרבה אנשים. יהיה בסדר-
.בוא נשיג שחקן אחר
.הוא לא היחיד. -נאסוף כמה שמות
.הנה לך. -נראה איך ילך
.טוב, בוא נזוז. -קדימה. -כן-
קדימה. -תודה. -קדימה. כלבלב
.קטן נשרט ממכונית. הוא בסדר
.זה לא סוף העולם
.אנחנו זזים. תודה. -בסדר-
.תודה על הזמן שלכם. -כן
?תודה. -אתה יודע מה-
.שכחתי לציין
.דיברתי עם איש התחזוקה
והוא אמר
.שבכלל לא דיברת איתו
סליחה, אנחנו מדברים על האסלה
שוב? -כן. כי אמרת שדיברת איתו
.והוא אומר שלא
ובכן, לארי, אני מבטיח לך
.שדיברתי איתו על מושב האסלה
?באמת
?אז למה שהוא יגיד שלא
?לארי... אתה קורא לי שקרן
?אני לא יודע. למי להאמין-
?לאיש התחזוקה או לדון ג'וניור
מה זה אמור להביע? -אתה יודע
.יפה מאוד. -לא, אני לא יודע
?אתה לא יודע מי זה דון ג'וניור
?אתה יודע מה-
קח את התוכנית שלך ותמצא לה
,בית טוב יותר. -בעונג רב
דון ג'וניור. -היה טוב לראות
.אותך. -שלום, דון ג'וניור
.תודה, לארי. -כן, תודה
.ביי. -להתראות, דון ג'וניור-
.תודה, לארי
.בסדר, דון ג'וניור-
.מרי פרגוסון עזבה, לארי
!וזה באשמתך
.קשה למצוא מרי פרגוסונים
.בגללך איבדתי כבר שתיים
!הן לא צומחות על עצים, לארי
?אתה חושב שאני מאושר-
ביטלו לי את התוכנית בנטפליקס
.כי לא רציתי לעבוד עם שקרן
ומרי פרגוסון היקרה שלך
.מנסה להוציא ממני עוד כספים
.איך? -הכלב עבר ניתוח ירך
.בסדר. שילמתי על זה
.עכשיו היא אומרת שיש סיבוכים
?אתה יודע מה אני חושב
שזו הונאה. כמו שהשיננית
.גוזלת כספים מג'ף בגלל ההפלה
תקשיב, לקחת כלב לווטרינר
.זה כמו לקחת מכונית למוסך
.הם מוסיפים דברים
.מנקים שיניים, דברים מטופשים
,מנקים תחת, גוזרים ציפורניים
.מוציאים תולעים לכלב המזדיין
.על הזין שלי. תדבר איתה
.לא קראתי בשם הכלב, בסדר
אבל זה לא הוגן. -מה נראה לך
.שהיא תעשה? זה כבר מאחוריה
.אני השקעתי בתחת הזה
?ומי יצטרף אליי לטיול עכשיו
.כן. אני מצטער על זה
.אבל יש גם חדשות טובות
.לעזאזל. -כן, זה נעים
.אוי, לעזאזל. -איזו מגבת רכה-
.סיימתי עם מגבות מחוספסות
.זה מה שצריך. טעיתי
.אני כבר מחכה למקלחת הבאה
.זין על זה. -כן-
?אני לוקח את זה לחדר שלי. -מה
?על מה אתה מדבר
?מה אתה עושה
מה זאת אומרת על מה? -תן לי את
!המגבות! מה אתה עושה? -תזדיין
אני מצטער על מה שקרה ביום
.ההוא. זה לא מייצג אותי באמת
באמת? -כן. מאז הביקור
,אני מאזין למוזיקה יוונית
.ומתברר שאני אוהב אותה מאוד
.אתה צוחק עליי? -היא כיפית-
.בסדר, תיזהר לא להיפצע
.אני מת על זה-
.ידעתי שתאהב מוזיקה יוונית
.צדקת מאוד, ד"ר תנפאפאלוס-
,אבא שלי תמיד אמר
.רק אדם גדול מכיר בטעות שלו
.אז אני מקבל את ההתנצלות שלך
.אז אתה אומר שאני אדם גדול-
אתה יודע מה? הכתר הקבוע שלך
.מחכה לך. אני אגש להביא אותו
.אני אטפל בך
תודה, ד"ר תנפאפאלוס. גם אתה
.אדם גדול. שני בני אדם גדולים
.טוב, מר דיוויד
?מה שלומך
?אתה בסדר
...יופי. הם הכי טובים
אתה אוהב את זה? והקטע הבא
.הוא ריקוד המלחים בחתונה
.הם שוברים צלחות וכל זה
?ראית את זה פעם
!הופה
?אתה ממש נכנס לזה, אה
.איזה יופי
.סליחה, ד"ר תנפאפאלוס
.כן-
המשתנה בשירותי הגברים
.עדיין מקולקלת ואנשים מתלוננים
.חוליו לא תיקן אותה? -לא
.דיברתי איתו פעמיים השבוע-
.בסדר, אני אתקשר אליו. תודה
.טוב-
.איזה שרת בן זונה
חוליו הזה הבטיח לי, הסתכל לי
,בעיניים ואמר שיתקן את המשתנה
!והוא לא תיקן. הוא שקרן מזדיין
.ביקשתי ממנו פעמיים
בכל יום הוא מבטיח לי
.ולא מתקן
.נראה לי שהוא שותה
.כן. -אסור לשקר ליווני-
.במיוחד למאפיה היוונית
.אני סתם צוחק
...כן-
.הנה הכלים, ד"ר
.תודה, אנג'י
?אתה צריך עוד משהו
.לא, אני בסדר. תודה-
.איזו מסכנה
.היא ממש בדיכאון
.היא עברה הפלה בשבוע שעבר
?יופי. -אבל אתה יודע מה-
היא לא פספסה
.אפילו יום עבודה אחד
:הביא וסנכרן
F-U-Z