:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
- תרגיע -
- עונה 8, פרק 9 -
:להודעה חשובה
www.Qsubs.org
מישהו מודאג בקשר
?לאבק באוכל שלו
.אתם יודעים, אוטובוסים עוברים
כולם עושים סיפור רציני
.מלאכול בחוץ, לדעתי זה דוחה
.אוכלים תחת כיפת השמיים
היי, תעשה לי טובה ותזכיר לי
,לאסוף את הכפפה שלי מאוחר יותר
.אני מוסר אותה לתפירה
.אתה לובש כפפות? אמצע הקיץ-
.לא, כפפת הבייסבול שלי
,בייסבול. הם משתתפים בליגה
?ככה אתם קוראים לזה
אנחנו משחקים על האליפות, את לא
?מקשיבה לשום דבר שאני מספר לך
אני מקווה שזה ייצא טוב יותר
.מאליפות הגולף. -אמת
?היי, את רוצה לבוא
.לא, אני לא אוהבת בייסבול
.אני קצת מופתע
?למה-
,אותך אני יכול להבין
,אתם נשואים כבר הרבה זמן
.ממש לא מעניין אותך מה הוא עושה
.נכון מאוד-
,אבל אנחנו רק התחלנו לצאת
,וכשמתחילים לצאת
.תמיד עושים דברים לא נעימים
.זה חלק מהתהליך
.דג ועוף-
אנחנו מתחלקים בזה
.אז זה לא באמת משנה
,טוב, אז אתן את זה לך
.ועוף. תיהנו
.זה נראה טוב, ג'ף
?איך אתה רוצה לעשות את זה-
.אני אשאיר את העוף אצלי
,אתה לא יכול
.אמרנו שנתחלק
,הדג הזה, למען האמת
.לא נראה כל כך טוב
הזמנתי אותו רק כי ידעתי
.שנתחלק בו
,תראה, אתה הכנסת את הדג לעניין
.אני מסרב
!זה לגמרי לא אתי
,בכנות, לארי-
.זאת הסיבה שהוא מנהל טוב
,אתה צריך לשמוח שהוא לא אתי
.הוא חסר מצפון
?רוצה קצת מהסלט שלי-
.אלוהים. זה מדהים
.הוא נראה ממש ממש טוב
.אני אפילו לא צוחק, זה נהדר
.באמת? -כן, נהדר
.האוכל כאן מעולה-
?אפשר לטעום
.לא-
.רק טעימה קטנה
.לא. לא, עשית טעות-
.ברור שאתה משקר
.לא, נשבע באלוהים-
.למדתי לקח מאוד חשוב היום
?מה למדת
.אני מעדיף לשמור אותו בסוד-
?יודעים משהו? -מה
.גם אני למדתי לקח חשוב היום-
לא, אתה אומר שלמדת לקח
.רק כי אני אמרתי שלמדתי לקח
...אתה טועה, אני רק משתף
אני יודע בוודאות
.שלא למדת שום לקח
.זה צירוף מקרים
.כן-
,אפרופו לימודים, אני ממש מצטערת
.אני חייבת ללכת
.יש לי שיעור פסנתר
בהצלחה במשחק הוויפלבול שלכם
.או מה שזה לא יהיה
.סופטבול
.בסדר. תודה-
.ביי
.נתראה אחרי המשחק, נתראה בחמישי-
.בסדר, תתקלח
.תתקשרי אליי-
?היא בחורה טובה
.היא טובה-
,היא מחבבת אותך
.זה מדהים בעיניי
.אולי
.לא, היא יוצאת איתו שוב-
?אפשר להגיד משהו
?מה-
.אני חייב להשתין
.היא מבינה אותי-
.יש לך מזל שמישהי מבינה
.לארי, טובה
.יום ההולדת של ג'ף מתקרב
יש אירוע חתימה
."במלון ה"ריג'נסי
.מוקי ווילסון יהיה שם
,אני צריכה שהוא יחתום על זה
?כמתנה. תוכל לעשות את זה בשבילי
.לאר
!לארי
?מה קרה? לאן הלכת
?סליחה, מה
.מוקי ווילסון-
תוכל לדאוג שמוקי ווילסון
?יחתום על זה ליום ההולדת של ג'ף
.כן, בסדר
?טוב-
.כן, מוקי הוא השחקן האהוב עליו
.'כן. המטס בשנת 86-
,אני מחבב אותה אבל יש לה ילד
?אז מה ייצא מזה
- ד"ר ת'ורגוד, פסיכיאטר -
,מה הפואנטה של כל זה? האמת-
,תמיד כשאני רואה אישה מאושרת
.היא נשואה
,וכשאני רואה גבר מאושר
.הוא רווק
?המספרים של העניין מבלבלים, לא
.כן-
...בכל אופן
אז היינו במסעדה ופתאום שמעתי
,את המנגינה של הגלידה
.של האוטו-גלידה
.המוזיקה מהאוטו-גלידה
.כן-
,כשהייתי ילד
הייתה לי חוויה טראומטית
.הקשורה לאוטו-גלידה
.בואי נשחק שוב
.בסדר-
.שתיים, שלוש, ארבע, חמש
.יודע מה? אני לוקחת שניים
?טוב, לארי, מה יש לך
.יש לי זוגיים
,וואו, זה די טוב
.אבל לא טוב מספיק
.לי יש צבע
.כן, נכון מאוד
.קדימה, תוריד
.קדימה
.זה די... די... די טוב
מה לעזאזל אתה עושה
?עם הבת שלי
.בוא הנה. בוא הנה
!עכשיו תשתקי ותקשיבי לי
?מה לעזאזל
.רואים לך את הכוס-
!אלוהים
.יש לו יותר שיער על הראש-
.שכחת משהו, ילד
?מה אתה עושה, לעזאזל, ילד
!אידיוט
!תלבש משהו, אבו-ארבע-
ועד היום, כל פעם שאני
רואה את האוטו-גלידה
,ובמיוחד שומע את המוזיקה
...המוזיקה שנמשכת ברצף ממושך
?אתה מבין אותי
.זה מאוד מטריד, אין שום ספק-
.אני רק רוצה לוודא שהבנתי
הרגשת מושפל בגלל
?משחק הסטריפ פוקר
כן. אכפת לך
?אם אשים את הרגליים על זה
.בבקשה
?בטוח-
.זה בסדר
.הרבה אנשים לא אוהבים את זה-
.אין לי שום בעיה עם זה
.אם כי זאת רק נעל ספורט-
אני חושב שאפילו אם זאת הייתה
.נעל ערב, זה היה בסדר
לא תתעצבן עליי אחרי שאלך
על שהרמתי את הרגליים
?ושמתי אותך בעמדה לא נעימה
זה לא משנה לי, אבל אם זה
,יגרום לך להרגיש טוב יותר
יש לי נעלי בית יפניות
.שתוכל לשים
,יפה מצדך להציע
.אבל אני מעדיף שלא
אז רק כדי לוודא שאני מבין
,את העניינים באופן מלא
...הרגשת מושפל
?שיהיה, לא-
.בטח, בבקשה
...הרגשת מושפל כתוצאה מ
.לא נוח לי עם זה. סליחה
.בסדר
,זאת הייתה ילדה שהכרת מהשכונה
.אני מניח. -כן, כן
.שיחקת סטריפ פוקר איתה
.וכמובן, הפסדתי כמעט בכל משחק
.הוא הורידה את הגרביים והנעליים
אני מרגיש שאם היא
,הייתה מורידה את החולצה
.כל החיים שלי היו שונים
.הלאה. הלאה, חבר'ה. קדימה
!היי, יארי. -הלאה
.יארי-
?מה, מה, מה
?מה קורה עם המכונית שלי-
,עבודה קלה, היא תהיה מוכנה מחר
?כמו שאמרתי, טוב
?באמת
.אתה דואג יותר מדי-
.תדאג לגבי המשחק
.לא צריך לדאוג לגבי המשחק
.אתה צריך לדאוג לגבי המשחק-
.המשחק הזה שלנו
.משחק האליפות. בואו, כולם-
.קדימה
.טוב. אנחנו כאן
!הגענו
!הגענו למשחק הגדול
.הבמה המרכזית
,כל אחד מכם, כולם
.תנו לעצמכם מחיאות בכפיים
.אני כל כך גאה בכולכם
...אתם יודעים
לפני שבאתי היום, חשבתי על זה
.שאני כמו הסטיינברנר
,וחשבתי
"?מה סטיינברנר היה אומר עכשיו"
הוא היה אומר
,שכשאתם לובשים את התלבושת הזאת
,עם השם שלי עליה
!אין שום דבר אחד מלבד ניצחון
!שום דבר אחר
.או שתעופו החוצה
,אז אנחנו נצא לשם
,נשחק נגד הקבוצה השנייה
,פתח מרכאות, סגור מרכאות
."בגדי ראלי"
עם התלבושות המחורבנות
.בצבע צהוב-חרדל
,אנחנו לא רק ננצח אותם
אנחנו נתפוס אותם
ונזיין את האחיות שלהם
!במנוש
?אתם שומעים
!עשו את זה, קדימה
!זין עליהם
!זין עליהם-
!כן
?לזיין את האחיות שלהם במנוש
?מי מדבר ככה
.טוב, הנה זה. שתי פסילות
,זהו זה, אליפות
?עוד פסילה אחת, טוב
,כדור נמוך הולך לבסיס הראשון
.השני, השלישי או לבסיס הבית
.טוב, קדימה, יארי
!יש! זה שלך, לארי
!הנה זה בא
!זה שלך, זה שלך
!?מה לעזאזל? מה
!ועכשיו הם מגיעים לבסיס הבית
!?איך זה... מה
?איפה אתה? מה קרה
.האוטו-גלידה הסיח את דעתי
?מה זה-
!אתה מעפן
.איזה אידיוט-
?איזה אפס. איך יכולת
!איזה לוזר-
תינוק יכול היה
,לבעוט את הכדור הזה
,להרים אותו
.לזרוק אותו למקום השלישי
!עשית לי באקנר
.אני מצטער-
!עשית באקנר מזוין
?למה באקנר נמצא בקבוצה שלי
.מצטער
.היי
.הגיע הזמן. לעזאזל, לארי
,היה לי משחק סופטבול
.אמרתי לך
?איך היה המשחק
עשיתי שגיאה בסיבוב האחרון-
עם שתי פסילות
.ובגללה הפסדנו את האליפות
,בינתיים אני מחכה כאן
.סופר ת'ביצים
יודע למה? אני לא יכול
.להיכנס לבניין המזורגג
?מה זאת אומרת לא יכול
,המזדיין בתא הזכוכית-
,הבחור הזה שכאן, השוער
.לא נותן לי להיכנס לבניין
.זה ממש לא מקובל
.זה לא מקובל-
.תן לי רק לומר משהו
,בשם כל האנשים הלבנים
...אני מתנצל
.קדימה-
.אני מתנצל בשם הגזע הלבן
,דרך אגב
.יש לי רעיון ממש טוב בשבילך
,כדי להימנע ממצבים כאלה בעתיד
אני חושב שכדאי לך לשקול
.להרכיב משקפיים
.עזוב אותך
.נשבע באלוהים-
שמתי לב שאנשים לבנים
,מוקירים שחורים עם משקפיים
יוצאים מגדרם
.כדי לעשות דברים עבורם
אם אדם שחור עם משקפיים
,מועמד למשרה מול אדם לבן
.המשקפיים משיגים את המשרה
.אין משקפיים, אין משרה
.ננסה ת'חרא הזה, לארי. התערבנו
?אתה פתוח לרעיון-
.אני פתוח לחרא הזה
.מעולה-
.אני אנסה ונראה מה קורה
.טוב, בוא נלך-
?מה הולך עם ג'ניפר, בנאדם
.אני נפגש איתה הערב-
,אתה רואה
השמוק שלי רועד
כשמזדיין אומר לי
.שהוא הולך להשיג קצת כוס
.תעשה את העבודה המזורגגת שלך
.אני אדבר איתו-
.אלוהים
?לארי, מה הבעיה
.קדימה, אוטו-גלידה
(גם: אדון רך)
.היי, יארי
.היי
.היי-
?מה קורה
.נהדר
?יופי, אז... המכונית מוכנה
.אני אבדוק
.דרך אגב, משחק מעולה אתמול-
.זרקת ממש טוב
.היא לא מוכנה-
?לא מוכנה? איך זה שהיא לא מוכנה
.אמרת שהיא תהיה מוכנה
.היא לא מוכנה-
.אמרתי שהיא לא מוכנה
?היא כמעט מוכנה
.נראה לי שחצי. חצי מוכנה
?חצי מוכנה
.כן, כן-
?מה קרה
.אני מניח שעשיתי שגיאה
.כן
?אתה יודע מה
.זה חמק לי מבין הידיים
.לא סיפור רציני
לא תיקנת לי את המכונית-
?כי עשיתי שגיאה
?מה אתה, בן 12
?מה אתה, בן 90
!נתת לכדור לעבור בין הרגליים שלך
!כל העונה היא בזבוז זמן מוחלט
!זה משחק סופטבול
...זה משחק סופטבול-
אתה לא מבין
.כי אתה לא הסטיינברנר
.אני הסטיינברנר
?אתה הסטיינברנר-
!אני הסטיינברנר
?באמת-
לסטיינברנר הייתה קבוצת בייסבול
!בליגה הבכירה. -לי יש קבוצה
.יש לך 12 חולצות
,אני שילמתי עליהן
!"המוסך של יארי"
,אתה ביישת
!ביישת את העסק שלי
,סטיינברנר תמיד אומר
הוא אומר שניצחון הוא
.התשובה היחידה. -זה חשוב
,הוא אומר לנצח כל היום, כל יום
.או ללכת
.אני רוצה את המכונית
?אתה רוצה את המכונית-
.כן
!אני רוצה את האליפות שלי-
.תן לי את המפתח
!אתה מפוטר-
.זה מה שג'ורג' היה עושה
.קח את המכונית שלך
,תביא לי אותה. -אני מפטר אותך
!המכונית שלך מפוטרת
.קח את המכונית המזדיינת שלך
.הנה המפתח שלך
אני לעולם לא רוצה לראות אותך
או את המפתח שלך
!עם השם שלי על החולצה שלך שוב
השם שלך לא יופיע שוב
.על החולצה שלי, זאת הבטחה
!אל תבייש אותי
!עוף מ... עוף מכאן
.באקנר, לך תזדיין
!לך תתבאקנר
!לך! מהר יותר
,אז החזרתי את המכונית מיארי
,היא גרועה יותר משהייתה קודם
.לא יודע מה הוא עשה לה
,המושב הקדמי ממש מרעיש
.זה נוראי
.רגע, רגע. השרוך שלי לא קשור
.אני אשיג את הכרטיסים, כבר חוזר
.מצטער, נגמרו הכרטיסים
?מה קרה
.נגמרו הכרטיסים
?נגמרו הכרטיסים
.כן-
.אני אלך לנסות, בנאדם
.וואו
.אנחנו מסודרים
?אתה מאמין-
אני אשיג כלבות ברמה אחרת
.עם המשקפיים
.זה מדהים, זה עבד
?זה עבד. רואה, מה אמרתי לך
.צדקת-
יודע מה? זה יותר טוב מכל מה
.שמנהיגי זכויות האזרח עשו
.נכון מאוד
.התגברתי, לעזאזל
- מוקי ווילסון -
אני צריך להשיג
.את החתימה של מוקי
.אני אקפוץ לג'ו פפיטון כאן
.היי. ד"ר ת'ורגוד
?לארי, מה שלומך
.היי-
?אתה מחכה לחתימה של מוקי, מה
,כן, ובכן
,אני בדרך כלל אוהד של הקאבס
.אני די נמשך למקרים האבודים
?היי, נכון
,טוב, תקשיב
.אני מקווה שתסלח לי
זוכר שכשהיית ילד
,והלכת עם אמא לסופרמרקט
ראית את המורה שלך
?והבנת שהיא לא גרה בבית הספר
אתה מבין, לארי? גם אני
?לא גר בבית הספר, אתה מבין
.טוב לראות אותך
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
...היי, תקשיב, אז
.אני חייב לדבר איתך על משהו
,מה שקרה
,הייתי במשחק סופטבול
,ושמעתי את המנגינה של הגלידה
,שוב המנגינה של הגלידה
,וכדור נמוך עבר לי בין הרגליים
...הפסדנו את האליפות בסופטבול
?אתה בטוח שאתה רוצה לטפל בזה כאן
?זאת אומרת, בזמן שאנחנו כאן
.מה הסיפור? אנחנו בתור
ואז באותו לילה, הייתי במיטה
,עם אישה ושמעתי את המוזיקה שוב
.ולא הצלחתי לתפקד
.זה מאוד מדאיג
.כן-
."היא קראה לי "אדון רך
?באמת-
כן. -העצה שלי היא
.שלא תנסה יותר מדי בפעם אחת
,היה לי פעם לקוח
.הוא היה גיטריסט רוק
...הוא ניגן בלהקה
?איך קראו לה
.גראנד פאנק ריילרוד
...אני לא רוצה לחשוף את שמו כי
כבר אמרתי לך שהוא ניגן
,בגרנד פאנק ריילרוד
.אפשר פשוט למצוא את זה
.זה מארק פארנר
העניין הרציני אצל מארק פארנר היה
שהוא לא הסתבך עם כל התווים
?הפחות חשובים, אתה מבין
...הוא ניגן רק את התווים החשובים
.כן-
.וזה מה שאני רוצה שתנסה
קצת מטריד אותי
,שאמרת לי את השם שלו
כי עכשיו אתה עלול
.לומר לאנשים את השם שלי
.זה בסך-הכל היה בטעות
טוב, אני לא רוצה שהטעות הזאת
.תקרה איתי
אני מבין לגמרי, ואני לא חושב
.שזה יקרה איתך
?דיברת עליי עם מישהו
,כמובן שלא-
בחיים לא הייתי עושה את זה לך
.או למטופל כלשהו, לארי
.אני לא מסוגל
.אלוהים-
.סלח לי לשנייה
.נראה לי שזה ביל באקנר
.וואו
.ביל באקנר, אלוהים
?מה שלומך-
.נעים להכיר
.מדהים שאתה כאן-
.אני לא מאמין
היה לי מקרה במשחק סופטבול
.שהיה דומה מאוד למה שעבר עליך
כמובן, המקרה שלך קרה במשחקי
,האליפות מול מיליוני אנשים
אבל בכל זאת, כדור עבר לי
.בין הרגליים והפסדנו את המשחק
זה היה משפיל
.ואנשים העליבו אותי
.אני מצטער לשמוע
.אני לא מאמין שאתה כאן-
?איך התמודדת עם כל זה
,אתה יודע
,כשאתה נותן את המיטב שלך
,זה משחק קבוצתי
.הדברים האלה קורים
.אתה פשוט צריך לשכוח מזה
.בחיי, יש לך גישה ממש טובה-
,הייתי שמח לדבר איתך על זה
?יש לך דקה
...אתה יודע
האמת שבדיוק התכוננתי
.לצאת להפסקת צהריים
?אני יכול ללוות אותך החוצה
.כן, בטח
אני רק צריך להשיג
.את החתימה של מוקי
.אני אשיג לך
.מעולה, תודה-
.הוא חייב לי
,אז ראיתי פרסומות אתמול
ומייקל ג'ורדן
.היה עם שפם היטלר
כן, ראיתי. הוא הראשון
?עם שפם כזה מאז היטלר, לא
.יודע מה? נראה לי שכן
.היי, באקנר, אתה מעפן
.היי, יום טוב, חברים
.יופי של תפיסה-
?איזה זבלים, מה
.אלוהים
?איך אתה משלים עם זה
.פשוט מתרגלים לזה
!לך תזדיין, באקנר
!היי-
!אתה גרוע
!גם אתה-
,היי... אל תדאג, לארי
.אתה תשתגע
?אז כמה זמן תהיה באזור
רוצה ללכת לראות
?כמה הצגות בברודוויי
יש הצגה טובה שנקראת
,"כמעט נורמלית"
.שמעתי עליה הרבה דברים טובים
...לאישה יש הפרעה דו קוטבית
?אפשר להפריע לכם
.יש לי מקרה חירום
?מישהו מכם יהודי
.לא אני
...כן, אני-
.תקשיב, יש לי בעיה למעלה
,אנחנו עושים קדיש
ואנחנו צריכים עוד מישהו אחד
.כדי להשלים את המניין
?מה זה מניין
,כשאדם יהודי נפטר
צריך עשרה גברים בחדר
.כדי לומר תפילה
.ייקח לכל היותר עשר דקות
...אני עם חבר-
,הוא יכול להצטרף
.זאת ארוחה בחינם
תוכל לאכול סנדוויץ' קטן
.בזמן התפילה
.ארוחה בחינם
.זה מקרה חירום-
.אנחנו חייבים לצאת לבית הקברות
?מה אתה אומר
?אכלת פעם אוכל יהודי
.קופקס נתן לי לאכול קישקע פעם
.בסדר
?אז אפשר ללכת-
.טוב, בסדר, קדימה
.קדימה-
.חדשות טובות, המניין הושלם
.אדם יהודי נחמד התנדב
.תודה רבה
...אתן לשניכם
,מצטער בקשר למה שקרה-
אני לא ממש יודע
.אבל ברור שמישהו נפטר
כולנו צריכים ללכת
...בשלב כלשהו, ו
.סלחו לי
.נקווה שיש עולם הבא
.אני מחזיק אצבעות
.אי אפשר לדעת
?דברים מטורפים יותר קרו, נכון
,אני ממש מצטער
?אתה ביל באקנר
.כן-
,הרמן מבוסטון
,הוא אוהד שרוף של הרד סוקס
והוא לא יכול להיות בחדר אחד
,עם ביל באקנר
.אני נאלץ לבקש מכם לעזוב
.אני ממש מצטער
?אתה רציני? זה אמיתי-
.אוקטובר, 1986, שתי פסילות
!אלוהים-
.לארי, אל תדאג
.הם לא יכולים לעצור את עצמם
.נכון מאוד
.כן, אנחנו לא יכולים לעצור-
אל תיתן לדלת לחמוק לך
.בין הרגליים כשאתה יוצא, באקנר
אידיוט. -אני רק מתחרט שלא אוכל
.להרוס לך את החיים לפני שתלך
,היי, זכיתם בשתי אליפויות מאז
?זה לא מספיק לכם
.שלוש, היו צריכות להיות שלוש
."היו צריכות להיות שלוש"
.היו צריכות להיות שלוש-
אל תדאג. -אני לא רוצה להיות
.במניין המפגר שלכם גם ככה
.מניין מפגר? דוד שלי נפטר
.אני מקווה שאין עולם הבא
.מצטער
?היי, לארי, מה עם הקישקע-
.עזוב אותך מהקישקע, בוא
.היי
.שלום-
.תיכנס
.היי, לארי-
,היי. חבר שלי, אתם אולי מכירים
?הוא נראה מוכר
?...מוכר מאוד, מי
.מר ביל באקנר
!ביל באקנר-
?היי, מה שלומך
.איך אני לא... אלוהים-
.ברוך הבא, ביל באקנר
.נעים להכיר-
?שחקן בייסבול, נכון
.כן-
.סוזי
.היי, תיכנס, תיכנס לביתנו-
,שיחק בדודג'רס, בקאבס
?ברד סוקס. היו עוד
.כן, קצת באנג'לס
.גם באנג'לס? איזה יופי-
.כן, השגתי את זה
.הנוף הזה אדיר. מדהים-
.נפגשנו בתערוכת קלפי בייסבול
?מה עשית בתערוכת קלפי בייסבול
?מה עשיתי בתערוכה-
כי למישהו יש אישה אוהבת
ואספתי משהו קטן
.עבור יום ההולדת של מישהו
.נו, תן לי לראות
.נחש מי חתם על זה-
.נחש
?מי האהוב עליך
!מוקי ווילסון? -כן-
אלוהים! -נכון שאשתך
?היא הכי אדיבה בעולם
תודה. -זה לא היה קורה
.אם לא הייתי הולך לתערוכה
.זה היה הרעיון שלי
.כן, אני הלכתי לאסוף-
.אבל זה היה הרעיון שלי
.תן לי לראות-
?רוצה לראות
.כן, תן לראות, תן לראות-
.היי, באק, תפוס
?מה?! -מה אתה עושה
!?מה לעזאזל-
.מצטער
?מה קרה-
!אלוהים, זה באמצע הרחוב
.פספסתי, מצטער-
?לארי, מה עשית, לעזאזל
.מה? לא
?למה זרקת אליו-
...את יודעת, סתם
,חשבתי שאתה מקצוען-
?...אפילו לא יכולת לתפוס
.זאת הייתה זריקה מחורבנת-
.זאת הייתה גם תפיסה מחורבנת
.באק, בחייך-
.זאת הייתה זריקה טובה
.פישלת
!זה היה מוקי ווילסון, באקנר
.אוי, מוקי ווילסון-
!כן
?מה מוקי עשה בכלל-
.בסך-הכל חבט מכה נמוכה מחורבנת
!תזדיין לי מהבית-
!צאו, שניכם, הרסתם את המתנה
!החוצה
.מה קרה? זה היה אצלך בידיים
.לארי, זאת הייתה זריקה מחורבנת-
,בחייך, זה היה אצלך בידיים
?איך יכולת לפספס? אתה רציני
.דברים מחורבנים קורים, לארי
?דברים מחורבנים קורים-
,חשבתי שאתה שחקן בייסבול
?לא יכולת לתפוס זריקה מזורגגת
?זה היה נהדר, לא
.זה היה ממש טוב, תודה-
אז שתית מספיק כדי לרצות
?לבוא לדירה שלי
.כן, נראה לי שכן
?באמת-
,מעולה. הערב אספק את הסחורה
.אני לא צוחק. -בסדר
,הבעיה היחידה היא המכונית, המושב
...בדיוק הוצאתי אותה מהמוסך
.היא לא תוקנה, המושב עדיין מרעיש
?אני יכולה לשבת עליו-
.כן, את יכולה לשבת
.לא משנה, זאת רק מכונית-
האמת שאני חושב
.שאהיה ממש טוב הערב
.אני פשוט... אומר את זה
אדליק טלוויזיה. נתחיל לצפות
,כאילו אנחנו מתכוונים לצפות
אבל בפועל אני אנסה להפעיל עלייך
.מהלכים בזמן שנצפה בטלוויזיה
.ככה בערך אני עושה את זה
,אי אפשר לומר פשוט
."היי, בואי נשכב"
,צריך לעקוף את זה
,כאילו אתה עושה משהו אחר
.אז משטים את האישה
.כן-
.זה כמו קסם, אחיזת עיניים
הטלוויזיה מסיחה את דעתך
.מהכוונה האמיתית
?אם כי, היא באמת מסיחה
.כאילו, את יודעת ואני יודע
אני לא מבין למה צריך
.לעשות את ההצגה הזאת
...בכל אופן, לא יודע
.יש לי פיצוחים בתערובת
?את אוהבת פיצוחים בתערובת
!כן-
.אנשים אוהבים פיצוחים בתערובת
,למרות שכשאני פותח את האריזה
.הם מכניסים לשם גם אננס מיובש
?אתם עושים צחוק עם האננס
זה לא משתלב היטב
,עם הפיצוחים
.האננס הורס את הפיצוחים
.מבחינתי, תני לי תפוצ'יפס כל יום
?את אוהבת צ'יפס
!כן, כן-
?את אוהבת צ'יפס טעים
!כן. כן-
מה עם מטבל? את אוהבת מטבל
!כמו שאת אוהבת צ'יפס? -כן! כן
?את אוהבת צ'יפס ומטבל
!כן-
?נכון
.חדשות רעות, אין לי מטבל
.אני ממש מצטער
.אני חסר-מטבל לחלוטין
?אלוהים, זה מקום חניה
!זה יום המזל שלי
.מדהים
?אכפת לך להסיע אותי הביתה
?מה
,אני די גמורה
.נראה לי שכדאי לסיים להיום
?להסיע אותך הביתה
.אם זה בסדר
...למה? חשבתי-
.שתעלי למעלה
?אני פשוט מוכנה לישון, אתה מבין
.אני מוכן לבצע את העבודה
.אני בטוחה-
.אני בטוחה
.ותראי, יש לי תאוריה-
,כמו בגולף, כשיש לי משחק גרוע
המשחק הבא שלי מעולה
.כי כבר לא אכפת לי
,אני מגיע לשפל
,כמו שהגעתי לשפל בפעם הקודמת
,ועכשיו אני יודע שאני גרוע
.וכשאני מרגיש שאני גרוע, אני טוב
,נלך על זה בערב אחר
.אני גמורה
.טוב, אקח אותך הביתה
.אז היא אמרה שהיא שינתה את דעתה
,אף גבר לא היה משנה את דעתו
.אני אומר לך
מאוד מסקרן אותי לדעת
.למה היא עשתה את זה
.למה? אני אגיד לך למה
,כי כשאתה אימפוטנט
נשים מתייחסות אליך
.כמו אל מצורע
?ניסית להכניס אטרייה לתוך אישה
.נשים שונאות את זה, בנאדם
...אמרת דבר אידיוטי ביותר, אבל
,אתה יודע
...בגלל שאתה עם משקפיים
אני חושב שזה פחות אידיוטי
.ממה שהייתי חושב בדרך-כלל
.מעניין
.נכון מאוד-
.אני מדבר בהיגיון
.זה קצת פחות מטופש-
.אתה מדבר טיפה בהיגיון
?אני מדבר בהיגיון מטופש. מבין-
?מה זה, לעזאזל
?חשבון מהמטפל
נראה לי שהוא גבה ממני תשלום
.על השיחה איתו בתערוכת הקלפים
.אתה צריך לטפל בזה, בנאדם
?מבין
?רוצה לעשות סיבוב
?לאן אנחנו הולכים-
.אני רוצה לדבר עם המטפל הזה
.קדימה-
?מה קורה איתך
?יודע מה
.נראה לי שקלטתי ת'עניין
.היא קיבלה בראש מהמושב הזה
...תסתכל עליי, החרא הזה
?באמת-
!זה דילדו נייד
?כאילו, כמו סוס
.המושב הזה הוא מכונת זיונים-
האדם לא יכול להתחרות
.מול המכונות
לא פלא שהיא לא רצתה
.לגמור את הערב למעלה
.נכון מאוד. היא גמרה למטה
?הבנת
.היא גמרה למטה, כן, אני מבין
.גמרה למטה, קיבלה את שלה-
מה שלא תעשה, תרחיק אותה
.מהמכונית המזורגגת הזאת
?אתה יודע מה המכונית הזאת
.המכונית הזאת היא הגבר האחר
היא בוגדת בך
.עם המושב המזדיין הזה
.לארי
.היי
.היי-
,אני יודע שאין לי תור לעכשיו
.אבל קיבלתי חשבון בדואר היום
אני אמור להבין שגבית ממני תשלום
כי דיברת איתי בתור
?בתערוכת קלפי הבייסבול? זה ייתכן
.כן, ייתכן
,ד"ר ת'ורגוד
.דיברנו במשך שלוש דקות
,אני רק רוצה לציין בפניך, לארי
שלפעמים, כשאנשים סובלים
...ממה שאני מכנה, הצורות
,הדרמטיות יותר של נרקיסיזם
קשה להם לאמוד את כמות הזמן שבה
.הם דיברו על בעיותיהם או על עצמם
?אתה אומר שאני נרקיסיסט
לארי, אולי אוכל לסייע לך
.להבין בצורה אחרת
היה לי לקוח, הוא היה
.במאי די מפורסם ומצליח
,אני לא רוצה לחשוף את זהותו
,"אבל הוא ביים את "מלחמת הכוכבים
ואחד הדברים שהוא אהב לעשות
.היה להיפגש עם יצאניות
,כעת, במצב הספציפי הזה
אם הוא היה לוקח יצאנית
,למשך שעה, בוא נאמר
וזה היה נורמלי עבורו... -אתה
.יכול כבר להגיד ג'ורג' לוקאס
זאת אומרת, הוא הבמאי
."של "מלחמת הכוכבים
.לעולם לא הייתי אומר את זה
.אמרת לי מי הוא
בסך-הכל רמזתי לעובדה
.שהוא במאי מפורסם
כעת, אחד מהדברים שהוא היה
...צריך כדי להשלים את עבודתו
כולם יודעים מי ביים
."את "מלחמת הכוכבים
לא כולם נמצאים
.בעסקי הבידור, לארי
.טוב... תמשיך
...מה שאני רוצה לומר-
.מי יודע מה אתה אומר עליי
.אף אחד לא שואל עליך-
לא שאלתי על ג'ורג' לוקאס
.אבל פשוט העלית אותו
,בסך-הכל אמרתי שהוא במאי מפורסם
.וזה מה שאני רוצה לומר
.הוא נהג לפקוד יצאניות
ופעמים רבות, הוא היה לוקח
,אותן לשעה, הזמן המינימלי שלהן
,אבל הספיקו לו רק שלוש או ארבע
אולי חמש דקות
,כדי לגמור את הסיפור
.אם אתה מבין את כוונתי
עם זאת, הן חשבו שיהיה הוגן
והוא חשב שיהיה הוגן
.לשלם להן על שעה שלמה
.ככה הם עשו עסקים
קודם כל, אני מזועזע
.ממה שהרגע אמרת לי
,יש לו זכות לעשות כרצונו
.הוא אדם בוגר
.זה אמור להיות חסוי
.זה חסוי
.אתה לא אמור לספר לאנשים-
.זו בסך-הכל דרכי להסביר
הפואנטה שלי זה שאנשים זקוקים
.לדברים מסוימים כדי לתפקד
.ואני מקווה שעשיתי את זה עבורך
.טוב לראות אותך
,כן. וברכותיי, ד"ר-
אני חושב שמצאת
את ההשוואה המושלמת
.למה שאתה עושה בדיוק
ובכן, זה איפשהו
,בין תחביב למקצוע עבורי
.בדיוק כפי שזה עבורן
.טוב לראות אותך
.בסדר-
?יודע מה
.אני אכנס ואנסה
.עם המשקפיים
.אני באמת לא חושב שזה יעבוד-
.אני אכנס ואנסה
.קדימה, תנסה-
.תן לי את החשבון הזה, בנאדם
.מתמזמז לך
,ד"ר ת'ורגוד
.הרשה לי להציג את עצמי
.מר בלאק, נעים מאוד להכיר אותך
.נעים מאוד-
.נתראה שוב, אני מקווה
.שמור על עצמך-
.גם אתה
.להתראות, לארי
,הוא קרע את החשבון
.זרק אותו לפח. סגור
.מה? אתה צוחק
.לא, אני לא צוחק-
.המשקפיים, מותק
!מדהים-
.אמרתי לך
!זה נס-
.כן. ובנוסף לזה, תראה מה זה
.הכדור של מוקי ווילסון
?מה תגיד על זה
,תן את זה לג'ף
.במקום הכדור שאיבדת
?רואה איך זה עובד
?הוא נתן לך את זה
.לא, גנבתי-
!פתח! פתח
.בסדר, היי, היי-
.תירגעי. הנה
.תקשיב, אני צריכה שתקפיץ אותי-
,אני צריכה שתקפיץ אותי
.לא רוצה את הכדור המזדיין עכשיו
אני צריכה שתקפיץ אותי. הבניין
?של בת דודה שלי בוער, אתה מאמין
,"זה ליד מלון "ריג'נסי
.בשד' פארק
אני צריכה שתקפיץ אותי, זה מקרה
?חירום. -את רוצה שאקפיץ אותך
כן, אני צריכה שתקפיץ אותי
!לבניין של בת דודה שלי, הוא בוער
!לארי, תסיע אותי
?תקפיץ אותי, טוב
.הבניין בוער, לארי
.בבקשה, בחייך, מהר
.פתח
.מה הסיפור? זאת שריפה-
,אני צריכה להגיע לשם
!זאת בת דודה שלי
.אני צריכה להגיע לשם
?אתה לא קולט שיש שריפה
.אני אשלם על מונית
!לא רוצה לקחת מונית-
?תקפיץ אותי, מה הבעיה
,למה אתה לא יכול להקפיץ אותי
?לעזאזל
.טוב, יודעת מה? בסדר
?טוב, מה-
,שבי מאחורה
.אסיע אותך כמו בלימוזינה
לארי, אני לא רוצה לימוזינה
!מזדיינת, פתח את הדלת המזדיינת
.טוב, תנהגי את
!אני לא רוצה לנהוג, אני היסטרית-
,אתה לא רואה? אני לא יכולה לנהוג
.אני לא יכולה להתרכז
...היא אולי
!טוב, טוב, תיכנסי-
!עושה כזה סיפור רציני
.ביקשתי טרמפ קטן בתוך העיר
?מה, למה אתה מחכה
?למה אתה נוהג כמו חילזון
.לא
!לא. לא
!לא
?מה לעזאזל, לארי
!אלוהים אדירים! אידיוט
?מה עשית, לעזאזל
.אלוהים-
.זה באשמתך
.זה לא באשמתי-
?אתם בסדר
!אלוהים-
.כן
?היא בסדר
?למי אכפת-
.אני ממש מצטער
!הילארי-
?אלוהים, מה קורה שם, לעזאזל
.נראה כמו שריפה רצינית
.היי, באק
?היי, לארי, מה נשמע
?מה אתה עושה כאן-
המלון שלי נמצא ממש קרוב
...ויצאתי להליכה קצרה, ו
!התינוק שלי
!שמישהו יעזור, בבקשה
!תעזרו לי, בבקשה
!התינוק שלי
!בבקשה, שמישהו יעזור
.זרקי אותו
.זה בטוח. אנחנו מוכנים-
.לא, אני לא יכולה
.אנחנו מוכנים, קדימה-
!התינוק שלי
!קדימה, קדימה-
!זרקי אותו
!קדימה-
!זרקי את התינוק
!אני לא יכולה! לא-
!אלוהים
!אלוהים-
!אלוהים, אני לא מאמין
!לא ייאמן
!בחיים לא ראיתי דבר כזה
!יופי של תפיסה, ביל
!אלוהים-
!כן
...טוב, אז
?איך זה היה
.היה טוב-
?אתה יודע מה בא לי לעשות עכשיו
.לצאת לנסיעה ממש ארוכה
(הצצה לפרק הבא בסוף)
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
#
.מייקל ג'יי פוקס
?ראית שהוא הנהן את הראש לעברי-
.יש לו בעיה רפואית
.אולי זה היה הנהון מהפרקינסון-
,הוא גר ממש מעליי
.זה עלול להיות מביך
:"בפרק הבא של "תרגיע
,לחצת על שני כפתורים. כאילו
?מי לא יודע באיזו קומה הוא יורד
.החלטתי ללכת למקום אחר
.אני מבין שזה לא חוקי בעולם שלך
?היית חוטף כדור בשבילי
.בטח שהייתי חוטף כדור בשבילך
.אני בספק-
אתה יודע מה אנשים אומרים
?כשאתם יוצאים מהחדר
?מה הם אומרים
."איזה מסכן"
אל תפספסו את פרק סיום העונה
."של "תרגיע
www.Qsubs.org