"תרגיע"
9 עונה 11: פרק
"איגור, גרגור וטימור"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
?לעזאזל! היא עדיין כאן
.כן. ובאשמתך-
דפקת את מערכת
.החשמל שלה
'אתה מוסיף קילומטראז
.רע לכלי שלך
'יש קילומטראז
.בין-עירוני ועירוני
לא שמעתי
.על קילומטראז' לכלי
.ערך הזין שלך יורד
?אבל אתה יודע מה
.זה שווה את זה
.טוב-
.לא. ליאון
.אוי. -ליאון, לא-
?...דיברנו על זה. איפה
.הנה זה בא-
.לאן זה הולך? למחזור
?אז לצד הזה. בסדר
.כן. -הכול הולך לאותו מקום
.לא-
ערימת זבל אחת גדולה
.ששחפים מרחפים מעליה
,לא. כל עוד אני בקשר איתו
.ככה נעשה את זה
אילו ידעת איזה מסע
.עושה פיסת אשפה בעיר
מסעו של בקבוק פלסטיק
.ממילאנו למינסק. -כן
?אתה יודע מה זה עושה
.זה חונק דולפין
?רוצה לחנוק דולפין, ליאון
.לא נראה לי
.הוא לא רוצה
?אתה לא. -את יודעת מה-
?מה
.קילומטראז' רע-
,הוא בחור חכם
,רק עם המון אנרגיה
,והוא חי באשליות
.תאוריות ללא היגיון
אני צריכה ללכת
.לעבודה, ללשכה
הבחור שנתן הצעת מחיר
.לגדר הבריכה... -כן
.אמר שזה יעלה 5,000 דולר
?אלוהים. באמת-
זוכרת שציינתי משהו
?על ביטול החוק הזה
,לא רק ציינת
.אתה לא מפסיק לדבר על זה
,ככל שאני מדבר על זה
.זה נשמע הגיוני יותר
לארי, ישמח אותך
?אם אעזור לבטל אותו
באמת? -זה יגרום לך
?להפסיק לדבר על הגדר
.בהחלט, לא אזכיר אותה עוד
.זה נפלא
יש חמישה חברי מועצה
.וצריך רוב
.אז צריך שלושה
.יש אותך, זה אחד
.כן
.טוב. אז עוד שניים-
.בסדר. אני אנסה
.וואו. -בשבילך-
?את יודעת מה
,עשית משהו בשבילי
.אז אחזיר לך טובה
?באמת
.אקנה לך משהו-
?רוצה לדעת מה אני רוצה
.כן-
.ניתוח לחידוש ואגינה
מה? -הידוק, הרמה
.של שפתי הפות, החלקה
.הרמה והידוק
?כי אתה יודע מה-
,אני אוהבת את בתי
אבל היא הרסה לי שם
.כשהיא נולדה
.ואומרים לך לעשות תרגיל קיגל
,הרמה. ועשיתי את זה הרבה
.וזה לא מצליח
כן. -וכשאני מתרגשת
אני קופצת כמו בספורט
.וקצת פיפי בורח לי
.אני רוצה להיות איתך ביציע
.כן-
.לצפות במשחק נהדר
אני רוצה ללבוש
.מכנסיים לבנים איתך
.כך שתרוויח מכל הצדדים
.כן-
.וגם אני
.מינית, רפואית
.אבל זה לא רק בשבילי
?זה בשבילנו. נכון
.כן. בסדר. נעשה את זה
.טוב. -אין בעיה-
.אני נרגשת
.לא תתחרט
.אני צריכה את האוטו שלך
?מה-
.כן, נגמר לי הדלק
.המפתחות בכניסה-
.כן. בסדר
.האזור הזה
.כן
,ניתוח פופו
.ואגינת מעצבים
?איפה המפתחות
!אמרתי לך, בקערה-
?מה
!בקערה-
?אלוהים, אתה בסדר
.כן. -אל תזוז
.טוב-
.אתן לך את הסוודר
...הצוואר שלי
.אזמין אמבולנס-
.911 אתקשר למוקד
.אני מדמם? -קצת-
,אתקשר למוקד
.אתה תהיה בסדר
,תחזיק מעמד
.הנה הוא בא
.הנה הוא. -ספר לי מה קרה
?מה שמך, אדוני
.שמי בן. -בן קלהן
.ראית מה קרה? -לא-
?לא? הצוואר כואב
.מאוד. -נסה לא לזוז-
אני לא מבין את הקטע
.של האופניים
,קנה אופני כושר לבית
.תצפה בטלוויזיה
.עדיף על לרכוב ברחובות כאן
.תנסה לא לדבר
.אתה תהיה בסדר
אפילו גלגיליות
.בטיחותיות מאופניים
?תיתן לי לעבוד
?למי אכפת מגלגיליות
.בהחלט
.מי זה? -לא יודע
.גלגיליות זה כיף-
.כיף יותר
?...אתה רוצה לעזור או-
.אני עוזר. התקשרתי
.בן, הכול יהיה בסדר
.נפנה אותך באמבולנס
.אתה תהיה בסדר
.אמרתי לו קודם-
.תודה
?רוצה להיות פרמדיק
אני לא מבין למה אתה ממשיך
.להשתתף בעניין
.תתרחק. -אני מתרחק
.ניכנס לאמבולנס-
.אתה תהיה בסדר, בן
.תודה. -בהצלחה-
!רגע. היי
!הסוודר שלי
- מרכז רפואי -
.טוב, הבנתי. תודה
סליחה, אני מחפש
,מטופל שאושפז היום
.בן קלהן
.הוא עבר תאונת אופניים. -כן
,היה לו זעזוע מוח קל
,כמה תפרים
.אבל הוא יהיה בסדר
.הוא יהיה בסדר? -כן-
.406 נהדר. -הוא בחדר
?406‏? -כן. -איפה זה-
.שם
.אה, זה הסוודר שלי
.סליחה, אל תיכנס-
?מה זאת אומרת
.זה הסוודר שלי שם
.אתה לא יכול להיכנס ולקחת
?מה? למה-
.את לא מבינה
.אני זה שגילה אותו על האדמה
,היה לו קר, נתתי לו סוודר
,הייתי נחמד
.מהפעמים היחידות בחיי
ועכשיו לא אקבל
?את הסוודר בחזרה
?מאין לי שהוא שלך
.כן, כך בניתי מלתחה-
,אני מסתובב בבתי חולים
מחפש בחדרים
"ואומר "זה שלי
.ונותנים לי. כן
כך השגתי את החולצה
.ואת המכנסיים
.אולי זה העיסוק שלך
רק תגידי לו שלארי
.בא לקחת את הסוודר
.הוא נח עכשיו
.אני לא יכולה
?נח או ישן
?מה ההבדל
,כשמישהו ישן
.לא מפריעים לו
.ואני מבין את זה
,אבל אם הוא נח
,שוכב עם עיניים פקוחות
.זה שום דבר
בכל יום אני נח ומדבר
.עם אנשים בתוך כך
לא אפריע לו
.רק כדי לשאול על סוודר
?איך זה להפריע
,אדם שוכב במיטה
.שואלים אותו משהו
,הוא לא צריך לענות
.רק להנהן, כן
.אם אכנס לשם, אפריע לו-
?נוכחות של אדם היא הפרעה
.אם הוא נח-
?תמסרי לו פתק
.כן-
אגב, איפה הניתוחים
?הפלסטיים
.למטה, קומה ראשונה
.רק תני לו את הפתק-
בטח קשה להיות חשדנית
.כלפי כולם
.זה עצוב
.נכון
?היי, איך אפשר לעזור
היי. יש לי נושא רגיש
.לדבר עליו. -טוב
?מה בהמשך היום
.הניתוח של 14:00 בוטל
.בסדר. תודה-
.היי, סליחה
?כן
?אתה רופא
.כן
אתה מבצע ניתוחים
?לחידוש ואגינות
.אנחנו עושים את זה פה
.אני מתמחה בזה
לכמה זמן זה משבית
?את המנותחת
.תלוי מה מבוצע בניתוח
.הידוק והרמה
לזה אני ממליץ
,שלושה ימי חופשה
.לא להרים חפצים כבדים
.לא-
.אני מדבר על יחסי מין
.6-8‏ שבועות
.6-8‏ שבועות? -כן-
.מה אתה אומר
.תלוי כמה עבודה יש
.זו הרבה עבודה
,הרבה, הרבה
.הרבה עבודה
.היי
.היי-
מצאתי דרך לסיים
?את הב-דמפ-במפ. -כן
סוזי שמה עין על אגרטל
.בבוורלי הילס
.יקר מאוד
,אבל במרכז העיר
מצאתי בחור בשם איגור
,שמוכר אגרטל זהה
,אי אפשר להבדיל ביניהם
.בחצי מחיר
.וואו. -כן
.וזה ירד לי מהצוואר-
מדהים, חישובי הסיכון
.מול הגמול שלך
.הסיכון הוא הגמול שלי
.אתה כמו עבריין
.זה מה שצריך לעשות
.תראה אותה
.יושבת בכיסא שלי
.כל הזמן. -כן
,הכיסא שלה שניים אחורה-
רואים אותו שם. -זה
.בהוראת אבא שלה. תאמין לי
.תראה, עכשיו הוא מתיישב
.הם רוצים להקניט אותי
לא שנאתי מישהו ככה
.כמו שאני שונא אותו
מכונת האספרסו
.התקלקלה שוב
?מי אחראי לזה? אתה
.אלוהים
יהיה נהדר כשנבטל
.את החוק ההוא. אלוהים
יש רק שבועיים
.לתחילת הצילומים
.חייבים לעשות את זה
.כן, אני יודע-
.היי, אני צריך אוזנייה
,פרוספור -
- ריהוט משובח לבית
.תראה את כל זה
.זה יפה. יש המון
.וואו
.שלום
.היי
.שמי איגור-
.אני מנהל החנות
?איך אפשר לעזור
.היי, איגור. אני ג'ף גרין
.דיברנו בטלפון
.על האגרטל. -כן
.נעים מאוד-
.הבאת חבר. -כן, לארי
.זה בסדר? -נפלא-
.יש המון דברים כאן
.כן-
?יש דברים שתסרב לקחת
.כל מה שיש עליו דם
.את זה לא אקח
.לא דם
.אני לא רוצה לדעת-
?מאין כל הדברים האלה
הרוב מנשים שמתו-
.במתחם הדירות פארק לה ברה
,כן. הן מתחתנות
,מזדקנות, מתות
.ואני בא להעמיס
.מעניין. -כן-
.אני אביא את האגרטל
,אתה נפלא, אתה נפלא
,אתה תסתכל על דברים
.עד שתקנה משהו
.נפלא
.אתה תקנה משהו, ידידי-
.היי, חצי מחיר
.חצי מחיר. -חצי מחיר, בחייך
.לא ייאמן-
.הנה זה
.זה האגרטל
.קצת מלוכלך
?אבל מה דעתך
.זה האגרטל-
?זה מה שהיא רוצה
.כן, אני בטוח-
?מי זו היא? למי זה
.אשתי-
.הסתבכת בצרה
.כן. -נראה לי-
.הוא הסתבך קצת
.נפלא, אני מבין
:אבל שאלה
?...זה קצת מלוכלך, מה
אני אנקה ותבוא
.עוד כמה ימים לאסוף
,יודע מה? כשאמות
.תיקח את הריהוט שלי
.פנטסטי, נפלא
.תודה רבה
?בא לך לאכול
.אני רעב, כן-
?מה אתה רוצה לעשות
.אני לא יודע-
יודע מה? בטח יש
.הרבה מסעדות כאן
.ניכנס למלון ונשאל בקבלה
.תמיד יודעים שם
.סליחה
!שלום-
.היי
.ברוכים הבאים למלון קונקורדיה-
?שמי גרגור. איך אפשר לעזור
.נעים מאוד-
.אנחנו לא אורחים כאן
.היינו בחנות עתיקות
.פרוספור
.כן, פרוספור
.טוב
?מה קניתם שם
.אגרטל לאשתי-
?הסתבכת איתה
.כן
.כן, הוא הסתבך
,בכל אופן, רצינו לשאול
אנחנו רעבים
.ומחפשים לאכול באזור
.יש לי מקום נהדר-
.קפה קוקור
.האוכל הכי טוב בעיר
.תפנו שמאלה
.תצאו ותפנו שמאלה. -נהדר
.קפה קוקור
.מקום נפלא-
?אתה ממליץ על משהו
.גולש
.לא בטוח שאני אוהב
.אתה נראה אחד שאוהב-
?אני נראה
.אף פעם לא אכלתי גולש-
.גם אני לא
.אתם קדם-גולש-
.תודה, גרגור
!היי! שמוק
!תסתכל לאן אתה נוסע
.לא ייאמן
.זה נורא
.לא אכיל
,מהדברים הכי גרועים שאכלתי
.אני נשבע
.הוא אמר שזה נהדר
?למה שגרגור ימליץ על זה
.אני לא מבין
.ברוכים הבאים לקפה קוקור
.שמי טימור
.אני מקווה שהכול נפלא
.הגולש
.הוא לא הכי טוב
.אוי, לא. -לא-
.גרוע ביותר. -כן
.גרוע ביותר? -כן-
.זה לא טוב
.ותפוחי האדמה קשים-
.לא נכון
.הבשר נוקשה-
.אנחנו לא חובבי גולש
.כן. קורה לפעמים-
.אני פשוט כן איתך
.כן-
.בסדר
?אף אחד לא התלונן על הגולש-
.לא. מעולם
.אנחנו הראשונים? -אי פעם-
?אפשר לטעום משלך
?אתה רוצה לטעום מזה-
.כמובן. -סיימנו
.אני לא יכול סתם להאמין-
.זה גולש טוב
.זה טוב
?באמת
.כן-
.טוב. אולי טעינו
.אז רק חשבון, בבקשה
.כואב לי שלא אהבתם
.זה עלבון אישי
אבל אפצה אתכם
.כי אני מרגיש רע
.אגלה לכם סוד
במורד הרחוב
נמצאת חנות החיות
.הטובה בעיר
?טימור, מי הבעלים שם
?בולבור. -בולבור-
.בולבור
?אתה קרוב משפחה של גרגור-
?פקיד הקבלה במלון קונקורדיה
.לא-
,ושל איגור
?סוחר העתיקות
.לא
אני לא מכיר
את איגור, גרגור
.או בולבור
.שום קשר משפחתי
?לארוז לכם את זה
.רק חשבון, בבקשה-
.בוא נדבר עם גרגור
.היי! הנה הם
?איך היה
.נורא. -נורא
.לא. -פשוט נורא-
.אוי, לא
...כן. -לא, לא-
?איך המלצת על מסעדה כזאת
,אולי לא היה לכם מזל
.לא יודע מה לומר לכם
.יש לי שאלה, גרגור
.כן-
?אתה מכיר את טימור
?אתה מכיר את איגור
מי האנשים האלה
?שאני אמור להכיר
.איגור מפרוספור
.טימור מקוקור-
מה, אני בפרק
?של "קולומבו" פתאום
.לא מכיר שום טימור
למה כולכם דומים והשם
?"של כולכם נגמר ב"ור
.אני לא קרוב של אף אחד
.וכולכם אומרים נפלא
.אתה אומר, הם אומרים
"מי לא אומר "נפלא
?פעמיים ביום
.לא אנחנו
.בחיים לא אמרתי-
"אנשים אומרים "נפלא
.פעמיים ביום לפחות
.זו עובדה
.אני לא קונה את זה
.כולכם שותפים, לדעתי
.אתם מרוויחים עמלות
?עמלות-
אתה ממליץ למישהו
,על אחיך טימור
.והוא משלם לך על ההמלצה
.לא-
.זו פנטזיה, מד"ב
."מלחמת הכוכבים"
.לא פנטזיה
.חללית לירח. זה שום דבר-
עוד משהו. אתה יודע
?מה מאכזב בזה? -מה
,האמריקאים איבדו אמון במוסדות
.בפוליטיקאים, בכמרים, בשוטרים
אבל אנחנו סומכים
על פקידי הקבלה
:שייעצו וימליצו
איפה סלון המניקור
?הכי טוב באזור
?איפה לעשות ג'וגינג
.אתם מעוז האמון האחרון
ואם כבר אי אפשר
,לבטוח בפקיד הקבלה
.הרי שאין לנו כלום
,אני לא יודע מה לומר
מלבד שמכון המניקור אמרלד
...נמצא בהמשך הרחוב
.בוא נזוז-
.ופארק מקארתור נפלא
.כן-
?מה את אומרת
.בסדר, אנחנו באים. קדימה-
,תקשיב, ג'ון
.אתה מגיש בייסבול
.אז לך ותגיש
,לגבי חידוש הוואגינה-
?אני מתלבטת. -מה
.חקרתי את הנושא-
ראיתי תמונות
.של דלקות ושטפי דם
.אל תחשבי על הצד השלילי
.תתמקדי בחיובי
.ההידוק וההרמה
...והוואגינה היפהפייה שתגיח
!כן-
אני חייבת להפסיק
.לחפש ואגינה בגוגל
.זה רק הידוק והרמה
.לא ביג דיל
הייתי רוצה לדבר
.עם מישהי שעברה את זה
.נשיג לך מישהי כזאת
.הנה לך
,אוי, כשאתה נעמד
.זה כאילו הציתו גפרור
?תסתמי כבר, טוב
.באתי להתנצל
?כן. טוב. -בסדר-
.צעקתי על אירמה שלא בצדק
.היי-
אני מרגישה נורא
.לגבי מה שאמרתי לה במסיבה
אם את באמת רוצה
?להיות נחמדה... -מה
תגידי לה שעברת ניתוח
?חידוש ואגינה. -למה
?למה שאעשה את זה
כי היא רוצה לעבור ניתוח כזה-
.וזה ישבית אותה לשישה שבועות
.ולא תצטרך לשכב איתה
.בדיוק. -טוב-
.אבל עכשיו היא מתלבטת
והיא רוצה לדבר
.עם מישהי שעברה את זה
.תגידי לה שעברת
אני צריכה לערב
?את הוואגינה שלי בזה
.כך אשלוט בזה לפחות
.תגידי שהיה נהדר
.יש לך סקס נהדר
.וזה נראה נהדר והכול
אעשה את זה בשבילך
.אם תעשה משהו בשבילי
.תגידי מה
יש אגרטל מהמם ויקר
.שאני רוצה
.אגרטל
,אם תשכנע את ג'ף לקנות לי
אגיד לה
שעשיתי מיליון דברים
?לוואגינה שלי. -מה
?לשכנע את ג'ף לקנות
.כן. יד רוחצת יד-
.בסדר, עשינו עסק
?ומה להגיד שעשיתי
.הידוק והרמה
.אלוהים
,אירמה, בבקשה
.קבלי את התנצלותי
,זוזי מהדרך
.אני אכבה את זה
.אני מרגישה נורא
.את לא מתארת לך מה קרה
בעלי המזדיין ג'ף בוגד בי
,וחשבתי שזאת את
.אז יצאתי מדעתי
,אבל זו לא את
.אלא זונה שעובדת בהולו
למה שארצה לשכב
?עם בעלך
.כשאני עם הגבר המדהים הזה
.תראי את הקשיש היפהפה שלי
.כן-
.השתגעתי. השתגעתי
.היא מרגישה נורא-
,יש לי גזים מאז
.הבועה שלי חזרה
...אני לא ישנה
בסדר, היא התנצלה-
.ואת מקבלת את התנצלותה
.היא מתנצלת
אני אהיה האדם הטוב יותר-
.ואקבל את התנצלותך
,את לא הטובה יותר-
.אלא היא, כי היא התנצלה
.אני מקבלת-
.פנטסטי. -כן
.ועכשיו סוזי רוצה לספר משהו-
שמעתי שאת מתעניינת
?בחידוש ואגינה. נכון
?סיפרת לה
.רצית לשמוע ממישהי שעברה
?מי טובה ממנה
?מה ביצעת
.הידוק והרמה-
?עם שחזור שפתי פות
...השפתיים, הדגדגן-
?הסירו את העורלה מהדגדגן
.כן-
?הסירו את המכסה
.כן, זה שיפר הכול-
.כן, הסירו את המכסה מהדגדגן
,סוזי-
?אני יכולה לראות
?את הוואגינה שלי-
.היא צריכה לזוז
.היא תראה בפעם אחרת
...זה יעזור להמחשה
.היא ממהרת-
.פעם אחרת
.תעשי מסיבת התבוננות בוואגינה
.התבו-גינה
.בסדר. -היה טוב לראות אותך
!תודה שהתנצלת-
!תודה
.לארי, נכון? -היי
.היי. אני אסיר תודה-
...תודה רבה על
?מה שלומך-
,כבר הרגשתי טוב יותר
.רע יותר. -כן
,אתה בדרך לקנות לאטה סויה
.ואתה מגיע הנה
שמת לב לסוודר
?על הכיסא הזה הבוקר
?הסוודר שנתתי לך
.כדי שיהיה לך חם
.איבדתי הכרה לסירוגין
.לא זוכר
?היו עוד אנשים כאן
.האחיות, אשתי
.היא הייתה בחדר. -אשתך
אכפת לך להתקשר
?ולשאול אם היא ראתה
.לא אתקשר אליה בגלל סוודר
.היא עסוקה
היא לומדת לקבלת רישיון
.מתווכת דירות
.לא אטריד אותה בגלל סוודר
.חמש שניות-
.טלפון מצלצל
.כן-
"?ראית סוודר אצלי בחדר בביה"ח"
."לא"
.ניתוק
.או "כן", וניתוק
?למה זה מפריע
.אני לא רוצה להפריע. אנסה-
.כן, אני אנסה
?תנסה-
.כן, אנסה
?מה זאת אומרת, תנסה-
.יודע מה? זה כבר יותר מדי
.אני צריך לנוח
.אבל אתה כבר נח, שוכב במיטה
,לארי-
.אני במצב חמור
.אני מבין. אבל אתה נח-
.אתה שוכב ונח
.אני רוצה לעצום עיניים-
?אתה רוצה לישון
.לא, רק לנוח בעיניים עצומות
מנוחה לדעתך
?היא רק בעיניים עצומות
.אני חייב לחזור לנוח
.בבקשה, לארי. -בסדר
!אל תסתכל מתחת למיטה
.מותר לי להסתכל-
.אין כאן כלום בשבילך
.אלוהים אדירים-
.דיברתי כרגע עם בן
.אני סקרן
ראית את אשתו יוצאת מהחדר
?עם סוודר כחול
.אני לא יודעת
לא יודעת אם ראית אותה-
?או אם ראית אותה עם סוודר
.אני עסוקה-
,את עסוקה בעבודה
אבל זה לא מונע ממך
.להבחין בדברים
,אם פיל ילך כאן
תבחיני בו
?אפילו שאת עובדת
,אם אני ממש עסוקה-
.אולי לא אשים לב
?אז פיל יחמוק מעינייך-
.תנסה במחלקת אבדות
אף אחד לא מצא שם
,כלום מעולם
.במיוחד מי שאיבד
.שמי, מספר הטלפון
.אדביק את זה כאן
?זה חוסם לך משהו
.סימנים חיוניים של גברת רמירז
.אבל אזיז את זה
אם תראי מישהו
,עם סוודר כחול בחדר הזה
.אודה לך אם תתקשרי אליי
.אני אנסה-
?את לא יכולה לומר כן
.אראה מה אוכל לעשות-
?תראי מה תוכלי לעשות
.אני לא מבין אתכם
,אין פה ריבוי משימות
,אין להפריע למי שנח
.אין להטריד מי שעסוק
אני מתפלל שלא יקרה לי כלום
.ואגיע לכאן
,כשיורידו לי בגדים וינתחו
.לא אראה אותם עוד
.יוציאו אותי מכאן עירום
,אני רק אומר
,אם הייתי רוח רפאים
?למה לא לרדוף
?מה עוד יש לעשות
.אין. זה כל סדר היום
.כן. לרדוף זה כיף-
!היי! איגור
.אני כאן
?מה נשמע
.שיניתי את דעתי
.האגרטל לא למכירה
?זה לא העסק שלך למכור אגרטלים
,כן-
.אבל קורה שיש ערך רגשי
.אני יודע למה הוא התחרט
.כן-
טימור דיבר עם גרגור
.שדיבר עם איגור
?לא ככה זה עובד
?אתה מאשים אותי בנוכלות
?אני נוכל
לא, אני אומר
.שהוא דיבר איתך
.אתה רומז שאני נוכל
אתה לא יכול להיכנס
...לחנות שלי ולומר ש
.סגרנו עסקה
?מה אתה עושה
,טוב, אשתך לא תזדיין איתך עוד
.וזה בגללך
.אני יכול לעשות מה שבא לי
?בגלל הגולש-
?לכן אתה עושה את זה
?איזה גולש-
אתה יודע
!על מה אני מדבר
אתה ואני יודעים
.שזה מה שקרה
,גרגור אמר לך
,אל תמכור את האגרטל
.הם לא אוהבים את הגולש
,ואתה אמרת
.בסדר, גרגור
.אתה משוגע. -אני לא-
אתה לא יודע
.על מה אתה מדבר
.לך תגור ברחוב
.אוי, לא אהבנו את הגולש-
.תכף אתפרץ עליך
.תתפרץ. -אני אתפרץ-
.בוא נזוז
!לכו מכאן! -בסדר
.ואני מכיר את האחים שלך
,לך תשחק בצעצועים
!ילד מזדיין
גרגור וטימור אחים שלך
וגם השמוק שמנהל
!את חנות החיות הוא אחיך
.בבקשה
.תודה-
.אלוהים
.נורא. 10,000 דולר
.חסר לה שהיא לא תהיה מרוצה
.כן-
שמעת אותי פעם אומר
?"עובדה משעשעת"
.לא
.כי מעולם לא אמרתי-
.כן. -עד עכשיו
.כי יש לי עובדה משעשעת
?יש לך עובדה משעשעת
.כן-
לאסקימואים יש 17 מילים
לתיאור שלג
.ואף מילה להתנצלות
אני לא בטוח
.שהעובדה הזאת משעשעת
אבל תחשוב מה זה אומר
.על האסקימואים
או שהם אף פעם
לא עושים משהו לא בסדר
שצריך להתנצל עליו
.כי הם מושלמים... -כן
או שהם פשוט
.לא שמים זין
.אכלתי את השומן שלך"
."תחיה עם זה
אני רק לא חושב
.שזאת עובדה משעשעת
?...מה ל
.אלוהים. זה בן
!לובש את הסוודר שלי
!מה? -הוא לובש אותו-
.הבחור מבית החולים
.הוא עם הסוודר שלי
?...מה
.אוי, לעזאזל
.לעזאזל
!אוי, לעזאזל
.אוי-
?שכחת שאנחנו מובילים חפץ עדין
!היית צריך לעטוף אותו טוב יותר
!לא היית צריך לבלום בפתאומיות
?לאן לעזאזל הוא הלך
לעזאזל. אני לא יודע
.אפילו מה אני אעשה
.בסדר, אני אשלם על זה
.תודה רבה-
.אני אקבל את זה
?על מה אתה מדבר
?תיתן לי לשלם על זה
?למה לא
,חשבתי שאציע מחווה שקרית-
ואז תגיד בעוינות
שתשלם חצי ואני חצי
.ושנינו לא נהיה מרוצים מהפשרה
:עובדה משעשעת
,אם אתה מציע מחווה שקרית
.האיש שמולך עלול לקבל אותה
:עובדה משעשעת-
,גם עם מחווה שקרית
האיש שמולי צריך
.לשלם בעוינות חצי
?איך זו עובדה
.לא עובדה ולא משעשעת-
.כן, אני יודע
?עכשיו מה אקנה לסוזי
.אני לא יודע. אדבר איתה
.באמת? -כן-
אני מקווה
.שזאת לא מחווה שקרית
.לא, זו עוינות
.יפה, הבהרנו את העניין-
.היי, לאר. -היי
?אפשר לדבר איתך רגע
.כן, תיכנס
.אולי כדאי שתשבי
.לא, זה בסדר-
?מה קורה
.שבי בכל זאת-
.אני בסדר עם העמידה
?את יודעת מה צ'רצ'יל אמר
?מה-
?למה לעמוד כשאפשר לשבת
באת הנה להמליץ לי
?על מה שצ'רצ'יל אמר
?מה אתה רוצה
?אומרים וייז או ואזה
.אני אומרת ואזה
.הוואזה שלך נשברה
?מה
.התנפצה, נשברה
.נראה שתצטרך לקנות חדשה
,כי אם לא, לארי
אני אושיב את אירמה קוסטראוסקי
המקסימה
ואספר לה על כל הזוועות
.של הניתוח לחידוש ואגינה
אספר לה שהיה לי שטף דם
,בגודל של קנזס
,שהיה לי נמק
,שהפות שלי היה נפוח כל כך
.שלא יכולתי ללכת חודשים
...לא-
.הסיוט הכי גדול שלה
.בבקשה אל תעשי את זה-
את לא יודעת איך זה לשכב
.עם האישה הזאת
.אבל עשינו עסק
.ואזה תמורת חידוש ואגינה
.אז תקנה לי את הוואזה
.בסדר-
,סבתא שלי הכינה גולש
.קצת שונה משלך
והתקשיתי לעשות את המעבר
.לגולש שונה
.אני מקווה שתקבל את התנצלותי
טעיתי כשאמרתי
שאתה אח של טימור ואיגור
כשלמעשה אין לך כנראה
.שום קשר אליהם
,אם חושבים על זה
?איך ייתכן שהם אחים שלך
גם אם אתם מדברים
במבטא מזרח אירופי
.בלתי מוגדר דומה
,למעשה, אם תתגלחו
.תיראו כמו שלישייה
.אני מצטער אם העלבתי אותך
.אז אתה כן חובב גולש
.כן-
אני יכול לחבק אותך
?לאות תודה
.רק אדם גדול מתנצל
.אני מעריך את זה
.אני מקבל את התנצלותך
ואגב, אם תרצה פעם
לספר לי
למה אתם מסתירים
,את הקשר ביניכם
.לא אספר לאף אחד
אתה מתנצל
,על הקטע ההוא שעשית
?כשחיקית את הקול שלי
רק ניסיתי לשחזר
את מה שבדמיוני המעוות
.סברתי שהתרחש
,אילו זה היה נכון
:היית אומר
.אני ממש מצטער, טימור"
.זה אגרטל
אלו עסקים. אז מה אם"
?הוא לא אהב את הגולש
,גם אני טעמתי אותו"
."הוא לא כזה טוב
.טוב, סגור עניין
,בכל אופן, לכן באתי-
.כדי להתנצל בפניך
.וגם לקנות את האגרטל
.10,000‏ דולר
התכוונת למכור
.5,000-לחבר שלי ב
"כן, אבל ל"סיינפלד
.יש עדיין רייטינג
.בסדר
.נפלא-
!היי
!שמוק
!כן, אתה
?מה-
כמעט הרגת אותי
!ואת הכלב שלי ביום ההוא
?על מה אתה מדבר
?אתה חושב שאני לא זוכר-
.צילמתי את לוח הרישוי שלך
!בכלל לא נהגתי-
!אני אקרע לך את התחת המקומט
!בוא הנה
!קדימה
.בפעם הבאה תיזהר יותר
כן. אגב, אני לא אעשה
?חידוש ואגינה. -למה
.סוזי נתנה לי להציץ שם
ואני לא רוצה
.שום דבר כזה
.זה היה כמו מערה שהתמוססה
אם זה מה שהרופא
,עשה לה
.חס וחלילה שאעשה דבר כזה
.אלוהים
ג'ף, אני כבר לא כועסת
.לגבי האגרטל
באמת? -כן. אתה והחבר
.המגושם שלך ניצלתם
מה? -אני מעדיפה
.להשקיע במשהו אחר
?מה
.ספרי לי
.ניתוח חידוש ואגינה
את רוצה לחדש
.את הוואגינה שלך? -כן
.עושים הידוק והרמה
.אין בעיה
?את לא עושה את הניתוח
.לא-
לא נוכל לעשות אהבה
.במשך שישה שבועות
.זה יהיה עינוי
?עינוי, נכון
.אוי, לא
.הו, כן
.אוי, אלוהים
.הו, כן. -אלוהים-
.בוא, תן לי להתכרבל איתך
...לא. -תן לי-
...אני לא יכול לנשום
:הביא וסנכרן
F-U-Z