:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות GodFather
- תרגיע -
- עונה 8, פרק 10 ואחרון לעונה -
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
.היי
.ערב טוב-
.אני טיפה מתעכבת
.בסדר-
.אני צריכה חמש דקות
!שלום, מעצבים
אתם מכירים את הביטוי, "היא
."תיראה נהדר אפילו אם תלבש שק
אתם תוכיחו את העניין
.עם משימה
אתם תעצבו תלבושת חגיגית
...מאריג גס
.היי
.היי-
.קוראים לי גרג
?כן
.כן-
.קוראים לי לארי
.היי-
.נעים מאוד להכיר אותך
.תודה
.אין בעד מה-
?אז מה אתה מצייר
.אני סתם מקשקש-
.שפם-היטלר, שיער-היטלר
?מה זה היטלר
.היטלר היה אדם רע
?אדם רע
.אדם רע מאוד-
.אלוהים
.כן, הוא גרם למלחמה-
...הוא לא
.הוא לא ממש חיבב יהודים
.הוא חשב שהם יותר מדי
.הייתי מכסח אותו
?באמת
.כן-
.יופי לך
?במה אתה צופה שם
."פרויקט מסלול"
.תכנית טובה
?ומה אתה אוהב בה-
!האופנה
,זאת, כאילו
.התכנית הכי טובה בעולם
?אתה אוהב אופנה
.כן, אני אוהב
?מה זה שם
.זה נקרא צלב קרס
אני אוהב את זה
,שהקווים פשוט הולכים ישר
ואז למעלה ולמטה
.וישר ולמעלה ולמטה
.זה יפהפה
יש לי יום הולדת בעוד שבוע
?אז תוכל להביא לי אחד
?צלב קרס
.כן-
,לא יודע, גרג
.אני אחשוב על זה
צריך להתחיל למכור אותם
.בכל חנות מתנות בניו יורק
.לא נראה לי שיהודים ישמחו מזה
!תמצאו חיים, יהודים
.כן
.בסדר
?אמא מוכנה
.טוב, מותק, סבתא מחכה לך
.היא תעשה לך מקלחת, טוב? -טוב
!תטפל בה יפה. ביי
.תודה-
?הוא משהו מיוחד, לא
.בלשון המעטה
?אז, אתה מוכן
.אני מוכן-
סוזי סיפרה לי
.שאת פסנתרנית לא רעה
,לא יודעת. זאת מוזיקת רקע
.אז אל תטפח ציפיות גבוהות מדי
?מה זאת אומרת, רק מוזיקת רקע
.אתה תראה-
.היי! שקט
.הפסנתרנית מנגנת, היא מנגנת
!היי! שקט
.כזאת חוצפה. לא ייאמן
,שלום. העוזרת שלי התקשרה
.שולחן לשלושה
.היי, זה לארי, אלך להגיד שלום
.טוב-
?מה קורה
.היי. היי, מייק-
.שמעתי שאנחנו שכנים עכשיו
.כן-
,אתה גר למטה
.אתה בדירה למטה
.כן, כן
...נסה לשמור על השקט, היא
?סליחה
.היא מנגנת-
...אבל היא
.זאת מוזיקת רקע
,כן, אני יודע, אבל עדיין
.נסה לשמור על השקט
?אתה מכיר אותה
.אני יוצא איתה-
?אתה יוצא איתה
.כן-
,זה לא אולם קונצרטים
.זה בסך הכל בר
.אני יודע, אבל חצוף לדבר
.טוב, בסדר-
.נתראה בבניין
.נדבר יותר מאוחר-
.להתראות
!היי, פוקס
!פוקס! פוקס
.בחייך
.היא מנגנת
.אני לא מבין איך את עושה את זה
.באמת שלא
.זאת אווירה
.זה רקע נחמד
.אני ממש שמחה שאתה כאן
.אני חושב שזה ממש מעצבן-
.היי, יצא לך להכיר טיפה את גרג
.כן, נכון-
...הוא חתיכת
.חתיכת בחור צעיר
הוא אחד מהאנשים האהובים
.עליי בעולם, מן הסתם. -כן
,טוב, זאת אומרת
...בטח מאוד
,את יודעת
.מאתגר שיש ילד כזה
,אני בחרתי באימהות חד הורית
...זה לא איזה סיפור
.עבורי, זה חלק מהעסקה, אתה יודע
...לא, אני מתכוון
...את יודעת, זה שהוא כל כך
.ראוותני
לדעתי העובדה שהוא מסוגל
...למכור שיר
אני לא יודעת מאיפה הוא קיבל
.את זה, אין אף אחד כמוהו
,זה הופך אותו לממש מיוחד
.יוצא דופן ושונה
.בסדר
.בשבוע הבא יש לו יום הולדת
.בטח נעשה מסיבה
,אתה מוזמן
.בטח נעשה משהו משפחתי קטן
.לא, אני לא רוצה לבוא
...יום הולדת של ילד
.לא, אני לא הטיפוס
.אני מניחה שזה יהיה די משעמם
?היי, יודעת מה
?מה-
,אקנה לו מתנת יום הולדת
?מה את אומרת
.לארי, זה יהיה ממש נהדר
.אם זה יעזור עם הסקס, כמובן
.זה יעזור עם הסקס-
,אז אביא לו מתנה
?על מה הוויכוח
.כן, אין שום ויכוח
...אבל כמובן, מה-
?מה קונים לילד כזה
.הוא אוהב הכל. פגשת אותו-
.אי אפשר לקנות לו בייסבול
.בטח שכן, אל תדאג
.אי אפשר לקנות לו פוטבול-
.למה לא? כל דבר יהיה בסדר
.תביא לו מה שתרצה
?ראית את זה
.זה היה מייקל ג'יי פוקס-
כן. ראית את הנהון הראש
?שהוא עשה לעברי
.הוא כועס כי השתקתי אותו מקודם
.אתה יודע, יש לו בעיה רפואית-
.הוא רועד
.כן, את צודקת-
אולי זאת הייתה
.רעידה של פרקינסון
...רעידה של פרקינסון. -אז
?זה היה מעצבים או מהפרקינסון
.לא יודע
לא נראה לי שזאת שאלה
.שאתה יכול לשאול אותו. -לא
,הוא גר ממש מעליי
.זה עלול להיות מביך
,אולי פשוט תגיד
."מצטער שהשתקתי אותך"
.כן. בסדר. רעיון טוב
?סליחה
...לא, לא, רק
לחצת על שתי קומות
.ואני קצת ממהר, זה הכל
,איזה חוסר נוחות
.בחיי, אני ממש מצטער
,האמת
.זה באמת קצת חוסר נוחות, כן
,אתה לא יודע לאן אני הולך
.אני קצת ממהר
לא התכוונתי לבזבז 12 שניות
.מזמנך היקר
,‏12 השניות זה לא באמת העניין
?נכון
העניין הוא שלחצת
.על שני כפתורים
כאילו, מי לא יודע
?באיזו קומה הוא יורד
,החלטתי ללכת למקום אחר
אני מבין שזה לא חוקי
?בעולם הקטן שלך, נכון
כשאתה קולט שלחצת
,על הקומה הלא נכונה
.אתה פשוט יורד ב-31 ועולה ל-32
.באמת? -במדרגות-
,ואם הייתי רוצה לרדת ב-40
...בגלל שזאת עלייה אחת עכשיו
?אתה רוצה לעצור גם ב-40
...לא, אני רק אומר
.בוא נעצור ב-40-
.למה שלא תעצור ב-40? בבקשה
.עכשיו אתה עוצר גם ב-40
?רוצה לעצור גם ב-33 ו-34
.נראה לי שאני רוצה לעצור גם ב-36
,אני שיניתי את דעתי
.נראה לי שאעצור ב-36 ו-37
.יודע מה? שיניתי את דעתי שוב
.נראה לי שאעצור ב-39-
?למה שלא אעצור ב-43
.אני אעצור ב-40 וב-42-
.הנה, בבקשה
.מעולה-
.עכשיו נעצור בכל קומה
.כן, תיהנה מהדרך עד לקומה 44-
קומה 31. נראה לי שארד כאן
.ואעלה במדרגות. -כן
.תיהנה מהדרך
!תיהנה מההליכה-
בכל אופן, רק רציתי להגיד
,שאני מקווה שלא כעסת על ההשתקה
...כי הרבה אנשים
,לא אשקר לך
.אף אחד לא אוהב שמשתיקים אותו
.כן, אף אחד לא אוהב
.הילדים שלי, אני לא משתיק אותם-
.בדיוק, בדיוק, כן
,כי שמתי לב שלפני שהלכת
...הסתכלת אליי ובערך
.אתה יודע, הנהנת את הראש
,כן, הראש שלי רועד, לארי
.יש לי פרקינסון
,אני שוטה עם ראש רועד
.אני תמיד רועד
אז אתה אומר
.שזאת הייתה רעידה של פרקינסון
.כן, זאת לא הייתה רעידת לארי
.הבנתי. בסדר
,אבל היא ניגנה מוזיקת רקע
.זאת לא הייתה הופעה של ממש
.מבחינתי זה היה קצת חצוף
אם הייתי הולך לראות סרט שלך
,והייתי מדבר
.כנראה שלא היית שמח מזה
.הייתי מופתע
?איפה היית רואה סרט שלי
...בערך ב-85 הייתי בסרט לאחרונה
,כן, אם הייתי רואה סרט שלך ב-85-
.לא היית שמח אם הייתי מדבר
,אנחנו נכנסים למסע בזמן
.זה נהיה מוזר
,אז רק כדי לוודא
?אתה לא כועס
.אני אענה
.טיק-טק ואני חוזר
?מה לעזאזל
?לארי, מה אתה עושה
.רק ציירתי שפם-היטלר
.על חמי, זה חמי
?זה חמך-
,כן, הוא איש עסקים
.הוא על השער של מגזין העסקים
!אין מצב-
?למה לעזאזל הוא על השער
.עכשיו הוא הפיהרר-
.אלוהים, אני מצטער
אני פשוט אוהב לראות איך אנשים
.נראים עם שפם-היטלר
.הוא נראה כמו היטלר
.התעלומה נפתרה
.חמי נראה כמו היטלר
אני צריך להיפטר מזה
,כי הוא בא לכאן
...ואם הוא יראה את זה
.שוב, אני מצטער
.אין בעיה-
אפשר להביא לך שתייה
?או משהו, לארי
.בטח, מעולה
...אתה יודע
,הקטע הוא
היטלר ממש הרס את השפם הזה
.עבור כולם
,כי באמת, זה שפם מעניין
ועכשיו אף אחד לא יכול
.להיות איתו, אתה יודע
.תודה
!אלוהים אדירים
?מה לעזאזל
?ניערת את זה בכוונה
.פרקינסון
.אני חושב שהחולצה הרוסה
?מה ההפתעה, בנאדם-
.יש לו פרקינסון
,אז יש לו פרקינסון-
,ברור שזה מהפרקינסון
.הוא רעד
הוא לא היה עושה
.דבר כזה בכוונה
.מייקל ג'יי פוקס? בחיים לא
?אבל הוא רועד, נכון
.הוא נותן לך שתייה שנוערה
.הוא לא יכול להפסיק לרעוד
.אז אתה אומר שאתה לא מאמין לי-
.אני פשוט לא קונה את זה
אתה רואה את החלב המזדיין
?שיש לך ביד עכשיו
אם תיתן לבנאדם הזה
.קרטון חלב, נחש מה
.הוא יהפוך למילקשייק
.זה לא היה מהפרקינסון-
מזל שהוא לא נתן לך
?את הזין שלו, מבין
כי הוא יכול היה לרעוד
,ולנער ת'זין הזה
נותן לך ת'זין
.והזין היה משפריץ לך זרע לפרצוף
?כן, אבל למה שהוא ייתן לי זין
.זאת דוגמא
?איזה מין דוגמא זאת-
אני משווה את זה לדברים אחרים
.שאפשר לנער
?עם פרקינסון, כן
.אתה פשוט חי בעולם של זין-
.זאת דוגמא טובה
?נכון-
?מה זה
?זה הפרקינסון
?אתה חושב שזה הפרקינסון
.לעזאזל. וואו-
.הוא עצבני
.הוא עצבני-
!היי
!תראה מה זה. היי, גרג
.לארי הביא לך משהו ליום ההולדת
!גרג
.הוא ממש יתרגש-
!מזל טוב
.אלוהים, תנו לי לראות מה זה
?מה זה
?מה זה-
!מכונת תפירה, מכונת תפירה
!מכונת תפירה
אלוהים, אני אכין
,"את התלבושות מ"חלף עם הרוח
,"פגוש אותי בסנט לואיס"
."הקוסם מארץ עוץ"
אתה תכין את התלבושת
!מ"הקוסם מארץ עוץ"? -כן
?של מי
.דורותי-
,אני מת על זה
!אני מת על זה, אני מת על זה
.תודה, אלוהים
?"תודה, אלוהים"
.תודה, לארי
.בבקשה, גרג-
!סבתא, סבתא
?מכונת תפירה
.כן, הוא מת על זה-
?מה, אתה מנסה להפוך אותו להומו
הוא ילד מאושר, בריא ונורמלי
,בן שבע
?מה הבעיה שלך
.נראה לי שהוא אולי הומו
!ליאון
?אתה ער
.כן, אני ער-
.הבחור הזה יצא מכלל שליטה
?מה נסגר איתו-
.הצעדים הכבדים האלה כל הלילה
.אני לא יכול לישון ככה, בנאדם
!נכון. אלוהים-
,אתה צריך לטפל בו, בנאדם
.לעלות לשם ולטפל במזדיין הזה
,אין דברים כאלה בשכונה של שחורים
?אתה מבין
.טוב, אני אעלה לשם
.אלא אם אתה רוצה
,אם אני אעלה לשם
.אני אהרוג את המזדיין הזה
מייקל ג'יי פוקס
.יחטוף מייקל ג'יי בוקס תוך דקה
,אבל אם אתה תעלה לשם
,אתה והוא
?זה קרב הוגן, מבין
?איך זה קרב הוגן
,מזדיינים רועדים כאלה-
,אתה יודע, ילדים קטנים וכאלה
,זקנים
מזדיינים שלא יכולים
.להגן על עצמם ואתה, זה מושלם
.אתה מולו, זה הוגן לגמרי
.זה לא הוגן לגמרי
.זה הוגן לגמרי, לארי-
אתה חושב שאני לא יכול
?לגבור עליו
,הרעידות האלה יכולות לעזור
.אני לא יודע
נכון? אתה לא יודע
.מה היכולות של המזדיין הזה
.טוב
?נכון-
?טוב, תראה אותי, בסדר
.אני רוצה לראות את זה-
תראה. -החרא הזה לא קורה
.בשכונות של שחורים, אני אומר לך
.היי, לארי
.היי-
?מה קורה כאן
?למה? מה זאת אומרת, מה קורה-
,יש הרבה צעדים כבדים ברצפה
.אני לא מצליח להירדם
.המגפיים, המגפיים. כן, כן
,כפות הרגליים שלי מתכווצות
...זה דיסטוניה, ואני צריך לנעול
.נעליים קשות כדי שלא יתכווצו
,זה כתוב בספר שלי
.פרק ראשון
,כדאי לך לקרוא אותו
.לכל הפחות זה יעזור לך להירדם
?כפות הרגליים שלך מתכווצות
?זה דבר חדש
.לא, זה כבר בערך 20 שנה, לארי
באמת? איך זה שלא שמעתי
?את הצעדים הכבדים קודם
...לא גרת כאן, אתה גר בקליפורניה
,אני גר כאן יותר מחודש-
.לא שמעתי שום צעדים
?מה, אני עובד עליך-
.לא יודע. אגיד לך מה אני חושב
?רוצה לדעת מה אני חושב, פוקס
.אני מצפה בקוצר רוח
?כן-
אני חושב שאתה כועס
,על זה שהשתקתי אותך
אני חושב שהתעצבנת
,על השפם-היטלר על חמך
אני חושב שניערת
את פחית השתייה בכוונה
ואני חושב שאתה צועד בכבדות עכשיו
והמצאת איזה תירוץ שקרי
,על הרגליים
,והכל בהסוואת הפרקינסון
.זה מה שאני חושב
,חשבתי שאני הכי חולה בבניין הזה
.אבל אתה האלוף החדש
,לי יש מחלה במוח
.לך יש מחלה בראש
.הראש שלך הלך
באמת? -זה היה מרתק
.אם זה לא היה כל כך טרגי
.אז אתה מכחיש הכל
,הכל מהפרקינסון, לארי-
.הכל מהפרקינסון
?הנהון הראש בבר-
.פרקינסון
?השתייה
.פרקינסון-
?הצעדים הכבדים
?בטוח
.כן, לארי, אני משוכנע לגמרי
.בסדר
.טוב, הנה
!שלום-
.היי, לאר
.היי-
?מה עבר לך בראש, לעזאזל
?מה-
,נתת לילד בן שבע
?בן, מכונת תפירה כמתנה
?כן, אז מה
.ממש לא במקום-
,זה לא היה לא במקום
.הוא מת על המתנה
,הוא נכנס לחדר
הבין תוך שתי דקות
,איך לתפעל את מכונת התפירה
.והוא עבד על משהו מקושט מיידית
?הרמיזה לא מוצאת חן בעיניי, טוב-
.זאת לא רמיזה
!הוא בן שבע-
להיות הומו זה אומר
.שאתה נמשך למישהו מאותו המין
הוא צעיר מדי
.בשביל להימשך למישהו בכלל
.הוא יהיה הומו
.הוא פשוט... טרום הומו
אני לא בטוחה שאתה
,יכול להניח את ההנחה הזאת
אני חושבת שזה היה עלבון
ואני חושבת שכדאי שתביא
?מתנה מזוינת אחרת, טוב
?למה היא דוחפת את האף להכל
מה, עכשיו אני צריך
?לקנות לילד מתנה אחרת
.תביא לו מתנה אחרת
.אמא שלו כועסת
.מה אביא לו? אין לי מה להביא לו-
?מה עם סלינקי
...סלינקי זה תמיד
?סלינקי
.זה די הומואי-
,אתה משחק עם ביצים
.משחק עם ביצים. כן
.אז ככה משחקים בביצים
.זה מה שעושים עם סלינקי-
,משחקים עם ביצים, כן
.זאת בדיוק הנקודה שלי
.אז זה הומואי
?אולי גלגיליות-
,לא, זה קשור לגלישה על קרח
.אתה לא רוצה לגעת בזה
.כלי נגינה
,לא רע. -אין קשר למיניות
.אלא אם תקנה לו נבל
.כדאי לשמור מרחק מהחליל, נראה לי
.לא חליל ולא נבל-
.בסדר
.תורך-
.בסדר. הנה
אתה יודע שזה היה אולי
?המהלך הכי טיפשי שיכולת לעשות
,ברצינות, אני לא חושב בבהירות
...אני
,הוא לא נותן לי לישון
.מייקל ג'יי פוקס, כל ערב
.עושים צעדים כבדים למעלה
?עדיין עושה צעדים-
.כן, אני לא נרדם
?מייקל
.כן-
.אני אגיד לכם משהו
,טרייסי, אשתו, טרייסי פולן
.היא מלאכית
?איזה קשר יש להם, מה
.אני יודע, נכון
.כזאת מסירות, זה מדהים
,כציניקן זה די מחליא אותי-
.אבל הוא היה חוטף כדור בשבילה
.הוא היה חוטף כדור בשבילה-
.אהבת אמת
?מה איתך, ג'ף
?מה-
?הייתה חוטף כדור בשבילי
.ברור שהייתי חוטף כדור בשבילך
?את צוחקת
.בלי שום ספק
?לדעתך זה נכון-
.הוא הרגע אמר שכן
,להגיד ולעשות-
.שני דברים שונים, אני בספק
אתה יודע מה אנשים אומרים
?כשאתם יוצאים מהחדר
?מה אומרים
."איזה מסכן"
.אוי, בחיי-
.אתה יכול ללכת עכשיו, לארי
.תזדיין מפה
.אני הולך הביתה
!היי, ג'ון
.היי, לארי-
?מה נשמע, בנאדם
?לא רע, מה קורה-
,מעולה
.תודה על הכרטיסים ליאנקיס
.מתי שתרצה
.אני מאוד מעריך את זה-
.נתראה-
...זה היה
?מהפרקינסון
,לא, זה לא היה מהפרקינסון-
.זה היה תזמון גרוע
?תזמון גרוע
.כן-
...אז זה לא היה מפרקינ
,דרך אגב
אני עדיין שומע
.הרבה צעדים כבדים
.תעלה את העניין בפני ועד הבניין
.נראה לי שבאמת אעשה את זה
.מעולה, תעדכן אותי איך זה מסתדר-
.כן. אני לא נרדם
?מר פוקס, יש כאן בעיה-
.האמת שיש בעיה קטנה
?אתה צריך שאזמין משטרה-
.לא, נראה לי שאתה יכול לטפל בזה
.בסדר-
,אדי, תשיג למר פוקס מונית
.בבקשה. תודה
.תודה, ג'ון
.אין בעיה, מר פוקס-
?מה הבעיה
.אני אגיד לך מה הבעיה
?הוא נתקע בי בכוונה. ראית
.ראיתי, יש לו פרקינסון
,אני יודע שיש לו פרקינסון-
,הוא משתמש במחלה כדי להטריד אותי
?טוב
,נשבע. הוא ניער שתייה ושפך עליי
...הוא צועד בכבדות
.זה העניין. זה העניין-
אתה יכול להיתקע בכל דייר
?שאתה רוצה בבניין, טוב
.אני לא שם זין
?אתה לא נוגע במר פוקס, מבין
,אם תיגע בו שוב
.תהיה לנו בעיה
.לא נוגעים במייקל ג'יי פוקס
?אני אגיד לך משהו, טוב
.אני מאוד סימפטי כלפי הפרקינסון
אבל רק העובדה שיש פרקינסון
לא נותנת יד חופשית
!לנצל אנשים ללא פרקינסון
.בחיי, אני לא מצליח להירדם
,הוא דופק לי על התקרה
,עם נעליים מיוחדות כאלה
,הוא נועל נעלי קרב
ואתמול, הוא דחף אותי
.כשיצאתי מהמעלית
.דחף אותי
?מייקל ג'יי פוקס דחף אותי, טוב
מר דיוויד, אתה מודע לעובדה
?שלמייקל ג'יי פוקס יש פרקינסון
.כמובן שאני מודע לפרקינסון
?אתם לא מבינים מה הוא עושה
!אף אחד לא מבין
הוא משתמש בפרקינסון
.כדי לעשות מה שהוא רוצה
,נראה לכם שמר פרקינסון
,הראשון שהיה לו פרקינסון
נראה לכם שהוא היה שמח
?ממה שהוא רואה כאן
מר פרקינסון היה מזועזע
.אם היה יודע איך מר פוקס מתנהג
,מר דיוויד
אני רוצה לשאול אותך
.בנוגע לתקרית במעלית
?ההוא סיפר לכם על זה
?ברצינות
...הוא בא לוועד
..."הייתי במעלית עם לארי דיוויד"
,באמת, תעשו לי טובה. -מר דיוויד
.אסור לשחק בכפתורים במעלית
,לא שיחקתי עם הכפתורים
.הוא שיחק עם הכפתורים
,מר דיוויד
,חוששני שהחלטת הוועד
,לאור שתי העבירות
.היא שאתה בתקופת מבחן
אני חושב שאינני צריך להסביר
שעבירה שלישית משמעותה
.שתתבקש לעזוב את הבניין
.זה לא הוגן
טוב, אולי תוכל
.ליישר את ההדורים עם מר פוקס
הוא עורך אירוע התרמה
,מחר אחר הצהריים בחצר
.ויהיה נחמד אם תבוא
ותרומה לקרן הצדקה לפרקינסון
.כנראה תסייע רבות בפתירת העניין
?על כמה כסף חשבתם
.10,000
.היי, תראו מה זה
!היי. -היי-
.היי, לאר
...מה נשמע? מה-
?מה זה
.מתנה אחרת בשביל גרג
.יפה מאוד
,שמעתי את קולם של האנשים
,וכמו כל מנהיג דגול
.פעלתי בהתאם
?מה קנית
.יפה מאוד-
.זה לא ממש עניינך
איך זה לא ענייני? אני רוצה לדעת
.אם פישלת שוב, אם הבאת מתנה טובה
הבאתי מתנה טובה. אני רוצה
.להפתיע אותו, אם לא אכפת לך
,הוא יכול להיות מופתע
.אנחנו לא צריכות להיות מופתעות
.אני לא רוצה להיות מופתעת, לארי-
.קניתי כינור
?נהדר. -אהבת
.הוא ביקש לקחת שיעורים-
.והיא מוזיקאית
.כן, ברור-
.וואו. -כן
.בסדר-
.מכונת התפירה חייבת ללכת
.כן-
.אני אארוז ואחזיר לך אותה
?אני לא רוצה אותה, מה אעשה איתה-
,אני אתן לך ותחזיר אותה
.אני לא רוצה אותה בבית
?מה זאת אומרת, אחזיר אותה
.זאת מכונת התפירה שלך, לא שלי
.אתה עושה כזה סיפור מכל דבר
?אני עושה סיפור? למה-
אני צריך לקנות שתי מתנות
?ולהחזיר אחת
תן לילד את הכינור המזדיין
.ותעזוב אותנו, אידיוט
!גרג
.בוא, חמוד
!היי, מתוק. -היי-
.תראה מי כאן, זה לארי
.שלום, גרג-
.אוי, אהבתי את התיק שלך
?כן-
?כן, מאיפה הוא
.מגניב, נכון? העיטורים. -כן-
.נחש מה
?מה-
,לארי הביא לך מתנה
.במקום מכונת התפירה
.אני מת על מכונת התפירה
?מה
.אני מת על מכונת התפירה-
.הוא אוהב את מכונת התפירה שלו
.והכנתי לך משהו, סוזי
?הכנת לי משהו-
,אגב, הוא אוהב את מכונת התפירה
.הוא רוצה להשאיר אותה
.הוא הכין לך משהו
?מה זה, חמוד-
.הכנתי לך ציפית נוי
.ציפית נוי-
.הוא הכין לך ציפית נוי
!אלוהים-
!תראו מה זה. -לא ייאמן
...תפירה ממש יפה-
...הילד הזה
...מה לעזא
?מה
?מאיפה אתה מכיר את הסמל הזה
.לארי לימד אותי לעשות צלב קרס
,הוא צייר את זה על נייר
,הוא צייר איזה איש רשע
.ששנא יהודים
.תזכיר לי איך קראו לו, לארי
?היטלר
.היטלר, כן! היטלר-
?לארי לימד אותך להכין את זה
!לא-
?לימדת אותו לעשות צלב קרס
...אני קשקשתי-
?מה חשבת לעצמך, לעזאזל
?על ציפית נוי
אתה חושב שזה סמל הולם
?לתפור על ציפית נוי
!סוזי, תיזהרי
!ג'ף! ג'ף
?אתה בסדר
?מותק, אתה בסדר
.חטפתי כדור בשבילך
.זה היה אופניים, מבחינה טכנית
.אחר צהריים טובים
ברצוני לקבל את פניכם
ולהודות לכם על התמיכה
בקרן מייקל ג'יי פוקס
.לחקר הפרקינסון
.ממש נחמד לראות אתכם
ותודה מיוחדת וברכות חמות
...לראש העיר בלומברג
,שנמצא איתנו היום
ותומך בנו כפי שעשה
מאז הקמתנו ובמשך התקדמותנו
.לעבר מציאת תרופה לפרקינסון
...לפני שאמשיך
.היי-
?איך אתה מרגיש
.יש לי כאבים נוראים בצד
.אלוהים, זה נורא
.נראה לי שהצלת לה את החיים
.היא חייבת לי-
,אני הולך לרופא אחר הצהריים
.אסדר את הכל
?אז מה הבאת בסוף לגרג
!היי
?לארי, מה אתה עושה
למה אתה צריך לבוא לכאן
?ולעשות את זה
עושה תנועות של כינור
?מול כל האנשים האלה
?הוא עשה תנועות של כינור
!הוא עושה תנועות של כינור-
...לא
,הבאתי לילד מתנה
.זאת הייתה המתנה
,תנועות של כינור, לארי
.בחייך
.שנייה אחת, מייק
.תן לי לטפל בזה, אני ראש העיר
אני לא אעמוד כאן ואתן למישהו
.להשמיץ את מייקל ג'יי פוקס
הוא ניו יורקר נהדר
.ואמריקאי נהדר
.לא השמצתי! לא השמצתי
.לארי, תן לי לומר לך משהו
,הוא מנסה להעלים את הפרקינסון
.ואני כאן כדי להעלים אותך מהעיר
.צא מהעיר
!מה? אני ניו יורקר
!עוף מכאן-
...אני... אני
,אני ניו יורקר
.אתם לא יכולים לעשות לי את זה
,קיבלתי את תוצאות הבדיקה
.אתה תהיה בסדר גמור
מעולה. -תקשיב, יש כמות קטנה
?של דימום פנימי. -מה
.לא צריך לדאוג מזה
.זה מעט, נטפל בזה
?אתן לך אנטיביוטיקה, בסדר
,ולאור אזור הפציעה
אני חושב שהכי טוב
.להשתמש בנרות
?נרות
."מכנים את זה "כדורים
.שלום
.לארי
.היי
.אני ממש חייב לך התנצלות
,לא צחקתי עליך עם הכינור
,אני קניתי כינור לילד קטן
ולא יכולתי לומר בקול רם
,כי לא רציתי להפריע לך
.אז אמרתי לג'ף שקניתי לו כינור
.זה עבר, שכח מזה-
.דף חדש, בוא לא נתעכב על זה
?באמת-
,אם יש משהו שאוכל לעשות עבורך
.רק תודיע לי
,מצחיק שאתה אומר את זה
.כי האמת שיש משהו
טרייסי ואני מארגנים אירוע
.עבור בית החולים לילדים
,ואנחנו מארגנים את האירוע הזה
אם תרצה, תוכל לבוא
.ולהיות איתנו במשך היום
.בבית החולים עם הילדים
.עם הילדים-
כן, יהיו משחקים וארוחת צהריים
...ומיני גולף ו
?מיני גולף עם ילדים חולים
,מיני גולף עם ילדים חולים, כן-
.יהיה נהדר
.נחמד-
,חלק מהם יהיו עם מסכות
.כדי שלא יידבקו במחלות
?יש להם מחלות
,אמצעי זהירות, שאתה לא תידבק-
,שלא תדביק אותם
.שהם לא ידביקו אותך
.בחיי. כן, אני אשמח
.מעולה-
?מתי זה
.יום שבת הקרוב-
.לא ייאמן
?אתה יכול להגיע-
.אני צריך לצאת מהעיר ביום שבת
?באמת-
...אני אעשה כמה טלפונים, אולי
,לא, אני לא יכול
.לא ייתנו לי לצאת מזה
?לאן אתה הולך
?כמה זמן נהיה בעיר הזאת
.אמרתי לפוקס שחודשיים
?מה אתה אוכל
,צ'לופה בתוך בוריטו-
.עטופה לגמרי
,אתה בפריז-
העיר עם האוכל הכי טוב בעולם
?ואתה אוכל צ'לופה
אם יכולתי להכניס פרנץ' טוסט
?לדבר הזה, הייתי מכניס, טוב
.תראה מה זה
?אתה מאמין לזה
.אני חייב להגיד לו משהו
.אוי, לא
.סליחה, סליחה
?אתה מרוצה מהחניה הזאת
?מי אתה שתגיד לי איך לחנות-
!אתה חונה חזיר
?אני? חונה חזיר-
!זבל! זבל
!להתראות בעונה הבאה
(אולי לארי יגיע גם לארץ הקודש)
:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות GodFather
בואו לבקר
www.Qsubs.org