:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות the killer
- תרגיע: עונה 8, פרק 3 -
- עוף פלסטיני -
www.Qsubs.org
.יפה! זה היה יפה
?יודעים מה
?מה-
.אני חושב שזאת השנה שלנו
אני חושב שאתה מסתכל
.על החמישייה האלופה של המועדון
.נראה לי שאנחנו מובילים, באמת
.נראה לי שיש לנו סיכוי טוב השנה-
.אני מסכים
...אז-
.מוכנים לזוז? אני צריך לזוז
.אתה צריך לזוז? תירגע
,לא, פשוט אני חייב לחזור-
אמרתי לאיילין
.שאחזור בשעה מסוימת
,איך ידעתי. "אמרתי לאיילין
.אני חייב לחזור". -בסדר
?בדרך נקנה לך זין חדש, טוב
.תודה, אדי-
אז תקשיבו, אולי ניפגש אצלי
.מחר בערב? ארוחה, עם הנשים
.ארוחת קדם-טורניר, אהבתי
?מה עם פאנקהאוזר, תתקשר אליו
.אני אתקשר אליו-
.הוא יגיע מחר
איפה הוא, ראית אותו? -לא ראיתי
.אותו כמה שבועות. -אין לי מושג
...הוא לא התאמן כבר
.בערך חודש לא ראיתי אותו כאן-
.אף אחד לא ראה אותו
מה נראה לו, שהוא פשוט יבוא
?לכאן בשבת וישחק נהדר
.אני לא מבין
?הוא מעולה, אבל האם עד כדי כך-
.אני אדאג לזה
.טוב-
.אני... מצטער, חייב לזוז
.נתראה מאוחר יותר-
.נתראה
.טוב-
.בחיי
יש משהו יותר פתטי
מיהודי מסורס ופחדן
?שחייב לרוץ הביתה לאשתו
.אני מסכים איתך
.השמוק המסכן הזה
תאר לך איך הוא היה
.אם הוא היה נשוי לסוזי
היו לו כתמי שתן
.במכנסיים כל הזמן
.הוא היה בתוך התיק שלה
.בתיק שלה-
,אין לו ביצים בכלל
.לי יש ביצה אחת איתנה
.כן, יש לך ביצה אחת
.ביצה אחת איתנה-
.היי, בוא נלך לאכול משהו
.טוב-
רוצה לנסות את
?מסעדת העוף הפלסטינית
קדימה, אני רק שומע
.כמה היא טובה
.מעולה. טוב, בוא נלך
- אל עבאס -
- העוף הכי טוב המקורי -
.אף פעם לא אכלתי עוף כזה
אין לי מושג מה הם עושים. -לא
.יודע, בחיים לא אכלתי משהו כזה
?מה אתה אומר על המקום הזה
.תראה איזה פוסטרים
- חירות לפלסטין -
.כן, הם לא אוהבים את היהודים-
.תראה את זה
- צדק נגד נשק -
אנחנו בטח היהודים היחידים
.שנכנסו לכאן. -מעולם
מה שהם צריכים לעשות
.זה לשלוח את העוף הזה לישראל
.בשביל תהליך השלום
הם יפרקו את כל ההתנחלויות
.על הבוקר. תאמין לי
?יודע מה
זה יהיה מקום נהדר
.בשביל יהודים שבוגדים בנשים שלהם
,כי אף יהודי לא מגיע לכאן
.הם יהיו כל כך בטוחים
אף מכר שלך בחיים
.לא יראה אותך כאן
.בחיים לא יתפסו אותך
.בחיים-
נראה שהם מתכננים
את האינתיפאדה הבאה בשולחן הזה
.אבל תראה את האישה הזאת
.יכולה להיות גברת דיוויד הבאה
מה דעתך? -אם איכשהו
,היא תתגבר על האנטישמיות שלה
...הסיכויים
.לא לטובתי? -לא לטובתך-
.רק תחושת בטן
?אתה יודע מה זה-
אתה תמיד נמשך למישהו
?שלא רוצה אותך, נכון
.נכון-
כאן יש מישהו
,שלא רק לא רוצה אותך
אלא אפילו לא מכיר
.בזכותך להתקיים. -כן
.מעוניין בהשמדתך
.זה דבר מדליק
!אלוהים
,היא כמעט הורידה לי את הראש
.אבל אני לא אוהב מורים כאלה
.לא אוהב
...הופכים את הבנים לבנות
?לא, יודע מה
.הם עושים כמיטב יכולתם
...אני חייבת לומר
!היי-
.היי. -ברוך הבא
.שלום-
?שלום. -אלוהים, את רצינית
.תודה. כן, אני רצינית-
?את מאמינה
.כבר בערך שנה הוא לא ראה אותי-
.אני יודעת, היא הורידה הרבה
.בערך 27-30 קילו-
!לא ייאמן
?תודה. -איך עשית את זה-
...עשיתי הליכות, נזהרתי באוכל
.משמעת. הרבה סלרי
?סלרי, ג'ף, שמעת-
.סלרי
.כן, שמעתי סלרי-
.רק אמרתי, רק אמרתי
?רק אמרת-
.את רק מעצבנת
?אגב, של מי הלקסוס הכסופה
?של רון, למה-
.הוא לא יהיה שמח
?נכנסת בו
.אני חושש שכן
.אלוהים. הוא בדיוק קנה אותה-
,אני כל כך טיפש
.ניסיתי לנסוע אחורה רק עם מראות
למה? -אתגרתי את עצמי
.להשתמש רק במראות וזה לא עבד
?מה נראה לך שזה, מסלול מירוצים
.זאת חניה
.טוב, אבשר לו את החדשות
.טוב-
,היי, גם פאנקהאוזר נמצא שם
.יש לו הפתעה קטנה בשבילך
.היי. -היי, לארי, טוב לראות אותך
?מה נשמע-
?זוכר את אשתי איילין, נכון
.כן, היי-
.בדיוק דיברנו על טורניר הגולף
.תודה שאת מרשה לו להשתתף בו
.כן, זה בסדר
,היי, תקשיב
...מצטער לספר לך, אבל אני
.דפקתי לך את הרכב
?איך פגעת לי ברכב
.נסעתי אחורה ופגעתי, מצטער-
.זאת הלקסוס החדשה שלי
.אני יודע, אני אשלם-
?איך הוא פגע לך ברכב
?רון, מה אמרתי כשחנינו
.אני יודע-
,אין מספיק מקום
.אם תחנה שם, מישהו ייכנס בך
.זאת אשמתי, אני אשלם על הכל
.אני רק אעיף מבט
,בפעם הבאה שאני אומר לא לחנות
.תקשיב לי
.טוב
?סאמי
.היי, לארי. -היי-
.שלום
?טוב, מה זה, לעזאזל
?מה-
.הכיפה
,עברתי סוג של משבר אמצע החיים
.והקדשתי מחדש את חיי ליהדות
?אתה רציני
היו לי הרבה שפילקעס בחיים
.ולא הבנתי את זה
,הלכתי לרבנית שטיין
?אתה מכיר אותה
.לא, אני לא
.יוצאת מן הכלל-
.אני הולך לשם כל ערב
,אנחנו מדברים
.היא מעוררת אותי
?זאת הסיבה שלא התאמנת
אנחנו תלויים בך, אני מקווה
.שהחבטה שלך מוכנה. -אני מוכן
.אני תמיד מוכן
?באמת-
?מתי תחזור לכדור הארץ, אה
.אני חי תחת המצווה
.אין לך דבר מזה
.היי, יש לי שאלה אליך
?מה היא עושה כאן, לעזאזל
?למה שהיא לא תהיה כאן
?מה זאת אומרת
.זאת ארוחה, למבוגרים
.היי, הארוחה מוכנה
.היי-
?יודעת מה
.אני אביא חלה מהרכב
.בסדר
?אז, אתה רעב
.גווע ברעב
,יופי, יש לנו ארוחה נהדרת-
.וכמה קינוחים אדירים
,ואגב
,אני צריכה שתרחיק אותי מהם
.לא משנה מה. -בסדר
,כן? כי השקעתי בזה הרבה זמן
.אני צריכה שופט לענייני קינוחים
.בסדר, אני האיש שלך
?מבטיח-
.כן, אני מבטיח
.טוב, אני סומכת עליך. -בסדר-
'ברוך אתה ה
אלוהינו מלך העולם
.המוציא לחם מן הארץ
.אמן-
.אמן
.ועכשיו היין-
?מה
.בסדר-
...'ברוך אתה ה
!אין מצב, אין מצב-
.מספיק, בחייך. לא
.אני רעב
אי אפשר לשתות את היין
.בלי התפילה
.אי אפשר? באמת? תראה
.אני מסכים עם לארי
.כנראה ששותים-
.לחיי החמישייה האלופה של המועדון
.לחיים. -לחיים-
.עכשיו אתה מדבר
.בהחלט-
.לחיים
.תאכלו, קדימה-
?שמעתם על זה
,אתם מכירים את מסעדת העוף
?בווסטווד, הפלסטינית
?אל... איך קוראים להם
."אל עבאס"
.העוף המקורי הכי טוב
.הם פותחים סניף נוסף
ממש ליד
.המעדנייה של גולדבלט
!על גופתי המתה
.אני בטוח שזה לא יפריע להם
,LOL
.ג'ף
.LOL
,איך למען השם
הם מעזים לפתוח
מסעדת עוף פלסטינית
לצד האדמה המקודשת
?של המעדנייה
היי, זאת אמריקה, הם יכולים לעשות
?מה שבא להם. מה זאת אומרת
.זה בסך-הכל עוף
,מבחינה חוקית, הם יכולים-
?אבל הם צריכים
.בדיוק
.כן, הם צריכים. הם צריכים-
זה חסר רגישות, למה הם לא יכולים
?לפתוח סניף כמה רחובות משם
הם צריכים להעביר אותו
.קילומטר משם
.שמעתי שהעוף ממש טוב, אגב
.גם אני שמעתי, טוב מאוד
?לא שמעתם-
שמעתי שזה בערך
.העוף הכי טוב אי פעם
.אני אגיד לכם מה שמעתי
,תהיה הפגנה בשבוע הבא
.במקום החדש שהם מנסים לפתוח
כדאי שכולנו נגיע לשם
.וננסה למנוע את הפתיחה
.אני בפנים
?ג'ף, הולכים, טוב-
.מה שתגידי, יקירתי
,אנחנו הולכים, ג'ף ואני בפנים-
.אנחנו באים להפגנה
.אכין שלטים והכל
,הייתי שמח להצטרף אליכם
אבל כבר הבטחתי להגיע
להפגנה בצד השני של גולדבלט
.בעסק הגרמני
.כן, בסדר
?טעים, נכון
?איך תפוחי האדמה
.טעימים-
.האמת שתפוחי האדמה קצת קרים
.וואו, לארי. -הבשר נהדר
...לארי, מה-
?הם לא קרים. -מה הסיפור
.החוצפה, בנאדם-
?רוצה שאחמם לך אותם
.בכלל לא, בכלל לא-
.היי, יש לי בדיחה טובה
.אתה תאהב אותה
?טוב, איש הפאנק
,אישה הולכת לגינקולוג
,הוא אומר
עלי לשולחן, תרימי את הרגליים"
."ותפסקי רחב
,הוא אומר
,אלוהים, גברת ג'ונסון"
."יש לך וגינה גדולה"
!לארי
?מה
?סאמי כאן, טוב
?מה הסיפור
.זאת רק בדיחה קטנה
?ומה קרה
.סלחו לי
,מה יש לך
?מספר בדיחה כזאת מולה
למה את מביאה את הבת שלך
?לארוחת ערב של מבוגרים
היא מבוגרת, היא יכולה
.לבוא לארוחה של מבוגרים
,היא מבוגרת? אם היא מבוגרת
?למה שלא תשמע בדיחה גסה
?יש רמה, טוב
.רמה? -כן-
.יש רמה של בגרות
היא מבוגרת כשהיא מגיעה לגיל 13
או כשהיא לומדת להכין
.את הלביבות הראשונות שלה
.LOL
...לא, לא, לא
.אקח רק ביס
.לא, לא, לא, לא-
.רק ביס, בחייך
?יודעת מה-
אמרת לי במפורש
.לא לתת לך לאכול קינוח
,אני מעריכה את זה, לארי-
.אבל שיניתי את דעתי
...כן, כן, כן-
."אבל אמרת "לא משנה מה
?אבל אתה יודע מה-
,אני משנה את זה
,ועכשיו אני מודה לך שעזרת לי
.אני אוכל חתיכת עוגה
.לא, לא, אבל את לא יכולה לשנות-
."בגלל זה אמרת "לא משנה מה
."זה ה"מה
.לכן ביקשת ממני ולא מהאחרים
.כי ידעת שלא אתן לך
...לארי-
!תן לי את העוגה
?היא אמרה לי לא לתת לה, טוב-
."היא אמרה "לא משנה מה
!תן לה לאכול, זה לא עניינך
!תן לי את העוגה
?מה אתה עושה
.קיבלתי הערכת מחיר על הרכב
.573‏ דולר
.כן-
...טוב, אגיד לך מה
,שכח מהביטוח
.פשוט אכתוב לך צ'ק
.אני אטפל בזה
...אני חושב שזאת דרך אחת, אבל-
.תן לי להציע משהו חלופי
.תקשיב לי רגע
,אתמול בארוחה
.ממש הרשמת אותי
?באמת-
.אתה אומר את מה שעל לבך
,אתה אומר לאנשים מה אתה מרגיש
.מה אתה חושב
?עם תפוחי האדמה לדוגמא, כן
?כמה קרים הם היו, אגב
.הם היו קפואים-
,לא יכולתי להגיד את זה
?אתה היחיד שאמר משהו, אתה מבין
.ואז ג'ף וסוזי עם הילדה
?מה הילדה עשתה שם
למה אתם מביאים את הבת שלכם
.לארוחה של מבוגרים? -בדיוק
.אתה אומר את מה שכולם חושבים
.אתה פשוט אומר את זה
.זה מרשים
...טוב
.תודה
,אז לא יודע אם שמת לב אתמול-
,אבל אשתי איילין
.LOL היא אומרת
.לא יודע אם שמת לב
...כן, אני
.בהחלט שמתי לב לזה
LOL כאילו, למה להגיד
?במקום פשוט לצחוק
.פשוט תגיד לה להפסיק
.אני לא יכול להגיד לה את זה-
?היא תהרוג אותי. אתה צוחק
.נתחיל לריב וזה יימשך חודשים
?היא לקוחה בעייתית, נכון
?כן. שמת לב לזה-
...היא כמו
.התאומה של סוזי
אני יודע. אני פשוט רוצה
,להימנע מכל הסיפור
...וחשבתי לי, אולי
,אתה תוכל להגיד לה את זה
?אתה יודע
פשוט תוציא את זה החוצה
,כי זה מה שאתה עושה
.ואני אגיד לך מה
...אם תעשה את זה בשבילי
?רואה את הערכת המחיר הזאת
.אין יותר. אקרע אותה ואשלם בעצמי
.תן לי לראות אם הבנתי נכון
אם אני אגיד לה להפסיק להגיד
...LOL
.כן, זה מעצבן
.ואתה תקרע את החשבון-
.בחייך, סגור
.כן? -כן-
...סגור. תודה רבה. זה
.אתה מוריד לי אבן מהלב
.היי, לארי
.היי. -היי, מותק-
?מותק, תוכל להביא את שאר השקיות
.כן, כן, אני אלך להביא-
.טוב
.בחיי, היה מפוצץ בסופרמרקט
?מפוצץ
?מה שלומך
.לא רע
.יופי-
.שמתי לב שהיית לבד בארוחה
?אה, שמת לב לזה-
?אתה יוצא לדייטים
.לא, לא
?למה לא
?יודעת מה
דייט זאת חוויה עם אדם אחר
שגורמת לך להעריך
.את זה שאתה לבד
.LOL
?את אוהבת להגיד את זה, לא
?זה חמוד, נכון
.לא. לא ממש
?מה זאת אומרת
,אם את צוחקת בקול רם-
?למה את לא צוחקת בקול רם
?למה להגיד את זה
?למה לא פשוט לצחוק
,אני כן צוחקת, זה מה שזה
.זה צחוק
,LOL לא, את אומרת
.את מסמסת בעל-פה
,סליחה
?זה הרעיון שלך
בעלי המושתן
?אמר לך לעשות את זה
.לא. -כן
.לא נכון. -כן נכון-
!לא
,אתה בבית שלי, במטבח שלי-
אומר לי איך אני אמורה
?להגיב לבדיחות שלך
?רון, יצאת מדעתך
?על מה את מדברת
אתה אמרת לו לבוא אליי-
ולהגיד לי שאני צריכה
?LOL להפסיק להגיד
?אם אמרתי ללארי
.ברור שלא הייתי אומר את זה ללארי
.כן, היית אומר
.לא, לא, הוא עושה את זה-
?ואכפת לך איך אני מתבטאת
.אני חושב שאת מתבטאת כמו ילדה
!בולשיט-
,הוא אמר שישכח מהכסף של הרכב
,שזה 573 דולר
אם אגיד לה להפסיק לומר
.LOL
,אתה יודע, ברוב המדינות
.אפשר לארגן רצח ב-573 דולר
אני יודע. אגב, הייתי מאוד קרוב
.להגיד לה באותו ערב
?אתה יודע מה אתה
.אתה מתנקש חברתי
.אלוהים
.אני מניח שכן, באופן מסוים
?כן. איך הלך-
.לא כל כך טוב
ברגע שאמרתי לה, היא ידעה
.שרון גרם לי להגיד את זה
,היא התחילה לצעוק עליו
.ואני... הלכתי
.אז פקששת את החיסול
.לא פקששתי, עשיתי מה שהייתי אמור
.לא, לא, פקששת את החיסול-
?למה אתה אומר את זה
.היא ידעה-
,זאת לא אשמתי. -זאת כן
.הביצוע שלך לא היה טוב מספיק
?מה אתה מבין בהתנקשות חברתית
אני זה שהכריז עליך
.כמתנקש חברתי
ואנחנו לא רוצים אותך
.בסוכנות יותר
.טוב, סוף סוף
.הנה הוא-
אני לא מאמין שהצלחנו
.לשכנע אותו לבוא לכאן
.הוא ימות על זה. הוא ימות על זה
.שלום
,אתם יודעים
,חשבתי כל הלילה
אם רבין יכול לשבת לאכול
,עם ערפאת
אני יכול לאכול עוף
.בחור האנטישמי הזה
.טוב, זה פשוט לא יסתדר
.כן, לא הולך
?מה לא יסתדר-
.הכיפה
.כן-
?אני לא יכול להיכנס עם הכיפה
.אתה דוחף להם את זה בפרצוף-
.בואו ניכנס
.לא, לא, לא, לא-
.זה מהלך משתחצן מדי
?מה זה, מבצע אנטבה
?בוא פשוט ניכנס ברגיל... -מה
.יהודים גאים חובשים כיפות
,תהיה גאה כאן בחניה
.לא צריך שתהיה גאה שם
.בואו ניכנס ונשב
.תוריד אותה, תוריד אותה-
...אני לא עושה שום דבר
!תוריד אותה-
...אל תעז לגעת ב
.אל תשלח ידיים לזה
!בחיים אל תיגע בזה
!לא
.בחיים אל תיגע בכיפה שלי
!תן לי
!בחיים אל תיגע לי בכיפה, בחיים
?איך אתה מעז
!בחיים אל תיגע לי בכיפה
?אתה מבין
?מה זה, לעזאזל-
.ניכנס לאכול בלעדיך
?יופי, מי צריך אותך-
!עוף מכאן
.באמת. תודה, תודה
.שלום
?אתה יהודי, כן
.כן, אני יהודי-
.יהודי גדול. גדול
יהודי גדול ועדיין אמרת לו
.להוריד את הכובע היהודי שלו
.נכון
.תודה, ידידי-
?איך קוראים לך
.לייב
.לייב-
.בן נאט
.בן נאט-
.חבריי קוראים לי לארי
.אני מחבבת אותך
?מה יש לא לחבב-
.אתה יהודי
.קוראים לי שארה
.שארה
.תתקשר אליי-
.בוא נאכל קצת עוף
?כמה מאושר אתה כרגע
.לא אוכל ארוחת ערב היום-
זה יחוויר בהשוואה לזה. איך בכלל
?אפשר לאכול ארוחות אחרי זה
.אלוהים
?מה-
.אדי ואיילין בדיוק נכנסו
?אדי ואיילין
?הוא בוגד בג'ולייט
!אלוהים אדירים-
!אלוהים
.טוב, תקשיב
.ג'ולייט חברה טובה של סוזי
אם הוא בוגד בג'ולייט, אני לא
.יכול להיות כאן ולראות את זה
?מה
.אני זזתי-
?מה אני אעשה, לעזאזל
?לא יודע. -אתה לוקח את העוף
?כן, ברור. מה, אשאיר אותו-
.היי
.היי-
,מבין כל מסעדות החומוס בכל העולם
.היית חייב להיכנס לשלי
...טוב לראות אותך, ו
אני רק רוצה לומר, מצטער על עניין
.העוגה באותו יום עם ג'ולייט
.לא שומרים טינה
...אתה יודע-
."היא בכל זאת אמרה "לא משנה מה
.כן, כן, כן-
.טוב, תראה
?אל תגיד שום דבר על זה, טוב
.לא, אל תגיד שום דבר על זה
.אל תדאג, לא אגיד שום דבר
?טוב? כי אתה יודע מה-
הסיבה היחידה
שאנחנו כאן יחד עכשיו
היא בגלל שהיה לה
?ריב רציני עם רון, טוב
.אז היא יצרה קשר כידידה
,אתה יודע
...תמיד חיבבנו זה את זו, ו
עכשיו אנחנו מחבבים זה את זו
.קצת יותר
.אולי הרבה יותר
?אז אתם יחד בגלל הוויכוח הזה
,טוב, תמיד היה הרבה מתח שם
אבל בוא רק נגיד שזה היה
.הקש ששבר את גב הגמל
.אני בטח לא אמור להגיד את זה כאן
?על מה היה הוויכוח-
הוא לא אוהב את זה שהיא אומרת
.LOL
,זה דבר נהדר לומר
.LOL אני אוהב שהיא אומרת
,זאת אחת הסיבות שאנחנו יחד
.אני חושב שזה מגניב ומצחיק
אני חושב שאם לא היית
,רוצה לשכב איתה
לא היית כל כך סבלני
.LOL-בקשר ל
,זה ברור, אבל תראה
,אם רון יגלה
,זה יכול להיות מאוד מביך
ולא נוכל לשחק באותה הקבוצה
.ולא נזכה בטורניר
,אם מישהו פורש
.פוסלים אותנו
,טוב, אל תדאג
.לא אגיד מילה
.טוב
.אני מבטיח-
?במילים אחרות, לא משנה מה
.לא משנה מה
,דרך אגב-
.הארוחה שלך על חשבוני
.כבר שילמתי עליה
.עוד יותר טוב-
ואז הוא אמר לי שהסיבה
היחידה שהם ברומן הזה
.LOL-היא בגלל נושא ה
.אני גרמתי לה לעשות את זה
אני בטוח שהיו דברים אחרים
.שגרמו לה לעשות את זה
לא, אני הייתי הקש
.ששבר את גב הגמל
.בכל נישואין יש קשים
,כן, הגמל סוחב המון קשים-
.אלו הם נישואין
.היה הקש האחרון LOL
.היה הקש האחרון, כן LOL-
אני חייב להיות מאוד זהיר
.עם כל הקטע של התנקשויות חברתיות
.אני לא מקבל עוד בקשות
.אני אגיד לך משהו-
,אם רון יגלה על אדי ואיילין
.הטורניר גמור
.אין גולף-
,רון לא ישחק בקבוצה שלו
.יש לו רומן עם אשתו
.אין סיכוי
.היי, כרית יפה
...כן
.אתה נראה כמו בלופלד-
,אני נראה כאילו יש לי חתלתול
.ואנחנו זוממים תכניות מרושעות
.הנה, שים אותה על הברך
.לארי
.אני רוצה לדבר איתך על משהו
.אני חושב שאני יודע על מה
,מצטער בקשר לבדיחה
...ברור שהיא לא הייתה
,לא ממש הפריעה לי הבדיחה-
.לא בגלל זה קמתי והלכתי
.האמת שעל זה רציתי לדבר איתך
,לא יודע אם שמת לב או לא
בכל פעם שאמא שלי
,לוקחת לגימה ממשהו
.היא עושה צליל ממש מגעיל
היא ממצמצת שפתיים
...ועושה משהו
?כזה. שמת לב לזה
.שמתי לב-
.זה נוראי
.כן-
?נכון
.זה נוראי-
.זה משפיל
,כל החברים שלי צוחקים עליי בבוקר
,כשהיא מקפיצה אותי
...אני פשוט
.אני לא יכולה לסבול את זה יותר
מישהו חייב להגיד לה להפסיק
,וזה חייב להיות אתה
כי אתה היחיד
.שיכול לעמוד מולה
,תראי, החמאת לי, ילדה
ששקלת לקחת אותי
,למשימה כזאת רגישה
...אבל אני חייב לומר לך
.יצאתי מהתחום הזה
.בקשי מאבא שלך, הוא יעשה את זה
.לאבא שלי אין עמוד שדרה-
,הוא לא יכול לעמוד מולה
.הוא מפחד ממנה
.אתה היחיד שיכול
,עד כמה שזה מפתה, ילדה
.אני לא האיש שלך
...אבל
אז אני מניחה שלא
.תשחק גולף בשבת
?על מה את מדברת
לא יכולתי שלא לשמוע
...חלק מהשיחה שלך עם אבא שלי, ו
,נראה שאם רון יגלה על אשתו
.המשחק הקטן שלכם יתבטל
?את תעשי דבר כזה
.נסה אותי-
.טוב
?אז תדבר עם אמא שלי-
.אדבר עם אמא שלך
.יופי-
...בחיי
?רואים שאת הבת של אמא שלך, לא
.כן-
,עכשיו, תזדיין לי מהחניה
.חתיכת שמוק קירח
!זיין אותי, חתיכת יהודי מזדיין
.יהודי מלוכלך, יהודי מלוכלך
!יהודי מלוכלך מזדיין-
.חזיר ציוני
.זין כובש
.כבוש את זה
.אני כובש, אני כובש-
אני אזיין ממך
.את היהדות החוצה
.כן
.זה לא כל כך קל-
,אתה רוצה לזיין אותי
?כמו שישראל מזיינת את המדינה שלי
.תראה לי מה יש לך
.מזכיר לי משהו שהרצל אמר פעם-
.שלום, אל-די
!כן. קח את זה, יהודי
!קח את זה, יהודי
!זיין אותי, ממזר יהודי
זיין אותי כמו שישראל
!מזיינת את העם שלי
.תראה לי את הארץ המובטחת
.לייב בן נאט
תשאירי את אבא שלי
?מחוץ לעניין, טוב
!מזדיין נימול
,אנו מחפשים אחריו שם"
.מחפשים אחריו הנה
הצרפתים האלה מחפשים אחריו"
.בכל פינה
?האם הוא בגן עדן"
?האם הוא בגיהינום
"!פימפרנל החמקמק והאיום"
!איש הפאנק
!תראו מי כאן
.נו נו
.מרטין, שארה
.שארה, מרטין
?בסדר. שנמשיך
.לילה טוב
?יש בעיה
?"זיין אותי, ממזר יהודי"-
כן. מחיר קטן עבור הסקס
.הכי טוב שהיה לי מעולם, בכל מקום
.האישה הזאת מדהימה
,מתי קיבלת אורגזמה
כשהיא אמרה שהיא
?תזיין ממך את היהדות החוצה
.תן לי להגיד לך משהו
לאיבר המין לא אכפת
.מגזע, אמונה או צבע
איבר המין רוצה להגיע
.למולדת שלו
.הוא רוצה ללכת הביתה
.באתי לכאן מסיבה אחרת
הרבנית שטיין אמרה שלא אוכל
,לשחק בטורניר הגולף ביום שבת
.כי אני חייב לכבד את השבת
?אתה עושה לנו קופקס
טוב, אם אתה אומר שהשחקן
הכי טוב שלכם לא יכול לשחק
,בגלל השבת
.כן, אני עושה לכם קופקס
.אז תצטרכו להשיג מישהו אחר
,לא ייתנו לנו להביא מישהו אחר
.ואם לא תשחק, כולנו ניפסל
.זה ייגמר
,אני הולך בעקבותיה
.היא אמרה לי מה עליי לעשות
.אני לא יכול לשחק
?מה אם אדבר עם הרבנית-
,אני אשמח, היא בוואלי
.ליד ברוקהורסט
?ואם היא תאשר, אתה תשחק
.אהיה שם
החברות בינינו
.היא בערך כזאת כרגע
אני אגיד לך מה! אם לא תשחק
?בטורניר, זה נגמר. מה תגיד על זה
למה שלא תלך
?לשים מגבת על הראש
.אתה כבר לא גבר
.אמא רבנית אמרה לא לשחק
!ילד קטן
...אל תגיד לי
!היי, הפלת את הכיפה שלך
!אלוהים! אזעקת כיפה
!סירנות! כיפה ברצפה
- בית כנסת אוניברסיטה -
?אפשר לקבל את התיק של וויינשטיין
...אביא לך אותו, ו-
.לארי דיוויד כאן
.תיכנס
,באתי קצת מוקדם
.תכננתי לסיים את ארוחת הצהריים
,זה בסדר
.תוכל לסיים במשרד שלי
.טוב
?"זה עוף של "אל עבאס
.כן. פנטסטי
.זה נראה מעולה
?לא מפריע לך? את בטוחה-
.לא. לא, סיים את הארוחה
אני יודע שיש לנו בעיות
...עם האנשים האלה, אבל
,בחיי, הם יודעים מה הם עושים
.מבחינה עופית
,טוב, תרחיק את זה ממני
.לא משנה מה
.בסדר
!תן לי
!"אמרת "לא משנה מה-
!תן לי! תן לי
!לא, עזבי-
.אנחנו משחקים כל כך טוב
.אני נהנה מאוד-
לא נראה לי ששיחקתי פעם
.טוב יותר
.לא פספסת אף מכה למדשאה הראשית
.היי, נמאס לי לשאול-
איך גרמת לכך
?שהרבנית תרשה לי לשחק
.אני לא יכול לספר לך
.לא, בבקשה, ספר לי-
טוב, בוא רק נאמר
.שהיה לי משהו שהיא ממש רצתה
?עשית עסקה עם הרבנית
.כן, עשיתי עסקה
.אני שמח שעשית-
,היי, הרגע גיליתי
.הלך על הקבוצה של קליין
אנחנו מובילים בארבע חבטות
.אחרי הגומה הזאת
אנחנו רק צריכים לסיים ב-18
.וניצחנו
!זה בטוח
!נהדר
.זה בטוח
.ננצח בטורניר-
.ננצח בטורניר
.קדימה, לארי
.קדימה, חביבי-
.אין לחץ, אל-די
.קדימה, לארי-
.בואו נגיע ל-18
.מכה פנימית שמאלה, אל-די
.תירגע
?מה אתה עושה
?מה אתה עושה-
.שנייה אחת, שנייה אחת
?מה קורה
?מה-
.אני חייב לומר לך משהו
,את יודעת
...בכל פעם שאת לוקחת לגימה
?כן
.את עושה כזה רעש-
.אני נהנית מזה
.זה די מעצבן
?למה אתה אומר לי את זה
?על מה את מדברת-
?ג'ף לא אמר לך לעשות את זה
.למה את אומרת? ברור שלא-
כי לא תעצור את החבטה שלך
ותבוא להגיד לי משהו
אלא אם כן ג'ף
.גרם לך לעשות את זה
.לא, הוא לא גרם לי לעשות את זה
?ג'ף, אמרת משהו-
!לא אמרתי כלום
...כל דבר קטן שאני עושה-
.נו, תפסיקי
,מה לגבי כשאתה אוכל-
?שאתה מאביס אל הפה השמן שלך
.אני אמרתי מילה? -אני רעב
,יודע מה? לך תזדיין
?אל תחזור הביתה היום, טוב
!נשבר לי מהבולשיט שלך
!אמא, אמא, אמא-
,הוא לא אמר את זה, זאת הייתי אני
.אני אמרתי ללארי להגיד לך
?אמרת... למה שהוא יגיד משהו
.אני לא מאמינה
כי אמרתי לו
,שאם הוא לא יגיד לך
אני אספר שאדי ואיילין
?מנהלים רומן. -מה
?אדי ואיילין מנהלים רומן
?את מזדיינת עם בעלי
.לעזאזל-
?איילין, ברצינות
!זה מגוחך לגמרי
?ככה אתה מתנהג לחבר
?אתה מסתלבט עליי
,מותק ,LOL
!LOL
?לכי תזדייני. יודעים מה
!זין על כל הדבר הזה
!אני מצטערת! אני כל כך מצטערת-
!אני כל כך מצטערת, מותק
?לאן אתה הולך-
!נשארה לנו גומה אחת
!זין על המשחק הזה-
!זה בטוח! גומה אחת
!מותק, רגע, תחזור-
!תחזור
?לאן אתה הולך
!עוד גומה אחת
מה קורה? -אנחנו מנתבים
.את התנועה בגלל הפגנת מחאה
איזה מסעדת עוף פלסטינית
.נפתחת ליד מעדנייה
?תוכל להתקדם, בבקשה
- מעדניית גולדבלט -
- פתיחה חגיגית -
- אל עבאס -
.לארי, בוא, תצטרף אלינו לכאן
.בוא איתנו, אתה יהודי
.לא, לארי-
.בוא לצד הזה ואני שלך
,לארי, אני שלך מתי שתרצה
.בוא הנה
.לארי, מקומך איתנו
?בוא. -מה הבעיה
.אין כאן שאלה בכלל, בוא הנה
!לארי, יש לי אחות
.אתה, אני וג'סמין
.שלושתנו
,טוב, זה מספיק
!תזיז ת'תחת שלך לכאן
,תזיז ת'תחת שלך לכאן
.תפסיק להיות אידיוט
.לארי, בוא הנה
!לארי-
.אל תהיה שמוק
!בוא הנה-
!אל תקשיב להם
!בוא הנה
.כל מה שתרצה, לארי-
(הצצה לפרק הבא בסוף)
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות the killer
:בואו לבקר
www.Qsubs.org
.הארונות האלה שלי, תראה
?הדבקת עליהם תוויות, אז מה-
.אפשר לקרוע אותן
!אל תיגע בהן-
..."בפרק הבא של "תרגיע
.בחיים אל תוותר על ארון
.תשיגי את הארון בחזרה
.אשיג את הארון בחזרה-
.תודה רבה
.שלחת לי הודעת טקסט מאוד חמודה
.תיזהרי מהסמיילים
?מה הבעיה עם הסמיילים-
אני מרגיש שאני מקבל הודעה
.מילדה בת עשר
,זאת המסעדה האהובה עליך
.אתה לא תישאר איתה
.לא תוכל לחזור לכאן
?באמת-
."פרק חדש של "תרגיע