:בפרקים הקודמים
.זה המזל שלי
אני סוף סוף יחד
,עם אשת חלומותיי
.והיא נהיית אלרגית אליי
ולאחיות שלי
.ולכל יצור קסם בעולם
בבקשה, תגידי לי
.שאת לא מתחמקת ממנו
בפעם הקודמת שהתקרבנו, עפתי
?ממכת חשמל. -את מספרת לי
אני במערכת יחסים בשלט רחוק
.עם רובי, ממרחק מטר וחצי
אנחנו יודעים מלחש הגילוי
שלסמלים הפרהיסטוריים שעל לוח
.האבן יש קשר לאלרגיה שלך
והם תואמים לסמלים
.שהשאירו צ'ופה אלמה ואומון
מאין באו בכלל היצורים
?הנכחדים האלה
.זו שאלת טריליון הדולר
אתה לא צריך לאבד בגלל זה
.את הראש
יש לך מזל שאני לא מנגב
את הרצפה
עם התחת הקדמוני
.האליטיסטי שלך
לעזאזל. תפסיקו עם ההתבכיינות
.הבלתי פוסקת שלכם, שדים
.זה הסיפור הכי ישן שיש
,בת מכירה בת
,והבת שוכבת עם הבת
כי היא יודעת שזה יעצבן
.את אבא'לה
יש לכם עשר שניות
.לפתור את זה
הנישואים האלה יתקיימו
.על גופתי המתה
.כרצונך
.תדאג שמישהו יחטא את המדרכה
.אני הולכת לישון
.כן, שליטתי העליונה-
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"מכושפות: הדור הבא"
6 עונה 3: פרק
"אויב הפרט מספר אחת"
,כאן אליוט לרסון
במרדף אחרי אחינו הירוקים
.והקטנים, מאמא אחרת
.ידעתי
,אליוט לרסון
.צייד חייזרים.קום
איתרתי חייזר
.ופתחתי במרדף רגלי
- אליוט לרסון, צייד חייזרים -
.איה, באסה
עוד פעם האיש הזה
?עם קונספירציות החייזרים
?מי צופה בדברים האלה
.אחותנו, מסתבר-
אני שמה עין
,על המטורלל הזה
מאז ההיתקלות שלנו
.במפלצת אומון
.וטוב שעשיתי את זה
.תראו
עוד סמל. כמו זה שאומון
.והמפלצת הקודמת השאירו
.שמופיע על הלוח שהארי מצא
.קודם אומון ועכשיו זה
או שהוא איזה משוגע שהיה לו מזל
...ונתקל בשני אירועי קסם
.או שיש לו כוחות קסם בעצמו
יכול להיות שהוא מזמן
.את היצורים הלאה ושולט בהם
.כאילו שהם גלמים
.אם כך, הוא מסוכן מאוד-
זה הזמן לבקר
את החבר שלנו אליוט
.ולברר מי הוא או מה הוא
?מה, את לא באה
אני צריכה להיפגש עם איזה
,10 מתנדבים תוך 20 דקות
.לקליניקת התרפיה בתנועה שלי
.אסור לי לאחר
.רובי מחכה לי
אני מנסה לתחזק מערכת יחסים
,בלי סקס
אז אני צריכה לפחות לבוא
.לפגישה לקפה
.אני מנכ"ל סייף ספייס סיאטל
.גם לי יש אחריות
,כן ואת הבוסית של עצמך
.את קובעת מה יהיה הלו"ז שלך
אני לא יכולה לבטל
.את הפגישה עם רובי. עוד פעם
.זה בסדר. אני אטפל בזה
.תודה-
.זה בסדר
?איה, ברצינות
אם מישהו יזרוק עוד עקיצה
.על הגיל שלי, אוי
אף פעם לא חשבתי
.על פער הגילים ביני למייסי
?מאירים לבנים לא מזדקנים, נכון
,בסופו של דבר
.היא תדביק אותך
.היא אפילו תעלה עליך
?הארי
?הכול בסדר
.סליחה-
אני פשוט מתוסכל
.מהיעדר ההתקדמות
.בכלל לא שמעתי שנכנסת
היית שקוע לגמרי בעולם
.נפלאות התבונה" שלך שם"
?מצאת מענה לשאלות בוערות
.לא. עוד לא
חשבתי שאת ממנכ"לת למעלה
.בסייף ספייס
,אני אמורה לעבוד שם
רק שיש לנו אלרגיית קסם
.שטרם פתרנו
יצורים עתיקים שצצים להם
,לך תדע מאיזה מקום
ועכשיו עלה רמז חדש ומסתורי
.שעשוי לפתור את כל זה
?רמז חדש
.נשמע מבטיח
.לא יזיק לי שותף לפשע
?תמיד. לאן הולכים-
- אגם טאהו, נבדה -
.לארץ המאמינים בחייזרים
איך מתקדם החיפוש אחרי התרופה
?לאלרגיה המסתורית שלך
.לאט-
...חסרה לי היכולת ל
.את יודעת
.שלום, רובי טיוזדיי
.קיוויתי שתהיי כאן
.היי, בלה
?הכרת את מל
.כן. היי-
?זוכרת את מאפינס המייפל פקאן
.כן-
.הכנתי לך במיוחד
.מה? תודה-
שמתי בהם בורבון
.והם טעימים יותר פי מלאנתלפים
.אני צריכה ללכת
.יש לי משמרת. ביי, מל
.ביי
מלאנתלפים זה פחות
?או יותר מקפוטאלפים
."אני לא זוכרת, "רובי טיוזדיי
.מל, אנחנו רק חברות
?חברות עם הטבות של מאפינס
טוב, היא כן הזמינה אותי
,לצאת בשבוע שעבר
.אבל מובן שסירבתי
?"למה "מובן-
.אני איתך
,אבל את לא יכולה, את יודעת
.להיות" איתי"
.אנחנו מסתדרות בסדר
.בסדר" זה לא חיים"
?...את בטוחה שאת לא רוצה
.אני בטוחה-
וחוץ מזה, האלרגיה הזאת
.לא תימשך לנצח
?הלו
?התגעגעת אליי
.אבי-
?איפה את
.תסתובבי לאחור
.אנחנו צריכות לדבר
- קולג' סיאטל סטייט -
,קליניקת תרפיה בתנועה -
- מגי ורה
?מגי
.היי, ג'ורדן
.היי-
.מזמן לא התראינו
...כן. כן. זה
.אני ממש עסוקה בלימודים
איך ההתמחות במשרד
?עוה"ד היוקרתי שלך
.הולך טוב
אני עובד עם אחד
השותפים המנהלים
.על תיק גדול בשביל שופ טוד
?שופ טוד-
.וואו, ג'ורדן, זה לקוח ענק
,אם ארשים את ההנהלה
אני מקווה שיציעו לי עבודה
.כשאסיים את הלימודים
ואחרי כמה שנים
,בדנהיל את מור
אוכל להחליט באילו תנאים
.אני מוכן לעבוד
.כן
?מה איתך
מל אמרה לי שאת מועמדת
.להתמחות מחקר יוקרתית. ברכות
כן, אל תפתח עדיין
.את השמפניה
כל 12 המתנדבים שלי
.הבריזו לי
,זו רק הוכחת היתכנות
תרפיה בתנועה! קליניקת תרפיה -
- בתנועה, חינם, של מגי ורה
,אבל התרגשתי לעבוד עם אנשים
.אתה יודע
?שמת לב לשמות שרשמו על הדף
,צח אמבט, לאה קיא"
,טים צוצלי"
."טוסי קאדיר"
.קלקלו לי
עולה בדעתך מי ירצה
?לעשות לך את זה
?כבר מצאת נושא להתמחות
.אנטוניו
...בדיוק כשהתחלתי
?לחשוק בי-
.לכבד אותך
לקחת לך מחדש את תואר
.השליטה העליונה של השדים
.הכבוד מוערך יתר על המידה
.אני מעדיפה שייראו מפניי
.כך שמעתי-
.מתברר שאת אכזרית מתמיד
.אויש, תנוחי
לא נגרם נזק למכשפות
.ביצירת השליטה העליונה הזאת
אני רק מחזיקה
.את הכפופים לי קצר
.אבי, אין לי זמן לזה
?מה את רוצה
מאחר שעזרתי לך בביקור
,הקצר שלך בקבר של אמא שלך
.חשבתי לזכות בטובה תחת טובה
מישהו או משהו
.מנסה להרוג אותי
לא מפתיע בהתחשב
.בסגנון המנהיגות שלך
.זה שונה
.רוח רעה אורבת לי
היא מחכה שאירדם
.ואז היא מנסה להרוג אותי
.ניסיתי להדוף אותה
ניסיתי לתפוס אותה
,או להרוג אותה
.אבל ללא הצלחה
התקיפה האחרונה
.הייתה אלימה במיוחד
.נשמע מפחיד
?אבל מה את רוצה ממני, אבי
אני לא יכולה לבטוח באף אחד
.חוץ ממך
,את אולי מתעבת אותי
.אבל מעולם לא בגדת בי
.אבי, העניינים שלך הם שלך
מי הרחיק את השדים מהדשא שלך
?בחודשים האחרונים
ושמר על השלום
?בין הפלגים המסוכסכים שלנו
וגם שמעתי על המפלצות
.שאתם נתקלים בהן עכשיו
אולי זו שרודפת אותי
היא אחת מהן
.ושוב יש לנו אינטרס משותף
,את אולי לא סובלת אותי
.אבל את צריכה אותי. בחיים
- ברוכים הבאים לנבדה -
- אזהרה, הסגת גבול אסורה -
,דבר ראשון
.אני אלחץ לו את היד
זה יאמת או ישלול
.את ההשערה שלנו שהוא יצור קסם
,זה גם עלול להכאיב לך מאוד
.הנגיעה ביצור קסם
אני מוכנה לשלם את המחיר הזה
.כדי לקבל תשובה
.אליוט? אני מייסי
.דיברנו בטלפון
?את בטוחה שלא עקבו אחרייך
.חד משמעית-
.זה הארי, הוא איתי
.אליוט
?כלום? את בטוחה
.בוודאות. בהחלט אין בו קסם-
איזה ריח הרחת כשהחייזרים
?משכו אותך דרך קרן האור
טוב, זה היה קצת
.כמו מרשמלו שרוף
ואת לא זוכרת שום דבר
?אחרי הבדיקה החודרנית
?חודרנית
.תודה לאל, לא
שמעתי דיווחים דומים
.מניצולים אחרים
אתם פשוט הזוג הנשוי הראשון
.שהכרתי שנחטף בו זמנית
.לא, אנחנו לא נשואים
.לא, אנחנו לא נשואים-
,הגיוני. אחרי הכול
.אתה קצת מבוגר בשבילה
אליוט, צפינו בסרטון
,האחרון שלך
...זה עם האור הגדול בשמים
?והחייזרים שברחו-
ידעתי שהייתי צריך לנעול
.נעליים אחרות
,כן. תגיד לי
?למה דווקא במקום ההוא
איך ידעת שאתה עשוי
?לראות שם משהו
."קרא לזה "אינטואיציה
?אליוט, מה זה
- חוקר החייזרים: מעגלי תבואה -
.אל תיגעי בזה
.לא. לא. לא
.זה הבית שלי
אתם לא יכולים להיכנס ולהתחיל
.לחפון פרטי אספנות של אחרים
.זה לא בסדר
.טוב-
.צרות באות בצרורות
תישארו כאן ואל תיגעו
.בשום דבר
אמא תמיד אמרה שאורחים
.דורשים המון עבודה
.בואי
,תקשיבו, סליחה שצעקתי
...פשוט
?מה לכל הרוחות
?אוי, מה עשיתם
!?מה עשיתם
+
הארי, אני חושבת
.שמצאתי משהו
?סמל
.כמו אלה מהיצור והלוח
.הוא מוטמע בכדור הזה
הכדור הזה קשור
.לתעלומת המפלצת שלנו
כנראה כך אליוט הצליח
.לאתר אותן
אנחנו צריכים לגלות
.איך הדבר הזה עובד
ומה משמעות שיטת הסמלים
.המורכבת הזאת
?אולי יש אמצעים מזהים
?אמצעים מזהים-
?מה
.אנחנו פשוט מסתדרים טוב יחד
.נכון-
?מה קרה
.כדאי שתעני
.סליחה-
.אוי, לא
.יש בעיה עם הדייר החדש
ניסיתי לשכנע את הוועדה
שתאשר קליניקה משפטית חינם
.והם רוצים להיפגש עכשיו
וכך גם המפקח, בקשר
.לתפוסת האנשים בבית הקפה
וממחלקת התברואה רוצים לדבר
.על הפרות האשפה שלנו
אתה יכול לטפל בבעיית הכדור הזה
,ולא יודעת
?לחקור איך הוא פועל
.כן, בוודאי, אני אטפל בזה
.אל תדאגי
.אני לא דואגת כשאתה נמצא
אתה תמיד מצליח
.לפתור את הבעיה
.הלוואי שידעתי את כל התשובות
?מה זה
?מה קורה
?בטוחה שזה הוא
.בטח שזה הוא-
?מי עוד ירד לשפל כזה
,הוא יודע שאני מתחרה שלו
.ולכן הוא החליט להרוס אותי
?מישהו ראה את אנטוניו גרסיה
?מי-
רק טמבל פריווילג שחושב
,שזה חמוד לחתור תחת נשים
,אבל אל תדאגו, בנות
.אני אתפוס אותו
,מגי, מצטער
.אני חייב לרוץ למשרד
אם הבחור הזה באמת
,דפק לך תרגיל כזה
.את צריכה לדווח עליו
.אני אעשה יותר מזה
.אני אהרוס אותו
כעו"ד לעתיד, אני בעד
.להרוס את המתחרים
,בשנה שעברה
.החיים כיסחו לנו את התחת
.השנה, אנחנו נכסח אותם בחזרה
.ועוד איך-
דרושים משתתפים למחקר -
- בצדק חברתי
,קחו חלק בשינוי -
- התקשרו לאנטוניו להרשמה
אני חושבת שאני יודעת
.איך אני אעשה את זה
,שנה אותו כאן, שנה אותו שם
.שנה את הכרזות בכל מקום
?הארי, מה... מה גילית
.ששש, אל תצעקי-
?את לא רואה שאני עובד פה
.סליחה-
.הגעתי לפריצת דרך
.מצאתי את התשובות
.את כולן
.צמתים
.שתי מעלות
,שתי מעלות. שתי מעלות
.לא ראיתי את זה
.לא ראיתי את זה. כן
.לא יכולתי לראות את זה
?הארי, אתה בסדר
.טוב יותר מבסדר
הודות לכדור הזה, אני סוף סוף
.מחבר בין הנקודות ורואה תבניות
כאילו שהיקום נכנס לפוקוס
.בבת אחת
.הצלחתי לתרגם סמלים למספרים
?...איך אתה
.בקלות-
השוויתי וכימתי את הקווים
העולים והיורדים בכל סמל
ואז קישרתי את זה לצמתים
.בין השוקיים בכל קו
אחר כך השוויתי את הערכים האלה
,לסנסקריט, ערבית
...טמילית, עברית, יוונית
.הארי, עצור-
אני חושב שהמספרים
.הם לא רק אמצעים מזהים
.הם מכילים מידע של מיקום
,כמו שיטת דיואי
שלא רק אומרת לך
,איזה מין ספר זה
.אלא גם איפה הוא נמצא בספרייה
.לא. לא. לא. לא
?הארי
.הכדור הזה עושה לך משהו
.אתה צריך להניח אותו
לא. לא. אנחנו קרובים מאוד
.לפתרון כל הבעיות שלנו
.הקלידוסקופ יפה כל כך
.כל הצבעים
?ממש יפים. אפשר לראות אותו
.לא. לא, אל תיגעי בו. הוא שלי-
את לא יכולה פשוט להיכנס לכאן
.ולקחת כדור של מישהו
.בסדר
?אולי קצת מנוחה
בבקשה, תבטיח לי שתנוח
?עד שאגלה מה קורה לך
.בסדר
.לנוח
- אגם טאהו, נבדה -
+
.היי, מגי
אני מחפש את הפחדן
.שחיבל בעלונים שלי
.אני חושב שאני יודע מי זה
אתה יכול לעשות את זה לאחרים
?אבל לא עומד בזה
?מה-
שכנעת את כולם בהצגת הבחור
.המוצלח, אבל אני קלטתי אותך
אני יודעת שמילאת את דף
.ההרשמה שלי בשמות בדויים
?על מה את מדברת
.לא נגעתי בדף ההרשמה שלך
?מה
.גם אותך סיגמה סידרו
?מה זה-
חברי אחוות סיגמה מתעסקים
.עם הסטודנטים לפסיכולוגיה
.זה חלק מתעלול קבלה לאחווה
,תעלול של אחווה הרחיק לכת"
לוחות מודעות נפגעו
"הסטודנטים אובדי עצות"
אני לא מאמין שחשבת
.שאני אעשה את זה
,לא יודע מי נורא יותר
.את או הסיגמות
- דנהיל את מור -
ג'ורדן, קראתי את תזכיר
.המחקר שלך
.זו עבודה מצוינת
.תודה, אדוני-
אנחנו בהחלט נפחיד
.את הצד הנגדי כך שיתפשר
?מי זו
.זו התובעת
?25 אלף דולר
הלקוחה שלי משותקת
מהמותניים ומטה
בגלל העבודה הקשה והשוחקת
.שעשתה בשופ טוד
למרבה הצער, הלקוחה שלך כיבתה
את מנגנון הבטיחות
.במכונת המיון שלה
כדי לעבוד מהר יותר
כדי לעמוד
בדרישות התפוקה הלא מציאותיות
.של שופ טוד
.אחרת, היו מפטרים אותה
אין לך שום ראיה
.שתתמוך בזה
אתה באמת חושב שהמושבעים
?יאמינו לזה
אני חשוב שלמושבעים
.לא תהיה ברירה
?ג'ורדן
את בטח מכירה את רעיון
?הרשלנות התורמת
ב-13 מקרים שבהם התובע נפצע
,כתוצאה מזלזול במדיניות החברה
.המושבעים הכריעו לטובת הנאשם
?אליוט
.אליוט
.אלוהים
?אליוט
?מה זה
?איפה הכדור שלי
?מי אתה באמת
?ומה אתה
.אליוט לרסון
...צייד חייזרים והדבר הזה
.לקח לי את העיניים
.אני עיוור
?כן
ארגיש טוב יותר
.אם תהיי איתי בחדר כשאישן
.אל תגזימי, אבי
אני רואה אותך טוב מאוד
.דרך זכוכית החיזוי
,אז אם תראי את זה
.אז תהרגי את זה, תלכדי את זה
אני רוצה לראות את הפנים שלו
.כשאענה אותו
.באיטיות
.לילה טוב
.סיבוב אחרון, מגי
.אני מסודרת, תודה, רובי-
?מגי
.היי
?איך היה הרס המתחרים
.ועוד איך הרסתי
.הוא לא עשה את זה
זה היה תעלול טיפשי
.של אחווה
שיניתי את כל העלונים שלו
.כדי לנקום
.אני כזאת מטומטמת
.חוסר הביטחון שלי משתלט עליי
איך יכולתי לרדת
?נמוך כל כך
,לפעמים
,כשאנחנו רוצים מאוד משהו
.אנחנו לא רואים בעיניים
.לא אתה-
אתה תמיד מוצא איזו דרך
.לעשות את המעשה הנכון
.אל תהיי בטוחה כל כך
והתוכנית הייתה למצוא עבודה
.במשרד מצליח
,להרוויח טוב
.להחזיר את הלוואות הסטודנט
ואחר כך להגשים
,את החלום האמיתי
.עריכת דין למען מטרה ציבורית
ועכשיו, אני נמצא במשרד גדול
מטפל בתיק גדול ופתאום
אני אומר דברים
...ועושה דברים שלא
.מתאימים לי
השאפתנות היא מפלצת מפחידה
.כמו המפלצות שבהן נתקלתי
נראה לי שאנחנו צריכים למצוא
דרך להשיג את מה שאנחנו רוצים
.בלי להתפשר על הערכים שלנו
קודם, אנחנו צריכים לגלות
.מה אנחנו רוצים באמת
?מה את רוצה, מגי
אנחנו נדבר על מה שקרה
?או שלא קרה בינינו
...אתה מתכוון, כשהתקרבנו ו
.חטפת זרם-
.בגלל הקללה שלי או משהו
.אני לא רוצה שנרגיש לא נעים
,תראה, ג'ורדן
.האלרגיה הזאת קשה מאוד
אני רואה איך הארי ומייסי
.ומל ורובי מנסים להתמודד עם זה
,אני יודעת שיש בינינו רגשות
אבל אני לא יכולה לעשות עם זה
.שום דבר כרגע
אני פשוט צריכה
.שהשנה הזאת תהיה שלי
להתרכז במטרות שלי
.ובהגשמת החלומות שלי
.ומגיע לך
.את כוכבת מבריקה
.כשאני לא עסוקה בלהרוס לעצמי
.בכולנו יש מפלצת קטנה
."פרויד קרא לזה "איד
."אני קוראת לזה "האידיוט
.טוב, כדאי שאלך ללמוד
.יש לי מחר מבחן
.נתראה, מגס
.להתראות, ג'ורדן-
רובי ובלה: בלה: אוהבת -
- את הבחורה הזאת יותר מאספרסו
- בלה: משקה את הבייביז שלי -
ברצינות? מי משקה עציצים
?כשהיא לבושה בביקיני
.רובי: סיימתי משמרת -
- ?אפשר לראות אותך
- ...לא יכולה -
.אוי, לעזאזל
.אבי, קומי
.אבי, בבקשה, קומי
.אבי, תתעוררי. אבי
+
?ראית את זה
,אליוט, בבקשה
?אתה מוכן לספר לי מה קרה
?איך השגת את הכדור הזה
?מה הוא עשה לך
.לא לפני שתחזירי לי אותו
.כבר חזרנו על זה שוב ושוב
.אני לא יכולה יותר
,החבר שלי, הארי
?האיש שפגשת
ההתנהגות שלו מוזרה מאוד
...ואני
אני אוהבת אותו מאוד
,ואם הוא בצרה
.אני צריכה לדעת
התקשר אליי איש מאורגון
.שצופה בערוץ שלי
הוא אמר לי שהוא ראה
,אורות מוזרים בשמים
.כמו שער כוכבים
אז נסעתי לשם
עם כל הציוד שלי
.ואז ראיתי את זה
.את הכדור, פשוט מונח שם
מובן שזה איזה רכיב טכנולוגי
.חייזרי שנשכח
,אבל כשהסתכלתי עליו
ראיתי עין יפה ביותר
.מלאה בצבעים נפלאים
?צבעים? כמו קלידוסקופ
.בדיוק-
ואז התחלתי לראות תבניות
.ודפוסים כמו שאף פעם לא ראיתי
כאילו שכל היקום התמקד
.בבת אחת
...ואז העיניים שלי
.הכול התחיל להיטשטש
הוא נותן לך את היכולת
לראות דברים
.שלעולם לא היית רואה בלעדיו
אבל לא היה לי מושג
.שהוא יעוור אותי
?עין תחת עין, כן
אליוט, מה עם כל תרשימי
?המטריצות האלה
.אני לא זוכר
.נראה שהכול נשכח
.הכדור
,ככל שמשתמשים בו
.זקוקים לו יותר. הוא כמו סם
אם את אוהבת את החבר שלך
,כמו שאת אומרת
את חייבת לקחת לו
,את הדבר הזה
.לפני שיהיה מאוחר מדי
?אליוט
.אליוט. אליוט
.תודה שנתת לי לישון כאן
זה המקום היחיד
.שאני מרגישה בו מוגנת
.אל תתרווחי יותר מדי
.הפתרון הזה זמני
מה האחיות יחשבו על זה
,שאני ישנה כאן
?גם אם זה לזמן קצר
,יגיבו איך שיגיבו
.אני אטפל בזה
.תודי בזה, אכפת לך ממני
.אל תתגרי בגורל שלך, אבי-
.אחת בלילה
?את מחכה למישהו
.רובי
.תודה לאל שאת חיה-
?מה
.לא ענית להודעה שלי, מל
.חשבתי שקרה לך משהו
?מל, מי שם
בסדר, ברור שהפרעתי
,למשהו באמצע
.אז תתקשרי אליי, מל
.כשתתפני
ברור שהפרעתי למשהו
.בינך ובין נערת המאפין
.את מופיעה לה בכל האינסטגרם
,וואו. טוב, בפעם המאה
.לא קורה כלום ביני ובין בלה
אבל נראה שאת מחפשת
,לצאת מזה, מל
.אז אני אקל עלייך
.גמרתי
.רובי
?לא, איך זה יכול להיות
.שרטטתי כל תמורה
,ציפיתי לקבל איזו תבנית מובנת
אבל אף אחת מנקודות הציון
.לא הגיונית. -הארי
.הכדור הוא סם
,ככל שתשתמש בו
תתמכר אליו יותר
.והגמילה קשה יותר
,אנחנו ממש קרובים לפתרון
.אני מרגיש את זה
...זה המפתח למציאת קבר או כלא
?קבר? הארי, על מה אתה מדבר-
.בבקשה, תפסיק
,אתה חייב להיפטר מזה ומהר
.אחרת, אתה תמות
.לא. את
?מה
+
?למה עשית את זה
?את מאשימה אותי
.עשית את זה בכוונה-
ניסית לגרום לרובי לחשוב
.שקורה בינינו משהו
נו, באמת. אני לא זו ששכחה
.לענות להודעה של חברה שלה
לא הגיע הזמן שתתמודדי
?עם הבעיות שלך, מל
?על מה את מדברת
מתחת לכל היוהרה והיומרנות
,יש מכשפה קטנה ומבוהלת
שמקווה שהאנשים שהיא אוהבת
,לא ינטשו אותה
,אז היא נוטשת אותם קודם
או יותר טוב, הודפת אותם
.עד שכבר אין להם ברירה לעזוב
,לילה אחד על הספה, אבי
.ואז תסתדרי לבד
את תצטרכי להתמודד
.עם המפלצות שלך לגמרי לבד
?רגע, את לא נשארת איתי
,מה זאת אומרת
?אני אמות
.דבר איתי, הארי
.מייסי, אני בן אלמוות ואת לא-
.אני אף פעם לא אזדקן
?איזה עתיד יכול להיות לנו
אני לא חושבת שזה משהו
.שנוכל לפתור היום
.את תזדקני
.תזדקני מאוד
.ואז אני אאבד אותך
.הלוואי שידעתי הכול
,הלוואי שיכולתי לפתור את הכול
,את האלרגיה, את המפלצות
,את הקשר בינינו
.אבל אני לא יכולה
.בכל אופן, עדיין לא
.לא
יודע מה זו המילה
?לפתור" באנגלית"
"שיכול אותיות של "אוהב
?"באנגלית. -"אוהב
,זה מה שנוכל לעשות
.לאהוב זה את זה
.עכשיו, ברגע זה
.כי זה מה שיש לנו
.בוא נדאג למחר, מחר
.בבקשה, הארי
אני צריכה שתיתן לי
,את הכדור
.לפני שאאבד אותך. בבקשה
.כן
.תן אותו
.יופי
?מה לכל הרוחות
מגי, חשבתי ששמעתי
.ששמעתי אותך נכנסת
.מל, תיזהרי
.מייסי
.מהר, כוח השלוש
?אבי
?מה
.אבי, תתעוררי-
.אבי, תתעוררי
.תתעוררי
?ראיתן אותה
?ראיתן את המפלצת
.אבי, המפלצת היא את
+
?ניסית להרוג את עצמך בשנתך
נראה שכך צורת השד שלי
.תופסת שליטה
,יש אנשים שהולכים מתוך שינה
.אני פוגעת בעצמי מתוך שינה
?והטוטם הזה אחראי לכך
זה חלק ממסע הצלב שלה
.לפטור אותי מהאמונה השדית שלי
אמא שלי הסירה ממני
.את דמות השד שלי כשהייתי קטנה
.היא נעלה אותה בטוטם הזה
,הוא אבד לי עד לפני כמה חודשים
.כשג'ורדן עזר לי למצוא אותו
.יחד עם אחותי
?אחות-
.שלא רוצה שום קשר אליי
,ההשתלטות שלך על עולם השדים
היא תוצאה
?של תסביכי הנטישה שלך
,כל פעם שאני הולכת לישון
נשקפת לחיי סכנה
שלא אתעורר יותר
ואני לא יודעת
.איך למנוע את זה
תת ההכרה שלך מנסה
.לומר לך משהו
.אולי הגיע הזמן שתקשיבי
.אני באמת מצטערת
.בירה זה המעט שיכולתי לעשות
?למה חשבת שזה אני
,זה לא מופרך כל כך
.כי אתה האויב המושבע שלי וזה
?אני האויב המושבע שלך
.את האויב המושבע שלי
?אני
.בטח שאת-
.את בטוחה בעצמך כל כך וחכמה
ואת מתחברת לאנשים
.בכזאת טבעיות
.זה די מאיים
אבל אתה תמיד קוטע
.את הדברים שלי
.נכון
,במשפחה שלי יש שלושה בנים
,ואם אתה לא צועק הכי חזק
.לא שומעים אותך
לפעמים אנחנו יכולים להיות
.האויבים הכי מרים של עצמנו
.כן
.אבל בואי לא נהיה אויבים
לכולם יש מספיק
.קולות שליליים בראש
,מי שיזכה בהתמחות הזאת
.ראוי לה
.לחיי דף חדש
.לחיים-
?מגי
.כן, לחיים
?קפה
.חשבתי שנוכל להתחיל מחדש
.רובי, אני מצטערת
.התנהגתי כמו קנאית מטומטמת
.אני פשוט מפחדת
?ממה-
שיימאס לך
.ממערכת היחסים מטווח של זרוע
אני חושבת
שכשראיתי שחיבקת את נערת
...האינסטה-מאפין, הרגשתי
.חסרת ביטחון
וכשראיתי אותך
,עם זרע השטן הזאת, אביגייל
...זה גרם לי להרגיש
.כמוך
,אני לא רוצה את אבי
.אני רוצה אותך
ואני לא רוצה
.את נערת המאפין
אבל אני אוהבת
.את המאפינס שלה
וזה לא ניסוח מעודן
.למילה גסה
.טוב, הם טעימים
הייתי צריך לדעת
שלא כדאי לי לבקש משהו
.כשכדור עתיק נמצא בידי
זה מה שהפעיל אצלך
?את הכדור
.ביקשתי יכולת לפתור את הכול
למה לא סיפרת לי
?מה הטריד אותך
את כבר עמוסה בניסיון לפתור
,את האלרגיה
והתמודדות עם האחריות שלך
.בסייף ספייס
אני לא רוצה להיות
.עוד בעיה שאת צריכה לפתור
.הארי, בחיים לא תהיה בעיה
רוב הזוגות לא צריכים לדאוג
.שאחד מהם יחיה לנצח
?ממתי היינו כמו רוב הזוגות
.ניתחתי את הנתונים שלך
.בוא, תראה
,נו, באמת
.זה לא הוביל לשום מקום
.זו סתם ערימת שטויות
.אני לא חושבת שאלה שטויות-
.הסתכלתי על התרשימים שלך
הם הזכירו לי
.את תאוריית קלוצה-קליין
.היא מניחה שקיים ממד חמישי
?ממד חמישי
.בסדר
הוא קיים, אבל אנחנו
.לא מסוגלים לראות אותו
הזנתי את המספרים לתוכנת
.מידול גנטי שהשתמשתי בה בעבר
מה אם היצורים והעצמים האלה
?באים מממד אחר
,והאור שאליוט ראה בשמים
?הוא קרע בין הממדים האלה
?אבל מה זה
,כשהיית דלוק מהכדור
.אמרת משהו על קבר, כלא
.כלא
.זה המפתח למציאת קבר או כלא
?קבר
?הארי, על מה אתה מדבר
יש לנו עסק עם יצורים רבי עוצמה
,שלא נראו במשך מיליוני שנה
והם לא בדיוק ארנבונים
.או חתלתולים
איפה תשימי חבורת רעים
?שלא יעשו שמות בכולם
.באלקטרז קסום
המפלצות האלה
.הן פושעים נמלטים
,כשהחדרנו את המקור אל העץ
.העפנו את הדלתות של הכלא
זאת אומרת שעלולים להיות
.אלפי פושעים נמלטים אי שם
?הארי, מה עשינו
"מכושפות: הדור הבא"
6 עונה 3: פרק
"אויב הפרט מספר אחת"
:הביא וסנכרן
F-U-Z