:בפרקים הקודמים
.את צריכה לקפוץ לשם
.לכי עכשיו
.תעשי את זה
מסתובב אי שם משנה צורה
.שנראה בדיוק כמוך
.עמיתיי המאירים הלבנים מתו
.אני אחרון המאירים הלבנים
.את שדה
.אני מכשפה ושדה-
,הרשו לי להציג את עצמי
.אביגייל ג'יימסון קיין
,בתו של אליסטר קיין
.אחות למחצה של האנטר קיין
.ואת שניהם המשפחה שלכן רצחה
.אתן צוחקות עליי
הזקיף. לפי השמועה
.הוא חי במישור האסטרלי
.בוא נלך למצוא אותו
ספר הבכירות מכיל את הסודות
.והלחשים הגדולים ביותר
?תוכל לתרגם את הספר
.לא, אבל אתה יכול-
,רק תזכור
.לכל דבר יש השלכות
?את הלן, נכון
.אלוהים, את מאירה לבנה
.הלן שקטה
.אחותה היא הבעייתית
...הדבר הזה שנמצא שם
?היא חלק ממך
.מייסי, צריך ללכת
.הארי כאן
.לכו, עברו דרך השער
?איפה מייסי
?היא לא איתכן-
,ראינו אותה הולכת איתך
...אלא אם כן
.זה לא הייתי אני
.זה היה הוא
.המאיר השחור שלי
?איפה היא
?איפה האחות שלנו
אני לא יודע
.על מה אתן מדברות
אנחנו יודעות
.שיש לך כאן מכשפה
,אתה עובד אצלו
?אצל המאיר השחור
פשוט תמסור אותה
.ולא נעשה בעיות
?רוצות לשאול אותי שאלה
.תתקרבו קצת
.נישאר כאן
.עוור את השד
.המכשפות הדפוקות עיוורו אותי
.יש לנו סם נגד
תגיד לנו איפה מייסי
.וניתן לך אותו
.אנחנו רק רוצות שאחותנו תחזור
.בטח נוכל לסגור איזו עסקה
?איזו מין עסקה
.מל. לא
?למה עשית את זה
הוא היה הכיוון האחרון שלנו
.אל מייסי
.הצלתי את החיים שלך
.מגי, תראי
.הצילו
?מייסי
.עזרו לי-
.תודה. תודה רבה
.תודה. אלוהים, תודה
"מכושפות: הדור הבא"
~ Wizdom.XyZ ~
5 עונה 2: פרק
"על שדים, מאירים וחיות אחרות"
.אין נקודות אדומות בשום מקום
,כשהייתן בקליי סיטי
.הלכתי לבדוק את שתי האחרונות
.אחת בג'קסונוויל והשנייה בפרובו
,היו שם מכשפות בצרה
.אבל מייסי לא הייתה שם
למה השד
?בכלל הכניס אותה לחבית
.רוב הסיכויים שהשרה אותה
...כת קטנה של ממאירים נהיו
.טוב, מעט קניבלים
,מרגע שהם טועמים מכשפות
.הם לא יודעים שובע
מה שטוב הוא שהצלתן את
.האישה הזו לפני שנהייתה ארוחה
כן, ומה שרע הוא
.שמייסי לא נמצאת בשום מקום
?איך זה יכול להיות
יכול להיות שהמאיר השחור
?הסווה אותה
...או גרוע יותר
.אל תיכנסי לזה, מאגס-
אולי הגיע הזמן
.שתעשו את זה
מתה" היא המילה"
.שאתן נמנעות ממנה בחריצות
.מייסי לא מתה
?את בטוחה בזה-
הארי האחר מחזיק בה
?כבר 36 שעות
...זה מספיק זמן כדי
,נשבעת לך שאם לא תפסיקי לדבר
.אנחנו... אותך
,אני אומרת לכם
,צריך לנסות אבסום ורי
ואני די בטוחה
.שאני עדיין זוכרת
?מה זה אבסום ורי
.לחש איתור
.חזק מאוד וגם אסור
?איך בכלל את יודעת עליו
הקדשתי זמן ללמידת הרשימה
.שבחלק האחורי של ספר הצללים
הלחשים האלה
.לא נאסרו לשימוש סתם
המכשפה האחרונה שניסתה
לעשות אבסום ורי
.נמצאה ללא רוח חיים
.היי, סוהרי גואנטנמו
לא תוכלי להחזיק אותי
.בלחש ההכלה הזה לנצח
גם לשדים יש זכויות
.ויש לי דברים לעשות
?אילו דברים
,לא בטוחה שהדמיון שלך יעמוד בהם
.בוטן בלתי נלאה
?איך קראת לי
.פוני מפונפן
.פרינססה, מפונפנת, מפזזת
אני רואה למה אחי האפס
.הסתנוור ממך
.פרקר לא אפס
.הוא הגון וטוב לב
.בדיוק-
הוא ויתר על השליטה בקמאים
.מרוב שהיה חלש
.תתעלמי ממנה, מאגס
.הו, אנגרי ספייס אמרה את דברה
.מספיק-
.אנחנו צריכים להתרכז
.הזמן אוזל
אני אחפש בספר הבכירות מידע
.על המאיר השחור
אולי יהיו רמזים
.לאן הוא לקח את מייסי
.ואנחנו ננסה לבצע אבסום ורי
.מל
.מייסי נעלמה, הארי-
,גם אם הוא אסור
.זה הסיכוי הכי טוב שיש לנו
,מצטערת, הארי
.הפעם אני מסכימה עם מל
?"בוטן בלתי נלאה"
השדה האחות למחצה מתחילה
.לעלות לי על העצבים
אני עדיין מחפשת שיקוי
.סתמי ת'לוע" בשבילה"
.מל
.מגי, זו קאט
היא עזרה לנו למצוא את הדרך
.למישור האסטרלי
.נשמע שזה היה ממש טריפ
...כן. לגבי זה-
?היו לך תופעות לוואי מוזרות מאז
?כמו מה
?תמונות של תולעים
?מה קורה פה
?למה זה קורה
.תורידי אותן ממני
.עזרי לי
.לא
.אין תופעות לוואי
קאט, אני מצטערת
,שאני ממהרת
אבל יש לנו
.איזו בעיה משפחתית
אולי נוכל לשבת לקפה
?מאוחר יותר
.בטח. נעים להכיר אותך
.גם אותך-
.ביי
?טוב, מה זה היה
חשבתי שאמרת שהיא לא זוכרת
.כלום מהמישור האסטרלי
.היא לא אמורה לזכור
?אז מה קרה שם-
?אפשר להתרכז במשימה, בבקשה
אבסום ורי דורש
לחזור על לחש
על שלושה פריטים
.ששייכים לנעדר
אנחנו צריכים משהו
,שמייסי חוששת ממנו
משהו שהיא מונעת מעצמה
.ומשהו שהיא חושקת בו
החשש צריך להיות
.ייחודי לה ועדכני
?מה את עושה
מוזגת את מספר השוטים המדויק
שאוכל לשתות
.לפני שאגיד משהו שאתחרט עליו
.היא חוששת לאבד שליטה
.תעשי את זה-
.טוב
?עכשיו, מה היא מונעת מעצמה
?מוצרי חלב
?זוכרת את תקרית חלב השקדים
.נכון-
.היא התחרפנה כשנגמר לנו
.בסדר
.עכשיו במה היא חושקת
.ברור, משפחה
.קריירה-
היא רצתה את העבודה במעבדה
.למחקר ביואתי באן ארבור
.לא
,זאת אומרת כן
,זה מה שהיא שאפה להשיג
אבל הרצון הכי עמוק של מייסי
.היה לגדול עם אמא שלה
.היא השלימה עם זה
אנשים לא משלימים עם אובדן
.בן לילה, מל
לא נעים לי להשליט
,את הסמכות כאן
,אבל אני האמפתית כאן
,ואם יש מי שמבינה ברגשות
.זו אני
סקס טנטרי נמשך פחות זמן
.ממה שאתה עושה
.זה אמור לעזור לי לתרגם
כל פעם שאני עובר על הטקסט
שעוסק במאירים לבנים
.הוא נעלם
נראה שהבכירות לא רצו
.שהמאירים הלבנים יראו אותו
ויגלו את האמת על עצמם
.כמאירים שחורים שובבים
.תשכח מהספר
אולי האמת נמצאת
.במקום אחר לגמרי
.תפסיקי עם המשחקים
.אם את יודעת משהו, דברי
.מייסי בסכנה
,אני לא יודעת שום דבר
.אבל אני מנחשת
,אם המקור שלכם משותף
מתקבל על הדעת שיש ביניכם
.איזה קשר על חושי
כך שאתה יודע מה שהוא יודע
.וההפך
,גם אם את צודקת
?איך אגש לקשר הזה
,תתחיל מבראשית
.מהמקום שבו אתה והוא נוצרתם
.אני מנסה
.הבכירות מחקו לי את הזיכרון
.כן
ומחיקת פורנו מנקה לגמרי
.את הכונן הקשיח
.תעשה לי טובה
מה אם אוכל לעזור לך
?לגשת לזיכרונות שלך
.הטובים, הרעים והמכוערים
?איך
.תוציא אותי מכאן ונדבר
.ניסיון יפה-
?אתה לא מבין
.יש לנו אויב משותף, הארי
.הוא ניסה להרוג גם אותי
.אני רוצה במותו בדיוק כמוך
.תפסיקי לדבר
.אני מנסה להתרכז
.השעון מתקתק, תיק תק
.תיק תק
,אם תהסס יותר מדי
.עלול להיות מאוחר מדי
.נו כבר. נו כבר
.לעזאזל
.זה מנוגד לשיקול דעתי
?מה את עושה
זוכר? קסם השדים שלי
.לא פועל במרכז הבקרה שלך
,לפני שנעשה את זה
אני צריכה כמה טופסי ויתור
.שאני צריכה שתחתום עליהם
.זו הייתה בדיחה
מה שאני עומדת לעשות
.רציני מאוד
יש לי יכולת מיוחדת
.שיש לשדים מהשושלת שלי
,אתה תחווה שמחה ועונג
אבל יכול להיות שתחווה
.כאב וייסורים
וההרגשה תהיה אמיתית
.כאילו שזה קרה באמת
?אתה מוכן לכאב וסבל, הארי
.כן, תעשי את זה וזהו-
.בשמחה
?מה
?מה לעזאזל
.לא עזאזל, אבל קרוב
?איפה אנחנו
.אנחנו בחיבור תודעה שדי
ברוך הבא
.לתת ההכרה שלך, הארי
.בוא נתחיל במשחקים
- לוס דה פלטינו, טקילה -
...אם זה ישתבש
.זה לא ישתבש-
.אנחנו יכולות
,רוחות עתיקות
,אחותנו הבכורה והיקרה, מייסי וון
.נעלמה
,עלינו להשיב אותה
,הקשיבו לקריאתנו
לפני רדת הליל
.אתרו את אחותנו
.מצאו את הנעדרת
.לא קורה כלום
בגלל זה לא כדאי להשתמש
.בלחשים אסורים
.לא
.טעינו בדברים שבהם היא חפצה
.אמרתי לך
.אני לא מבין
תת ההכרה שלי
?היא סייף ספייס, סיאטל
היא לובשת את הצורה של המקום
.שבו אני מבצעת את השילוב
.ברוך הבא, איש חזון
,באיזה מקום כאן
קבור תחת שכבות של מחממי
,קומקומי תה ומחית אפונה
.נמצא החיבור שלך למאיר השחור
,אם תוכל לחדור אליו
,למחשבות שלו
...זה עשוי להוביל אותנו למקום
.למקום שאליו הוא לקח את מייסי-
.אני מכיר את השיר הזה
.יום הולדת שמח, ג'יימס
?ג'יימס
...כן, זה
.אני
השם האנושי שלי היה
,ג'יימס וסטוול
,לפני שנהייתי מאיר לבן
...וזאת
.סבתא שלי
קראו לה
.וילה
.כמה גדלת
,כן, כן, שמה וילה
.אני בטוח בזה
עכשיו, תנשום נשימה עמוקה
.ותביע משאלה
.זה זיכרון
.לא. לא
.לא. לא, חכי
.אל תשקע בביצה, הארי
,ערב טוב לכולם
.כאן שוב מייקל ופני
?מה זה
שמביאים לכם שיר מקסים-
,עם השם המשעשע
."אני אוהב לדבר בשפת הים"
.אבא שלי
.טבק קבנדיש
.ריח מתוק
.מרתק. הלאה
את חושבת שהיא השלימה עם
.אמא, אבל את טועה לגבי זה
.או שאת טועה לגבי מייסי
הייתי צריכה לסמוך
.על החושים שלי
מייסי ואני נמצאות
.בשלבים שונים בחיים
?מה זה אמור להביע
זאת אומרת
שהאובססיה שלך לבנים
תמיד עלתה
.על השאיפות שלך לקריירה
איזו חוצפה, כשזה בא
.ממי שהייתה ברמנית החודש
.ופרקר הוא לא סתם בן
כן, הוא היה שד שניסה לגנוב
.את הכוחות שלך
.והוא ביקש סליחה
.תפסיקי להיות כזאת שיפוטית
- מחקר ביואתי -
.זה אמור להצליח
.וגם זה
נקווה שהכלב השדי הזה
.אוהב הודו-טופו
?אמת או חובה
.אני בוחרת חובה
.תעצום עיניים
.הנשיקה הראשונה
.שערורייתי ממש
?מי זו
.הייתה שם אישה
.היא הייתה ממש כאן
נראה שיש דברים שאורבים ברקע
שאתה לא רוצה
.להתמודד איתם, הארי
אבל אם אנחנו מחפשים
,קשר נפשי למאיר השחור
.תצטרך לחפור יותר לעומק
?איך בדיוק
הגיע הזמן לנתץ
.את החומות שלך
,ומפני שזה אתה
.ייתכן שיהיה צורך במקבת
.בוא
נלך למצוא מה יש
.בפינות האפלות של הארי
.תפסיקי, בבקשה
,אם אעשה מה שאת מבקשת
?תעזבי אותי בשקט
.בסדר, בואי נגמור עם זה
?ג'יימס, זה אתה
?איפה היית
.לא יודע
.מנוול אחד
?איך יכולת לעשות לי את זה
?לבן שלך
?מה עשיתי
התייאשתי מזמן מהציפייה
.שתהיה נאמן לי
?אבל משפחה אחרת
?משפחה אחרת
?אתה באמת נבל, מה
אתה יודע כמה לילות
קרטר נרדם אצלי על הידיים
כשהוא שואל איפה אתה
.ואם תחזור
אתה לא יודע שובע
.ואתה תאב בצע
.קלרה, תסלחי לי. בבקשה
.מאוחר מדי, ג'יימס
.מצטערת
.בבקשה
עכשיו אנחנו יודעים
.מאין בא השחור במאיר השחור שלך
,טוב, כלב שד
.בוא ותפוס
.טוב, ניסיון שני
- מחקר ביואתי -
- קטרינה צ'נדרה -
.היי, זו מל
.תשאירו הודעה
.אני מנסה
.הפרת את הכלל
מה? -את הכלל שלא ניכנס
.למערכת יחסים
הסכמנו לא לחזור
.על אותן טעויות
.ואני לא. נשבעת
?אפשר כבר להמשיך עם זה
,רוחות עתיקות
,אחותנו הבכורה והיקרה, מייסי וון
.נעלמה
,עלינו להשיב אותה
,הקשיבו לקריאתנו
לפני רדת הליל
.אתרו את אחותנו
.מצאו את הנעדרת
איך יכולתי לעשות
?את הדברים האלה
?אולי הזיכרונות לא אמיתיים
.אולי הבכירות שתלו אותם
.אנחנו בחיבור תודעות שדי
.לצערי, הזיכרונות האלה אמיתיים
.אבל הם נגמרו
.אבל את עשית את זה
.פיתית אותי לאפלה
?מה היה הטעם בזה
הטעם הוא למצוא את מייסי
ולשים סוף למתנקש
.שרוצה להרוג אותנו
.הזהרתי אותך שזה יכאיב
הגרסה האפלה שלך
הרגה שני צעצועים אהובים עליי
.בתנועת יד קלה
עכשיו הוא מחזיק במייסי
ומשהו במוח שלך
.עשוי לאפשר למצוא אותו
.יום הולדת שמח, ג'יימס
.נשמע שאנחנו במקום הנכון
?את בסדר
.כן. כן
?ראית את השיניים שלו
.נבהלתי מדי מהעיניים שלו
,כל פעם שאנחנו טועות
.כלב השד נהיה מסוכן יותר
.מייסי נעדרת עוד דקה
בפעם הבאה
.אנחנו פשוט צריכות לא לטעות
הלוואי שיכולנו להיכנס
.לראש של מייסי
.הלוואי
בדרך כלל כיף לראות מישהו
.מתקשה וסובל, אבל זה נמאס
,המוח שלי לא נותן לי להיכנס
?מה את רוצה שאעשה
.אין לנו זמן לטיפול
.היא חזרה
?מי זו
.תגיד לי אתה
אני לא יודע
.והיא שוב נעלמה
הארי, הדלת הזאת
.לא נעולה סתם
הדבר שהבכירות חששו ממנו
,יותר מכול
מהקשר שלך לחצי השני שלך
.ודאי נמצא מעבר לדלת
.זה פיירוול מנטלי
לא תחדור אליו
.באמצעות כוח גס
.לחימה לא תעזור
.אלא כניעה
?למה-
.לדבר המפחיד מכול
.האמת
.בראבו
.זו בטח דרך איומה למות
,אחרי הכול
.לשמש חטיף לכלב שד
.מצטערת, מאגס
.גם אני לא צדקתי לגבי הלחש
טוב לדעת שלפעמים
.שתינו טועות
.לא טעית לגבי הכול
.נישקתי את קאט
.זאת אומרת, לא ממש נישקתי
זה קרה כשהיינו
,במישור האסטרלי
.אז זה היה כמו מין חלום
לקאט האמיתית אין מושג
.שזה בכלל קרה
.זה בסדר
לא הפרת את הכללים
.בעולם האמיתי
.אבל רציתי
ואני מסתכלת כל יום
.באינסטה של פרקר
.לכולנו יש רצונות כמוסים
.רצונות כמוסים
אנחנו כן יכולות להיכנס
.לראש של מייסי
.בעזרת היומן שלה
.שבשידת הלילה שלה
.בחדר שלה
?יכול להיות שהוא ישן
.כלבים אוהבים לנמנם
.בסדר
.תשתיקי אותו
.מל
.אני מנסה-
- קטרינה -
?...את חושבת
.אנחנו בסדר
.לכי
.טירת בריית
.ידועה לשמצה
.עם שמירה כבדה
אין בא
.ואין יוצא
.לפי השמועות, היא מכושפת
.קחי אותי חזרה
?מה-
.קחי אותי חזרה. עכשיו
יהיה לך כאב ראש
.לכמה זמן
.כנראה כמו הנגאובר קשה
?אבל מה אתה עושה
.נמאס לי מסודות
.אני הולך לסקוטלנד
?את באה
.הייתי פה פעם
.כאן למדתי לרפא
.בכירה חתכה את היד שלה
.אני רואה את הפנים שלה
.היא הייתה ממש שלווה
.אלוהים אדירים
?מה קרה
.הוא עדיין חי
.אל תתקרב אליו-
.מה זאת אומרת? הוא חולה
.חייבים לעזור לו
!הארי, לא
?למה עשית את זה
.הוא היה הורג אותך-
,אלה קליבן
.רוצחים שכירים
.הידיים שלהם קטלניות
.כל מה שהם נוגעים בו, מת
.על לא דבר
.הבכירות כנראה הציבו אותם כאן
.כדי להגן על הטירה
.אין להם פה
.גם זו דרך לדאוג שישתקו
איך את יודעת עליהם
?הרבה כל כך
בגיל 13 יצרתי קשר
,עם אבא שלי
במחשבה שאליסטר קיין
הגדול ורב העוצמה
.יקבל בת בזרועות פתוחות
במקום זה, הוא שלח אותם
.שיהרגו אותי
מסתבר שאבא'לה לא מת
.על בנות מכשפות ממזרות
.אני מצטער
אתה לא היחיד שיש לו זיכרונות
.שהוא מעדיף להדחיק
.אטום את הדלת ונעל אותה
.זה אמור להחזיק
.לפחות לזמן קצר
.כאן היא מחזיקה אותו
.הוא לא פה
?מה זאת אומרת-
.היומן לא כאן
?ברצינות-
?מל
.הוא מתנגש בקיר
?מה זה
.לא. לא
.לא, אני לא יכול
.אתה יכול
.לא-
.התפצל לשניים
.התפצל בלב ובנשמה
?מה ראית
.הכול
?מה אלה
כלא לכל מאיר שחור
.שהם יצרו
הבכירות השתמשו בחניכים שלהן
,כדי להפריד אותנו לשניים
מאירים לבנים
.ומאירים שחורים
,פגשתי אישה בשם הלן מקגנטרי
.המאירה הלבנה הראשונה
,הניסיון הראשון שלהם
.שהשתבש מאוד
הן כנראה החליטו שמסוכן מדי
להחזיק את החצי השחור
,בגוף גשמי
.ולכן הפכו אותם לעשן
.וכלאו אותם לנצח
.זה כל מה שנותר
.האפר-
.משקעי מאירים שחורים
,הבכירות מתו
.המאירים הלבנים מתו
,הגיוני
.וכך גם כל המאירים השחורים
?חוץ משלך
.הקשר שלי עם הבכירות נותק
.נהייתי עצמאי וגם הוא
?מה אתה מחפש
.אותי
- ג'יימס וסטוול -
.זה אני
.היומן שלה לא פה
.הפכנו את כל החדר
לא היית עצבני כל כך
.אם היית ישן שנת צהריים
.עוד פעם קאט מתקשרת
.זה פגם בעיצוב
מריסול רוצה שתדעי שמה"
."שאת מחפשת נמצא בין הסדינים
?מריסול
?איך היא יודעת על אמא
.היא לא
.היא טעתה
...או
.היומן שלה כאן
?...איך קאט
.לא יודעת, אבל היא ידעה-
?למה מייסי ציירה את הארי
?ושמרה את הציור ביומן-
...תשוקות כמוסות
...מה אם
?מה אם הוא כולם
,הדברים מהם היא חוששת
.מונעת מעצמה וחושקת
,לא שלושה דברים
.אלא אחד
?הארי
המתנקש, מכונת ההרג
,ששוחט מכשפות ושדים
שניסה להרוג אותי ואת מייסי
...הוא
.החצי השני שלי
.המאיר השחור
.אני חצי בן אדם
ומישהו או משהו שחרר
.את החצי השני
.למאיר השחור יש אדון
.אולי יש טביעת אצבעות
.לא, לא, חכי-
.קו ההגנה האחרון
.הצנצנות לא אמורות לצאת מכאן
,רוחות עתיקות
,אחותנו הבכורה והיקרה, מייסי וון
.נעלמה
,עלינו להשיב אותה
,הקשיבו לקריאתנו
לפני רדת הליל
.אתרו את אחותנו
.מצאו את הנעדרת
?מי כלב שד טוב
.היי, כלבלב
.אלוהים
.אלה נקודות ציון
לא הצלחתי להתקרב אל מייסי
.גם אחרי מה שעשינו
,אם הוא החצי השני שלך
,יש לכם זיכרונות משותפים
.וגם רגשות ותחושות
?מה
,עוד פעם
.לתוך הראש שלי
.אני צריך שתיקחי אותי לשם
?למה
אני צריך למצוא
.את האישה ההיא
- סגור עד הודעה חדשה -
.מגי, תראי
.אחר כך
היא חייבת להיות פה
.באיזה מקום
.רגע
.עצרי, בבקשה
.מייסי
?הארי
.ממש דאגתי
?דאגת
.אני חולה, הארי
?אתה יכול לרפא אותי
.היא מדברת אליו
.למאיר השחור שלי
.זה הזיכרון שלו
...הקשר הרוחני
.אתה שונה, הארי
.אני שונה
?מוצא חן בעינייך
.כן
?אביגייל? אביגייל
.לעזאזל
.הארי, הצלחנו
השגנו את נקודות הציון
.מלחש האיתור
,היא בעיר ניו יורק
.דרום מנהטן בטרייבקה
אבל אין שם
.אורות אדומים בסביבה
.זה לא הגיוני
,אם היא בסכנה
?למה זה לא מופיע
כי היא לא
.בסכנה
.לפחות עוד לא
?איך אתה יודע
...כי
.יש לו רגשות כלפיה
?איך אתה יודע את זה
...כי
.גם לי יש
,לטוב ולרע
.הוא ואני אותו אדם