.גברת, לכי לשם
.אני לוקח אותך למעצר
.עיניים אליי בבקשה
- משטרת סיאטל -
.תורך
.הכאה
.משוחררת ללא ערבות
?יש לך למי להתקשר
.תודה שבאת לאסוף אותי
.בטח
?מוכנה לחזור הביתה
.בואי
?למה אתה לא עוצר
.נו כבר
.לעזאזל
,מגי, אני מצטערת
...אני חושבת ששרפתי
?מה קרה
.פישלתי
:הביא וסנכרן
F-U-Z
,העכביש הסבלני צפה בחייהן
,ראה אותן מתלבטות
.דואגות, בוכות
,אין צורך לפעול
,רק לחכות
.כי היא תהיה שם כשהן ימותו
"מכושפות: הדור הבא"
4 עונה 4: פרק
"אדוות"
אני לא מאמינה
.שהיא לא התקשרה קודם אליי
.בלי להעליב
.לא נעלבתי-
.ולא להארי או לג'ורדן
אני לא רוצה להתערב
,בין זוגות
אבל היה רושם שהיא רבה
?עם ג'ורדן
...והארי
,לא יודעת מה קורה איתו
.אבל אני חושבת שהוא שחוק
היא אמר לי אתמול בלילה
,"שהוא ילך "לחיות קצת
.מה שזה לא אומר
יופי של זמן למשבר
.אמצע החיים
?מגי אמרה משהו על המעצר
.לא-
.ולא רציתי ללחוץ עליה
לא היה לי מושג שהמצב שלה
.הידרדר כל כך
.הייתי צריכה לדעת
.לא-
,אני יודעת שאוכל לתקן את זה
.אם רק אשכנע את מגי להיפתח
.אני חושבת שמגי זקוקה לזמן
.אין לנו זמן-
לא כשהגובה נמצא אי שם
.ואלוהים יודע מה הוא מתכנן
.הלוואי שיכולתי לקחת אותה מכאן
.טוב, נניח שהיית יכולה
אני יודעת
,שאני לא מכשפה מומחית
אבל שרדתי אתמול
,בליעה של נחשה
אז אני בטוחה שאוכל לשמור כאן
.לכמה שעות
.ג'ם קאסט
.לקחתי אחד בקמליה הכחולה
יש בזה בעיקר תלונות
,מעולם הקסם
."למשל, "הקיונים מחטטים לי בפח
אבל זו דרך טובה לעקוב אחרי
.פעילות הלא מכשפות והשדים
.אחר כך, לוח המכשפות
.כן, נכון-
?איך משתמשים בו
את רק צריכה לדעת שאם את רואה
.אור אדום, זה רע
.ואת מתקשרת אליי
.בסדר-
.את אצלי במועדפים
אין קליטה במקום שאליו
...אקח את מגי, אז
.את צריכה להתקשר אליי בזה
?להתקשר אלייך בזה
.תנשפי בה
אני אשמע את זה ואחזור אלייך
.תוך פחות מדקה
?זה יותר מדי
,לא, עבדתי כשומרת לילה בתיכון
אז אני יודעת לשבת על התחת
.ולבהות במסכים לכמה שעות
.סעי, עופי מפה
.בסדר-
?רגע, לאן את נוסעת בדיוק
- אדוות -
?"מה זה "אדוות
זה ספא הקסם מספר אחת
.במערב התיכון
חוספינה ניסתה לשכנע אותנו
?לנסוע לשם, זוכרת
,מל, אני ממש עייפה
?אולי בפעם אחרת
:תקשיבי לזה
מונע בעזרת מעין צלול ועתיק"
."שמרענן ומחדש
,נשמע כמו אמבטיה
.ואת זה יש לנו כאן
אני רק רוצה מאוד
?להיות לבד, טוב
מה שאת רוצה ומה שאת צריכה
.הם דברים שונים
.עברת המון, מגי
.את זקוקה לזה
אני זקוקה לזה. אנחנו זקוקות
.לזה. -טוב, בסדר. אני אלך
.בתנאי אחד
בבקשה, אל תחקרי אותי
.על אתמול בלילה
.בסדר
.בסדר-
.זה יהיה נהדר לכולנו
.את ואני ננוח קצת
וקיילה תעביר משמרת ראשונה
.לבד במרכז השליטה
.אני מלכת העולם
.זה לא קשה כל כך
.ברוכות הבאות לאדוות
.הספא במעיין מרוז
.אני חושבת שהוא בן-ים
.בבקשה, די לשכנע אותי-
?היי, ארנולד
?הזמנתן מקום-
.כן למל ומגי
.ורה-
.ורה. המכושפות
.כן-
כן, רשמתי את זה
.וחשבתי שאולי זו בדיחה
לא תאמינו כמה הזמנות
אנחנו מקבלים ממורגן לה פיי
.וסטיבי ניקס
.רוברט
.רוב
תודה, רוברט. קח בבקשה את
.התיקים של המכושפות לארוניות
.ואני אכניס את הזנב למקום
.אחריי
,מצטער על רוברט
.הוא חדש
וזה חדר ההסבה שלנו
וחנות המתנות
עם פריטים ייחודיים
.שלא תמצאו בשום מקום אחר
יש 50 אחוז הנחה
.על כל פצצות האמבט. רק היום
.ואולי גם מחר
וכמו שאתן רואות, שושנת המים
.הכבירה שלנו, רק פרחה
אני חושב שזה סימן
.לכך שיהיה לכן יום מרגיע ביותר
,נתחיל בטיפול פנים פיניקס
,ואחר כך
.הסרת עור יבש בקראקן
.אל תדאגו, הם רק תינוקות
טרם בקעו להם
.השיניים הקבועות
,ואחר כך, מה שאני הכי אוהב
.עיסוי הקרקפת
יש לכם טיפול
,לשרירים כואבים, למשל
?מקרבות רבים מדי
.לא ייאמן-
אנחנו נמצאות פה 10 שניות
?ואת כבר מנסה לדוג מידע
.סיכמנו על משהו, מל
.לא לזה התכוונתי, מגי-
.לא. לא. לא
.באדוות אנחנו נמנעים ממתח
,לכן לשתיכן
.טיפול הפרמיום יהיה חינם
?אפשר פשוט לנסות ליהנות
?לא יודעת, אפשר-
,בלי דיבורים
...בלי שאלות, רק
?נגיסות קראקן, טוב
.סגור
.מעולה
נדאג שהעור המיובש והעמום שלכן
.יזהר תוך זמן קצר
?עוד פעם
.אני באמת חייבת לשלוט בזה
.מלכת העולם, בתחת שלי
.טוב
?באסה, אני עשיתי את זה
.אוי לא
- מעיין מרוז -
.אוי, לא. מגי ומל
.אוי, לא. לא. לא
הכול חייב להיות מושלם
.למכושפות
אחרי שתסיים פה, אני רוצה
.שתבריק את עלי שושני המים
.כמובן
.הלו
.היי, זה לא מצחיק
.בחייך, זה מסוכן
.ממש חם פה
?דוני, זה אתה
.דוני, אני נשבע לך
.בבקשה, הצילו, מישהו
.אין לי אוויר
.דוני, אני אפרוץ את הדלת
.תן לי לצאת
.אין לי אוויר
?את בסדר
.זה כזה אדיר
?אחרי כל מה שקרה, את יודעת
היה קשה מאוד לדבר
.עם רובי
.קשה אבל טוב
אני צריכה לעבוד על עצמי
,כל כך הרבה
?אבל כולם צריכים, נכון
אסור לנו לדבר
.עם המסכות על הפנים. -כן
,אבל רציתי לדעת
,כי את המומחית
אם יש איזו דרך
בריאה יותר בשבילי
?לתעל את הכעס שלי
.תכבדי את המסכה, מל-
כן, אבל... -ותכבדי גם
.את האינטליגנציה שלי
אנחנו מדברות פה עליי
.ולא עלייך
.סיכמנו משהו
...לא, אני לא
.המסכה-
.אבל
...ששש-
.היי, מל, יש בעיה קלה
אחד השרבוטים שלי קם לחיים
,ואז הייתה מהומה
ואז האורות שלכן
,נהיו אדומים לשנייה
ואני די בטוחה
,שאף אחד לא בסכנה
...אבל עכשיו הקונכייה
הקונכייה שבורה, ואני צריכה
...לוודא שאת בסדר, אז
מה הטעם? גם ככה לא תקבלי
.את ההודעה הזאת
,היי, אל תדאגי
.אני אתקן את זה, טוב? מבטיחה
.שלום לך
.סלחו לי, סליחה. היי
.אני מחפשת את רוקסי
אני מקווה שהיא תוכל
.לעזור לי לתקן את זה
?היא מצפה לך
...לא, אבל אני-
.אז היא לא נמצאת
בסדר, וואו. הייתי בברים הרבה
,יותר נחמדים בדרום פילדלפיה
.בימים שהאיגלז הפסידו
.אולי אני אוכל לעזור
.ראיתי אותך באזור
.קיוויתי שניפגש שוב
כן, לא זיהיתי אותך
.עם המכנסיים
.ברצינות, אני יכול לעזור לך
,זו קונכיית זימון
.או לפחות, הייתה
,כן, העניין הוא כזה
,אני די לחוצה בזמן
ואני לא מכירה אותך
ואני לא מערבת את העניינים
.האישיים שלי עם זרים
?צודקת, קוראים לי דב, ואת
.קשה מאוד להרשמה
?מה זה היה
,כמו שאמרתי
.אני יכול לעזור לך
אני מה שנקרא
.גנדהארבה
,ההצטלבות בין המוזיקה והקסם
.היא במקרה המצב האופטימלי שלי
,אז עדיף שתיתני לי לנסות
אלא אם כן יש לך
.אפשרות טובה יותר
.טוב, אני נכנעת
,לא הגענו עד לכאן
,לספא קסם
כדי לשבת זו לצד זו
.כמו פסלים צ'ילבות
סיפרתי לך שהצעתי נישואים
,לאישה נפלאה
.והיא ברחה בצרחות
.אז בבקשה, פשוט תשתפי אותי
.טוב-
.פסילה שלישית, הלכתי
טוב, סליחה, אני רוצה
?שהכול יהיה בסדר. -בסדר
את רוצה לתקן
,את מגי השבורה
.בדיוק כמו ג'ורדן
תמחקי אותי
.מרשימת המטלות שלך, מל
.אני בן אדם
.אני לא פרויקט
.זה לא הוגן
.את תקפת בן אדם
.זה רע מאוד
.הוא הטריד אותי
...ואני הייתי
.זה בסדר
.אני לא שופטת אותך
.אני לא רוצה לדבר על זה, מל-
,אם את רוצה לעזור לי
.תעזבי אותי וזהו
.טוב, בסדר
.אני הולכת הביתה
.יופי
.אני נשארת כאן
.במקום שבו את לא נמצאת
.סוף סוף, קצת שקט
.לא, לא. בסדר
.טוב. טוב
?אפשר לזרז את זה, בבקשה
קסם כזה הוא יותר אומנות מאשר
.מדע, את אמורה לדעת את זה
?למה אתה מתכוון
,המבט המחפש הזה בעיניים שלך-
שמנסה למצוא את היופי והמשמעות
.בכל מה שסובב אותך
.יש אותו לכל אמן
.אני יודעת. לא
.לא. לא
טוב, אתה מבין מה זו האומנות
.בשבילי, ואתה מבין אותי
?ואני בצרה, אז אפשר
?...אפשר פשוט
,מבחינה מקצועית
?מה הכוח שלך
.אני מגלמת
?מה, את מגלמת-
?אז למה אנחנו מתעסקים עם זה
.את יכולה לצייר חדש וזהו
.את יכולה לצייר כל דבר
,טוב-
מסתבר שאין לך מושג
,על התגלמותיות
,ואין לי זמן להסביר לך
?אז אתה מוכן פשוט לעבוד
.אה, את חדשה
יש לך מזל שנתקלת בי. אני יכול
.לעזור לך בבעיה האמיתית שלך
,הקונכייה לא דורשת תיקון
.אלא את
?ולמה אתה מתכוון בזה
אני מתכוון שאם את רוצה
,לעשות את זה במהירות
.קחי את העט שלך
.היי
.היי-
.באתי לעיסוי הצוואר והכתפיים
?אפשר להתחיל
.כן, בטח-
- רוברט -
.אל תדאגי, את בידיים טובות
- מעיין מרוז -
.זה אמור להספיק
,עכשיו, כמו שהארי אמר
."אמצי את הקסם"
.אני מאמצת את הקסם
,זה בקושי מצליח כשאני צריכה
.וזה אף פעם לא מצליח אותו דבר
זה בעצם מצליח
.רק כשאני לא רוצה
.כי את חושבת יותר מדי
טוב, אז אתה עושה
.מעט מדי
.תני לי יד
?למה-
?את יכולה לסמוך עליי לשנייה
.בבקשה? -טוב
?עכשיו, מה את מרגישה
.כוס מרטיני
,אני יודע שזאת כוס מרטיני
?אבל מה את מרגישה בלב
אמנים כמונו לא יוצרים
,רק ממה שאנחנו רואים וחושבים
.אלא גם מהחוויות שלנו
,את צודקת, זו רק כוס מרטיני
.אבל זה רק חלק מהעניין
,אני רוצה שתציירי מרטיני
,אבל הפעם, לא רק לחשוב
.אלא גם להרגיש
?הלו, יש מישהו
אני רק רוצה לקחת
.את הדברים שלי
טוב לדעת, שירות הלקוחות
.גרוע בכל מקום
אתה כבד הרבה יותר
.מאיך שאתה נראה
.טוב, תתרכזי
,תזכרי את הציפייה למשקה
,את הטעימה הראשונה על השפתיים
את התחושה של הוורמוט
.כשהוא פוגע בגרון
אף פעם לא גילמתי משהו
.בלי שהציור יצא מהנייר
,ועכשיו
.למבחן הסופי
.רגע, לא. לא. לא
.בבקשה, אל תעשה את זה
בפעם הקודמת שמישהו טעם
,אחת מהיצירות שלי
.זה נגמר רע
רע בכמה שהיא נהייתה
.דו ממדית
.כן, כי אז עוד לא הכרת אותי
?מה קורה
.אוי, לא
.דב-
.הצילו
,לא, לא, לא
.יש בזה יותר מדי ורמוט
?גבר, מה נסגר
רואה? אמרתי לך
.שלא יקרה שום דבר רע
.אוי, לא
.אוי, לא-
.אוי
?עשיתי נאחס, נכון
.נראה לי-
?שנעוף מפה
.כן-
גם בשבילי זה היה כנראה
.יותר מדי מרטיני
סוף סוף הצלחתי להשתמש
בכוח שלי
ועכשיו אני לא מצליחה
.להפסיק אותו
אולי עמוק בפנים את לא רוצה
.שהרגע הזה ייגמר
,לא, אני באמת רוצה
במיוחד כי לא התקרבתי
.להשיג קונכייה שעובדת
בסדר, אבל את חייבת להודות
.שהדברים מתפתחים בכיוון הנכון
,את מתחילה לשלוט בכוח שלך
.ומצאת חבר חדש
.זו הייתה טעות
.אני באמת מצטערת
?ככה עוצרים את זה
.כן-
?מי את
כתוב שאחותך הייתה אמורה
.להיות כאן
?היא תצטרף
.לא, לא חושבת
?אחים, נכון
הם אף פעם לא עושים
.את מה שהם אומרים
?אתה מספר לי
אתה יודע שהיא אמרה
.שנבוא לכאן כדי להירגע
?יודע מה לא מרגיע
.לדבר ולנתח איך שהשתגעת
.את לא נראית לי משוגעת
.תודה-
.רוברט
אתה הרוברט השני
.שפגשתי היום
.אה, בסדר. נעבור לקרקפת
.טוב-
אני יודעת
,שהיא רק מנסה לעזור
אבל אני כבר לא מתורגלת
.לקטע של השיתוף והדיבור
וזה לא שלקחתי בהשאלה
.סוודר שלך ולכלכתי אותו בסלסה
.זה... זה רציני
.ניצלתי את הכוח שלי לרעה
...אני פשוט כועסת כל ה
כן, אני כעסתי כל הזמן
...מאז
בכל אופן, עכשיו יש לנו עסק
עם פסיכי אמיתי
ואני מתנהגת כמותו
.וזה ממש דוח... איה
.אוי, אני ממש מצטער
.אני מגושם
.נו כבר
?מה אתה עושה-
,גברת ורה
?איך אפשר לעזור לך
?את נהנית
?מה יש בשק-
?באיזה שק, זה
.אין בשק הזה כלום
.זה לא כמו שזה נראה
,טוב, בסדר
.זה בדיוק כמו שזה נראה
אני רק רוצה שתזכי בחוויית
.‏5 כוכבי ים
אתה צריך להסביר לי
.מה קורה פה. מיד
.טוב
.אתה תשב כאן. יופי
,אני אלך להביא גפרורים
?ואז אתה הולך, טוב
?איפה הגפרורים הנוספים
- מעיין מרוז -
?מעיין מרוז
.מל ומגי שם
?מה? מי אמרת
?השמועות נכונות
?את המכושפת החדשה
אני לא יכולה
.להיכנס לזה עכשיו, גבר
,את יודעת שיש תאוריות עליכן
כאילו אתן איזו בובה מכושפת
.שאמורה להשאיר אותן בשלטון
יש שאומרים שאתן בכלל
.לא קרובות משפחה
.אני לא חושב כך
.את לא נראית כמו אחת מהן
?מה זה אמור להביע
יודע מה? עזוב. האור האדום
,אומר שמל ומגי בסכנה
,ואני היחידה שיכולה לעזור
אם אצליח לגלות
.איך הדבר הדפוק הזה עובד
.טוב, תני לי
.לא. די-
?מה לעזאזל עשית
חייב להיות פה ארון חשמל
.באיזה מקום
?אפשר לעזור במשהו
.מסתבר שלא
,רק מכשפות אמורות לגעת בלוח
.לא זרים שלא קולטים רמז
.באסה
.היה לי תפקיד אחד ופישלתי
,את צריכה 3 קמצוצי שיכרון
.‏6 כפיות מלח אדום וקורט לענה
.זה שיקוי רקונפיגורציה
.הוא מחזיר עצמים למצבם המקורי
זה אמור לעזור עם הלוח
.וגם עם הקונכייה
יכולת לתקן את הקונכייה
?כל הזמן
.די קיוויתי להכיר אותך קודם
?להכיר אותי-
,טוב, אני אוהבת לעשות חיים
אבל לא על חשבון אנשים
.שסומכים עליי
...האמת
.אנשים שבונים עליי-
באמת שלא ידעתי עד כמה
.המצב חמור
?מה הבעיה שלך
,את כזאת מגניבה וככל שדיברנו-
...כך הדברים התקדמו יותר ו
.אני מצטער
?אמרת שיכרון
.כן-
.טוב
,תקשיב, אני עדיין כועסת עליך
.אבל אני צריכה ממך עזרה
.אז אתה תבוא ותעזור לי
אני ממש מצטער, פשוט אף פעם
.לא היה מקרה מוות בספא
ומובן שזה קורה
.ביום שבו המכושפות כאן
...נראה שנלחצתי
.בבקשה, תשתוק-
?מגי
.בבקשה, אל תחסלי אותי
.מה? לא-
.אנחנו נברר מה קרה פה
,אבל קודם
.אני צריכה לוודא שאחותי בסדר
.כן, כמובן
.אני יכול לעזור בזה
לפי לוח הזמנים, מגי צריכה
.להיות בחדר הארומתרפיה
?ואיפה זה
,הוא בשביל הבריזה
.הדלת השלישית משמאל
,אבל קבלי האזהרה
.חדר הארומתרפיה שלנו קצת שונה
נעשה שם שימוש בניחוחות
כדי להחזיר אנשים
.אל זיכרון שמח הדרוש להם
לכן כשתיכנסי, תהיי בתוך התור
...של מגי והוא עלול להיות
.אישי
.שלום לך
?מגי
?מה נסגר
?מל, איפה את, לעזאזל
.אני כאן
.אני חושבת שהם מוכנים
?רגע, את האת האמיתית
או שזאת הייתה את שעברה
.דרכי הרגע? -זו אני
.תודה לאל שאת בסדר
.רגע
?את בסדר
,רק הסתכלתי עלינו
.לפני ארבע שנים
,את יודעת
.לפני כל ענייני הכישוף
היינו ממש עסוקות וחשבנו
.שהבעיות שלנו גדולות כל כך
אבל תמיד מצאנו זמן
.לפשוט על המקרר
ולהכין את נאצ'וס הזבל
.הכי מפלצתיים שיש
אני די בטוחה שבגלל זה
.החלטתי לעבור לטבעונות
מל, אני מצטערת
.על מה שאמרתי מקודם
אני לא רוצה
.שתעזבי אותי בשקט
אבל אתמול בלילה
.איבדתי שליטה
.פגעתי בבן אדם
.הרגשתי את האף שלו נשבר
...הצליל שהוא עשה היה
ועכשיו אני עולה למשפט
.עוד שבוע
וידעתי שאם אספר לך, אצטרך
.להתמודד עם זה ולא הייתי מוכנה
אבל עכשיו אני שמחה
,שאני מספרת לך
כי תוכלי לעזור לי
.לעבור את זה
.ובאתי לעזור במצב עם רובי
רק תבטיחי לי שנחלוק
.בכל הדברים ולא רק בטראומות
בא לי לסדר לך את השיער ולרכל
.על תוכניות ריאליטי טיפשיות
אני פשוט ממש רוצה
.להיות עם אחותי. -כן
אני יודעת שזה לא יוכל להיות
,בדיוק כמו פעם
.אבל אולי זה יהיה דומה
.סגרנו
?למה חזרת לכאן
,אין דרך פשוטה לומר את זה
.אבל היה רצח
מה? מישהו מת
?ולא אמרת משהו מיד
.היה בינינו רגע מרגש
.כולם להתרחק מהמזרקה
?מה זה היה
,תתרחקו
.למען ביטחונכם, בבקשה
דוני, תוציא מפה את האנשים
.האלה. משהו בהחלט לא בסדר
.ממש לא מריח בסדר
?מה לעזאזל קורה פה
.אני לא יודע-
,מישהו כנראה זיהם את המעיין
,כי הפרח, מקור גאוותנו
.נראה ומריח כמו סיוט
בדיוק כשחשבתי שלא יכול להיות
.גרוע יותר
...קודם רוברט מת ועכשיו
?אמרת רוברט-
.'הוא בדיוק עשה לי מסאז
טוב, אם זה לא יצליח
,ואתה עוד פעם עובד עליי
.אני אגלם סדן מעל הראש שלך
.היי
- מעיין מרוז -
?אנחנו נציל את המצב או מה
.לא-
."אין יותר "אנחנו
.אני צריכה ללכת
.בסדר-
.עכשיו
.טוב, נתראה בפעם הבאה
.לא קלטתי את השם שלך
.קיילה-
,אם תצטרכי אותי
.את יודעת איפה אני
.טוב, בנות, אני באה
לשם, תודה. -אני אצטרך להתקלח
.‏4 פעמים לפחות. -בלי פאניקה
אני לא מאמינה שהגובה המוזר הזה
.שם עליי ידיים
?הלמיה, הלפרקון ועכשיו כאן
איך הוא יודע איפה אנחנו
.כל הזמן? -לא יודעת
...אבל אני יודעת שכשאמצא אותו
.אני לא מרגיש טוב כל כך-
,זה בסדר
.אנחנו מחזיקות אותך
.אלוהים
?מה זה הדבר הזה
?מה קורה פה
.מישהו הרעיל את שושנת המים
.היא יורה קוצים
.אני אשאר לעזור לו
.לכי לתפוס את הגובה
?את בטוחה
בוודאות. נראה לי שהרבצתי
.למספיק אנשים השבוע
מה נסגר
?עם ה"חנות קטנה ומטריפה" הזאת
.היי, אתה
?מה נסגר
.מל? מגי
?קיילה. מה את עושה פה
ראיתי את האור שלכן
,והוא נהיה אדום
.ושברתי את הקונכייה
נדבר על זה אחר כך, בואי לכאן
.ותישארי כפופה. -בסדר
?מה קורה פה
,נו, את יודעת-
,את מנסה לנוח ליום אחד
,עם קוקטייל ועיסוי רגליים
ואז הגובה מרעיל מעיין קסם
.ואת תחת מתקפה של צמח רצחני
?ימי שלישי, מה
אני חייבת להגיע
.אל פצצות האמבטיה האלה
אם אצליח להטיל עליהן
כישוף טיהור
,ולזרוק אותן למעיין
אולי זה יסתור
.את הרעל של הגובה
אם כי אני עלולה למות
.תוך כדי כך
.יש לי רעיון
.אני בתוך הזיכרון של הגובה
.קדימה, אתה יכול
.אני לא יכול
.תקשיב, זה הכוח שלנו
נוכל לעצור כל עצם מכני
.והוא לא יוכל לפגוע בנו
.זה מאפיין אותך כגרמלין
ואין מצב שלאחי הקטן
.אין את זה
.בוא, תראה אותי
?מה זה הדבר הזה
.תורך
אני יודעת
.מה אני צריכה לעשות
,יופי של שימוש בצבע וחלל
?אבל איך זה עוזר לנו
.פשוט תחכי לזה
,את צריכה הרבה פצצות אמבט
.אני אביא לך המון פצצות אמבט
.יש. יש
.זה מספיק
.בואי נעשה את זה
?את מכירה את כישוף הטיהור
.קראתי קצת במרכז השליטה
.טוב
.טהרו את זה ואת כל הרשע
?מוכנה
.כן-
.אלוהים
,אם זה יצליח
.זה אמור להפוך את מה שהוא עשה
,זה אף פעם לא הצליח לי
.ואמא אומרת... -אל תשמע בקולה
?היית תינוק, נכון
.עכשיו אתה בן 18, אתה גבר
.אתה רק צריך להאמין בעצמך
.אני מאמין
.איזו אכזבה
?זה זיכרון שמח
?אלוהים, מה הוא זומם עכשיו
.היי
.היום הכי מרגיע בעולם
תראו, אני אוהבת להיות
,חלק מזה
אבל חשבתי שאולי כדאי שאפרוש
.מענייני מכשפות רציניים
היום השארתן אותי לבד
,למשך ארבע שעות
,ושברתי את הקונכייה של מל
,השבתי את לוח המכשפות
והכנסתי בטעות איש אחד
.למרכז השליטה
.אני חושבת שאולי אני לא מוכנה
,פישול הוא חלק מהתהליך
.תאמיני לי
.אנחנו זקוקות לך
.טוב, יש עוד בעיה
.אנשים מדברים
?על
.על המקום שממנו באתי
,על מי שאני באמת
.אם אני אמיתית או לא
אני יודעת שאמרתי שאני לא רוצה
.לחפש את ההורים הביולוגיים שלי
.ואנחנו מכבדות את זה
אני חושבת שאולי עכשיו
.אני חייבת
.נמצא איזו דרך, יחד
?בטוחות
,זאת אומרת
יש לי הרגשה שזה עלול לפתוח
.סודות משפחה שיעשו בלגן
,תעשי לי טובה
.'הכול אצלנו מבולגן. מוצג א
.זה המון צ'ילי. -כן
.עוד גבינה-
.פלפל חריף. עוד גבינה
.ברין דאגה לנו
?מה קרה-
סיפרתי לה על יום הספא
,הלא מרגיע שלנו
והיא השתמשה
,באפליקציית מריוט בונבוי
כדי להזמין לנו חופשה
.מהחופשה שלנו
?בלי מעיין קסם
.אני בעד
אם מדברים על חוויית
,‏0 כוכבי הים שלנו
אני לא מצליחה להפסיק
.לחשוב על הגובה
הוא שם עליי את הידיים
.הקרות שלו ולא עשה כלום
.אולי הוא פחד מדי לפעול
.הוא לא השד הרע
.יש רושם שאין לו שום כוח
הוא פשוט גרמלין
.ממש זועם וממורמר
ראיתי את הזיכרון הכי שמח
,של הגרמלין הקטן
.והוא היה ממש דפוק
.ממש דלק לפסיכופתים
?מה המטרה שלו
.אנחנו כבר נגלה-
?מחר, טוב
.הלילה נעשה חיים
?את עשית את זה
.אל תסתכלו עליי
.07:08
.בשעה הזאת הוא נעלם
,היום, מוקדם יותר
,ניסיתי לעצור את הזמן
,וחשבתי שהשמדתי את השעון
,אבל אלוהים
אני חושבת ששלחתי אותו
.למסע בזמן
.וואו
?היי, ראית את זה
?זה אמיתי
,אני יודע, אני יודע
,הייתם מצפים שיימאס לי מזה
אבל היה לי היום מפגש
.מהסוג המבלבל מאוד
,דאנק, אח שלי
.יש לי שאלה אליך
הכרת פעם מישהי
שהיא יותר ופחות
?ויותר מאיך שהיא נראית
.אתה לא רציני
.המכושפות דוחות
.זה ממש חסר התחשבות-
הן פשוט נתנו
.למסכנה הזאת למות
.היא ניסתה להרוג את קיילה
.ובשבילי זה מספיק
.הצילו
?ראיתם את זה
?ראיתם מה קרה בספא-
.הן פשוט ישבו שם וצחקו
.אולי מישהו ערך את הסרטונים
.יכול להיות שהם מזויפים
.אף פעם לא בטחתי בהן
.לא יכול להיות שזה נכון
,תעשי לי טובה
.את כזאת פתיה
.המכושפות לא גיבורות
,אם את לא מכשפה
.תיאלצי להסתדר לבד
אפשר להעביר ערב אחד נחמד
?בלי הטפות, בבקשה
טוב. אם את לא רוצה לשמוע
.את האמת, בעיה שלך
מזעזע, אבל אתם יודעים
,מה אומרים
לעולם אל תפגשו
.את הגיבורים שלכם
"מכושפות: הדור הבא"
4 עונה 4: פרק
"אדוות"
:הביא וסנכרן
F-U-Z