:בעונה הקודמת
.יש לי שלוש
.לא
.אמא-
.אני חושבת שאני אחותך
.אתן המכושפות
מכשפות שייעודן
.להציל את העולם מפני כיליון
.אני יועץ
.קוראים לי מאיר לבן
.הכול מופיע פה
."ספר הצללים"
.יש בי דם של שדים
ברוכות הבאות
.למועצת המכשפות הבכירות
.לא
עכשיו שהבכירות אינן
ומייסי הביסה
את מקור כל הרוע
אתן הבחירה הטבעית
.לרשת אותו
אני מניחה
.שאנחנו אחראיות עכשיו
.יום הולדת שמח, מג
.אלוהים
.יום הולדת שמח, מגי. -תודה
.אלוהים. איזה כיף לראות אתכם
.היי
.יום הולדת שמח, מגס-
.אלוהים. תודה, קלס
.נתראה בפסיכולוגיה ביום שני
?מגס. -כן
?תרקדי איתי בהמשך-
...כן וכן
.רוג'ר-
.קיבלתי, רוג'ר
.מייסי
?היי, המסיבה אדירה, לא
.לוהטת-
?מה את עושה
מוזגת את מספר השוטים המדויק
שאני יכולה לשתות
לפני שאומר משהו
.שאני אתחרט עליו
אני לא צריכה משקאות
.בשביל זה
.שיהיה
.הציעו לי עבודה
?מה-
האמת, עבודה חלומית
במעבדה לגנטיקה שעושה מחקר
.בביואתיקה, ואני אשיב בחיוב
.אלוהים, זה מדהים
...ברכותיי. למה
?למה לא אמרת שום דבר
,הסיכוי היה קלוש
.והעבודה באוניברסיטת מישיגן
.באן הרבור
.זו נסיעה של שעתיים
.היא לא תבין
האמת, לדעתי שתינו יכולות
להיעלם לחודש
.ומל לא תשים לב
.היא הפכה לבוסית במשרה מלאה
.לגמרי
.כן-
.ואני יכולה לחזור בסופי שבוע
...פשוט אחרי כל מה שקרה
.כן, את צריכה התחלה חדשה
.כן
?אל תגידי כלום, בסדר
.אני רוצה לספר לה
מצטערת
.שאני מפריעה לך בכל זה
בטח יש לך מספיק על הראש
.עכשיו שאת אחראית
אני אף פעם לא עסוקה מדי
.בשביל מכשפה עמיתה
.הארי
...יופי של מסיבה
.סליחה
.לא ידעתי שאת בפגישה
,זו אניה, המאיר הלבן שלה נעלם
.אנגוס גור
.אנגוס. זה לא מתאים לו
?הוא אמר לאן הוא הולך
משהו לגבי שיחת מצוקה
.ממאיר לבן עמית שהיה צריך עזרה
?עזרה במה
.נבדוק את זה מחר על הבוקר
הארי, אתה יכול לוודא
?שאניה תגיע הביתה בשלום
.כן. כן, כמובן
?לאן
.לארץ היין-
.יפה מאוד
,כשרק עובדים ולא מבלים
.חיים של מכשפה משעממים מאוד
?מי כל האנשים האלה
?למי אכפת-
?איפה היית
.יש לנו עבודה-
,יש לנו עבודה
,למקרה ששכחתן
.והבכירות אינן
קהיליית הקסמים
.מסתמכת עלינו
כן, אבל עברו שלושה שבועות
.והכול שקט מאוד בחזית השדים
,מנענו את האפוקליפסה
.הבסנו את מקור כל הרוע
.הכול חזר לשגרה סוף סוף
אז אם אי פעם היה זמן
,לחגוג ולבלות
.זה עכשיו
.משקה אחד
.משקה, משקה, משקה אחד
.בסדר, משקה אחד
.בסדר
.בשבילך
.נרים כוסית לכבוד חזרה לשגרה
.לכבוד התחלות חדשות
.לכבוד להיות אחראית-
.אלוהים
.אני מתה על השיר הזה-
או שאני בכדור
.או שהחדר מסתובב
רוברט החמוד הזה
.כבר סימס לי
?או שזה רונלד
את מוכנה להוריד
את הטלפון שלך לחמש שניות
?ולעזור לי פה
את לא מבזבזת זמן
.כשאת הורגת הנאה, מה? -כן
למה נכנסת למצב רוח מבאס
?כשעוד לא שתינו קפה
כי יש לי רשימה על השולחן
.שצריך לטפל בה
.אנחנו אמורות להיות אחראיות
?אז מה-
מכשפות לא אמורות לבלות
?אף פעם
.מה הפלא שמייסי חותכת
?מה אמרת
.אני לא חותכת
.קיבלתי עבודה
את עבודת החלומות שלי
.באן ארבור
.אבל יש לנו עבודה. פה
.לא, לך יש עבודה-
,את אוהבת אותה, את מרוצה ממנה
אבל אני מדענית
ולהיות אחראית על יצורים קסומים
.לא היה חלק מהתוכנית
?אז את מבריזה לנו
.לא, אני לא מבריזה-
.אני רק חיה את חיי
.את יודעת מה? גם אני, מל
.אני מצטערת
,תעשי מה שאת אוהבת
אבל אני מסרבת
לבלות את שאר ימי חיי
בהמתנה שיגיעו צרות
.דרך הדלת הקדמית
?מה קורה
?רעידת אדמה? רעידת גיהינום
?מי הזמין אותו, לכל הרוחות
,לא יודעת
.אבל המסיבה נגמרה
הבחור הזה
.עולה לי על העצבים
.כוח השלוש
.הארי
...בוקר טו
.תחזיקו חזק
.כישוף לאטום את הדלת. מהר
.זיגילום ינואם
.את אובליניטו אילוד
כוח השלוש
.בכלל לא האט אותו
,איזה שד זה? -אין לי מושג
.אבל אי אפשר להישאר
.אלוהים. -לא. אין מצב
.לא נעזוב את הבית שלנו
.הקפטן לא נוטש את הספינה
."קחו את "ספר הצללים
?הארי, מה קורה
?זה שער. -לאן
,אני לא יודע-
.אבל אתן צריכות לקפוץ
.עכשיו
,מייסי, תקפצי עכשיו
.תחשבי אחר כך
.לעזאזל
.הארי, קדימה
.לא-
.אני אעכב אותו
.אני לא אעזוב אותך. -לכי-
.לכי עכשיו
.תעשי את זה
.היה נעים להכיר אותך, הארי
:סנכרן לגרסה זו
F-U-Z
"מכושפות: הדור הבא"
~ Wizdom.XyZ ~
עונה 2: פרק 1
"חלל בטוח"
?כולן בסדר
.חיות? כן-
.בסדר? אני לא בטוחה
כן, בגלל זה אני לא מזנקת
.לפני שאני בודקת
?מה קרה עכשיו
?איפה אנחנו לכל הרוחות
.אולי זה עולם הרוחות-
.ברכות, פרוטוקול 38 הופעל
.ברוכות הבאות למרכז הפיקוד
,אם אתן פה
זה אומר שאיום קיומי
הכריח הפעלה של חילוץ חירום
,בהתאם להוראת הבכירות 257
ההילות שלכן נלקחו
.כדי להגן עליכן
אנא חכו להוראות נוספות
.מהמאיר הלבן שלכן. -הארי
.הארי
?למישהי יש טלפון
.אני בטוחה שהוא יצא משם
תראו, הספר הזה
.נכתב בשפת הבכירות
יופי. שפה שאנחנו לא מבינות
.ולא יכולות לתרגם
אולי זה מעין מקום בטוח
.שיצרו המבוגרות
.כמו תוכנית להגנת עדים
,או במקרה שלנו
.תוכנית להגנת מכשפות
?תוכנית להגנת עדים
?כמו להסתתר ולנטוש את חיינו
.לא. לא. לא התנדבתי לזה
תקשיבו, חייבת להיות דרך
.לצאת מפה
.הנה
.מגי, יש פרוטוקול
.בהוראות אמרו לנו לחכות
,למאיר הלבן שלנו
.שאולי יבוא ואולי לא
ייתכן שהשער הזה
ייפתח בכל רגע והמתנקש הזה
.יהיה ממש מאחורינו
או שיהיה מאחורי הדלת
?שאת רוצה לעבור בה. -אז מה
נשב ונחכה פה
?עד שנהפוך לשק עצמות
לא היינו צריכות לערוך
.את המסיבה הזאת
?אז זו אשמתי
.תסלחי לי שיש לי יום הולדת
.זו אשמתנו, מגי
.סבלנו מהנגאובר
.לא היינו דרוכות
.אנחנו אמורות להיות אחראיות
לא עוד, אנחנו
.בתוכנית להגנת מכשפות
.אנחנו כלומניקיות
.כלומניקיות אחראיות על כלום
.והכלומניקית הזאת הולכת מפה
,בנות
.זה המתנקש
.הוא ירה בי סוג של חץ
בסדר. אנחנו צריכות עזרה
.למה שזה לא יהיה
אין לנו מושג מה יש בצד השני
.של הדלת הזאת
.זו היציאה היחידה
אלא אם כן יש לך
.הצעות טובות יותר
?מוכנות
+
.אני לא מצליחה לראות כלום
.גם אני לא-
.בנות, מצאתי ידית של דלת
.אני אפתח אותה בשלוש
?מוכנות
...אחת, שתיים
.שלוש
?איפה אנחנו
?זה מעודכן
.כן. -בסדר-
,ברוכים הבאים, בעלי חזון -
- ?האם חוללתם שינוי היום
?אנחנו מתות
?אם כן, זה גן עדן או גיהינום
אני לא חושבת שיש
.חנויות קנאביס בגיהינום
.היי, חכו
?זה נעול
.מל, תעשי משהו
?מה קורה
.כלום-
.גברת, האזור הזה מוגבל
.רק לבעלי מפתחות כתומים
.טעות שלי
.אתה צודק. סליחה
.פשוט הלכנו לאיבוד
?איפה אנחנו בדיוק
.באתן לסיור
.כן, נכון-
.באנו לפה לסיור
.בואו אחריי
.שלום לכולם
ברוכים הבאים
,לחלל בטוח סיאטל
.מקום העבודה המשותפת המוביל
?סיאטל-
,אני סוואן
וכינויי הגוף המועדפים עליי
."הם "היא", "זו" ו"שלה
היו בטוחים שאתם בחלל בטוח
.שבו החלומות שלכם ישגשגו
אנחנו מקבלים
.בעלי חזון מכל הסוגים
מסטארטאפים בהייטק
.ועד חנויות פופ אפ
.הכוחות שלי לא עובדים
.גם שלי לא
.שום דבר
בואו אחריי ואעשה לכם
.את הסיור המלא. בואו
אנחנו פתוחים לציבור
,במהלך שעות העסקים הרגילות
...אבל לחברים שלנו
למה הבכירות שמו שער לפה
?ולקחו את הכוחות שלנו
.בטוח יש לזה סיבה
כן, כדי שנוכל
...לנטוש את חיינו ולהיות
?בריסטות בחללים בטוחים
.בנות, אני צריכה תחבושת-
.אני זירת פשע מהלכת
בסדר, מגס, תראי אם את יכולה
.למצוא תיק עזרה ראשונה
אני אנסה להשיג את הארי
.ולבדוק איך נחזור לחדר הזה
,מייס, תחזיקי מעמד
.ניפגש פה בעוד עשר דקות
.בסדר
,ערכי הליבה שלנו הם קיומיות
.קהילה ושיתופי פעולה
.כאן הקסם מתרחש
.קסם
- אבדות ומציאות -
- בוטניקה קסומה -
?את מכשפה טובה או רעה
?סליחה
.זו הייתה בדיחה
?"הקוסם מארץ עוץ"
...ואז את אומרת, "אני
."אני בכלל לא מכשפה-"
רק שתדעי, יש לנו 15 אחוזי הנחה
.על פריטי מזבח האלה
?את מחפשת משהו מסוים
.האמת, כן-
.טלפון
אני מצטערת. איבדתי את שלי
.ואני צריכה לפגוש חבר
...אני יכולה
.בבקשה
הגעתם להארי גרינווד. השאירו
הודעה קצרה לאחר הצפצוף
.ואני אחזור אליכם
?הארי, איפה אתה-
...השער הביא אותנו למקום
.התא הקולי מלא-
...אתם לא יכולים להשאיר
ייתכן שזה המקום המושלם
.בשבילכם
יש לנו אנשים נפלאים
ותוכלו ליהנות מהרבה פעילויות
.בחלל הבטוח שלנו
?הכול בסדר
.מעולה-
תודה, ואני מבטיחה
.לקנות משהו בפעם הבאה
...כן. אין בעיה. אני
אני יודעת שהדברים של המכשפות
,לא מתאימים לכולם
אבל יש ביקום יותר דברים
.ממה שאנחנו יכולים להסביר
.נכון מאוד
.סוואן
...היי, אתה יודע
,אני מוזג מזיגה איטית
.אני אהיה איתך בעוד דקה
...אני ממש צריכה
מוסד פסיכיאטרי טוליפ -
- ?לנשים: מנהרה סודית
?מוסד פסיכיאטרי
התושבים האמינו -
- שרוב המאושפזות היו מכשפות
.אלוהים
- ?מכשפות -
המטרה: לגרום לנשים להיפטר"
."מהקסמים המרושעים שלהן
הבניין הזה נכנס לרשימת -
- הבניינים ההיסטוריים ב-2019
...מייסי
.מייסי, זה אני
?מי אמר את זה
?מה קורה
.בואי הביתה
?איפה אתה
.1, 1, 2
.1, 1, 2, 3
.תישארי מרוכזת
.קשה להתרכז לידך-
.בסדר, קנדס. עשר דקות הפסקה
.תשתי, בסדר? -בסדר
?אני יכול לעזור לך
.כן-
לא יכולתי שלא לשים לב
.שיש לך תחבושות. -כן
.זה מכון שיש בו אגרוף
...לא. כן. אני יודעת את זה. רק-
אני מחפשת
.ערכת עזרה ראשונה
אחותי דיברה בטלפון, היא
לא שמה לב איפה היא הולכת
.והיא נפלה ונחבלה קשות
מה גודל התחבושת
?שאת צריכה
.גדולה יותר
.בסדר
...אני רק-
אני גם צריכה דבק
.ומספריים וחומר חיטוי וגזה
...יודע מה? אולי אני פשוט
אני אקח הכול
?ואחזיר כשאסיים
...אולי
?מי זו
.זו... זו אחותי
.היא לא נראית פצועה כל כך
.לא, זו האחות השנייה שלנו
.בסדר
.ביי, חמודה
מה? -קודם את צריכה תחבושת
לאחותך ואחר כך תצטרכי כסף
.לחשבונות הרפואיים
,זו לא תרמית-
.אחותי נפגעה
.אני אומרת את האמת
?את הסתבכת או מה
כי אני חובש, אם את לא רוצה
...לקרוא למשטרה. -תקשיב
.ג'ורדן
.ג'ורדן-
,אני יודעת שיש לך כוונה טובה
.אבל לא תוכל לעזור וזה כן
?סיימנו עם החקירה
כי אחרת אני אמצא אדם טוב אחר
שלא צריך
את מספר הביטוח הלאומי שלי
כדי לתת לי
.ערכת עזרה ראשונה
.אני מצטער
.אני לא סומך על הרבה אנשים
.כן. גם אני לא
?סליחה. מה גילית
,הארי נעלם
,לקמבוצ'ה יש טעם של קיא
והחברה החדשה שלנו סוואן
לא שומרת טוב כל כך
.על כרטיס המפתח שלה
?מייסי? מייסי
.מל
.תראי
?מייסי
?מייסי-
.מייסי... מייסי, זה אני
.מייסי
...מייסי
.בואי הביתה-
.בואי הביתה
.אני בדרך
.מייסי
.זוזי מהכביש
.תראו את זה
.משהו אצלי לא בסדר
.יש קול בראש שלי
.זה לא הדבר היחיד שלא בסדר-
.את קודחת
.ג'ורדן הזה הוא חובש
,אנחנו לא צריכות חובש-
.אנחנו צריכות קסם
?הארי, איפה אתה
+
סכנה: חדר חשמל, הכניסה -
- לאנשי צוות מורשים בלבד
.מכאן נכנסנו, דרך הקיר הזה
בטח יש אמצעי ביטחון
.כדי שלא כולם יוכלו לפתוח את זה
.כן, גם אנחנו לא
.לחש דסנמסקרר
.לחשוף מה שלא ברור לעין-
?מייסי
?מייס
.מייסי
?מייסי-
.מייסי, תתעוררי, זה אני
.הארי
.איפה היית? דאגתי כל כך
?זה סיפור ארוך. את בסדר
?איפה מגי ומל
היית מחוסרת הכרה
.כמה שעות
הן איתרו אותי
.וחזרו דרך השער. הן בבית
.אני... אני חולה, הארי
?אתה יכול לרפא אותי
.כן
.כן, כמובן
.אתה... אתה נראה שונה, הארי
.אני שונה
?את אוהבת את זה
.כן
.יופי-
.בואי נחזור הביתה עכשיו
?מייסי
?מייסי-
?איפה הארי
...הוא
.הוא היה פה. ראיתי אותו
.בואי
תתגלה הדרך הסודית
.תתגלה הדרך הסודית-
.אני לא יכולה לקרוא שום דבר
אם יש שם כישוף
,שיעזור לי לראות
.אין לי דרך לפענח אותו
.תקפצו דרך שער-
,כשתעברו בו
לא יהיה מי שיקבל את פניכן
.וההוראות יהיו בג'יבריש
.יופי של תכנון, בכירות
.תודה על התכנון מראש
.תראי
האורות האלה
.בדיוק הפכו לאדומים
?אולי זה למקרי חירום
.אנחנו לא יודעות
אמרת שיש סיבה
.לכל מה שהבכירות עשו
.אז יש לזה סיבה, מל
?באמת? עוד שער
.אולי העזרה תהיה בצד השני
ומה אם הוא יוביל
?למשהו גרוע יותר
יש משהו גרוע יותר מלחכות פה
?ולצפות במייסי גוססת
,חכי, מייס
.אנחנו לוקחות אותך
.זה בטח חשוב בשביל משהו
- ורמונט: הקסם של מארי -
?איפה אנחנו
?בוורמונט? באמת
בסדר. הבכירות מבאסות
.באופן רשמי
לא. לא, אני חייבת להאמין
.שיש סיבה שנשלחנו לפה
,זה הדבר היחיד שיש בפנים
.אז נלך לשם
.בסדר. בואו נזוז
הסמל הזה היה
.בספר של הבכירות
השער הביא אותנו למכשפות
.כדי שהן יעזרו למייסי
.שלום
?יש פה מישהו
?מה זה היה
?מל
.אלוהים
- תמותו, מכשפות -
+
.שני אורות אדומים
.שתי מכשפות מתות
לוח המכשפות הוא בטח
.מערכת התרעה. מכשפות בצרות
האורות בטח שוב אדומים
.כי עכשיו אנחנו בצרה
בטח יש להן שיקוי ריפוי
.או משהו שיעזור למייסי
.תראו
.המתנקש בטח היה פה
.שלום
.הזמנו שירות חדרים לפני שעה
.זהו
אנחנו ניתן לכם
ביקורת קשה כל כך בילפ
שאמא שלכם
.לא תרצה להתאכסן פה
.תכתבי על זה בילפ, כלבה
.אלוהים אדירים
?מייסי, את יכולה להגיע לדלת
.לא
.לכו אתן
,תצילו את עצמכן
?בבקשה. -מה
.לא. לא נשאיר אותך פה
.אבל אין לנו קסם-
.אז נייצר קסם בעצמנו
איפה הקופיץ הגדול
?כשצריך אותו
...מייסי
?כן
.את צריכה לבוא הביתה
.אני בדרך
?מייסי
.לא
.היו שלום, מכשפות
.ביי-ביי, שרץ-
.רעל עכברושים
.השרץ הזה היה בן דוד שלי
?מל
.לא
.תעזוב אותה
.תעזוב את אחותי
.בסדר
?איך עשית את זה
.לא
.אני לא יודעת
.מייסי. מייסי
.מייסי
אלוהים. -תחזיקי
.את הראש שלה. -בסדר
?לעזאזל, הארי, איפה אתה
.הארי. תודה לאל שאתה חי
?איפה היית
לא יכולתי למצוא אתכן
,עד לפני כמה שניות
כשהרגשתי שמייסי
.השתמשה בכוחות שלה
החץ של המתנקש
.הרעיל אותה
.תעשה משהו, הארי
.לא. זה לא עבד
.אלוהים
.לא, לא, לא. קדימה
.מייסי. -קדימה
.קדימה, קדימה-
.קדימה, מייס, קדימה. אלוהים
?מה נעשה? מה נעשה
.מייסי. בבקשה
?זה באמת אתה
?אלא מי
בואו נעוף
.ממאורת העכברושים הזאת
.בסדר
?הארי
.אני מנסה, כמובן-
נראה שהרעל שספגתי
.החליש אותי איכשהו
.מישהו משחק מחבואים
אתה בטוח שלא תוכל
.להוציא אותנו? -כן
...לא
אתן בטוחות שהשער
.הביא אתכן לפה? -כן
.זה היה ממש פה
,מייסי, אצבעות האש האלה
.הכוח שלך
אני מנסה. אני לא יודעת
.איך לשלוט בזה
.נדפקנו
.עוד לא
?מייסי, חכי. מה את עושה
.מבלפת. תמצאו את השער
+
.עצור שם
אלא אם כן אתה רוצה להיצלות
.כמו החברים שלך שם
.יש פה רק שתי אפשרויות
שנינו נשמיד זה את זה
.או ששנינו נחזור הביתה
,הבכירות המציאו מנגנון
.משהו שיחזיר אתכן
.תחשבו
.גולות
החלקת עליהן
?ונפלת על הראש
.נהפוך הוא
?אז מה אתה אומר-
.נוריד את הנשק שלנו ונסיים
אני חושש
.שלא אוכל לעשות את זה
.לא שמעת? יש מלחמה
?יש מלחמה-
?איזו מלחמה
אנחנו באים
.להרוג אתכן, מכשפות
.מייסי, עכשיו
אז המפה הזאת
.היא מערכת ניטור למכשפות
האורות האלה מייצגים
.את כל המכשפות שנותרו בעולם
בכל מאה בוחרים מאיר לבן
.שישמור עליהן
.לא הייתה לנו ועדת קבלה
.זה מסביר הרבה-
השער שעברתן בו בבית
עוצב לבכירות
.למצבים הקשים ביותר
כמו מצב חירום
.של לשבור את החלון
.הוא היה מיועד לאמא
"הוא הופעל כש"ספר הצללים
.עלה בלהבות
...כשעברתן בו הוא שלח אתכן ל
.תוכנית להגנת מכשפות-
,אנחנו יודעות את זה
?אבל מה זה אומר
ההילה שלכן נלקחה
.וגם הכוחות שלכן
.וככה לא יכלו לאתר אתכן
נראה שמייסי שמרה
.על יכולות השד שלה
?נוכל לקבל אותם חזרה
.את הכוחות שלנו
איפשהו בספר הבכירות הזה
,יש תשובות
,אבל הרעיון הוא שאם באתן לפה
.זה מעבר חופשי
הזדמנות להשאיר מאחור
.את חייכן כמכשפות
?אז לעולם לא נוכל לחזור הביתה
.לא. לא כרגע-
זה לא בטוח כל עוד
.השד-המתנקש הזה מסתובב שם
?הסתכלת עליו היטב
?יש לך מושג מי הוא יכול להיות
.לא, הוא היה במסכה
הארי, עוד לא סיפרת לנו
מה קרה לך
.אחרי שעברנו דרך השער
.נהרגתי
.היה נעים להכיר אותך, הארי
זו הייתה אמורה להיות
.מכה קטלנית, אבל חזרתי
- ג'יימס וסטוול -
לא הצלחתי למצוא אתכן
,אז ביקשתי עזרה מעמיתיי לתפקיד
.אבל הם בכלל לא עזרו
?למה לא-
.כי הם מתים
.כולם
בגלל זה אניה והמכשפות האחרות
.לא מצאו את המאיר הלבן שלהן
.הבכירות יצרו אותנו
מסתבר שהיינו קשורים אליהן
.בחיים ובמוות
אבל הקשר שלך אליהן
.כבר נותק
.ולכן אני עדיין פה, מסתבר
...אבל זה אומר
.שאני המאיר הלבן האחרון
אם אחד האורות האלה
...יהפוך לאדום
לא יישאר
.מי שיגן על מכשפות
.רק אנחנו
+
.בנות, שיחה אמיתית
.זה סיכוי להתחלה חדשה
נוכל ללכת לעבר השקיעה
.בזהויות חדשות
.לא נילחם עוד בשדים
.נהיה אנשים רגילים ונורמליים
?זה לא מה שרציתן
?מייס? מגס
.הקפטן לא נוטש את הסירה
.המכשפות שם בסכנה
.הגיע הזמן שנעלה שלב
.הרי אנחנו האחראיות
?מי אם לא אנחנו
?מה אתה אומר, הארי-
יש לך כיסא
.במרכז שליטה מאובק
לא נוכל לעשות את זה
.בלי המאיר הלבן שלנו
שכנעתן אותי כשאמרתן
."מרכז שליטה מאובק"
.לחיי כוח השלוש
.בעצם, הארבעה. -תודה
.זה הקסם
.לחיי זה
.לחיים. -לחיים-
.מפה
חשבתי שאמרת
.שיש לך מקום מגורים בשבילנו
.יש לי
.הארי, אין פה שום דבר-
?את בטוחה
.הבית
.גם הוא עבר דרך השער
,כאמצעי ביטחון הוא מוסווה
.אבל הוא שייך לכן לנצח
.היום היה יום רע
.מחר יהיה טוב יותר
.הוא חייב להיות
.הוא יהיה-
הוא יהיה כי לא נשב ונחכה
.שצרות ייכנסו דרך הדלת הזאת
,המתנקש הזה, מי שהוא לא יהיה
.הוא לא ירדוף אחרינו
.אנחנו נרדוף אחריו
.היה נעים להכיר אותך, הארי
"מכושפות: הדור הבא"
-עונה 2, פרק 1-
:סנכרן לגרסה זו
F-U-Z
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש