...לא. לא. לא
"לגיון"
http://wizdom.xyz
- עונה 2: פרק 6 -
.בסדר
.הכול בסדר
.אתה בסדר
.תירק. בסדר
.בסדר. שינה ערבה
- איימי הולר נדל"ן -
.אני צריך... די
.בוקר טוב, סינתיה
?תחתונים או חוטיני אדום
...בא לי פשוט
.תיכנס, מחכים
.זה לא אמיתי. זה לא אמיתי-
.הם מחכים
?מה עוד יש לומר
.אנחנו כמו ספר פתוח, בעצם
ראיתם את כל
...הנתונים הכלכליים
.בוא כבר, מחכים
.סיירתם במתקנים-
?נעשה את זה או מה
,מיזוג בגודל כזה, אתה מבין
...בפיקוח ממשלתי
,בעלי המניות שלנו לחוצים קצת
.בלשון המעטה
והם רוצים לוודא
,שהכול מושלם
,שלא השאירו אבן על אבן
.כמו שאומרים
,נו כבר, כלבה
.תבלעי את הפיתיון
,תחתמי. תביעות תלויות נגדנו
,תביעה ייצוגית
.פשיטת רגל. תחתמי
.סופגניית טבעת
.אולי עוגת שמרים
.תחתמי. -הממסרים פגומים
.סכנת התלקחות-
.תביעות תלויות
ועליי לומר
שאני רוצה להודות לכם
על הסבלנות שהפגנתם
.במהלך התהליך
ואני שמחה לדווח
.שהכול נבדק לשביעות רצוננו
.רגע
?אני יכול לדבר איתך רגע
?מי אתה
?מי זה
.זה סתם אחד
.הוא שליח הקפה לשעבר
.הם לא מספרים לך הכול
?מה זה, סחיטה
.פשוט תחתמי כבר
,עברו עשרה חודשים
.השמפניה כבר מתקררת
.דבר
...יש
.את מפספסת משהו
.לא יכול להיות-
,תביעה משפטית
.תביעה ייצוגית שטרם הוגשה
ממסרים פגומים
.ואיזו סכנת התלקחות
.הם השתיקו את זה
?איך אתה יודע-
...אני
.אני קורא מחשבות
?הוא מטומטם או משוגע
.אני לא משוגע
.אני לא שולט בזה
אני שומע
.מחשבות של אנשים
,למשל
עכשיו את חושבת
,שכואב לך הקרסול
כי עיקמת אותו אתמול
.על ההליכון
,ואז, חשבת על הבן שלך
ושאולי הוא מעשן גראס
.וגונב מהארנק שלך בלילה
פשוט תשאלי אותם על
.ממסרים פגומים ותראי מה יקרה
,מצטערת
נראה לי שאמא שלו הפילה אותו
.על הראש יותר מדי פעמים
.הילדים של ימינו
הייתה לי פעם בחורה שהתחילה
.לבכות בישיבה ולא הפסיקה
נאלצנו לקרוא לבחורים
.בחלוקים הלבנים
.אבל אני סקרנית
מתי התכוונתם לספר לנו
?על הממסרים הפגומים
?מה
?כמה שריפות היו בדיוק
...זה
...אני
.302-
נסער, כי לא ידעתי שנושא השיחה
.הוא הממסרים. -302
.זו תחרות
.302
מרשים בשביל מוצר
.שקיים בשוק רק שישה שבועות
וכש-11 מיליון יחידות
,קיימות בשטח
,נניח שתתפשרו על 50,000 לאיש
...כולל הוצאות משפט
...תראי, זה
...טוב, השריפות האלה
יכול להיות שהם בכלל
,לא יתבעו, וגם אם כן
הם יצטרכו להוכיח
...שידענו שממסרים לא... ו
.שיהיה להם בהצלחה בזה
.כן, בהצלחה בזה
.סיימנו
.בוא איתי
בכל מקום"
,יש יצורים ומסוכנים
.חלאות ומפחידים"
?איפה השפיות, תגידו
תטילו מסים על העשירים"
ותאכילו את העניים
.עד שלא יהיו עוד עשירים"
,אני רוצה לשנות את העולם"
,אבל אני לא יודע מה עושים"
אז תעשו"
"...מה שאתם חושבים
,האוכלוסייה ממשיכה להתרבות"
,האומה מדממת"
,עוד פיות להאכיל
,החיים מצחיקים"
,השמים שמשיים
,דבורים מפיקות דבש"
?מי צריך כסף
"...מונופול"
?אתה בסדר
?זה סוף החודש? רוצה עוד
,אני רוצה לשנות את העולם"
,אבל אני לא יודע מה עושים"
,אז תעשו מה שאתם חושבים"
.אז תעשו מה שאתם חושבים"
זיהום העולם"
"...הוא לא פתרון
,מחלבת השמש של מרי -
- חלב, גבינות, חמאה, גלידה
.הלו
.היי, זו אני
?איך בעבודה
.טוב
.אני מסדר קופסאות
?כיף
תחשיב את השיחה
לשעון המעורר הנחמד שלך
שמזכיר לך שאתה צריך לבלוע
.את הכדור של אחר הצהריים
?דיוויד
.כן
,תבלע אותו עכשיו
?כשאני על הקו, טוב
.תבלע רק אחד
?זוכר מה קרה בפעם הקודמת
.זה מר
.תבלע עם מים, טיפשון
אני לא משלם לך
.כדי שתדבר בטלפון
.אני צריך ללכת
,בסדר. עכשיו שלוש
.אחכה לך בכניסה בשמונה
.שיהיה לך יום נהדר
+
,אתה יודע
.יש אפשרויות שונות
,יש תצורות שונות
.מציאויות מרובות
.מציאויות שונות, אני אומר
,יש דבר כזה
.תאוריית העולמות המרובים
?ממכניקת הקוונטים, כן
...ו... ו... ו
,לכל אירוע
,הדברים שאנחנו עושים
,יש מיליון תוצאות אפשריות
.ברירות. ברירות
והתאוריה היא
.שכל תוצאה באמת מתרחשת
,כמו ענפים שגדלים על עץ
.וכל ענף הוא ציר זמן חלופי
,אז עכשיו אתה בכיתה
?שומע אותי חופר על פיזיקה, כן
אבל בציר זמן אחר
.הברזת מבית הספר והלכת לסרט
או שאתה בבית החולים
.בגלל לוקמיה
,זאת אומרת
?במציאות הזאת, כן
אנחנו יושבים כאן
?ואוכלים צ'יפס קר דפוק, כן
ובציר זמן אחר
.אני מיליארדר
.או חסר בית
,או שאני גר בפרוור
.נשוי, ויש לי 3.2 ילדים
ובכל פעם שאני מקבל החלטה
או שקורה משהו
שבו העתיד יכול להתפתח
,בדרכים שונות
,צומח ענף נוסף
,והענף הזה מצמיח ענפים
.ומהענף הזה צומחים ענפים
.אבא. אבא. אבא
.רוצים ופלים
.ופלים. ופלים-
.ומהענף הזה צומחים עוד ענפים
?מבין מה אני אומר
.אלה המון ענפים
.דיוויד
...לא, זה
.יופי של עבודה
?"יופי של עבודה"
...לא, זה נהדר. אני
.אני שמח בשמחתך
,אתה חמוד
אבל אני לא
.בטוחה לגמרי לגבי הנרי
?אבל מי יודע
...אולי אתה ופילי
.היא דווקא נחמדה
?אתה יודע
אני חושבת
.שהיא מבינה אותך
...לא. זה
.זה מטומטם
.זה לא יצליח
למה שלא יהיה לך
?מה שיש לכולם
?בית יפה, משפחה
.כי אני חולה
תגיד לה"
שאחכה במקום הרגיל
,עם העייפים והתשושים"
.זה בלתי נמנע
,כדי להזדקק לאישה"
,תדע לך
שהחזקים נחלשים"
.והעשירים מתרוששים
,עבד לאהבה"
."עבד לאהבה"
.זה אמור להספיק
!לא! אני לא! לא
,תראו אותו שם, חמודים שלי
.ישן שנת אנשים נשכחים
.קומה עורה, סבא'לה
?הוא שלח אתכם
?הוא כאן
.אף אחד לא שלח אותנו
,מלבד האל
,האל שבשמים
שאמר שהוא לא
.סובל יותר את הסירחון
.תתחפפו
.או שתחסלו אותי
אין לי יותר
.מה לחפש בעולם הזה
אנשים על הירח, אנשים
.מסתובבים סביב כדור הארץ
ולא מצייתים יותר
.לחוק ולסדר עלי אדמות
.בואו, נכסח אותו
+
.יום ארוך
.אמא צריכה קוקטיל
?איך היה בעבודה
.קופסאות, חלב
.זו עבודה
?למה אתה מאזין
.נחמד
?אתה רעב
.קניתי פשטידת בשר בשוק
אי אפשר לבלוע כדור
.על קיבה ריקה
.מספיק עם הכדורים
.אני מרגיש טוב יותר
,חמודי
אתה לובש שני חלוקי אמבטיה
.ומאזין לצלילי הג'ונגל
אני לא מצליח
.לחשוב עם הכדורים
.אני יודעת
אבל אתה לא רוצה
?לחזור לאשפוז, נכון
אתה לא רוצה
.לפגוע באף אחד
?בי
.לא
.אז נאכל פשטידה וכדור
הבאתי גלידת עוגיות
.וקצפת לקינוח
.אני לא בן שש
?אז אתה לא רוצה גלידה
.זה לא מה שאמרתי
?וזה כולל את ההחזקות בסין
.כן, אדוני-
ברגע שתחתום
.תהיה האיש הכי עשיר בעולם
:את חושבת
?איך זה יכול להיות
.הוא היה שליח הקפה
.הוא עבד אצלי
אדוני, אני לא... -אני קורא
.את המחשבות שלך, לורה
.כן, אדוני
.סליחה, אדוני
,בורכתי במתנה מהאל
?את מבינה
.אני הכלי הנבחר שלו
בעת העתיקה המין האנושי
בנה מגדל גבוה כל כך
.שאיים לגעת בשמים
ואלוהים קילל אותנו
.בשפות זרות
אי-הבנה
.וחוסר יכולת לתקשר
אבל אני יודע מה נמצא בלבם
.של כל איש, אישה וילד בעולם
.הבלבול והפילוג נעלמו
.אני המאחד הגדול
.אתה צדיק, אדוני-
.כסף הוא כלי, לא יותר
.כוח
?כי בלי כוח, מי יקשיב
.אדוני, אחותך
.סלחי לי
.אני מחכה
.מסמכים לחתימה
.תמיד יש מסמכים
?זו לורה
?למה אתה עדיין מעסיק אותה
.היא זקנה
.היא נוטרת לי טינה
.אני אוהב את זה
.אני צריכה בית חדש
.לא, את רוצה בית חדש-
הארווי מזיין
.את המעסה שלו
.אז? גם את מזדיינת איתה
אני שונאת
.כשאתה עושה את זה
.תפסיק
.אין יותר בתים
.בסדר
.זה תמיד כחול
.לא. לא
!אש
.תשלחו את הרחפן
.נוע, נוע, נוע
?מה אתה עושה
.אפס-
,מחלבת השמש של מרי -
- חלב, גבינות, חמאה, גלידה
!לך מפה
...סליחה. אני לא
.סליחה, לא התכוונתי
?אדוני
.אדוני
.אחותי אוספת אותי
.אני עובד כאן
?יש לך תעודה מזהה
- דיוויד -
.אוי, אלוהים. אלוהים
.אני מצטער. אני מצטער
.אני נוטל תרופות, סליחה
...אני רק... אחותי
?אני רק רוצה הביתה, טוב
.תירגע-
אנחנו רק מנסים לברר
.מה קורה פה. -ידיים למעלה
.ידיים למעלה
...יש פה
?אתם לא רואים אותו
.הצילו. -תירגע
.אתם חייבים. הצילו. הצילו-
.לא
.הצילו-
.חכו. לא
.אני אחותו
.לא, הוא לא פושע. -הצילו
.אל תתערבי, גברת-
.איימי
.היי, יהיה בסדר
?תעשה מה שהם אומרים, טוב
.תשתדל להירגע
.איה. איה
.אתם מכאיבים לו. תפסיקו-
.זוזי אחורה, עכשיו
.תפסיקו. היי, לא-
.איימי. איימי
.ג'רי
.איימי. -רד לרצפה. -איימי
.רד לרצפה. עכשיו-
.שאני אמות, ג'רי
.רד לרצפה
!לא
?תעזור לי, טוב
+
ומהענף הזה צומחים ענפים
.ומהענפים האלה צומחים ענפים
...ומהענפים האלה
,דיוויד הולר -
- נקטף באבו
.בבקשה
?מה אני אמורה לעשות
.אני אטול את הכדורים
.ניסית ל... עם חוט מאריך
.הקולות לא נפסקו
.די כבר
.אני רואה דברים
...אני רואה
.די כבר
.אני רואה דברים
.דיוויד
.זה לא היה אמור להיות ככה
.אני יודעת-
.אבל זה המצב
.דיברתי עם ד"ר קיסינג'ר
הוא אמר
.שתקבל חדר משלך
,זה מקום נחמד
.קלוקוורקס
...זה רק עד ש
.זה רק לכמה שבועות
?את מבטיחה
.מבטיחה
.בסדר
,אני"
,אני סופרמן"
.ואני יודע מה קורה"
,אני"
,אני סופרמן"
.ואני יכול לעשות כל דבר"
את לא באמת אוהבת את האיש"
?שאיתו את עושה את זה, נכון"
אני יודע שאת לא"
,אוהבת את האיש הזה
כי אני רואה"
.מה את חושבת באמת
,אני"
,אני סופרמן"
.ואני יודע מה קורה"
"...אני"
אתה מחליט
.מה אמיתי ומה לא
.הרצון שלך