תורגם על ידי נתנאל קראון
Www.Torec.Net הורד מאתר
לגיון - פרק 8
ואחרון לעונה
?איפה אתה נמצא עכשיו
.הראש שלך במקום אחר
.דיוויד
?איפה אתה נמצא עכשיו
.היי
.אל תדבר
.אל תדבר. זה בסדר. אנחנו כאן
.נכווית קשות
.אבל אנחנו נטפל בך
.בזהירות, בזהירות
.זה בסדר. זה בסדר
.אני חושב לגדל חצי שפם
.אולי חצי זקן
איך נקרא המראה
?שיש רק זקן בלי שפם
.יקירי, שקט
.הנה הגבר הנאה שלי
.מראה
אולי תחכה עד-
.שהנפיחות תרד
.תן לי את המראה המזורגגת-
.אתה בסדר? יופי
?מי אתם
.אני שואל את השאלות-
.הבחורה
?איפה הבחורה
.אני חושב שאתה עומד לגלות
!סכנה
!עשו את זה, עכשיו
.הלשכה המליצה על עבודה במשרד
.מעולה
.מלבד, את יודעת, עבודה בשטח
?מה
.אמרתי שזה נהדר-
.עבודה משרדית. מעולה
.אביא את השולחן איתי
.זאת הייתה ההרגשה שלי
.שולחן קטן, כמובן
.אולי הוא מתקפל
ככה יהיה לי אותו
בזמן שאני אגרום לעולם להיות
.מוגן לדמוקרטיה פעם נוספת
...המומחים לא
.כן, בסדר. הנה העובדות-
יש לי יותר מ-40% של כוויות
על גופי ואני מבלה שישה שבועות
עם צינור שדוחסים אותו
,לתוך הזין שלי
בזמן שבעלי בוכה
.עד שנרדם בכל לילה
.ארבו לנו בבריכה
.אנשים נהרגו
.ואני אסיים את מה שהתחלתי
אז, אם את רוצה אותי מאחורי
.שולחן, כדאי שתמצאי שולחן נייד
,משום שברגע שאצא מהחדר
.אצא למלחמה
.דיוויד
.שלום
.אתה נראה טוב
.אני אוהב את הסרט-מצח הזה
.אני יודע
.אני לא נראה כל כך טוב
.כווייה מדרגה שלישית, תודה רבה
.מאוד כואב
.יש לנו הרבה על מה לדבר
!אתם יכולים להרוג את האחרים
.לא
.תוריד אותו
.אתה צודק
.אנחנו צריכים לדבר
.לעזאזל
.צוות 1 בסכנה
?צוות ‏2
.מחכים לפקודה-
.חכו
?רגשות אשם
.איסוף מודיעין
.נראה מה יקרה עכשיו
אז אתה הולך פשוט
,לארגן הסכם שלום
לפני ארוחת הצהריים
?או ארוחת הערב
.בייבי
,לא אכפת אם תציל אותי
,או את העולם
.אם אתה לא מציל את עצמך
את יודעת מה הדבר הכי
?מסוכן בסכיזופרניה
...אתה לא
הדבר הכי מסוכן-
.זה להאמין שאין לך סכיזופרניה
.זה התעלול
.קוטל המוח
.המחלה משכנעת אותך שאין לך מחלה
,לדוגמה, יום אחד בבית חולים
,אתה פוגש בחורה ויש לה חברים
.והם אומרים לך שאתה לא חולה
.אלא שיש לך כוחות על
,ויותר מכל דבר אחר
אתה רוצה להאמין בזה
.מפני שזה אומר שאתה לא משוגע
המשמעות היא שאתה מסוגל
.להתאהב ולחיות חיים מאושרים
,אבל אתה יודע שאם אתה מאמין לזה
אם אתה נכנע לתקווה
...ואתה טועה, אז
.לעולם לא תחזור בחזרה
.אני כאן. אני אמיתית
.הכוחות אמיתיים
.עליך לקבל את זה
.אחרת, לא נוכל להמשיך
.הייתי ב"קלוקוורקס" שש שנים
.מסומם, לא עושה כלום
.לא תורם בכלום
,ועכשיו, סוף כל סוף
.אני יכול להועיל
.אני יכול לעזור
?את לא מבינה
.כל כך נמאס לי מעצמי
.זה עובד רק אם זה לא בשבילי
.דיוויד
.קיבלתי
שימו לב שאנחנו
.רק משגיחים על המצב
יש לנו שידור
.ויזואלי ושמע מאובטח
.יש אותות ברורים מכל העמדות
.שמרו על המצב הנוכחי
.צוות טקטי במקום
אנחנו יכולים ליזום התקפה
.וחילוץ למשמע פקודה
.ממתינים לסימן שלך
.אשר
,קדימה, פשוט תנו לי
.פנים אל פנים. בבקשה
.לא
.אם יש לך רעיון יותר טוב
.כן, תהרוג אותו
.תהרוג את כולם
.תתבגר-
אנחנו לא יכולים לרצוח
.סתם ככה אנשים
?או שזה מה שאנחנו עכשיו
.זה מה שהם
...אז אם את לא רוצה למות
?אתה מוכרח
.כן. אני בהחלט מוכרח-
...אם הדבר הזה יכשל, אז
לא ראית את כל הדם של וולטר
.שיצאו לו מהעיניים
.בסדר. נזוז, אם כך
בהנחה שמחלקה שלוש
.מודעת למקום שלנו
.נבצע את התכנית שלנו
.פשוט תנו לי לדבר איתו-
...יש לנו
.יחסים קרובים
.הוא ניסה להרוג אותך-
.פעמיים
,כדי להיות הוגן-
בפעם השנייה הוא רצה
.להרוג רק אותך
...ובכל זאת, במחשבה כזאת
.דיוויד
לא. במחשבה כזאת-
.המלחמות לעולם לא יסתיימו
.דיוויד, קרא את מחשבותיו
.יש לך את היכולת
.אתה מסוגל לשלוט בה כעת
.לא נשיג עוד הזדמנות כזאת
.לדעת את מה שמחלקה שלוש יודעת
,הפעולות שלהם, המרגלים שלהם
.הטקטיקות שלהם
.קרא את מחשבותיו
.אז להשתמש בו, את אומרת
?ואז מה
?להרוג אותו
.בהחלט-
,היי, מה שלא נעשה
אנחנו צריכים להוציא את הטפיל
.הזה מהראש של דיוויד
.ומהר
.ההילה מאבדת את כוחותיה
!היי, ילד
?וכשזה יכשל
תחשבו על מלך הצללים
.בתור וירוס מחשב
הוא היה בתוך הראש
.של דיוויד במשך עשרות שנים
,למד על המערכות שלו
.עקף את חומות ההגנה שלו
כעת הוא מוכן לבטל
.את התוכנה המקורית
.הכוונה אליי
.בדיוק. הכוונה אליך
אם לא נוציא את אמאל פארוק
.מהראש שלך היום, הוא ימחק אותך
.לצמיתות
זה מתוק. הם חושבים
.שהם יכולים להציל אותך
.חשבתי שאולי תהיה צמא
.על השולחן
...יש לך רגע ל
.אל תדבר איתי-
.נכון, מצטער
...פשוט... את צריכה
.אנחנו צריכים להיטען
.אני בסדר
?שניכם במריבה
.שתוק-
...היא פשוט, אנחנו
היא חושבת שעזבתי אותה
.כשהיינו במימד האסטרלי
וניסיתי להסביר שזאת
...לא הייתה ה
.אתה צריך לצאת
.הוא נראה נחמד
?פגשתי אותך פעם
.לא, אל תגידי לי
.אני אזכר
?אוליבר, נוכל לדבר-
?מה קורה, קפטנית חלל
?תרצה לאכול איתי ארוחת ערב הלילה
.אני בדיאטה נוזלית
.אני אוהבת נוזלים
.את יודעת, את מזכירה לי מישהי
?את אישתך
.לא, לא זה
...יותר כמו
.לא
.נוכל לפתור את זה בארוחת ערב
.בהנחה שלא נמות עד אז
.זהירות, זה רוטט
.אוליבר, יש רטט
.הכוונה אליי
...אני צריך
.תודה לבינתיים
.מצטערת
,אם את לא מצטערת עכשיו
.את עוד תצטערי
?נוכל לדלג על האיומים
.אני לא חושב שאת מבינה
.יש 50 מכם
אנחנו חלק מהזרוע
,של צבא ארצות הברית
.שעובדים יחד עם סוכנויות ממשלתיות
.מכל רחבי העולם
.ודינוזאורים שלטו פעם בכדור הארץ
.ותזכיר לי מה קרה להם
?את מאיימת על כל המין האנושי
?הבנתי נכון
?מה שמך, בני
.קלארק
,ובכן, קלארק-
.אני מלאני
.אני יודע. מלאני בירד
.אשתו של אוליבר אנתוני בירד
.שנעדר כבר 20 שנים ונחשב כמת
.הוא עוד יופיע
,הם יודעים איפה אני נמצא
.מחלקה שלוש
הם נוהגים לחפש
.כשאנחנו לא יוצרים קשר
.אני חושב שתוך 20 דקות
,וכשהם מחפשים
.הם מביאים צבא
.זה העניין, קלארק
.תפסת אותי ביום טוב
.אז אהיה כנה איתך
.צדקת
.בנוגע לדיוויד
.הוא מסוכן
ואם היית הורג אותו
,לפני שהבין את זה
אז אולי הצוות הטקטי שלך
?ו... מה זה היה
?קואליציה בין-לאומית
.יתכן שפעם זה יכל להרשים אותי
.אבל לא עכשיו
...ובכן, ילד
כדאי שתלמד לעוף כמו ציפור
.משום שעידן הדינוזאורים תם
...האם זה
,זה פשוט לא-
?מסיבה כלשהי... זה אמיתי
.מרגיש אמיתי
.הדמיה-
?אתה אמיתי
.לא, זה אמיתי-
?מה המהות בחיים
...אין לי
.די בטוח-
...מחלה
מה אמר-
?האיש הזקן
?מנסה לעשות מה-
.בגלל שאני חולה
?להיות מאושר-
...אתה לא
.הגשמת את עצמך-
.סכיזופרן...
.המלחמה נגמרה
.אם תרצו בזה
,אני מעלה את העוצמה
,אבל זה לא יחזיק הרבה זמן מעמד
.אתה לא נראה כל כך טוב
.אני בסדר
.לא, קורה כאן משהו
טוב, זה היה נחמד, אך אני חושב
.שאני שומע את הטרמפ שלי
?מישהו מבחין במסוק מלחמה
.אתה לא צריך לפחד
.אני לא מפחד
.אתה לא צריך לפחד-
.אתה לא צריך לפחד
.אני לא מפחד
...אתה... לא... צריך
.לפחד...
.תפסיק להגיד את זה
?למה אתם פשוט לא מניחים לנו-
?לעשות מה
.לא יודעת-
.להתאהב, להביא ילדים
.רואה, זאת הבעיה
,כי מבין הילדים שלך ושלי
?מי ינצח בקטטה בארגז החול
...אתה לא צריך לפ
,אני יודע, אני לא צריך לפחד
,אבל אני כן מפחד בגלל
.תסתכל עליך
.על כולכם. אתם אלים
ויום אחד, אתם תתעוררו ותבינו
.שאתם לא צריכים להקשיב לנו יותר
האם לא כך נראית
?ההיסטוריה של העולם
,אנשים מאומות אחרות
.שפות אחרות, לומדים לחיות ביחד
?דיוויד
.היי, סקסית
.לא יתכן שאת כאן
?למה לא
?בגלל שדיוויד חובש כובע
,תביני, אם הדלת הראשית נסגרת
.אני אכנס מהדלת האחורית
?את אוהבת את זה, נכון
.פעילות בדלת האחורית
.את תעזרי לי
.לא
.אני ממש לא
.אנחנו מחוברים, ילדה
.את, דיוויד ואני
.זאת אשמתך
.כשהיית בראשו, אני הייתי בשלך
ויתכן שאני לא נמצאת
,על התדר שלו כרגע
?אבל את שומעת אותי בבירור, נכון
.עצרי
.אמי מתה לפני כמה שנים
.מסרטן
.היא ניסתה הכל
.כימותרפיה, קרינה, ניתוחים
את יודעת מה עושים
?לגידול כשמוציאים אותו
.הם שמים אותו בתוך שקית
.ושורפים אותו
?ואני הגידול בסיפור הזה
.המסיכה של לני נמוגה
.יש לי פנים נוספות
.מספיק
.את תעזרי לי לברוח
?את רוצה שאצא מדיוויד
.בסדר, אעלם
.אבל את תצטרכי לעזור לי להימלט
?למה שאעזור לך
,בגלל שאם לא תעזרי לי
.אני אהרוג אותו
.לא אם נהרוג אותך קודם
?הכנת פעם מרק
,חותכים את הבשר, הירקות
,מוסיפים אבקת מרק
.מבשלים במשך כמה שעות
?ניסית פעם להפריד מרק
.אני חלק ממנו
והדרך היחידה שתצליחי
,להוציא אותי מבלי להרוג אותו
.זה רק אם אחליט לעזוב מרצוני
.ככה זה
.עכשיו את מבינה
...איך אני
,את חכמה-
.בשביל אישה
.תפתרי את זה בעצמך
,גם אם ארצה
...אני אפילו לא בדרגה הנדרשת של
אנחנו מדברים על שלוש
.פלוגות של הממשלה
,אני צריך רק פגישה אחת
.פנים מול פנים
?למה? כדי להמיס את ראשם
.בסדר, הישיבה הזאת הסתיימה
לא, אני צריך פגישה כדי שאוכל
...לשנות את דעתם
.אנחנו צריכים לקחת אותו למעבדה
?מה קורה לו? הוא חולה
.כלום
.פטונומי, קח אותו למעצר
.הוא לא חולה
.יש לו מן סוג של יצור בתוך ראשו
.מוטאנט. מבוגר מאוד
!סיד
.לא-
.דיוויד צודק
.אמון
הדבר הזה נקשר
.לדיוויד מאז שהיה ילד
.כמו טפיל
.הוא מנסה למחוק אותו
.אבל אנחנו נוציא אותו
אולי אני טועה, אבל אני חושבת
.שאתה מחבב את דיוויד
.אני חושבת שאתה מרגיש משהו כלפיו
.אז אני אתן לך הזדמנות
?רוצה לעזור
.זה נחמד. קחו אותו לתא
.אני לא יכולה לקחת סיכון
.נסה משהו ואשבור לך את המפרקת
?מה קרה לאמון
,גנרל
רב סרן בריגס מבקש אישור
."לשגר את ה"משכין השלום
.לא-
תאמרו לו להמשיך
.קדימה במקום לחכות
.אתן לאיש שלך עוד שעה אחת
?מה קרה
לא משנה, כולנו כנראה
.נמות בעוד עשר דקות
?למה אני קשור
.תגיד לי אתה
.אלוהים, אני מרגיש אותו בפנים
.מנסה לצאת בכוח החוצה
.תשתמש בכוח שלך
.עליך להחזיק מעמד רק עוד קצת
?אלוהים. ואז מה
...ואז
.כשנמשוך, אתה תדחוף
...מה
.ואז הדינמיט מתפוצץ
.איידע אותך מתי
.בסדר, מתחילים
.רגע
?איך זה עובד
זיהינו מערכת שנייה של גלי מוח
.בתוך ראשו של דיוויד
כעת, המכשיר מכוון
.את עצמו על כל מה שלא דיוויד
,הוא יוצר מערבולת
,סוג של שדה מגנטי
,ששואבת, בתקווה
,את כל העקבות האחרונות של פארוק
.ועוזבות את דיוויד ללא פגע
...איך אדע
?מה אתה רואה, אוליבר
.הגנרטור נמצא ב-69% וממשיך לעלות
.תוסיף לי עוד ‏20%
.זה עובד
?רואה
.כן
.זה עובד
הדרך היחידה שתצליחי
...להוציא אותי
,מבלי להרוג אותו
.היא רק אם אחליט לעזוב מרצוני
.רק רגע, הוא נלחם בחזרה
.לא
.לני
,רק תהיתי
?מה אני בלעדייך
את יודעת, היינו יחד
.כל כך הרבה זמן
.כמו שמש וירח
...אנשים מאבדים איבר בגוף ו
,בלילה, כשהשנים חולפות
.ועדיין הם מתגעגעים לזה
.את הרוח רפאים
?את הרוח רפאים שלי
?מה יקרה לי שתעלמי
...אני
...לא
!עוזבת
.לא
.עצור את זה
.אנחנו חייבים
.זוהתה תקלה
.סיד
.זוזי מהדרך-
.זוהתה תקלה
.אוליבר, אני זקוק לעוד עוצמה
.הישאר כאן
?אתם רואים את זה, נכון
."שלחו את ה"איקווינוקס
.זוהתה תקלה
!אוליבר, עכשיו
?דיוויד
!החזק מעמד
.זוהתה תקלה
.שתוק כבר
...זוהתה
.רגע
.מלאני
.רשת החשמל, אני חושב
.כבלים לא מתאימים וכל זה
.אולי כדאי שתסתדרו בצורת שרשרת
,אם אשלוט בעולם"
.כל יום יהיה היום הראשון באביב"
.לכל לב יהיה שיר חדש לשיר"
.ונשיר על השמחה שכל בוקר מביא"
,אם אשלוט בעולם"
".אם אשלוט בעולם"
.היי, זה בסדר. את בסדר
.הוא נעלם
.הנה
?זוכר איך אמרת לי לא לפחד
.זאת הייתה טעות
.אבל נצטרך לעבוד יחד עכשיו
.אני יודע
.אדבר איתם
!גברת בירד
...זה היה
.כן-
.הוא נעלם
.היי
?אתה בסדר
...אני-
.אני חושב שקרעת את הטחול שלי
.היי
.היי-
?ניצחנו
?זה נראה שניצחנו
,לא היית צריכה לעשות את זה
.לא משנה כמה אני אוהב לנשק אותך
.הוא היה הורג אותך
?איך אתה מרגיש
.יותר טוב
.אני לא מבין
.הוא זקוק למארח, מלך הצללים
...אז אם לא בתוך אף אחד מאיתנו
?איפה אוליבר
?איפה כדאי שנחפש קודם
.במקום חמים
תורגם על ידי נתנאל קראון
Www.Torec.Net הורד מאתר
.דרום
.הם נסעו דרומה
?מה זה? זה שייך לקרי
.אני חושבת שהוא מחבב אותך
...מה לעז
!לא
!היי
!היי, סיד
!סיד
!עזרי לי