.תהיי כנה
.את מתגעגעת אליו
.כל יום
.אז המצאת את הרעיון הזה
.של האיש הקפוא
.הוא לא מזדקן
.הוא לא משתנה
.את לא אוהבת שינויים
.אני בסדר עם שינויים
.מותק. בבקשה ממך
.סיפרת לי על הבית שלך
.הקול שלו עדיין במשיבון
.והבגדים שלו בארון
?אסור לי להתגעגע לבעלי
,דוקטור בירד
.אל תספרי לי שטויות
.ישבת בכיסא שלי
אילו ישבתי כאן ומספרת לך שבעלי
,מת לפני 20 שנים ולא נגעתי בדבר
ולא רק זה, אלא גם המשכתי עם
.הפנטזיה הזאת שהוא לא באמת מת
...הוא למעשה קפוא במין סוג של
.תא מקפיא
.הוא יחזור
?אבל את מבינה, נכון
?שאת זו שקפואה
.ספר לי על אימך
היא מתה בזמן שהפעילה
.את המדיח כלים
.השני בינואר, יום חמישי
.הייתי בן חמש
.גרנו בבית צהוב בכיכר פוטסדאם
.זה היה כאשר אבי הוצב בגרמניה
לבשתי מכנסיים קצרים
.וחולצה עם ציורים של דינוזאור
.משחק בפלסטלינה על הרצפה
זוכרת איך היה אפשר לדחוף את זה
,אל תוך הקריקטורה בעיתונים
?ולהכין עותק של זה
.כמו "מרמדיוק", ואחרים
.‏9:15 בבוקר
.ירד גשם
.ואז הפסיק והשמש יצאה
ודחפתי את הפלסטלינה
.את תוך העיתון שברצפה
החומר לרצפות בצבע שחור ולבן גרם
.לזה להיראות כמו תבנית של צורות
והמטבח התחמם מהאדים
.כשהיא פתחה את המדיח כלים
,והיא סיימה עם הצלחות
.והוציאה את הסלסלת סכו"ם
?ידעת שכך קוראים לזה
?סלסלת סכו"ם
.לא
,היא הוציאה את הכלים של הארוחה
.ושרה במקביל עם הרדיו
.‏99 בלונים" של להקת ננה"
.היה לה קול יפה
.בילית הרבה זמן בזכרון הזה
.בעבר
.אני אוהב לחשוב שאני נוסע בזמן
.אני חוזר אחורה, אחורה, אחורה
אך כל מה שאני יכול
.לעשות זה לצפות
,אתה רואה עד כמה זה לא בריא
.החיבור ביניכם
,אני יודע למה את חושבת כך
...אבל אנחנו באמת
.אותו אדם
.כן-
.בעיקרון
...הדרך בה אנו זזים ואיך שאנחנו
.משלימים את המשפט של האחר
,עכשיו שאנחנו כאן, כלומר
אני יודע
,שאנחנו לא באמת אותו אדם
.או חולקים את אותו הגוף
...זה יהיה
.אנחנו לא משוגעים
...אנחנו באמת
.אוהבים להיות ביחד-
...או לא אוהבים, אבל
?במי זה פוגע
...זה מה שא
.זה מה שאני רוצה לדעת-
.אני חשה הרבה עוינות
לא סיפרת לי שהיית הילד
?האחרון בכיתה שלך שהתבגר
.הקול שלך ירד
.השיער צמח שם למטה
.זה לא מירוץ
.מה שעובר ילד
.הצמיחה הגופנית והרגשית שלו
.מה שחשוב זה איפה אתה מסיים
?אני נראה לך פחות גבר עכשיו
אני רק מנסה לעזור לך
.לראות את האמת
.הכעס התמידי הזה
,את מרגישה מבודדת מהעולם
.אבל זה לא העולם שמבודד אותך
.זאת את
...תראי, אני יודעת שאת רק
.מנסה לעזור
,אבל זה לא, מסיבה כלשהי
.מרגיש אמיתי
.דברי על זה
...לא יודעת. יש
.משהו לא בסדר
?כמו חלום, מבינה
.אבל לא מעניין במיוחד
.יותר כמו חלום שאת מקפלת כביסה
.או אוכלת
,הכל נראה רגיל
.אבל איכשהו את יודעת
.בסדר
.טוב
השעון שעל הקיר מראה שזה
,הזמן לקחת את התרופות שלך
.אז נמשיך מכאן מחר
?בסדר
לגיון - פרק 6
.סידני ברט, לחדר האחות
.זאת אזהרה ראשונה
.‏29 לך, ולך יש ‏14
.הגשה שלך
.בדיקה. ידיים למעלה
...חייבים ל
...אני רק
את יודעת שאני
.לא אוהבת שנוגעים בי
...זה רשום ב
?זה רק ריר, נכון
?ריר של בן אדם
.אולי הוא אכל יוגורט
...אולי משהו מוקרם
?מה הוא לוקח
?קלונופין
...כן, קלונופין, או
.רק רגע אחד
...יוגורט וקלונופין. זה
.קוקטייל
אתה לפעמים תוהה איך הוא
?היה לפני שהגיע למקום הזה
למשל, האם היה לו
?חשבון בנק או חברה
.אולי הוא אהב כלבים
.כולם אוהבים כלבים
.אני לא
?התכוונתי, מי הוא היה לפני זה
?מי אתה היית
?מי אני הייתי
."לא קיים "לפני
.לא מאז שהמחלה התחילה
.זה השקר, הבדיחה האכזרית
איך ייתכן שמישהו עם
,המינון הנכון, הטיפול הנכון
,עומד על רגל אחת, נוגע באף
?כולנו נחזור להיות... מה
?לאהוב כלבים
מתערב ב-20 דולר שזה ישבר
.לפני שזה יפגע ברצפה
.לעולם זה לא ישבר
.לעולם אל תאמרי לעולם לא
.היי
.יש פאי בארוחת צהריים
.יש לי מידע מבפנים
.אצבעות דגים, ברוקולי ופאי
.פאי דובדבנים
.פול מכיר בחור מהמזנון
.אני יודעת שאתה אוהב את זה
שמתם לב שיש דלת שונה
?במסדרון הדרומי
?שונה כמו מה
...כמו דלת של חדר שינה, כמו מ
.דיוויד, היי
.הגיע הזמן לפגישה שלנו
?אז איך אתה מרגיש
.טוב, את יודעת
.אני יותר רגוע למעשה
אני באמת מרגיש
.שמצאתי את עצמי כאן
.קצב
.הרגשה של שלווה
.קראתי הרבה, ציירתי
.וסיד ואני התקרבנו
.העולם מתחיל להיראות הגיוני
.יופי
,והבעיות שפעם ציינת
,הרגשה של הפרדה
?של שוני משאר העולם
?טוב, יש לי עכשיו מישהי, מבינה
.מערכת יחסים, וזה... לא יודע
.אני פשוט מרגיש בשליטה כאן
.כמו הציפיות שלי
,אני לא מנסה להכביד על עצמי
,אך באותו זמן
...יש לי הרבה יותר מ
?את חושש מדי פעם שתאבד את זה
.פעם חשבתי
.כל הזמן
חושב על ההזיות, או איך ההרגשה
,הזאת, של בהירות
אולי זה רק תסמין של הצד השני
.של המחלה שרוצה לפרוץ
.אתה מתאר הפרעה נפשית
.כן-
מכיוון שאנשים תמיד מדברים
,על הצד של הדיכאון
,אבל זה הצד השני
,ההרגשה שלא ניתן לפגוע בי
,זה
.זה מסוכן
אני פשוט לא רוצה
?שזה ייהרס, מבינה
.עכשיו שאני באיזון
.עצור
.לא תקבל פאי
?מה? למה-
.הנה. קח את שלי
.לא-
.תאכלי
.לא. לא אוכל אם אתה לא
.קדימה, תאכלי. זה רק פאי
!יש חרקים! חרקים
?את בסדר
,שמש בשמיים"
.אתם יודעים איך אני מרגיש
,רוח קלה נעה לידי"
.זו זריחה חדשה, זה יום חדש"
.זה חיים חדשים בשבילי"
.כן, זו זריחה חדשה, זה יום חדש"
.ואני מרגיש טוב"
,כמו דג במים"
.אתם יודעים איך אני מרגיש
.כמו נהר שזורם בחופשיות"
.כמו פרח על עץ"
.אתם יודעים איך אני מרגיש
.זו זריחה חדשה, זה יום חדש"
.זה חיים חדשים בשבילי"
.ואני מרגיש טוב"
.אתם יודעים איך אני מרגיש"
.מרגיש, מרגיש, מרגיש, מרגיש"
...ציפורים עפות גבוה, גבוה"
.אתם יודעים איך אני מרגיש"
,שמש בשמיים"
.אתם יודעים איך אני מרגיש
"...רוח קלה נעה לידי"
.אלוהים
?מותר לך להיות כאן
.אל תהיי תינוקת. זוזי
?מה
.כלום
...אני רק
,הייתה לך פעם הרגשה כזאת
?שמשהו כבר קרה פעם אחת
.רק שזה היה שונה
...אז
.כמו דה ז'ה וו, אבל שונה
?אתה מאושר כאן
.הביטי בנו
?מדוע שלא אהיה מאושר
.אני יודעת
אבל אנחנו לא צריכים לנסות
?להחלים, לצאת החוצה
.אני לא מסתדר בחוץ
.זה יותר מדי, יותר מדי רועש
.זה החיים. מהות החיים
,"בפעם האחרונה שניסיתי את "החיים
גמרתי עם כבל מאריך
...מסביב לצוואר שלי, אז
...אני לא אומרת
.אני יודעת שלא יהיה קל, אבל באמת
,לא תוכל להישאר כאן לנצח
.לקחת תרופות חמש פעמים ביום
קודם כל, ירדתי למינון
.של שתיים ביום
?ושנית, אולי, מי יודע
.אולי יתנו לנו חדר משלנו
.נוכל להיות ביחד
.בפשטות, רק לחיות יום אחר יום
?עד מתי
?עד שיהיה לנו דלדול בעצם
אתה באמת רוצה להזדקן
?בבית חולים לחולי נפש
...למות כאן, מוקף ב
?במה? במשוגעים האחרים
.אולי אנחנו צריכים
.אולי אנחנו שייכים לכאן
לני, דוקטור באסקר, היא אומרת
,שלא כולם מוכנים לחיים האמיתיים
.לעומס של החיים
...ואני, עם הרגישות שלי
.אני זקוק לשיגרה, להנחייה
.אני בסדר
.אני לא יכולה להישאר כאן
?אפילו לא בשבילי
.אריפיפרזול
.ברינטליקס
.כלורפרומאזין
.סימבלטה
.ציפרלקס
.יום כל כך יפה
.פלופנתיקסול
.אותה מזריקים-
?ראיתם פעם שמיים כל כך כחולים
.יש את זה גם בטבלית
.אאפשר את זה
.זיפרסידון
.אנחנו מתרגלים את המוחות שלנו
.כן, אני רואה
.מצטערת. לא ישנתי טוב
?זה בגלל החלום הזה שוב
.אני בחדר שהוא לא חדר
.מלא באנשים שאני לא רואה
.ויש תחושה שאנחנו כבר מתים
.אנחנו פשוט לא יודעים זאת
.קלוזאפין
.או אפקסור במינון גבוה
.כן-
אני חלמתי על
,קוביית קרח מאוד גדולה
,שעליה אהיה מוכן להרוג
.בשביל לימונדה
...טובה וקרה
...החלום שלי היה
.רגע
,אתה זוכר את הסרט הישן
?"‏20 אלף מיל מתחת למים"
?מלאני
?מה-
?על מה את חלמת
.אהבה-
?הבחנתם בדלת במסדרון
.היא לא תמיד שם
?אז איפה היא
.כאשר היא לא שם, התכוונתי
.בדיוק
?מה-
איך אפשרי שדלת תופיע ואז
?תיעלם באותו הזמן
.מימדים מקבילים, אולי
או העתקה פיזית שמקורה
.בגיאומטריה ארבעה-ממדית
,או, עדיין פשוט
,החומר, את
.מתבלבלת בין מסדרון אחד לאחר
.אני לא ממציאה את זה
."אף אחד לא אמר "ממציאה
,מתבלבלת" זה מה שאמרתי"
כפי שאפשר לטעון
,שהמסדרונות התחלפו
כמו שזכרון אחד יכול
.להתבלבל עם זכרון נוסף
.לא
.זה משהו אחר
.חכי רגע
.אני צריך ללכת לשירותים
!אני נכנע
.זה אני
.מצטערת-
.יש לך תפיסה חזקה
?אהיה בחדר הסמוך, בסדר
.אם תבהלי, פשוט תקישי על הקיר
.חיובי
.נמסטה
.שלום
?שלום
(בגרמנית)
.צהריים טובים
(בספרדית)
?שלום, מה שלומך
(ביפנית)
...אני
...זה
?אני חולם
...ראיתי קוביית קרח ענקית
?תוכל לקחת אותי לשם
.אולי
?אולי מה
,חשבתי על הדלת הזאת
ועל איך שהיא מופיעה
.ונעלמת לפעמים
,ולא סיפרתי לך
.שמעתי טריקות בפנים
.כאילו שמישהו רוצה לצאת
...חוץ מזה שאף אחד
ואז חשבתי, אתה יודע שיש לי
,את ההרגשה הזאת כבר שבועות
על איך שלפעמים המקום
.הזה לא נראה אמיתי
ובספר שאני קוראת בו על "מדינות
,"של חלומות וארמונים של זכרון
,והרעיון שאולי המקום הזה
הבית חולים, אולי היא
.גירסה אחת של מציאות
.ולא המציאות עצמה
?מה
.תיזהרי-
?למה אתה מתכוון
...כלום. זה-
,עם האבחון שלך
,והדברים שאת אומרת
אשנא אותם אם יגלו ויעלו לך
.את המינון של התרופות
?למה אתה מתכוון
מה הקשר בין דלתות דימיוניות
?לבין לא לרצות שייגעו בי
?למה את מתכוונת בלגעת
.אתה יודע, הפגם שלי
.שאני לא רוצה שייגעו בי
.שזה פוגע בי
...טוב
...זה לא
את כאן בגלל שיש לך
?מחשבות שווא, נכון
.רואה דברים שלא באמת קיימים
.לא. זה אתה
?אני
.לא, לי יש מאניה דיפרסיה
.עצוב, שמח. עצוב, שמח
.רק קצת יותר
זוכרת את כל הסיפורים שאני
,ער במשך 72 שעות ברצף
מסדר דברים בסדר אלפביתי
.ואז קשרתי על עצמי חבל
?על מה אתה מדבר
.יש לך סכיזופרניה
.לי יש הפרעת אישיות אנטיסוציאלית
?סכיזופרני
...אני לא-
.אין לי מחשבות מטורפות
...אתה זה ש
...אני פשוט לא רוצה
?למה אתה אומר את זה
...את צודקת. כנראה שנסח
.דיוויד
.אני מצטער-
.המצב שלך הרבה יותר טוב
...ולא הייתי צריך, זה כמו
דוקטור באסקר אמרה שזה כמו
שאסור להעיר אדם
.שהולך מתוך שינה
אבל אני רק רוצה
,לוודא שאת לא
מכיוון שאני יודע
,שהתחלתי להשתנות
,שהעצבות גדלה והשיגעון הגיע
.בהתחלה, זה הרגיש טוב
,כאילו שיש לי יותר אנרגיה
.אני מרגיש יותר חיובי
.דיוויד, אני לא סובלת מפסיכוזה
...לא, מעולם לא אמרתי
.מותק, בבקשה
המצב שלך הרבה יותר טוב
...מהפעם הראשונה שאת
.הם קשרו אותך ברצועות
.זוכרת? השתוללת והיית אלימה
...אז, בשבילי, פשוט
?קחי נשימות ארוכות, בסדר
.זה רק בית חולים
.כל הדלתות הן של בית החולים
...אני
.אני צריכה ללכת
.סיד
!סיד! חכי
!סיד
...אני
.הרגתי את החברה שלך
?רוצה להיות חברה שלי
.שלום, יפהפייה
.אני הקוסם
?סידני
.היי-
?מה את עושה כאן בחוץ
.זה אחרי שעות הנעילה
מצטערת. בדיוק הייתי
.בחזרה בדרכי מהשירותים
?את אוהבת מוזיקה
?מוזיקה
היה לי הרבה מזל לאחרונה
.עם טיפול באמצעות מוזיקה
.מטופלים מוצאים בזה רוגע
,כן, אני אוהבת מוזיקה
.אבל זה זמן שינה וכל זה
.זה בסדר
.תנסי
.תשמעי בהם
.זה יפה
?מה זה
.צרצרים
?צרצרים
.פשוט תקשיבי
?קרי
,וכשמגיע האביב
.הגוזלים צריכים לעזוב את הקן
...ראית את
?קרי עדיין שם בחוץ
,"איזה עיניים גדולות יש לך"
.אמר הזאב
...מספיק, אני צריכה למצוא
.אני צריכה למצוא אותו
.צעירה
.לא צעירה מדי
.זהירות. אני נושכת
.גם אני
.אל
אכלת פעם חיה
?בזמן שהייתה עוד בחיים
.ישנו... ריח
.של חום
.את קודחת
!קרי! קרי
.את יכולה לרוץ, אהובה שלי
.אבל פשוט אין מקום לברוח אליו
.אף אחד לא רוצה אותך כאן
?מה
.אמרתי שאתה לא רצוי
.יש לי חברים
הם רק מעמידים פנים
.שהם מחבבים אותך
.רואה? אתה יודע שאני צודקת
.הרגשת את זה כל חייך
.אתה יצור. אתה מגעיל
אימצנו אותך בגלל שלא הייתה לנו
,ברירה, אבל עמוק בפנים
זה כל מה שיכולנו לעשות
.בשביל לא להקיא כשאתה בסביבה
!מספיק
?מה זה, אהובי
.כן. אני כאן
.חיכיתי
.כן, אני מבינה
.אני בדרך
.אני לא מבינה
מדוע אתה לא יכול
?פשוט לדבר איתי
.שלום, דיוויד
.הפגישה שלנו רק בבוקר
...אני יודע, אני רק
?ראית את סיד
.אם ראיתי אותה? לא
.אך זו מחלקה סגורה
.אז לא יהיה קשה למצוא אותה
.חיפשתי בכל מקום
.שב-
.בבקשה
אני מתחילה לתהות אם היא
.באמת הבחורה שמתאימה לך
.אנחנו מאוהבים
?אתה יודע מה זאת אהבה
.תכונה כימית
אלקטרונים בתוך המוח
.שלך השולחים אותות
?"אתה מכיר את "פטריית הזומבי
.זו פטרייה שתוקפת נמלים
.זה מדהים למעשה
הנבג של הפטרייה משתלט על
,מערכת העצבים המרכזית שלהם
,ומכריח אותם לצמוח לנקודת השיא
.ואז הפטרייה מתחילה לגדול
ובוקעת מהחלק העליון
.של ראשם כמו ענף
.וזה הורג אותם, כמובן
הכל בשביל כדי שתוכל להתיז
.נבגים חדשים ברחבי הג'ונגל
.ולתקוף עוד נמלים
,כשאנשים אומרים אהבה
.על זה אני חושבת
.לא ראיתי אותה" היה מספיק"
תאמר לי, מה התכלית
?בכל האהבה הזאת
,בכל ההתאמצות
.החברויות
?כלומר, מה התכלית בתינוקות
?את מתכוונת לחיים
.כן, חיים-
?מה התכלית בחיים
,כולכם רצים מסביב
?מנסים לעשות מה בדיוק
?להיות שמחים
?הגשמה עצמית
.תאמרי לי את
.אומר זאת
יש רק ישות אחת בריבוי
.העצום של היקום שחשוב
.אלוהים
?ואתה יודע מדוע אלוהים חשוב
.כוח
זאת התכלית של מה
."שאתה קורא לו "חיים
.התכלית היחידה
.כוח
.וולטר מבין
...דיוויד
?הכרתי את אביך, ידעת
...אבא שלי
.אביך האמיתי-
?האיש שמסר אותך לאימוץ
.אני יודעת
.מדברים על חמורים
תמיד משחק אותה קדוש
.ואז מוסר את בנו היחיד
.עצרי. עצרי
הוא חשב שהוא יכול
.להסתיר אותך ממני
.אבל הוא טעה
.מצאתי אותך
.תינוק כל כך קטן ומתוק
,ואני, הפטרייה
,המהלכת
.והמדברת שלך
מה אתה חושב שהוא
?יגיד כשהוא יגלה
.אני מנסה לעזור לך, ילד, קדימה
.יש לך כל כך הרבה פוטנציאל
אתה הרבה יותר חזק
.ממה שאי פעם דמיינתי
כלומר, חשבתי פשוט להרעיל
,אותך ולהמשיך הלאה
אבל אז חשבתי על הכוחות
.שלנו ביחד, בן אדם
!זה יהיה קוקטייל
?נוכל לאתגר את אלוהים, נכון
אבל אז הגיעו כל
.השטויות האלו על אהבה
אני מתחילה לחשוב
.שאצטרך ללכת לבדי
אתה יודע מה יקרה
?לך בתרחיש הזה
...דוקטור
.בחייך. לני-
.אנחנו מכירים מאז שהיינו ברחם
?מה עשית לסיד
!שתוק
.ניסיתי לגרום לך להרגיש נוח
אפשרתי לך שיהיו לך
.חברים, אישה משלך
אבל האמת היא שזה
.דורש הרבה עבודה
ולמען האמת, כל מה שאני
.צריכה ממך זה את הגוף שלך
...ואת הנפש שלך, טוב
.לא אכפת לי מהנפש שלך
.תתעוררי ישנונית"
.תתלבשי, תנערי את מיטתך"
.תוסיפי עץ לאש בשבילי"
.הכנתי ארוחת בוקר וקפה"
?מביט מעבר לחלון, מה אני רואה"
,סדק בשמיים"
.ויד מושטת אליי"
.כל הסיוטים הגיעו היום"
".נראה שהם כאן כדי להישאר"
תורגם על ידי נתנאל קראון