.אימך מאוד חולה
.סוכרת מסוג 2 עלולה להיות קטלנית
,השותפה שלי
,היא נוצרייה אוונגליסטית
.והיא רשמה אותי לאתר היכרויות של נוצרים
!היא אפילו לא יודעת מה זה סקס
,אני יודעת שג'יפסי לא כמו כולם
...ואני לעולם לא אעשה משהו
...אודה לך אם תתרחקי ממנ
-ניק: את מאוד יפה. כמו נסיכה-
,על מנת לקבל אפוטרופסות על בתך
עלינו לשכנע שופט
.כי היא בלתי כשירה
...והיא אומרת שאם אני אלך
.אז אני אהיה חולה יותר
.והאמנתי לה
.כן, אני חושב שיש לי, ריבוי אישיויות
.האישיות השנייה היא אפלה
.קוראים לו ויקטור
!?מה עשית
!?מה את מסתירה ממני
...אני פשוט
.אקנה אחד אחר
.הדוק יותר
.זה הכי הדוק שאפשר, אדוני
.אז אני מניח שאת מוכנה
"רשת הולו מציגה"
"מבוסס על אירועים אמיתיים"
.תעצום את העיניים
.עכשיו תסתכל עליי
.שלום, ויקטור
.שלום, קנדי
?אוכל לקבל קצת מהמתיקות של אבאל'ה
?בבקשה, אדוני
.כן, את יכולה, יקירה
?אתה מרגיש את זה
.את ילדה כל כך טובה, יקירתי
.תודה, אבאל'ה
...אתה חושב שאולי
?תוכל להסתכל עליי
?כמו שדיברנו
?קשר עין
?למה הפסקת
?עשיתי משהו רע
...לא, זה פשוט ש
את חושבת שאולי
?ויקטור יוכל לדבר עם רובי במקום
...אמ
.אולי בפעם אחרת
,עברו כמעט שנתיים
.ועדיין לא נגענו זה בזה
,את יודעת, כאילו
.במציאות
.ובכן, רחוק מהעין, קרוב אל הלב
.אני אמור לקבל קידום כלשהו בעבודה שלי
,אולי אוכל לחסוך כסף
.ולבוא לבקר אותך
...לא, לא, היא בחיים לא
,תקבל אותך
.אם היא תדע שהלכנו מאחורי הגב שלה
.ואני לא יכולה לברוח ממנה
.אמרתי לך שניסיתי
אם רק היית יכול לפגוש אותה
.בצורה נורמלית
...כאילו
...כאילו, מה אם
מה אם אני והיא
,נלך לאנשהו ביחד
...ואז אתה
...אתה תוכל
כלומר, אתה תפגוש את שתינו
.כאילו זו הייתה הפעם הראשונה
.הא
אני תמיד נדהם
.מכמה חכמים הרעיונות שלך, מותק
,רק תגידי לי מתי ואיפה
.ואהיה איזה גבר שתרצי
?תעשה את זה בשבילי
?תבוא עד לכאן
.הו, תראו מי העירה את השמש
.חלמתי חלום נפלא, אימא
,הלכנו לדיסניוורלד
,את ואני
!ופגשנו את נסיך החלומות במציאות
...א-הא
,ובכן, כלומר
...זה די גרם לי לחשוב
נכון שזה יהיה נחמד לצאת לטיול
?כפי שנהגנו לעשות
...הו
...לא יודעת, נוכל
.נוכל אולי ללכת אל גן החיות
ו... הו, את אוהבת את הקופים הקטנים האלה
.עם הישבנים האדומים
.נוכל ללכת לראות אותם
...אני רק
.או שאולי נוכל ללכת אל ד"ר הארלי
.הוא יוכל להחליף את צינור ההזנה שלך
.א-הא, זה נשמע נהדר
...הו
את בטוחה שאת לא רוצה
?לנסות שוב את האינסולין, אימא
.מספיק עם האינסולין
.את יכולה לנסות להתעמל
.תעזרי לאימא שלך לרדת
.אני צריכה להתפנות
...או-קיי, אמ
?אולי נזמין חבר לארוחת הערב
.נוכל להזמין את מל
...וגם נוכל
נכון שזה יהיה נהדר
?אם נכיר חבר חדש שיבוא לארוחת הערב
.לא
...נכון שזה-
!לא! אמרתי לא
יש לך מושג מה אני עושה
?כדי שתהיה לך קורת גג מעל ראשך
?ואוכל בבטנך
?הא
,כל מה שאני עושה
,כל מה שיש לי
.אני נותנת לך
?למה זה אף פעם לא מספיק
!ג'יפסי רוז, תעני לי
.זה מספיק, אימא
.זה מספיק
...הו, מה
.אני פשוט עייפה, זה הכול
אף אחד לעולם לא יעשה עבורך
.יותר ממה שאני עושה
"האקט"
-'פרק 5: תוכנית ב-
-ביג בנד, ויסקונסין-
:) צפייה מהנה .Natali2620 תורגם על ידי
.שלום, אשתי הרומנטית
?האם נועדנו להיפגש בקרוב
.עני בהקדם אם תוכלי, יקירה
.נשים 15 פרוסות
,אמ... 20 עבור פיצה גדולה
.עבור קטנה‎ 10
.תודה שאתה נותן לי הזדמנות
זה כל כך יותר מגניב
.מהעבודה הקודמת שלי
.כן, גבר, כמובן
.סיימת את ההתלמדות היישר אל המטבח
אנחנו שומרים שהתנור יהיה סגור
.כי לוקח לו זמן רב להתחמם
.והוא נהיה מאוד מאוד חם
...אחליק אותה על המגש
.בדיוק כך, אח שלי
.עכשיו, אחת, שתיים, שלוש
.לבפנים היא נכנסת
.זה ממש חם
...הו
.הכול בסדר, חבוב
.בוא ננסה להכין את ההיא
.או...קיי
.אני אביא סחבה
!שלום
.'ברוכים הבאים ל'רוכל הפיצה
?שתיים עם פפרוני
...כן, אנחנו, אמ
,התנור שלנו בדיוק הפסיק לעבוד
,אז, אמ
.זה ייקח משהו כמו 20, 25 דקות
!התקשרו אל הרוכל
!הוא יספק
-ברוך הבא, ניק-
-שיחות וידאו אחרונות-
-ג'יפסי רוז-
.רובי הייתה צריכה אותך כל כך היום
.היא הייתה צריכה שתבוא ותציל אותה
...תראה את
.תראה את החבורה שיש לי, מותק
תראה מה האֵם החורגת והמרשעת של רובי
.עשתה לצוואר שלה
.את לא יכולה להראות לוויקטור דברים כאלה
.הוא עלול לאבד שליטה
?הו, כן
?ומה הוא יעשה
?מה ויקטור יעשה
,הוא יעשה דברים אלימים כדי להגן עלייך
.וכדי לקבל את גופך רק לעצמו
?אלימים איך
הוא יהרוג את כל מי שלא מכבד אותך
.ולא מתנהג אלייך טוב
?כמו למשל האם החורגת והמרשעת של רובי
?האם תדקור אותה, אבאל'ה
...האם תחתוך אותה
?ככה
?את חושבת שתוכלי לשלוח לי משהו של רובי
?אולי את המספריים
.ידעתי שתאהב את זה, אדוני
...באמת
?תהיה מסוגל לפגוע ככה במישהו
...את מתכוונת
?באימא שלך
...ובכן
כאילו, הצד הטוב שבי
.לעולם לא יעשה משהו כזה
אבל אל תשאלי את ויקטור
,אלא אם את באמת מתכוונת לכך
.כי הוא עלול לעשות את זה
.הוא רוצח מיומן
.למעשה הוא הורג כל הזמן
.אבל רק כשהוא חייב
,כאילו
.'רצח אמיתי תמיד יהיה תוכנית ב
...אמ
...סתם צחקתי
,ג'יפסי
?תוכלי להביא לי את כדורי השינה
.הו, מותק
,הו, מותק
?איך יצאת מהכלוב, הא
!הו
.הו... נפצעת בכף הרגל שלך
.הו, נתקע לך שבב עץ
.הו, שקט
?איפה אימא שלך
.אני אימא שלך עכשיו
.אני הולכת לטפל בך
...אל תשנא אותי בגלל זה
.אל תדאג
.כן, אני אטפל בזה
.אני צריכה להכאיב לך כדי לעזור לך
.חשבתי על מה שאמרת
...על מה שאני אמרתי
.מגיע לך להיות מאושרת
...אל תיתני לאף אחד
.לומר לך אחרת
,עומד לצאת סרט חדש של סינדרלה
...ו
.חשבתי שאולי נוכל ללכת לראות אותו יחדיו
?באמת
!הו
!תודה, אימא
.כן
!הו
!אתה נראה ממש חתיך
.בדיוק כמו שדמיינתי אותך
...היא די מגרדת
.ובכן, זה בגלל שהיא חדשה
,תזכירי לי שוב
?למה אני צריך ללבוש את זה
,ובכן, בגלל שזה היה הרעיון שלך
;טיפשון
?לבוא לבקר אותי ואת אימא שלי
...אבל זה היה לפני שדיברנו על
?או-קיי, אתה לא רוצה להשאיר רושם טוב
.כן
.או-קיי-
אז... הזמנתי לך כרטיס לאוטובוס
כדי שתוכל להגיע אל ספרינגפילד
.ביום חמישי הבא
.והסרט של סינדרלה מוקרן ביום שישי
,אנחנו הולכות להקרנה של 11 בבוקר
...ואני פשוט
אני חושבת שזו
.ההזדמנות המושלמת עבורך לפגוש אותה
אבל אתה חייב לוודא
שאתה מגיע מוקדם אל בית הקולנוע
,כי, אתה יודע
,אני ממש רוצה לזהות אותך בחניון
.לפני שאנחנו נכנסות והכול
,ואז תוכל גם לפתוח את הדלת עבורנו
.כמו ג'נטלמן אמיתי
נוכל גם להעמיד פנים כאילו זו
...הפעם הראשונה בה אנחנו נפגשים, ו
...כן, תוכל להגיד
...אני רוצה שתגיד משהו כמו
?מה תוכל להגיד
.אני יכול פשוט להגיד שלום
.מצחיק
.ובכן, זה חייב להיות משהו שירשים אותה
...משהו
...אמ-
...משהו כמו
כמו, "שום נסיכה לא אמורה
".לפתוח את הדלת בעצמה
,מה שנכון לדעתי באלף אחוז
.דרך אגב
.שום נסיכה לא אמורה לפתוח את... רגע
".לא, "את הדלת בעצמה
.החלק הזה ממש חשוב
.את הדלת בעצמה
.כן-
.שום נסיכה לא אמורה לפתוח את הדלת
?למה שלא תכתוב את זה
.כן
שום נסיכה לא אמורה-
-לפתוח את הדלת בעצמה
?את מוכנה, ג'יפסיל'ה
...הו
?הו, מה בנוגע לשמלה
.כרטיס אחד למבוגר, ואחד לילד
?לאיזה סרט-
."סינדרלה"
.זה יעלה 12 דולר, גברתי
.תודה
.קדימה
?אמ... אימא
את חושבת שאולי נוכל לחלוק
?פחית של ד"ר פפר
?בתור פינוק
.לא, יש בזה יותר מדי סוכר עבורך
כן, גברתי, פשוט חשבתי
.שיש בזה פחות סוכר מאשר בקולה
...אמ
...אני יכולה
?אני יכולה כוס מים, אם כך
,אני מצטערת
.אני פשוט מרגישה צמאה
.שלום
.היי-
.היי
?מה אוכל להביא לך-
?אוכל לקבל כוס מים, בבקשה
.מהברז זה בסדר
שום נסיכה לא אמורה
.לפתוח את הדלת בעצמה
?סליחה
?כלומר, את לא... את לא חושבת
!הו
!תראי, ג'יפסי
.הו,יש לנו את המקום כולו לעצמנו
!הו! שורה ראשונה
.הינה
.או-קיי
.את נסיכה שמחכה לנסיכה
...בעולם אשר מתמוטט
?למה את ממשיכה להביט מעבר לכתף שלך
.המסך נמצא כאן
.א-הא-
.אהבתם התעלתה מעל הכול
?מה את רוצה
.אני רוצה אותך
...עד שרוע קדמון
.הו
?אימא
?אימא, מה את עושה
?לאן את הולכת
!שיקרת לי
!לא רציתי
אימא, את לא חושבת
?שזה היה קצת לא מנומס
.שקט
.אני רוצה לראות את הקדימונים
.ואבדה כל התקווה
...עד ש
!תן לה ללכת
.אני רוצה לראות את זה
...כנגד כל הסיכויים
.היי
!מספיק עם זה
...אימא, מה את
?למה אנחנו הולכות
?מה את עושה
!אימא, לא
!אהבתי את המקום ההוא
!רציתי להישאר שם
!אימא
.הינה
?אימא, למה עשית את זה
,שקט
.אני מנסה לראות
.אני לא רואה טוב
.אני אוהבת לשבת מלפנים
.ובכן, הפעם אנחנו יושבות מאחור
,בקיץ הזה
.האהבה משיבה מלחמה
.אני לגמרי לבד כאן
,יקירתי
.לא אשאיר אותך כאן לנצח
,ובקצה העולם
.עליהם להחזיק מעמד
?אך מה אם לעולם לא אראה אותו שוב
...אפילו לא נישקתי
.וכעת, תיהנו מהקרנת הסרט
.אני צריכה לשירותים
...או-קיי
.לא, אימא, אני יכולה ללכת לבד-
...מה? הו
?את רוצה שאקנה לך עוד פופקורן
.הו, את כל כך מתוקה, חומד
.לא, זה בסדר
,או-קיי
.תכף אחזור
?הו, אבל תמהרי, או-קיי
.אחרת תפספסי את מה שיקרה
.או-קיי
.לך
.לשירותים
.לך, חכה שם
.חכה לי
-שירותים משפחתיים-
.אני לא חושב שאימא שלך מחבבת אותי
נוכל בבקשה פשוט לשכוח ממנה
?לרגע אחד קטן ומסכן
אני פשוט ממש רוצה להעריך
,את הגבר החתיך והאוהב
.שבא מרחוק כדי לראות אותי
.את האישה היפה ביותר שאי-פעם ראיתי
את אפילו יותר יפה במציאות
.מאשר בפייסבוק
,ואני תמיד משתדל להיות כֵּן
.אז לא אשקר בנוגע למשהו כזה
,אני פשוט רוצה להחזיק אותך
,ולגעת בך
ולהיות הגבר שייתן לך
.את הנשיקה הראשונה שלך
!רגע
.עכשיו אתה יכול לנשק אותי
?הם מתייחסים אליך יפה
,יותר טוב ממה שמגיע לי
.סביר להניח
?ומה איתך
.הם מתייחסים אליי כפי יכולתם
.אני מצטער
.זה לא עד כדי כך נורא
-תפוס-
?זה היה דומה לאיך שחלמת שזה יהיה
.כן
...אני מניחה שחלמתי שזה יהיה
.מושלם
.וזה באמת מושלם
.אין לנו הרבה זמן
?ראית ילדה קטנה על כיסא גלגלים
.כן, היא נכנסה לשירותים לפני כמה דקות
...הו
...או-קיי, אמ... פשוט
...זה
.כן. או-קיי
?מוכן
-תפוס-
.לאט, לאט, לאט
.מצטער
?את בסדר
.כן
?אתה בסדר
.א-הא
...האם
?הייתי טובה
.כן
?ואני
.היית מושלם
...הו
!הו
.הו, התגעגעתי אלייך
,זה היה כל כך רומנטי
?נכון, אימא
?הו, אלוהים! אהבת את הסרט כמוני
.הו, כן, הוא היה נחמד
אני כל כך שמחה שלבשתי
.את שמלת הנסיכה שלי, למרות הכול
?נוכל לראות עוד סרט בקרוב
.הו
שום נסיכה לא אמורה
.לפתוח את הדלת בעצמה
...הו, תודה
.רגע
.אימא, רגע
...אמ
?"נהניתן מ"סינדרלה
למה לעזאזל אכפת לך
!?"אם נהנינו מ"סינדרלה
...אני רק, אמ
!?מי אתה
...אמ... ובכן, אמ
מי עוקב אחרי אימא והבת החולה שלה
!?ברחבי בית קולנוע
!חתיכת סוטה
!?מה השם שלך
,אני רוצה לדעת
!תתרחק מהבת שלי
...רגע, לא, לא
.לא... לא היית צריכה לצעוק עליו ככה
.יכול להיות שהוא היה אדם ממש נחמד
,הוא היה... למה שלא נחזור ונדבר איתו
...ואז נראה
מה?! אני לעולם לא אתן לך
!לדבר עם מישהו כזה
אבל אנחנו יכולות לראות
!האם הוא היה נחמד או משהו
!הוא לא נחמד
...הוא יכול להיות
!ג'יפסי-
!ככה נראה פדופיל
.הוא יכול להיות חבר חדש
!לא
?ראית את הבחור הזה בעבר
?איזה בחור
...הו, אמ
.לא, לא
...אני לא חושבת שאי-פעם
.פגשתי אותו
...הוא נראה נחמד, אבל אני
.אני לא יודעת איפה יכולנו לפגוש אותו
.אלא אם שכחנו משהו
...אז
.כנראה שלא
.אני הולכת להחליף בגדים
,אם אני בלחץ
,המוח שלי יכול להתרוקן
.ואני לא אדע מה להגיד
.בגלל זה לא ידעתי איך לענות לאימא שלך
,אבל עכשיו היא ברשימה השחורה שלי
.והרשימה הזו היא לא מקום שכדאי להיות בו
,אני הולך להתקשר אליה
.ולהגיד לה מי אני
.חכה
.אל תתקשר
?הלו
,אוכל לדבר עם גברת בלנשרד
?בבקשה
?מי זה
,ובכן, בעיקרון
אני הגבר שמאוהב בבת שלך
,ג'יפסי רוז
,כבר במשך כמה שנים
.למען האמת
?מה
.אני וג'יפסי לא שומרים סודות זה מזה
,אני אזמין לך משטרה
.אני נשבעת
,אני תמיד אוהַב את ג'יפסי
.והיא אוהבת אותי בחזרה
,ואני גם האב של ילדיה העתידיים
,קרוב לוודאי
.ואין דבר שתוכלי לעשות בנוגע לזה
!שלא תעז
,הו, ויתר על כן
.את לא תדברי אליי ככה
.אף פעם
...מי אתה חושב שאתה
?מי זה היה
.הו
...הו, סתם מישהו
,שמתקשר כדי למכור זבל
.ומחפש פראייר שיקנה
.אני אוהב אותך, חומד
.תהיי חזקה
.אנחנו נתאחד שוב איכשהו
!ג'יפסי
.בואי הנה
.כן, אימא
?את מוכנה לארוחת הערב
...את
...תהיי
?ילדה טובה עכשיו
-אני צריכה את ויקטור-
אני סוף סוף נותנת לעצמי לקבל את העובדה
.שאתה הכול בשבילי
...אלך איתך
.ונגשים את החלום שלנו
?את בטוחה
.אני 100 אלף אחוז בפנים, חומד
.אני מוכנה, באמת
.היא לעולם לא תיתן לנו להיות ביחד
.היא אמרה בעצמה
.זו הבחירה שלה
.היא כבר החליטה
...זה יהיה
.מעשה של חסד
אנחנו פשוט צריכים לעשות זאת
.כפי שאמרנו
...או-קיי, אבל
.הצד הטוב שבי עדיין כאן איתי
.את לא יכולה לשאול אותו כי הוא יסרב
.את צריכה לשאול את ויקטור
...ויקטור
האם תהיה מוכן
?להרוג את אימא שלי בשבילי
.כי אני לא יכולה לעשות זאת בעצמי
.הו, הרגליים שלי
אני מרגישה כאילו אני הולכת
.על סיכות ומחטים
אני הולכת להכין
.את המנה האהובה עלייך הלילה
.פירה תפוחי אדמה
.נשמע טעים
...אני מכינה אותו
.עם חלב אמיתי
הו, אני חושבת ששתיתי את המים
.מהר מדי, אימא
,אני צריכה ללכת לשירותים
?אבל תכף אחזור, בסדר
.הו, לא, רגע
.הו, הרגליים שלי
.רגע
-שירותים-
-ציוד מחנאות-
.שלום, חומד
?את מחפשת לקנות מתנה
.כן, למען האמת
...זה, אמ
.יום ההולדת של אבא שלי מתקרב
?כן
.א-הא-
?הוא צייד איילים
.גם אני
...אמ, מהי
...הסכין הטובה ביותר לשימוש על, אמ
?אייל גדול במיוחד
.ובכן, בואי נראה
אישית, אני אוהב להשתמש
.בלהב באורך של 15 או 20 ס"מ
?ג'יפסי
.כך הסכין לא תזוז במקרה שתפגעי בעצם
,אז ישנה האפשרות של קליפ-פוינט
.אשר מהווה את הלהב המושלם עבור חדירה
,או שאת יכולה לקנות דרופ-פוינט
.אשר עדיף עבור פשיטת עור
.נראה לי שעדיף את ההוא עם החדירה
,עדיין נשאלת השאלה
?האם תרצי להב קבוע או מתקפל
.קבוע יהיה עדיף יותר
.קצת קשה יותר להתנועע איתו
אבל הוא הרבה יותר מהימן
.כשזה מגיע לעבודה קשה
.ותצטרכי ידית מונעת החלקה
,כי את תבצעי הוצאת קרביים רצינית
.והסכין הזו הולכת להיות חלקלקה מאוד
.את לא רוצה לחתוך את כף ידך
...אז
...'אני ממליץ על חברת 'אמבוש טונדרה
.'או שאולי על 'קרוס ריבר מאונטיין מן
.אני רוצה את זו
.עם האדום
.מתוקה, זו סכין דייגים
.הוא גם אוהב לדוג
...הו
.א-הא
?כן-
.זו האחת
.או-קיי
.ג'ימי יעשה לך חשבון
!הו
!?מה עשית
!לא היית בשירותים
...אני מצטערת, אני רק
.נאלצתי לשקר קצת
,ראיתי את זה כשנכנסנו לקניון
.וממש רציתי לקנות את זה עבורך
.הפחדת אותי עד מוות
.זה מזכיר לי אותנו
.אני אוהבת את זה
.תצטרכי לגלגל את עצמך
.זה היה יותר מדי
.אני מצטערת
,זה בשביל המוטיבציה
.יקירי
.זו מוטיבציה מעולה
,אבל, בעיקרון
,חייבים להמתין עם המעשה
עד שוויקטור יחסוך מספיק כסף
.עבור המלונית
?יודע מה
,תן לי לדאוג בנוגע למלונית
?או-קיי
אתה פשוט תדאג לכך
שוויקטור יעלה על האוטובוס הזה
.ויגיע הנה
?אתה יכול לעשות את זה
.אמ, כן
.מחר בלילה
הלילה יהיה הלילה האחרון
.בו נישן לחוד
...נהיה מאושרים בקרוב
,אחרי הלילה
.לעולם לא נזכיר את זה שוב
,עליי לשאול אותך משהו
.לפני שוויקטור יצטרך
?אימא שלך ישנה שינה קלה או עמוקה
,הו, ג'יפסי, שבי על הכיסא
.מישהו יכול לראות אותך
.אף אחד לא יכול לראות אותנו, אימא
.הו, אל תפגעי בי
.אהיה זהירה
?אולי אמרח לך לק על הציפורניים
...אולי, אמ
...מה בנוגע
?אולי ורוד כהה
.הו... הכול נפוח
לא ראיתי אותך עונדת
.את הטבעת של סבתא כבר זמן מה
.הינה
...הו
.הכתר שלך
?מה קרה
אני חושבת שאולי צדקת
.בנוגע לצינור ההזנה שלי
.הו
?מאוחר מדי ללכת היום
,לפני שתשימי לב
.תהיי כבר ילדה חדשה לגמרי
.הו, הינה
.הינה
.קומי
.בסדר גמור
.גבירותיי, זה תמיד תענוג
.נסו להתרחק מצרות
.הו, הצרות יודעות שהן לא רצויות כאן
...הו, אני
.אני חושבת שאני חייבת לך התנצלות
...באותו היום בבית הקולנוע
,ביקשת פחית של ד"ר פפר
.ואמרתי לך לא
.הייתי צריכה לתת לך לשתות לגימה
,אדוני
,תוכל לסמס לי כשאתה מחוץ לדלת
?ועוטה כפפות
...הו
?האם הסתכלת על השמיים הלילה
?ומה ראית
-.ניק: אני כאן-
,בעוד שסדרה זו מבוססת על אירועים אמיתיים"
".חלק מן הסצנות והדמויות הוגזמו או נבדו"