"רשת הולו מציגה"
"מבוסס על אירועים אמיתיים"
,מוקד חירום
?מהו מקרה החירום
...היי, אמ
...אלו השכנות שלנו
.אני חושבת שמשהו אינו כשורה
?תוכל לשלוח מישהו, בבקשה
?מה קרה
.אני ואימא שלי מחוץ לבית עכשיו
,המכונית שלהן כאן
.אבל אף אחת לא פותחת את הדלת
-2015 ,ביוני ‎14-
-17:06-
?לכן את מודאגת, גברתי
?כי לא פותחים את הדלת
?ג'יפסי? דידי
?הכול בסדר
,ובכן, לא
...הבוקר הסתכלתי בחשבון הפייסבוק שלהן
...ובעמוד שלהן
.היה בו פוסט ממש מלחיץ
.ואני ממש דואגת להן
...ואני צריכה שמישהו
,גברתי
?מה היה כתוב בפוסט
,היה כתוב
".הכלבה מתה"
!דידי
,חתכתי את החזירה השמנה לחתיכות"
.ואנסתי את בתה התמימה והמתוקה"
.הצרחה שלה הייתה כל-כך חזקה"
".אני צוחק/ת בקול רם
,או-קיי
.נשלח לשם מישהו מיד
?אימא
!אימא
!את לא יכולה פשוט להיכנס לשם
!מל, תיזהרי
.אימא, הם כאן
?דידי
?אימא
-שבע שנים קודם לכן-
?איך זה מרגיש להיות בבית הזה
.ובכן, ג'יפסי ואני תמיד אהבנו אגדות
,אבל, את יודעת
לא האמנתי שיש סופים שמחים
,גם בחיים האמיתיים
.לא עד עכשיו
.זה כאילו שאנחנו בתוך סרט של דיסני
.אנחנו אוהבות סרטי דיסני
?"ראית את הסרט "מכושפת
?הנסיכה הזו בחיים האמיתיים
.לא, לא ראיתי
.אוי, אלוהים
.סטיתי מהנושא
?מה הייתה השאלה
,איך זה הרגיש, דידי
"כשגילית שארגון "הביטאט פור היומניטי
הולך לבנות את הבית הזה
?רק עבורך ועבור ג'יפסי
.קבלת הבית הזה הייתה פשוט הגשמת חלום
,אני לא אוהבת להרהר בעבר
אבל כשהיינו חסרות-בית
...'אחרי הוריקן 'קתרינה
,אילולא היא
...אני אומרת לך
.לא יודעת מה הייתי עושה
,הילדה הזו
.היא חזקה יותר מכפי שהיא נראית
.אני בת-מזל להיות אימא שלה
.נולדתי כדי להיות אימא שלה
והאם את מתרגשת להיות כאן
,ולהכיר חברים חדשים
?ג'יפסי
...הו, כן
!כמובן שהיא מתרגשת-
זה יהיה נהדר
.אם נוכל לשמוע מג'יפסי על תחושותיה
.הו, כמובן
?מתוקה
?את מתרגשת להיות כאן
?להכיר חברים חדשים
...ובכן
.אימא שלי היא כבר החברה הכי טובה שלי
,אבל מה שמצחיק הוא שלפני כמה שנים
.היא נתנה לי בית זכוכית קטן כזה
,והיא אמרה
...יום אחד"
".כל זה יהיה שלך"
!ועכשיו סוף סוף זה שלי
.זה היה מצוין
.המפיקים שלי יאהבו את זה
.הו, נחמד לשמוע
.אני נלחצת מהדברים האלה
!את צוחקת? הייתן מעולות
?הייתי טובה
.היית מושלמת
"האקט"
-פרק 1: בית החלום הטוב-
:) צפייה מהנה .Natali2620 תורגם על ידי
.הינה
.נחמד להוריד את הכול
...מעניין איך זה יראה
.אם הוא יגדל
.בטח יהיה מאורת עכברושים כמו שלי
.או-קיי
,מראה, מראה, שעל הקיר
?מי היפה בכל העיר
!את
.לא, את-
?מה מציק לך, מתוקה
.אני רק מקווה שהפעם נוכל להישאר כאן
.הו, כמובן שנישאר
.כן, זה מה שאמרת כשגרנו בסליידל
.כן, טוב, טעיתי בפעם ההיא
.הפעם זה שונה
?יודעת למה
.כי הבית הזה לא שייך לממשלה
.הם נתנו אותו לנו
.הם אפילו כתבו את שמי על פיסת נייר
?את יודעת מה זה אומר
?שהבית שלנו
?שלך ושלי
.בדיוק בזמן לתרופות שלך
אנחנו נחיה בבית הזה יחדיו
.עד סוף חיינו
.ואין סופות הוריקן במיזורי
,האם הסתכלת על השמיים הלילה
?מתוקה שלי
?ומה ראית
.ראיתי את כל הכוכבים התלויים שם למעלה
,את זוכרת את אותו הלילה
?לפני כל השנים האלו
...האופן בו הטחב הספרדי נתלה מן העצים
.חשבתי שאלו רוחות רפאים
,ואני אמרתי לך להסתכל על הכוכבים
.ולא על הרוחות
,מפני שהכוכבים הם מלאכים
.והמלאכים מגינים עלינו
.ואת המלאך שלי
,ואת מגינה עליי
.ואני מגינה עלייך
.או-קיי
.נדליק
.לילה טוב, מתוקה
.לילה טוב
.הו, לא
.כן
-קסנקס-
-עבור קלודין בלנשרד-
.תינוקת ישנונית
?למה אתה מרמה
!אימא, הוא מרמה
!אימא, אני לא
!כן, אתה כן-
,היי
!טריי, דארן
!לכו החוצה או לחדר שלכם
...לא
?אימא
.אימא, בואי נלך
.לייס, עבדתי עד חצות
.יש לי כאב ראש
?באמת-
?זה למה יש לך כאב ראש
,זה שראית את האנשים האלה בטלוויזיה
.לא אומר שהם מיוחדים
.אני סתם סקרנית
,כלומר
.לפחות נוכל לעזור לאנשים החדשים להתמקם
אם תצאי מגדרך כדי
,לנסות ולהיות אדיבה לכולם
.אנשים פשוט ינצלו אותך
.טוב
.אלך להיות ידידותית לבד
.תיהני עם הספה
.אהנה
.אם השנה
?אימא? מי זה
.הו, שלום
.את בטח השכנה החדשה שלנו
.כן, אנחנו גרים ממול
.אני לייסי
.נחמד להכיר אותך
.ובכן, בואי
.בואי תיכנסי
.בואי
!הו, היי
.את בטח ג'יפסי
!היי
!כובע מגניב
.הו, תודה-
.נחמד מאוד להכיר אותך
?וואו, את ממש מקסימה, הא
.אמ, האמת שראיתי אותכן בטלוויזיה
.וזו בערך הסיבה למה באתי לכאן
,אמ, אני עושה סוג של התנדבות
,בביה"ח ספרינגפילד ממוריאל
,ולפעמים אנחנו אוהבים לאפר את הילדות שם
.לעודד אותן
.זה כיף
,ופשוט תהיתי לעצמי
?אם ג'יפסי אולי תרצה לקבל מייקאובר
.לא יזיק לי האימון, למען האמת
...ובכן, אמ
.כן, בבקשה, אימא-
?בבקשה
?בבקשה, בבקשה, בבקשה
.ובכן, יש לי עוד כמה קופסאות לפרוק
?אבל רק קצת, בסדר
.כן, ברור
!וואו, את מתנהגת ממש טוב
.את יושבת ממש בשקט
?את אוהבת להיות מאופרת
,ובכן
.אימא שלי נותנת לי להיות מאופרת בכנסים
.מגניב
.השרשרת שלך ממש יפה
.תודה
.החבר שלי נתן לי אותה
?יש לך חבר
.כן, יש לי
?אמ, את מאוהבת
...אמ
,כלומר, הוא די טמבל
...אבל
,לא יודעת
.בטח אתחתן איתו או משהו יום אחד
,עכשיו, תפקחי את העיניים לרווחה
.ותסתכלי לכאן
.או-קיי
...אז
...הכנסים האלה
?את מתחפשת לזינה הנסיכה הלוחמת או משהו
.לא
.אמ, ובכן, אני יותר טיפוס של דיסני
,אני אוהבת את דיסני
.אז אני מתחפשת לפעמים לסינדרלה
,אבל, אמ
פעם הבאה אני ממש רוצה להתחפש
."לאריאל מ"בת הים הקטנה
,הא, נכון
.כי אריאל מקבלת את הרגליים שלה
...אמ, אני לא
.אני מצטערת
.לא, לא, לא, זה בסדר
.אמ, כשהייתי קטנה יכולתי ללכת
?באמת
.ובכן, זה מה שאימא שלי אומרת
אמ, ושאבא שלי צחק על איך שאני הולכת
?או משהו כזה
אני חושבת שהוא לא אהב את העובדה
.שיש לו ילדה נכה
.אבל אני לא זוכרת את זה
.הייתי קטנה מדי
.גם לי היה אבא גרוע
.הפסד שלהם
.זה מריח טוב
.זה נראה ממש יפה
.יפה
.או-קיי
.תסתכלי
?לייסי
?כן-
?נוכל להיות חברות
!כן, ברור שנוכל
,אני חושבת שזה היה כמו גורל
.שעברת לגור כאן
.היי, אימא
.כן
.כן, אני יודעת, אני יודעת
.בסדר
.ביי-
.ביי
?נהנית מהביקור
.כן-
.אני חושבת אבל שאימא שלה תהתה איפה היא
.מצחיק שדווקא היא באה ולא אימא שלה
.יודעת מה? אולי אביא להן עוגה או משהו
.להתחיל ברגל ימין
.רעיון טוב
...אימא, לייסי אמרה
?נכון שאמרתי שאת תרכשי חברים
.כן
.גם אני דואגת שלא אצליח לרכוש חברים
זה חשוב מאוד להשאיר רושם טוב
,על האנשים כאן
.כדי שהם יקבלו אותנו
,אולי אין לנו משפחה
.אבל קיימים אנשים טובים בכל מקום
.אנחנו רק צריכות למצוא אותם
?נכון
.א-הא-
?אימא
,קחי
.תורידי את כל זה מהפנים שלך
.אבל רק עכשיו היא סיימה לאפר אותי
.היי
את יותר מדי צעירה
.עבור כל הצבע הזה, ילדה יפה
.זה בוגר מדי בשבילך
.עכשיו תשפשפי
.תשפשפי
.בנות מתאפרות, אימא
.את לא כמו בנות אחרות
.הו, מתוקונת
אני יודעת שלפעמים
.את רוצה להיות כמו כולם
?אבל את יודעת מה
.אני אוהבת אותך מיוחדת
.אני יודעת
.או-קיי-
היי, אני רוצה לראות חיוך
.על הפנים הנקיות האלו
.הו
!הו, זו המותק שלי
.אוי
!אימא, הינה לייסי
.כדאי שנלך להגיד שלום
.כדאי שנגיד שלום
!היי, לייסי
!הו, היי, ג'יפסי-
!היי
.הו, זה החבר שלי, לוק
.שלום
.הוא זה שנתן לי את השרשרת
!אל תשכח את צלחת הגלגל
!יו-הו! שלום
.היי, לוק, נחמד להכיר אותך
.שלום
.היי-
.את בטח דידי
.הו, כן, אני אימא של ג'יפסי-
.את בטח אימא של לייסי
.יכול להיות שהיא שלי
.לא, אבל היא נהדרת
.לא, היא לא
!היא מתחצפת
,זו הסיבה שהיא כאן, שוטפת מכונית
.ולא נמצאת בתיכון עם החברים שלה
!את מונעת ממני להשתתף באירוע ההתרמה
!המשפחה לפני הכול
ובכן, את נראית מאוד צעירה
.כדי להיות אימא שלה
.זה השקר הכי מוצלח ששמעתי
.הו, לא, לא, אני מתכוונת לכך
.אני שלי
.שלום
.אל תפחדי ממל
,אומנם היא נראית כאילו היא הולכת לנשוך
.אבל היא לא
.ובכן, הייתה את הפעם ההיא
.בואי, תעלי
.הו, תודה
"?בלו-ליס-תית-מה"
.הו, אני יודעת, זה שם מסובך
.ניתוח לכריתת בלוטת הרוק התת-לסתית
,הוציאו לה את בלוטות הרוק
.כי היא נחנקה מהרוק של עצמה
,יש לה אפילפסיה
,שיתוק בגפיים התחתונים
,אוושה בלב
,היא בקושי יכולה לאכול דרך הפה
.ו... ובכן, היא אנמית
,כשהילדים שלי הצטננו בו-זמנית
.חשבתי לעצמי, "אלוהיי, אנא קח אותם
".מצא להם משפחה טובה"
?איך לעזאזל את מסתדרת
.אני מניחה שאני ישנה עם עין אחת פקוחה
.גם אני
?אבל היא אפשר להשגיח עליהם לנצח, נכון
.מל היא אימא מעולה
.'במיוחד אם את מאמינה ב'אהבה קשוחה
.אני פשוט לא מאמינה שצריך לפנק אותם
צריך ללמד אותם לדאוג לעצמם
.ישר כשהם מתחילים ללכת
...הו, מל
.הכול שונה אצל ג'יפסי שלי
.כמובן
.היא לא בריאה
.היא לא יכולה לדאוג לעצמה
.היא לעולם לא תוכל
.אני צריכה לעשות הכול עבורה
.זה ודאי עול נוראי לשאת
.הו, כן
.תודה לאל שלפחות אני טובה בזה
.רק האל יודע כמה שאבא שלה לא היה
.אני כל מי שיש לה
...אם לא הייתי בסביבה
?מי יודע היכן היא הייתה היום
.נראה שהיא בת-מזל לקבל אותך
.בכל מקרה, ברוכות הבאות לשכונה
.מה שרואים זה מה שמקבלים, אני מניחה
.היה נחמד להכיר אותך
.כן, כן, פשוט תנקה את הגג
!פשוט תנקה את... לא, לא, לא
!תוריד אותי
.היי, תיזהרי-
!תפסיק
.כזה מלוכלך
.תפסיק
.פשוט תנקה את הגג
?רוצה קצת
.רגע, מה? תחזרי על זה שוב
...כולנו מכירות
!הו, לא! היא לא יכולה לשתות את זה
?היא לא יכולה לשתות קולה
!לא, היא אלרגית-
!סוכר
...שלוק אחד מילא, אבל פחית שלמה
!היא עלולה להיכנס לשוק אנפילקטי
.אוי, אלוהים, אני ממש מצטערת
.יש לי מזרק אפיפן
?כמה היא שתתה
.היא לא שתתה כלל
.היינו בחדר המיון כבר שש פעמים השנה
,ועד כמה שזה נשמע כמו כיף
לא ארצה שהמספר יהפוך לשבע
.עוד לפני סוף הקיץ
.מצטערת על כך
...אוי
.זה בסדר, ביי, לייסי-
.לא יכולת לדעת
...ביי, ג'יפסי
?למה אנחנו לוקחות אותו איתנו
-מזרק אפיפן לטיפול בתגובה אלרגית-
.במידה ותהיה לי תגובה אלרגית
.כן
?וכמה סוכר יש בפחית קולה
.הרבה
.א-הא
?ומה יקרה אם תצרכי את כל הסוכר הזה
,אני יודעת
?אבל מה אם אשתה רק שלוק או שניים
.רק קצת סוכר
!מותק
?את יודעת איך נראית תגובה אלרגית חמורה
,קודם כול
.את מתחילה להשתעל שיעול יבש
,אחר כך כל הגוף שלך מתחיל לגרד
.כאילו את מכוסה בעכבישים או משהו
.ואז הפנים שלך מתנפחות כמו בלון
.הן הופכות לאדומות ונפוחות
,ואז הגרון שלך מתחיל להיסגר
,ולפני שתשימי לב
.הלך על התינוקת שלי
.אני לא... לא אעשה זאת שוב
.לא אעזוב אותך, אני מבטיחה
.או-קיי, או-קיי-
.אני מצטערת
.אני מאמינה לך-
.אני מאמינה לך. אני מאמינה לך
.אני מצטערת-
,הו, את ילדה כל-כך טובה אליי
.ג'יפסי רוז
?הו, אנחנו דואגות אחת לשנייה, נכון
.כן
.היום היה יום קשה
...אבל מחר
למה שלא נעשה משהו
?שיעודד את שתינו, הא
?כן
.כן-
-קניון ספרינגפילד-
.אני אוהבת את הוורוד
!הו
!אימא
.לא-
?לא
.לא, את לא מקבלת מחשב נייד
.תוכלי להשתמש בשלי כשאני לידך
.לא, אימא, לא מחשב-
?אני יכולה את השרשרת הזו
?זו הכחולה
?באמת
.כן, באמת-
?בבקשה
.אף אחד לא מסתכל
!תראי איך זה מתאים למה שאת לובשת
.עכשיו, אימא
.עכשיו
?אימא, מה קרה
.אימא, אני רוצה להיכנס פנימה
.אני ממש עייפה
.הו, רק רגע
!היי, מל
!היי, ג'יפסי
...אוי
.או-קיי, תיכנסי בינתיים
.תכף אבוא
?את הולכת לשם
.אני יכולה לבוא גם? אני רוצה לבוא
.לא, לא, לא
.אני רוצה לבוא-
!אל תתחצפי אליי
.רצית להיכנס, אז קדימה תיכנסי
?מל
?אמ, היי, מל
?אמ, נוכל לדבר רגע
?מל
?מה
!היי
?מה שלומך, דידי
הו, ובכן, ג'יפסי ממש שמחה
.שהגענו למקום עם שכנים כאלה נחמדים
.אני יכולה לחזור אחר כך
?איך אתן מסתדרות עם הבית
.כאילו הוא נבנה רק בשבילכן, אני בטוחה
.הו, הוא נבנה רק בשבילנו
.זו הייתה בדיחה, דידי
,אני זו שאמורה לדעת
.עזרתי לבנות אותו
.כולנו עזרנו
.כך ארגון "הביטאט" עובד
?את צריכה משהו
,ובכן
,ג'יפסי ואני חשבנו לבשל משהו הערב
,והסתכלתי במקרר
.ולעזאזל, אין לנו חמאה
.אז תהיתי אולי יש לך חמאה שאוכל לשאול
.לא, מצטערת
.אני שומרת על הגזרה
...אולי תצטרכי לגשת לחנות, את יודעת
.תקחי לך קצת
ראיתן את תוכנית התחקירים
?של ננסי גרייס אתמול בלילה
?אתן מאמינות לחרא הזה עם קייסי אנתוני
המכונית הסריחה מגופה במשך חודש
?ואף אחד לא שם לב
.אני לא מתייחסת לחרא הזה בטלוויזיה
.כולם תמיד משחקים אותה מופתעים
,אבל לדעתי, אם שמים לב
.אפשר לראות אם מישהו לא טוב
?זוכרת את החבר של טרייסי
?ג'ייק
?זוכרת איך ראיתי את זה בא
.אולי עדיף שלא תדברי על כך עכשיו
.היא לא מכירה אותם
?למה, שלי
גם ככה דידי תצטרך להתרגל לעובדה
,שבסופו של דבר
.כולם יודעים הכול על כולם בשכונה הזו
-חברים טובים-
-נשיקה מבן הזוג-
?ג'יפסי
-מחק היסטוריית גלישה-
?ג'יפסיל'ה
.היי, אימא
?נהנית מהביקור אצל מל
?לייסי הייתה שם
,אוי, ג'יפסיל'ה
.עובר עליי יום נוראי
.אוי, אין לי מצב-רוח לבשל הלילה
.בואי נזמין פיצה
.פיצה תמיד משמחת אותך
?טוב, יודעת מה
.אולי נוכל להרשות זאת
!יש
.אני מחבבת את אימא של לייסי
.היא נחמדה
.גם אני מחבבת אותה
.אבל אני לא חושבת שהיא מחבבת אותי
.כולם מחבבים אותך, אימא
.אוי, את מתוקה
...ובכן, אני חושבת שברחוב הזה
.מל היא מלכת הכיתה
.את והיא צריכות להיות חברות
.ואז אני ולייסי נוכל להיות חברות
?נכון שזה יהיה נחמד
,לרוע המזל
יכול להיות שאימא שלך
.השאירה רושם ראשוני גרוע
.אני לא יודעת איך לתקן את זה
?למה שלא נזמין אותן לכאן
.תוכלי להכין נזיד גמבו
.כולם אוהבים את נזיד הגמבו שלך
.יודעת מה? את צודקת
...אנחנו צריכות להכין נזיד גמבו
.עבור כל השכנים החדשים שלנו
אנחנו צריכות לערוך מסיבה
.שתגרום להם לזכור אותנו
?נכון
.מסיבה
.שלום לכולם
?אני דידי, מה שלומכם
.היי
.זו הבת שלי, ג'יפסי-
.היא מאוד אוהבת לשחק עם ילדים אחרים
!אוי, את מקסימה
.תודה על התרומה
-עבור ניתוח העיניים של ג'יפסי-
!הו, נחמד מצידך
אני מופתעת מהנדיבות
.של השכנים החדשים שלנו
,זה לא נזיד הגמבו הכי טוב שהכנתי
.אבל הוא עדיין טעים
?יצא טעים? טעמתם אותו כבר
...זה היה גיהנום עלי אדמות
אבל הייתי חייבת לחזור לשם
כי אימא שלי נתנה לי את זה
.לפני שהיא מתה
."זה היה קמע "גריס-גריס
?"גריס-גריס"-
.זה נחשב כקמע למזל טוב בלואיזיאנה
.ארצה להוריש אותו לג'יפסי יום אחד
?ג'יפסי, בת כמה את
!ג'יפסי, תראי, בלון
.הינה, מתוקה, תראי
.כן
!בצבע תכלת
החוקרים מתקרבים בעוד צעד
כדי לוודא שהשלד שנמצא כאן
.אכן שייך לקיילי אנתוני
נאמר לנו כי העצמות שנמצאו
.שייכות לילדה קטנה
,לפי הפתולוג
.טרם הוסקה מסקנה חד-משמעית
.מספיק
.היי, ג'יפסי
.בואי תהיי איתנו
.חבר'ה, זו ג'יפסי
.היי, ג'יפסי
?מה הולך-
או-קיי, את חייבת לעזור לנו
.לשים לב לדברים שמתרחשים כאן
."ברצינות, זה כמו "עקרות בית נואשות
.הרבה דברים מתרחשים מאחורי דלתות סגורות
אימא שלך נותנת לך לראות
?"עקרות בית נואשות"
.אמ, כן
,אמ, מותק
.אנחנו צריכים לזוז
.אוי
אנחנו הולכים לראות סרט
.עם כמה מהחברים של לוק
בטח משהו עם מייגן פוקס
.ורובוטים שמתפוצצים
?אני יכולה לבוא גם
...אמ
...למען האמת, אני חושבת שאימא שלך
...אולי היא לא תרצה
.אני מצטערת
?אבל נתראה מאוחר יותר, בסדר
.או-קיי
.תודה שבאתם-
.הו, אין לו שום עבודה ממה שאני יודעת
.שום כסף לא קיבלנו ממנו
.אוי-
.הייתי צריכה להקשיב לאימא שלי
.אימהות יודעות
!לגמרי
.הו, תראו מי קמה מוקדם
.בואי לכאן, מל
!מל
.אני כל-כך שמחה שהצלחת להגיע
.זו לא תהיה מסיבה בלעדייך
.לא יודעת לגבי זה
?טעמת את נזיד הגמבו, מל
.יש לנו פה שפית
.הו, זה שום דבר
,קשה להשיג נקניק אנדוויל איכותי כאן
.לא משנה כמה קשה מנסים
.אבל בסוף הסתדרתי
.אני אמזוג לך קצת
.תראי, דידי
.אני לא אחת שתשתוק
.את יודעת שראיתי את מה שעשיתן בקניון
...אוי
.יש לג'יפסי בעיה קטנה
.יש לה חשיבה כמו של ילדה קטנה
.לפעמים היא פשוט לוקחת דברים
.מספיק עם הבולשיט
.ראיתי אותך
,זה פשוט מצחיק
כל ההצגה הזו
.של ה'אימא המושלמת' שאת עושה
.זו לא הצגה
.נו באמת, דידי-
.את מתנהגת כאילו את קדושה
גרמת לילדה הקטנה שלך
?לעזור לך לגנוב מדוכן התכשיטים
...ובכן
.את צודקת
...אני רק
...ג'יפסי
.היא הולכת למות צעירה
,מגיע לה שיהיו לה דברים נחמדים מדי פעם
.וקצבת הנכות פשוט לא מכסה את הכול
...ואבא שלה, הוא
,אני רק אומרת
...אני חושבת שזה די מצחיק ש
!ג'יפסי! לא
?דידי, מה קרה
.אוי, שיט, היא אלרגית-
.או-קיי
!אני חייבת לקחת אותה לחדר המיון
.כולם, אני מתנצלת
.פשוט תתכבדו; יש אוכל שם
.הן רק בחסדי האל
,האישה הזו נבעטה מצד לצד, ספגה השפלות
.וחוותה הרבה חרא בחיים
.היא תמיד צריכה להיזהר
.אני יודע, אני מצטער
את זוכרת מה קורה
.כשאת חווה תגובה אלרגית
.הגרון שלך ניסגר
.את לא יכולה לנשום
.הגוף שלך פשוט חונק אותך
.חמש דקות... יכולתי לאבד אותך לתמיד
?זה מה שאת רוצה
?למה את לא מקשיבה לי
.אני אקשיב-
.זה מה שאת אומרת עכשיו
.אימא, באמת
.אני אקשיב
...ג'יפסי
.אני כועסת כי יכולתי לאבד אותך
.אני אוהבת אותך
.אוי, אלוהים, תראו אותנו
.היי, דידי
?מה שלומה
.הו, היא תהיה בסדר
.היי, מל
.היי, מתוקה
.הינה
.או-קיי
.או-קיי, או-קיי
?מה את עושה כאן
,ובכן, ברחתן כל-כך מהר
.ששכחת את הארנק שלך
לא ארצה שחלילה יעצרו אותך
.ותהיי בלי הרישיון
.הו
.הו, תודה שהבאת לי את זה
.בטח
.אמ, חכי, חכי
...אני, אמ
.בואי פשוט נשכח מזה
,כלומר, היה מה שהיה
?נכון
אני לא רוצה שאנשים יסתכלו עלינו
.כפי שהם הסתכלו בלואיזיאנה
...היו לי
...כמה
,כמה... עבירות קלות וכאלה
...ו
...היה לי
...מוניטין רע, ו
אנשים התייחסו אליי
...כאילו הייתי לא-כלום, ו
...אני לא יודעת, משהו
.השתבש כל-כך בחיים שלי
...ואני לא יודעת היכן או מתי
,אבל הילדה הזו
...להיות אימא שלה
.זה הדבר היחיד שעשיתי אי-פעם כמו שצריך
,לפני 11 שנים
אבא של לייסי
.התחיל להתנהג בצורה ממש מפחידה
.דחפתי את הילדים למכונית, ונסעתי משם
.היו לי רק 50 דולר
.עשיתי הרבה שטויות
,אני לא מתביישת
.אבל גם לא אחרוט אותן על המצבה שלי
?מה את אומרת
?נתחיל מחדש
...אני אשמח ש
.אני אשמח שנתחיל מחדש
-2015 ,ביוני ‎14-
-21:01-
?זה הצו שלי
.שיט
,לעזאזל, זה כמו הקוטב הצפוני כאן
?לא
!אוי
!אוי, שיט
.אני חושבת שמצאנו את גברת בלנשרד
.בואו נאטום את המקום
!זו זירת פשע, כולם
!שאף אחד לא ייכנס או יצא
?רגע, מה קורה כאן-
.לכו אחורה, בבקשה
?היי, מה מצאתם
?תוכלו לספר לנו מה הולך כאן
.מצאנו את גברת בלנשרד
.היא נפטרה
?דידי מתה? איך
.זו חקירת רצח
.אוי, אלוהים
!לכו אחורה-
?מה עם ג'יפסי
!?איפה ג'יפסי
,האם הסתכלת על השמיים הלילה
?מתוקה שלי
?ומה ראית
.ראיתי את כל הכוכבים התלויים שם למעלה
,את זוכרת את אותו הלילה
?לפני כל השנים האלו
...האופן בו הטחב הספרדי נתלה מן העצים
.חשבתי שאלו רוחות רפאים
,ואני אמרתי לך להסתכל על הכוכבים
.ולא על הרוחות
,מפני שהכוכבים הם מלאכים
.והמלאכים מגינים עלינו
.ואת המלאך שלי
,ואת מגינה עליי
.ואני מגינה עלייך
.או-קיי
-קסנקס, עבור קלודין בלנשרד-
-לכבוד: דידי בלנשרד-
-לכבוד: קלודין בלנשרד-
-צ'ק על סך 1,500 דולר-
!ג'יפסי יודעת שאסור לה
.היא תמיד צריכה להיזהר
-מזרק אפיפן-
.זה לא ייתכן, גברת בלנשרד
תחליף המזון שאת נותנת לה
.מכיל הרבה סוכר
.אין לבתך אלרגיה לסוכר
!ובכן, משהו לא בסדר איתה
.גברת בלנשרד, בדקנו הכול
,תסתכל על הגיליון הרפואי שלה
...יש לה
!היינו כאן כבר 15 פעמים
.אני מבין
.הייתי צמאה
.תיכנסי למיטה
.מותק
.מותק שלי
.מותק, הכול בסדר
,בעוד שסדרה זו מבוססת על אירועים אמיתיים"
".חלק מן הסצנות והדמויות הוגזמו או נבדו"