Estoy tan acelerada
- ¿Más de lo normal?
- Mucho más
Hice una maqueta anoche
del Balie Centenario, con invitados
Me quede despierta toda la noche.
Lo planee todo.
- Cada detalle.
- ¿ No dormiste ?
Deberías haber dormido
- Estoy loca, ¿ verdad ?
- No, nada más eres muy dedicada
Exacto, ¿ Que te parece
el "hálter" rojo de mi mama ?
¿ Para tu entrevista de hoy ?
Es un poco corriente.
Mejor dicho. ¿ Qué pensara Brad
del "halter" rojo ?
Creo que Brad tiene mejor gusto
¿ De veras ? Bueno.
Nos vemos en un minuto.
- ¿ Tienes leche ?
- Muchas gracias. Me salvaste.
- Disculpa
- Es leche de cabra.
Papá, ya trae la leche.
Ya, papá
Vamos.
Papa, ¿ Te puedo quitar la leche
de las manos ?
- Buenos días, Chase.
- Buenos días, Sra. Maris.
Mama, ¿ me prestas tu "halter" rojo ?
Míralos. El año entrante
estarán en la universidad
- El tiempo vuela
- Parece que apenas ayer.....
prácticamente vivían juntos
en la casa del árbol.
- Papá, leche
- ¡ Mama !
En serio, Uds. dos hacían todo juntos.
¿ Que paso ?
La escuela pasó
Drive me Crazy - Junto A ti
" Bachillerato Timothy Zonin
100 Años de Tradición "
¿ Cómo estás ?
¡ Despierta, escuela !
- Buen día, Tom.
- Buen día, Sue.
Nuestra Noticia principal,
el Centenario, en dos meses.
El centenario del colegio
está produciendo un gran revuelo.
Así es. Y para darle un empujón
a la emoción.....
tenemos un Despierta, Escuela
especial:
La Fiesta de los 100 Años.
En seis semanas, habrá sido
exactamente 100 años...
desde que Timothy Zonin
fundó este colegio.
Los estudiantes y egresados
preparan una semana inolvidable.
El comité del Centenario, nos dice
Nicole Maris, espera mucha gente.
La fiesta es la culminación
de una semana de festividades.
será una noche increíble.
Algo que sólo sucede cada 100 años
La preparamos en grande
disfrútenla en grande.
¿ Vamos a presentar la escultura
como regalo del 12o. año ?
Sí. es una buena idea.
Nicole, ¿ Como andamos de presupuesto ?
- $ 16.372.
- Bien, Lo necesitamos.
Rupert y yo vamos a conseguir
una pantalla gigante
- Es lo máximo.
- ¿ Vienen padres o solo graduados ?
Los dos, Tradición.
Todos están invitados.
- ¿ Para qué es esto ?
- Para protestar.
- ¿ Qué ?
- Contra la gente, ¿ no ?
- Ovejas.
- Estamos protestando contra las ovejas.
¿ Y por que nos oponemos
a las ovejas ?
- ¿ Chase ?
- A la mentalidad general de rebaño.
Mírenlos allá abajo.
Sí, tomen sus "mocachinos".
Canten con Celine Dion.
¿ Qué pasa ?
Rociadores.
Ay, ustedes...
- Ay, nosotros.
- Exactamente.
- Rociadores.
- Ay, nosotros.
- Exactamente.
Rociadores.
- Suspendidos.
- Ya me mataron.
Tu no, Ignazzi.
Estos dos reincidentes
Por favor. ¡ Rociadores !
Con agua anaranjada. Si quiere,
échele la culpa al espíritu escolar.
Tiene razón. Nuestro espíritu escolar
es el culpable.
Tú, quítate esas gafas.
De pie
- Tú también, Chase,
- ¿ Yo ?
Necesito una comparación.
Siempre se me olvida.
¿ Las pupilas se hacen
más grandes o más chicas ?
Bueno eso depende.
¿ Yo ya me puedo ir ?
Hoy de veras que
les llegó tu mensaje.
Cuando el agua anaranjada
llegó a la mesa del comité...
casi lloro de la risa.
- Tú nunca te ríes.
- Bueno, me reí por dentro.
Hola, Brad.
Nicole, ¿ Que cuentas ?
¿ Que estas haciendo ?
Nada más estoy esperando a mi papá.
Es nuestra reunión mensual.
Para mantenernos en contacto.
Cada cuarto viernes, a las 4:00.
- O ese es el plan.
- Fantástico.
Estuviste sensacional en la TV hot,
hablando del Centenario.
Gracias. Es mucho trabajo,
pero vale la pena.
Oye...
¿ no quieres ir ....
a ...
El mundo de los Zapatos ?
El mundo de los Zapatos.
No puedo. Mi papa.
Pero siempre llega tarde.
¿ Quieres acabarte estas papas ?
No quiero estorbar. Necesito Zapatos
nuevos para el partido de hoy.
Bueno, allá nos vemos.
¿ Vas a venir ?
¡ Súper !
Seldon es el hombre.
Tiempo fuera para los Tigres
¿ Por que no me invita ya ?
Bradley tiene otra opción posible
para la fiesta.
Dijiste que esta "fiesta provisional"
te importa poco.
Que podrías ir con un maniquí.
Brad tiene el atractivo de un maniquí.
- Hay diferencia.
- Por favor. Míralo.
Lo único que digo
es que hay un proceso
No está escrito, pero le he dado todas
las señas y Brad conoce las reglas
Mira, es Dave el Designado.
Alicia, le traigo un recado de Brad.
¿ Me permites un segundo ?
¿ en privado ?
El gobierno chino le tiene
tanto miedo al Dalai Lama...
que ha prohibido su imagen.
Ray, ¿ cuándo vas a tomar "Despierta,
Escuela" y pasar noticias de verdad ?
En vez de toda esa propaganda escolar.
¡ La emoción aumenta,
ya viene el Centenario !
Ray es un conspirador.
Ya lo verán. Un día,
Despierta, Escuela se volverá...
La vivisección
- Completamente revolucionario.
- Hola, soy Joshua Hill.
- En serio.
- Del A.L.F. de la universidad
- Frente de la Liberación de Animales.
- ¿ ALF ?
Cuando vean lo que está pasando....
en nuestros laboratorios, aquí mismo...
entenderán por que les estamos quitando
unos cuantos minutos.
Luces
- Investigación biomédica.
- ¿ Lista para irte ?
Chase, quiero ver esto.
Cuando se les interrogó
sobre los abusos en los laboratorios...
¡ Defensa !
Seldon parece estar bien,
pero los tigres piden un tiempo fuera.
- Ojala no se haya lastimado.
- Ojala.
Me emociona reportar
que Brad siguió el protocolo.
¿ Dave era un emisario ?
Me preguntó si yo pensaba que
si Brad te invitaba, ibas a aceptar.
- ¿ Y ?
- Le dije que le dijera a Brad...
que tu dijiste que
un hombre de verdad salta sin red.
- ¿ Como ?
- Relájate.
Es todo tuyo
Chica maquinadora
asegura cita codiciada.
Compra el boleto
olvida el cambio
¿ Tenemos que acercarnos tanto ?
- ¡ Va a sonar más fuerte !
- ¡ por eso mismo !
- Eso digo yo.
- ¡ No podemos hablar ahí !
¡ Ya hablamos en el auto !
¿ Quieres hablar de algo ?
Ven mañana con nosotros.
- ¿ A ALF ?
- Ven. Te va a interesar.
Ya te dije que no me interesa
Ve tú, ¿ sí ?
Hasta que te hartes.
No te entiendo.
Te pasa la vida protestando contra
Hanson o el bateador constipado...
- Bateador designado.
- Da igual.
Pero cuando es algo importante...
¿ Qué ?
Te crees James Dean, Chase,
pero toda tú supuesta rebelión...
es una broma.
Estamos cortando, ¿ verdad ?
Yo nada más creo que vamos
en direcciones distintas
Eso es todo.
¿ Estás drogado ?
¿ Preguntas en serio ?
- Son las 9:00 pm.
- Sí. Es cierto.
No saliste de la cama en todo el día.
¿ No deberías entonces preguntar
si estoy enfermo ?
¿ Lo estas ?
no
¿ estas drogado ? Me puedes decir,
Lo entendería
Sí, ya se que lo entenderías.
- ¿ Que significa eso ?
- Leí tu anuario.
" Adelante, hacia la niebla".
" Prendan el fuego y diviértanse".
" Acuéstense. Sean libres.
Somos la clase del setenta y tres ".
¿ Estás drogado ?
Papa...
hasta que vengas acá y veas una luz
negra  y un póster de Led Zeppelin..
no te preocupes.
¿ Me lo prometes ?
Te lo prometo.
- Sr. M.
- ¡ Arriba y Adelante !
Tenemos una cita.
¿ Una cita ?
¿ Que haces ?
Ya tienes el  "si" seguro
Ven y haz tu trabajo.
- Temo que te tengo una mala noticia.
- ¿ Sí ?
Adonis atleta se enamora
de animadora rival.
- ¿ Traducción ?
- La animadora.
De Apex. Sobre la que se cayó
la semana pasada en el partido.
¿ La que se le puso enfrente adrede ?
Esa misma
La ama.
¿ La ama ? Como si me importara.
Un momento. ¿ Con quien va a ir
a nuestro Baile Centenario ?
Va a ir con ella.
- ¿ Qué estamos haciendo ?
- No lo sé.
Me juró que iba a venir, con amigas.
Por su seguridad.
¿ Te lo juró ?
- ¿ Quien es esta chica ?
- " Hija Judy ".
Quizás venga con Astro.
" Hija Judy "  Es su nombre de pantalla.
La conozco de mi E-mail
Le encanta eso.
- Las ciber chicas son sexy.
- Ah, sí.
Yo nunca he besado a otra chica.
Yo nunca besé a Chase Hammond
en el palacio del Patín en 6o. año
¿ Chase Hammond ? Yo nunca lo hice
con nada que necesitara baterías.
Está bien, Ya basta.
- Me tengo que ir.
- ¿ Qué ?
Espera. Pensé que ya no ibas a hacer
lo de " viajero seguro ".
Las Universidades se fijan
en cosas como esa.
Tú no lo haces por eso.
- ¿ Sí ? ¿ Entonces, por que ?
- ¿ Quieres saber por que ?
Por lo mismo que ayudas
al equipo de baloncesto.
Para ser uno de ellos.
¿ De gente demasiado ebria para manejar ?
Estas con tus dos mejores amigos
esperando unas chicas.
Una de ellas,
quizás la Princesa Leia...
¿ y te quieres ir para que
un atleta te de una palmada ?
Me voy
Ahora todos creen que trabajas,
unas horas, en un cabaret de hombres.
Como si importara.
Llévame a mi casa.
Bromeas. ¿  Para que vomites
en mi interior de cuero ?
Te conseguí transporte.
- Por acá.
- El príncipe Azul es un cabrón.
Trae a los sapos.
" Croc "
¿ Pediste un trasporte seguro ?
Bueno, cuidado con la cabeza.
Aprendí eso en la tele.
¿ Sabes dónde vive ?
Creo que puedo hallar su casa.
Dave el Designado.
¿ Tienes lugar para uno más ?
- Seguro.
- ¿ Quieres unas papas con eso ?
Sí. Papas, una coca.
¿ Que tal una malteada ?
Cómprate una Cajita Feliz
Chica tiene chico de dos caras
en asiento trasero. Se espera violencia.
- Hay reglas, ¿ sabes ?
- ¿ Reglas ?
- Reglas.
- ¿ Que clase de reglas ?
- ¡ Doceavo impone las reglas !
- No envías a Dave el Designado...
a preguntar si quiero salir contigo,
si no piensas invitarme.
Te iba a invitar.
- Es sólo que --
- Lo - lo - lo único --
¡ Cállate !
No sé
Me enamoré
Eso oí
El amor en el bachillerato es
para zonzos, Brad ¿ no lo sabías ?
¡ Ahora me quedé sola
con la vergüenza de ir sola...
a una de las fiestas más importantes
de nuestras vidas !
No es probable.
Prefiero no ir.
¡ Apaga eso o vas a ver
lo que te haría Sean Young !
Creo que prefiere a Sean Penn.
Me alegro.
Sean Young me asusta.
Ríanse, payasos.
Si les gusta verme humillada,
el lunes va a ser " La pacha ".
Es la " Pachanga "
Perdóname, pero...
¿ Me puedes dejar aquí y ya ?
Pero faltan unas cuadras para tu casa.
¡ Ya lo oíste !
Bueno. Adiós, viejos.
- Nos vemos, Chase,
- Nicole, espera
Tu imitación de Dean Martin
no engañara a tu mamá.
Te meto por atrás.
¿ Qué ?
Su auto no está.
No está en casa.
Está bien. Adiós
" Bachillerato Timothy Zonin "
" Fracasado "
Imbécil.
Una sola ceja.
Va a llevar a Georganne Warner
Réprobo higiene
Va a llevar a Sue.
Lleva a Di Vina
Se auto denomina el " Desvirginador "
Date por vencido, idiota,
La princesa Leia no va a venir.
Llévame al Baile Centenario, Chase.
¿ Nicole ?
¿ Cómo conseguiste este número ?
Me acorde de él.
¿ Me llevas ?
- Estás borracha.
- Estoy desesperada.
Bueno, cuando lo dices así...
No te ofendí,
así es que no te hagas el ofendido.
¿ Adivino ?
- Te dejé intrigado.
- ¿ de veras ?
- Dicen que Dulcie te mandó  a volar,
- Pues, sí
Así es que tienes una pequeña idea
de cómo me siento.
Sé que no te importa el Centenario...
ni yo tampoco, y está bien.
Pero a partir del lunes, me van a tratar
como la fracasada más grande.
Las mismas chicas que me dirán cuanto
lo sienten, se reirán a mis espaldas.
Siempre que entre a un cuarto...
y todos se callen, sabré que
están hablando de mi gran fracaso.
Podemos salvarnos mutuamente
de la desgracia.
¿ Mutuamente ?
¿ Y yo que voy a ganar ?
Si tienes que preguntar,
no eres tan listo como crees
Consúltalo con la almohada
y dime mañana.
Habla Dulcie. Te llamo si me dices tres
razones por las que odias la escuela.
Está la homofobia desenfrenada.
No hay mítines de apoyo
para el equipo de debates...
Que nos lleva al tema más importante...
de la naturaleza fascista
de los mítines de apoyo.
Los discursos, saludos, estandartes.
Tú entiendes a lo que voy.
Y, finalmente...
Odio la escuela porque
cuando cortas con alguien...
no puedes huir de ellos.
Y te destruye verlos...
Todos los días.
Dulcie, Llámame.
Esta noche,
No me importa a que hora.
Establezcamos una cláusula
de escape  fácil.
Obviamente.
No podemos hacer esto a medias.
Si esperamos que nos crean,
debemos proyectar algo real.
Eso tiene sentido.
Si de veras esperas
recuperar a Dulcie...
Vas a necesitar
varias medidas severas.
Define " severas "
Para empezar....
No puede usar...
Nada de tu ropa.
- Probablemente, no.
- No
Y.. necesitamos limpiarte.
¿ De que tan " limpio "  estamos hablando ?
Mira Chase...
para crear un impacto,
necesitas irte a los extremos.
Hagámoslo.
Qué lindo sombrero.
¡ ven !
Hola, bienvenido a " Gap "
- Hola, Rey,
- Escucha.
Nada más quiero que sepas
que sé que estas frita
Me refiero al baile,
Y, bueno,
lo que estoy tratando de decir es que...
si te entra el pánico
y no tienes a nadie...
y estás realmente desesperada...
pues, sería un honor para mí
llevarte.
Qué amable, Ray. pero cuando Chase y yo
bajamos del auto la otra noche....
decidimos ir juntos
¿ Chase ? ¿ Mi Chase ?
Ya entendí.
Esto esta más chistoso que vestirse...
- para el concurso " Srta. Junior".
- Sí claro.
Hola, Nicole.
Me da gusto ver que ya no estás
deprimido, Pero ese pelo...
Nicole, acuérdate de lo que te dije.
Va en serio.
Si tú quieres.
Qué convincente es esto,
soy un chiste con patas.
¿ Pero quien va a reír ultimo ?
Nos vemos después de la escuela, cariño.
Apúrate, Le prometí a Ray
que lo llevaría a su trabajo.
- ¿ Me vas a explicar esto ?
- ¿ Qué ?
- Esto, ¿ Que te traes ?
- Nada es un Error.
- Quiero recuperar a Dulcie.
- ¿ En serio ? ¿ Como ?
¿ Que molestaría mas a Dulcie que yo con
Nicole Maris, la Srita. Espíritu Escolar ?
" Lindos Pantalones "
- Cree que es una broma,
- ¿ Que estas haciendo ?
Para crear un impacto,
necesitas irte a los extremos.
¿ Oí algo acerca de los extremos ?
Eso se pasó de extremo.
- ¿ Por que lo hiciste ?
- Es hora de un cambio.
- No va contigo.
- ¿ Quien sabe quien soy yo ?
Yo lo se.
No dejes que Nicole Maris te cambie.
No me va a pasar nada.
Dave, ¿ me dejas en el centro comercial ?
Quiero comprarme un reloj " Swatch ".
Nicole, ¿ Puedes venir ?
¿ Que estas quemando hoy ?
¿ Jazmín para la circulación ?
¿ Explosión de fresa para el cerebro ?
- Tu papá llamó,
- ¿ Para que ?
Dijo que te va a ver el domingo
a las 12:00 en el parque Jefferson.
Prometió llegar esta vez.
Vayan y apoyen a los Tigres
para el campeonato estatal.
Vamos a ir a eso.
¿ Un partido de baloncesto ?
- Eso no fue parte del acuerdo.
- Un mal necesario, Chase.
- Debemos parecer amigos, ¿ recuerdas '
- ¿ Y que beneficio tiene eso ?
Vamos a hacer esto juntos,
como yo lo veo...
debe parecer que voy al baile
con un amigo.
No que te pagué
para que me llevaras.
¿ Me pagarías para ir ?
¡ Si !
¿ Que te parece en comparación ?
¿ Con que ?
Protesta, Cigarrillos de tréboles,
bongos... cosas de "beatniks"
Preferimos " Jóvenes desafectos ".
Bueno, ¿ Y entonces... ?
Más emoción.
Las rameras que se venden...
Para ser populares definitivamente
tienen el monopolio.
Preferimos
" Las no desaventajadas socialmente "
¡ Corran !, ¡ Peleen !, ¡ Ganen !
¿ Quieres que te traiga algo de tomar ?
- No, pero gracias.
- ¿ Pellegrino ?
- Seguro
- Con unas gotas de limón.
- Bueno, Cuéntame.
- ¿ Que te cuente que ?
Portarte bien con el vecino es lindo,
pero te estás pasando de la raya.
¿ En que sentido ?
El chico se ve bien arreglado.
- sorprendente, ¿ No ?
- Tal vez.
- O quizá todavía no te das por vencida.
- ¿ Por vencida ?
- La noche perfecta con el galán soñado.
- ¿ Brad ?
- Ya se me paso.
- Cuéntame de este Chase Hammond.
Es solo un buen amigo
que no sabía que tenías.
Exacto.
¿ Quien sabe ?
Quizás algo más.
¿ Te opones al bateador designado ?
¿ Quieres vera Cecil Fielder
buscando las 120 CP..
o a un lanzador relevista
abanicando ?
Fielder es un ejemplo perfecto
de un jardinero...
en el ocaso de su carrera,
usando un lugar en la alineación.
Algún día va a ser Griffey.
Y prefiero verlo a el a los 40 que
a un novato que llego por una expansión.
Todo eso es muy nostálgico,
pero va contra la pureza del juego.
Exacto. Eso es justo
lo que he estado diciendo.
Si no puedes sal del juego.
¿ Cierto ?
¡ Corran !, ¡ Peleen !, ¡ Ganen !
¡ Defensa !
¡ Un ojo más, arbitro,
Y serías un ciclope !
¡ Vamos, Tigres !
¡ Entro !  ! Ganan los Tigres !
- eres un maestro.
- ¿ Qué ?
Me la tragué.
¡ Corran !, ¡ Peleen !, ¡ Ganen !
Casi me la atraganto.
Salve el rey de los engaños.
Quisiera darle las gracias
a la academia. Gracias.
- ¿ Aguantas más ?
- ¿ Qué tienes en mente ?
Pasear por la calle Broad.
- ¿ No es para los atletas ?
- Sólo si buscas una animadora.
Descuida.
Vas a encajar perfectamente.
Este es un auto súper, Chase.
Cada vez que pasa el cometa Halley,
mi papa me lo presta.
Tuve que deja mi brazo de depósito.
Si Alicia ve esto, se te lanza.
¿ Que hay con ella ?
Dicen las malas lenguas
que duerme en un ataúd.
- ¿ Las malas lenguas ?
- Es perversa.
No es perversa tiene una tolerancia
limitada para las idioteces.
Tú eres un hombre, no la entenderías.
- ¡ Más fuerte !
- ¡ Pita duro !
Toca el claxon.
¡ Vamos, Tigres !
¿ Que es lo que no entendería ?
Los hombres tienen
competencias abiertas.
Tú sabes, de mazazos,
de escupitajos...
del tamaño de tu motor
Lo que sea.
- ¿ Sí ?
- Pero cuando las chicas compiten ...
es un arte.
Y Alicia...
es una artista.
Esta es la parte buena.
Muévete, tú sabes que te gusta.
Y sigo amándote
Vamos. ¡ Anímate !
Esa cosa que quiero hacer
¿ Tú y Chase Hammond están saliendo ?
Los vi en la calle.
Es mi vecino.
Entonces no es tu novio
ni nada, ¿ Verdad ?
¿ Sr. Maris ?
- Eso me dolió, nena.
- Ni lo digas.
Vamos a dar una vuelta.
- ¿ algún chico en especial estos días ?
- Es improbable.
Me cuesta trabajo
confiar en lo hombres.
¿ De donde  vendrá eso ?
Quiero darte esto.
Explicara mis actos mejor que yo.
¿ Zen y el arte del mantenimiento
de motocicletas ?
¿ Esto explicará
por que nunca vienes ?
Vaya ha de ser una obra maestra.
Las primeras dos semanas de noviembre...
voy a ir a un festival enorme
de globos en Río.
Ven conmigo. Es uno de esos viajes
de una vez en la vida. ¿ Que dices ?
Es que estoy metida
en un asunto del Centenario
Pero tú no sabes nada de eso.
Si 14 veces.
- Oye Nicole.
- ¿ Sí ?
Hola Tú eres la encargada de
los conjuntos para la fiesta, ¿ verdad ?
Así es.
¿ Ves a ese chico ?
Se ve tan bien.
Pero tiene una novia
ay, ay, ay
- Ve, ve
- ¿ Que es esto ?
Las Electrochicas
El mejor conjunto del pueblo
- Muy artístico.
- Sí.
- ¿ Tú hiciste esto ?
- Sí
- ¿ Te gusta el grupo ?
- Son muy buenas.
- ¿ Pero saben de música de Brandy ?
- ¿ Brandy ?
- Esa es música de vanguardia.
- Es lo que quiere el comité, Ray
- Calidad que le guste a las masas
- ¿ Puedes decir " contradicción " ?
- ¡ Hermanos míos !
- Mira Dave. Es un muñeco  " Ken ".
¿ No pierdes puntos
por acercarte tanto a nosotros ?
Estoy haciendo el engaño más grande
de todos, ¿ y Uds. me están molestando ?
¿ No se dan cuenta ?
Entré en su mundo.
¿ Dejaste migajas de pan ?
Que brilla en la obscuridad.
- Las Electrochicas, hoy en el " Pit "
- Ahí estaré. Un momento.
- Le dije a Nicole...
- ¿ Quien está engañando a cuál ?
- A quién.
- Piénsalo, Chase.
Tienes todos los deberes de un novio
y ninguna de las prestaciones.
¿ O te están dando prestaciones ?
Oye, Hamburguesa.
¿ vas a venir hoy ?
- Si Ahí estaremos.
- Muy bien, amigo.
- ¿ Hamburguesa " ?
- De veras que ya entro en su mundo.
No, en serio.
¿ A quien preferirían tírarse ?
¿ A la agente Scully
o a Gillian Anderson ?
- Son la misma persona, zonzo.
- Eddie, por favor.
¿ Hamburguesa ?
Una actriz impredecible
ensimismada...
o una agente del FBI gruñona con años
de frustración sexual reprimida.
- Por favor.
- Camarada.
- Lo que no le haría a Scully.
- Ya le han de haber babeado encima.
¿ Celosa ?
¿ Pueden creer que un ayudante
del equipo de baloncesto...
tiene su sitio
de " Expedientes X " en la red ?
Me invito a su casa a verlo.
- Se llama Dave,
- ¿ Como ?
Ya sabes, " Dave el Designado ".
El de los viajes seguros, ¿ si ?
No, no es " Dave el Designado ",
es Dave a secas.
- Nada de " Designado ", Sólo Dave.
- Está bien.
Dave a secas entonces.
Chase, deje mi bolsa en el auto.
¿ Me ayudas a buscarla ?
¿ Que fue eso ?
Dave les salva la vida
y se burlan de el. Típico
¿ Típico de que ?
¿ Más retórica de nosotros ellos ?
- Al que le quede el saco....
- Por favor, Chase.
¿ Tú puedes decir honestamente
que nunca te has burlado de esa gente ?
No, eso es distinto.
- ¿ Por qué ?
- Piénsalo.
Nos reímos cuando un jefe o una
debutante se cae, no el pequeño Tim.
¿ Entonces estás llamando
a Dave " Pequeño Tim " ?
- No hagas eso.
- Esta bien si tú lo denigras
No necesito que me vengas con esto
Tú no eres así.
¿ Que te hace decir eso ?
Quinto año.
El primer año que nos hicieron
mandar tarjetas de San Valentín
Dave recibió una tarjeta:
" Me derrito por ti. Con amor, Nicole ".
¿ Como te acuerdas de eso ?
- Me acuerdo. Ya me voy.
- No te vayas.
Si te vas enojado,
es contraproducente.
Para mí, no.
No se cómo me metí es esto.
He ganado muy poco. Te preocupas
por ti, tus amigos y tu territorio.
- ¿ Mi territorio ?
- Nicole...
Esta bien...
Tienes  razón.
Pero primero, regresa.
Sé tan encantador como sabemos
que puedes ser.
Luego vamos adonde tú quieras.
¿ A donde yo quiera ?
Liz, Drena, conocen a Nicole.
Sí, fui a dormir a su casa.
Ella me pinto las uñas y yo a ella.
Y luego jugamos " ¿ verdad o Vergüenza  ? "
¿ se acuerdan ?
Uds. dos admitieron que
les gustaba Alanis Morissette
- A mi nunca...
- Sí, es cierto.
¿ Donde está Dulcie ?
Probablemente venga más tarde.
¿ Te dolió eso ?
No tanto como esto.
Anillo de pezón. ¡ Súper !
Quítate la blusa, ¡ Quiero ver !
¿ Quieres bailar ?
- Hola, Brad.
- Hola, Alicia.
¿ Sabes qué ?
De veras que Kathy es un amor.
Sí, lo es. Gracias.
¿ Sabes ?
Eres dulce en decir eso.
De veras.
Muchas chicas han sido
unas verdaderas....  brujas
- Por lo de Nicole.
- Nada más están celosas.
- Además, es mejor así,
- ¿ De veras ?
Yo creía que tu y Nicole
eran buenas amigas
Excelentes, pero....
todos saben que Nicole es
mucho ruido y pocas nueces.
- Sí, pero muchas chicas son así.
No todas.
Gracias a todos.
- ¿ Quieres algo de tomar ?
- ¿ Agua ?
- No esperaba verte aquí.
- Vengo con frecuencia.
Últimamente, no.
Aquí tienes.
- Chase, te presento a Joshua.
- ¿ Como estas ?
No esperaba que te enamoraras.
No esperaba que
te absorbiera el " Gap ".
Aquí estás.
Hola, Dulcie.
Consíganse un cuarto.
Un golpe maestro.
Ahora debería hacerle reverencias
a la reina de los engaños.
Hija Judy me mando un E-mail.
¿ La que te dejo plantado ?
Dijo que nos equivocamos de cine.
¿ Cuando es el gran encuentro ?
No sé. Me estoy arrepintiendo
No soportaría que me viera
y pusiera cara de desilusión.
- Gran desilusión.
- Dave, no importa solo el físico.
El hada madrina me dijo eso.
- Estoy haciendo una encuesta.
- " Estamos "  haciendo una encuesta.
- Excelente, Pregunten...
- Descríbenos tu cita perfecta.
¿ Hablan de actividades
o de la persona ?
- Persona.
- ¡ Actividades !
- La persona.
- Está bien.
Sería una chica que
no se traga tus mierdas
No le da miedo bailar.
Ofrece pagar.
No decide antes de salir
si te va a besar o no.
No es completamente seria
ni completamente sarcástica.
4 mil es un buen precio
por un " Jumbotrón "
Prefiero sacar
del fondo de decoraciones.
Nos quedaremos sin humo.
Tenemos un conjunto estilo Brandy
que va a estar perfecto.
Pero cuesta.
Nicole ¿ Como anda el presupuesto ?
¿ Alguien tiene una pistola aturdidora ?
¡ Hola, Nicole !
- ¿ Sí ?
- ¿ Cuánto nos queda para decoraciones ?
Tengo todo en el casillero.
Luego hago las cuentas.
Está bien, voy por las cosas.
- ¿ Qué le pasa ?
- Creo que está enamorada.
Bueno, hacen una pareja muy linda.
Ella pide postre,
y puede estar lista en 10 minutos.
Guau.
Tendremos que cambiar
" mierdas " a " idioteces ".
Bueno, usen " pretensiones "
¿ Quien eres ?
¿ Que es eso que dicen
de ti y Chase Hammond ?
- ¿ Que has oído ?
- Que son novios.
¿ Novios ?
¿ De donde sacas tus noticias ?
Una hija puede contarle a su mama.
Vimos un conjunto.
Vamos a ir a un baile.
No es una buena idea salir con él.
¿ Por qué ?
Son vecinos, para empezar y ...
otra cosa es que ...
- ¿ Sí ?
- Es muy alto para ti.
Ay, mamá
No te preocupes.
¿ Te gustan ?
Son la última moda.
Sí. Son bonitos. Gracias.
Vamos a salir temprano.
¿ Te llamo ?
No, estoy bien.
Ni siquiera estoy cansado.
¿ Vamos a caminar ?
Algunas necesitamos
nuestro sueño rejuvenecedor.
Contesta eso.
Nos vemos mañana.
- ¡ Hamburguesa !
- Tarugo.
Tienes que ver lo que estoy haciendo.
Es más, ven y participa.
- ¿ Que es ?
- Viejo...
Tienes que verlo para creerlo.
Mañana voy a estar editando todo el día.
Tengo todo el día ocupado.
Migajas de pan, mi amigo. Hasta...
Mírenlas allá abajo,
hablando de nosotros.
¿ Diciendo qué, Eddie ?
Ya sabes. " Es guapo ".
" Es dulce ", " Esta bien fornido ".
Es muy melindroso.
Eddie tarda mas en arreglase que yo.
Y luego se enoja
por que lo hago esperar.
Pero yo también tengo que esperar.
¿ Cuanto le vas a hacer esperar ?
La clave para ganarse una mujer
es la labia.
" Eres tan bonita ".
" ¿ Bajaste de peso ? "
Y luego, las 4 palabras
que siempre cierra el trato.
" ¿ Otra copita de tequila ? "
Ven, Nicole, Estamos fortaleciendo
nuestra amistad. Cuéntanos.
¿ Chase Hammond ?
Manos grandes, pies grandes....
ya sabes.
- Hola, Bo.
- Me llamo " Di ".
Ah, si Perdóname.
- Nunca me llamé Bo.
- ¿ No ? Yo creí que --
Con 20 kilos de más y con el apellidos
Vina, el apodo se da fácil.
¿ Tus papás te pusieron Di Vina ?
No. " Di "  es una contracción.
Yo misma lo hice.
¿ Y nadie dijo nada ?
Deberías hacer carrera de política.
Después de que baje de peso
y me pinte el pelo...
me ponía a reír y a decir.
" Tal y tal me empezó a decir Di "
Se lo atribuía a cualquiera que
no estaba. Y al rato... heme aquí.
Di Vina.
Y ahora, la Srta. Más popular.
¿ Por qué me cuentas
todos estos secretos ?
Somos parecidos... Hamburguesa.
¿ Crees que eres más feliz ahora ?
No lo se.  ¿ Y tú ?
No le he decidido aún.
La lista era corta....
pero antes de mi transformación,
yo sabía quién me tenía afecto.
Un verdadero afecto.
Esa música esta mucho mejor.
¡ Ah, sí !
Oye, Kathy.
- ¿ Fuiste a la casa de Brad ?
- Sí. Es bonita.
Que raro, ¿ no ?
Y su familia se ve tan normal.
Ni se nota que están
en un culto del juicio final.
¿ Lo dices en serio ?
Más vale que agarres a tu niño.
Te juro que no lo puedo llevar
a ningún lado.
- ¡ Pásala bien, Hamburguesa !
- Buenas noches.
¿ Sabes qué ? Todavía tengo
la carta que me escribiste en 7o.
- Quémala.
- Decías....
que me odiabas y que nunca
me ibas a volver a tocar....
a menos que te diera lepra.
- Perdóname.
- No te preocupes. Me  lo merecía.
Yo soy la que debería pedir perdón.
- Cuando tu mamá se enfermó...
- No hablemos de eso.
Yo quiero.
Hace 5 años que quiero decirte esto.
Cuando tu mamá se enfermó....
no soportaba la idea de ir a tu casa.
Era muy difícil.
Tenía mucho miedo.
Me daban ganas de llorar
todo el tiempo.
Cada vez que la veía....
Cada vez que te veía a ti.
Cuando estábamos juntos, no hablabas.
Te quedabas sentado.
Así que cuando empezaste a actuar raro,
a faltar a clase.
a prender alarmas de incendio...
yo me porte como si no te conociera.
Bueno, ya no sigo enojado.
Buenas noches.
Sí.
Se te olvidaron las toallas.
Ah. Gracias.
Buenas noches.
Después del último experimento,
el Sr. Rope me trajo esto.
Encontraron cuatro en casilleros.
Así que, desde ahora, escogeremos
compañeros en orden alfabético.
¿ Ya le enseñaste a Chase a saltar
a través de aros de fuego ?
¿ Mantener una pelota en la nariz ?
Todavía no se pone calcetines iguales.
Hacen una pareja muy, muy linda.
Pero les han de decir eso
todo el tiempo
¿ por que te importa ?
No me importa. Es todo tuyo.
Yo antes pensaba que tenía
un poco de conciencia social.
¿ Es por las pruebas con animales ?
Veo que a ti te importa mucho.
¿ sabes algo sobre su madre ?
Solo que murió cuando el era un niño,
tenía 12 años o algo así.
Once.
¿ Sabes como ?
De cáncer
Ratas de laboratorio
Investigación médica.
Piénsalo.
Descargue el " invasores Espaciales "
original
Imágenes con calidad de 1981.
Tenemos que jugar hoy.
No sé. Déjame ver
qué quiere hacer Chase.
Necesita hacer acto de presencia
en la fiesta de Brad Seldon.
Ah. si. Por supuesto.
Esta es la última fiesta
" Pre Centenario "
Estamos en la recta final.
¿ Le dijiste algo a Dulcie
en el laboratorio ?
¿ Por que ?
Ha estado rara conmigo.
Hasta amable.
Entonces ya casi logro mi misión.
Supongo.
Entonces, ¿ puedo convencerte
de que entremos tomados de la mano ?
No puedes meterte conmigo
- Estaba esperando para usar el baño.
- Está bien.
- ¿ Dónde está Kitty ?
- Kathy.
Sí. Kathy.
No la vi aquí esta noche.
Dijo que teníamos creencias distintas
y cortó. ¿ Lo puedes creer ?
Digo, soy luterano.
Entonces...
es un cuento de hadas.
Lo de tú y Nicole.
Enamorarse de la chica de al lado.
Ah, sí. Claro.
Lástima.
¿ Que es una lastima ?
Que ya tengas a alguien.
Digo, ¿ quien iba a creer
que debajo de toda esa rebelión...
había un galán listo
para salir a la superficie ?
Mírala ahí dentro.
Brad está disponible otra vez
y ella ya volvió al plan A.
No es fácil olvidar sentimientos.
Estaba pensando. ¿ Estás seguro
que Nicole es la chica que quieres ?
Piensa. Si Brad no hubiera caído
en brazos de esa animadora.....
Nicole se habría salido
completamente con la suya.
Quizás entonces....
yo también
me habría salido con la mía.
¿ Te acuerdas de la noche
que me gritaste en el auto ?
Vagamente.
Todo eso que dijiste
de que el amor era para zonzos.
Tenías razón.
¡ No en esta vida, Romeo !
¡ Nicole es mi amiga !
¿ Cómo pudiste hacer eso ?
Lo estaba probando.
Francamente
creo que te hice un favor.
No es cierto.
Te sentías desdichada
y quisiste consolarte a costa mía.
No quería que yo estuviera feliz.
Calma, reina de la telenovela
No es cosa de vida o muerte.
¿ Estas bien ?
No lo se.
Muy bien. Muy bien.
Angulo invertido.
Quiero ver ese dolor.
¿ Tú llamaste ?
Sí yo llamé.
- Me voy a quedar.
- ¿ Por que ?
Me gusta la fiesta.
Me gusta bailar.
Me llegó otra nota de Hija Judy.
Dice que le parezco simpático.
Ja, ja, ja.
¿ Quien estaba en la fiesta ?
Todos.
¡ Jesús !
¿ Que demonios haces, Dave ?
Disculpa, pero " todos "
no  estaba en la fiesta.
Yo no estaba
Ray no estaba.
Nosotros éramos tus amigos,
si aun te acuerdas.
¿ Sabes de qué me acuerdo ?
De ti limpiando el casillero de Eddie
para que fuera tu amigo.
Le hice un favor.
Compraste a Alicia Digressario
en la subasta....
¡ Y dejaste que pasara el día
con su novio !
¿ y eso que ?
Que no estás enojado conmigo.
Estás celoso.
Quiero caerles bien.
¿ Qué tiene de malo ?
¿ Quieres caerles bien ?
¡ Diles que se vayan al carajo !
Esa gente necesita gente como tú
para sacar su basura.
No te entiendo.
No vayas, Dave.
Hay gente sobria.
Nada más no se quiere ir.
No puedo no ir.
Ya estoy bastante cerca
y además quería caminar.
Por favor, nena.
Ya déjame, Eddie.
¿ Que ? Nadie se va a enterar,
¡ Por favor !
Perdón, Dave. Lo habría llevado yo, pero
su auto es con palanca de velocidades.
¿ Te enseño a usar la palanca
de velocidades ?  Aquí está.
Yo me refería a un auto de verdad,
no a una miniatura.
Pues bésame el culo, ex perra gorda,
¡ Recuerdo cuando no eras nadie !
Nada más que una niña aplicada
babeando por jugadores de fútbol.
Ahora eres la Srta. Más Popular
y te crees la gran cosa.
¡ Cállate la boca !
¿ Sabes que eres ?
¡ Una pobre diabla a la que
por suerte le dio bulimia !
Te vas caminando,
¿ Estas bien, Di ?
Creo que sí.
¡ Eddie, ya basta !
¿ Que te crees, Dave Designado ?
¡ Esto no es
" Venganza de los Estudiosos " !
¡ Ya basta, Eddie !
No te picó una araña radiactiva.
Párate y llévame a mi casa.
¡ Y tú !
Disculpa. ¿ Te quieres ir ?
¿ Me puedes llevar a la fiesta ?
Necesito hablar con Sue.
Maya Angelou,
" Yo se por qué canta el ave encerrada ".
- ¿ De veras ?
- No estás escuchando.
Algunos papas quieren sacarlo
de la lista de libros recomendados....
por que piensan....
¿ Por qué me estás diciendo esto ?
Soy tu novio en tiempo pasado,
no en el pueblo norteamericano
Lo que quiero decir es que
el tiempo y el libro son negociables.
¡ Diez segundos !
Los dulces, Están prohibidos
en la escuela....
pero los clubes venden
desde M&Ms hasta mentas.
Hoy nuestro informante de la investigación:
" Dólares y Mentas ".
La banda no podría marchar sin ellos.
Las animadoras no podrían
animar sin ellos.
Como cualquier sistema o máquina...
Acerca del viernes.
Se llama cláusula de salida fácil
porque es fácil.
¿ Entones se acabó ?
¿ Necesitas un final mejor que éste ?
supongo que no.
La gente popular me busca
Voy a donde va la gente popular
y sé lo que sabe la gente popular
¡ Nada más dame las llaves !
Trasmitimos miércoles a las 8:00
y jueves a las 8:00 ...
- Viernes a  las 8:05.
- ¿ 8:05 ?
¡ No tan rápido, Ray Neeley !
Oí que Ray acabó suspendido por
3 semanas, pero dentro de la escuela.
Deberían de haberlo expulsado
Es un fracasado de primera.
Tarde o temprano iba a ser algo así
- Idiota.
- Sue.
El va a estar ganando premios de MTV
mientras tú anuncias el clima.
Es fácil ser una desgraciada
con Brad disponible.
Es fácil ser una perra, punto.
DIGX1: ¿ Estás segura ?
HIJA JUDY: Estoy segura.
" Suspendidos - No molestar "
¿ Estas bien ?
Oye, hablando del baile.
¿ Qué te parece la idea ?
Ya llegó el Centenario.
Compártelo....
con alguien especial.
Es una función única en la vida.
En nombre del comité
del Baile del Centenario....
tenemos muchas ganas de verlos ahí,
vestidos de etiqueta.
Y corte,
Ray, vamos a lo que sigue.
¿ Es todo ?
Quedo perfecto, Gracias.
Va a salir todo el día de mañana.
Oye, te salio muy bien.
Qué estupidez,
" compártelo con alguien especial ".
No es la realidad.
Lamento mucho lo de Chase.
Debí habérmelo imaginado.
Mi papá lo hizo a mi mamá,
Eddie te lo hizo a ti.
Es inútil.
No te des por vencida.
Estoy harta de todo.
De todo.
Pero Brad finalmente te invitó
al Centenario. ¡ No era lo que querías ?
Eso es lo irónico.
Conseguí lo que quería, pero...
ya no me importa.
¡ Di, te toca !
" Feria de Egresados "
Pensaba en la Universidad.
¿ Por que ? Te aceptaron.
Estaba pensando que quizás
debería irme a la Costa Este.
A un lugar donde nadie me conozca,
donde no sea " Dave el Designado "
¿ Por que no vas a la estatal,
como planeabas ?
Y deja que Dave el Designado...
se vaya
a la universidad de Long Island.
¿ Adivina a quien invitaron
a la gran función del Centenario ?
- ¿ Quien es la chica afortunada ?
- Hija Judy.
Ah, una " ciber cita "
Me va a mandar su dirección por E-mail
justo antes del Baile.
¿ Tú vas a ir ?
El iba a ir.
Te refieres a la versión distorsionada
y extraña de tu viejo yo.
sí
Pero ya regresaste.
Ya llegó el Centenario.
Compártelo con alguien especial.
Es una función única en la vida.
En nombre del comité
del baile del Centenario...
tenemos muchas ganas de verlos ahí,
vestidos de etiqueta.
ya me voy a ir al baile.
¿ Ya casi estás lista ?
Qué lugar tan increíble.
Les quedó perfecto.
Gracias, Ray. Y gracias
por venir al último minuto.
No hay de qué. Te mereces
estar aquí. Es lo máximo.
Sabes...
Tú te ves preciosa.
Pongámosle " piquete " al ponche.
A propósito, me gusta tu pelo.
Lamento de verdad
cómo salieron las cosas.
Creía que Brad te iba a invitar.
Me invitó. Pero yo ya tenía
con quien venir.
Estaba sentido, así es que le dije
que tú eras fácil.
¿ Papá ?
¿ No deberías estar en Rio ?
No, estoy justo donde debo estar.
Por primera vez.
Es un principio.
Ray
- te presento a mi papá.
- ¿ Ah, sí ? Guau.
- Mucho gusto.
- Es un placer, Ray.
Ha de estar muy orgulloso de Nicole
de cómo organizó todo esto.
Guau
No esta mal, ¿ verdad ?
No, no está nada mal.
Diviértete. Yo voy al balcón
con el resto de los ancianos.
¿ Cenamos mañana por la noche ?
- ¿ Pasas por mi a las 7:00 ?
- De acuerdo.
Nos vemos.
Y ahora...
Y ahora, para que empiece la fiesta
oficialmente.....
dediquemos el regalo de Centenario
de la clase que se gradúa.
Para participar en la ceremonia,
tengo el orgullo de presentar...
a nuestros conductores
de " Buenos días, Escuela".
Primero...
el Sr., Buenos Días, Escuela
en persona....
el Sr. Brad Seldon...
acompañado por Alicia Digressario.
y ahora,
la Srta. Buenos Días, Escuela...
la Srta. Judy Vina...
acompañada por su escolta...
Dave Ignazzi.
Y ahora, el momento que tardó
cien años en llegar.
Nuestra clase
presenta con orgullo...
¡ La escultura del Centenario !
Damas y caballeros,
¡ Chase Hammond !
¿ Las Electrochicas ?
¿ Por que no me dijiste ?
Quería que fuera una sorpresa.
¡ No es música de Brandy !
Eso estuvo súper.
Me alegra que fueras tú
el que paso por mí.
Me dio mucho gusto.
Lo estoy pasando de maravilla.
Lo cual hace que me cueste trabajo
decir esto.
¿ Qué ?
Esto que hago es mucho mejor
de lo que he hecho jamás.
Era sólo un ardid.
Sí, pues dio resultado.
¿ Papá ?
¿ Que haces aquí ?
Bailo.
¿ qué haces tú aquí ?
Bailo
Muy bien.
Iba a interrumpirlos para bailar.
¿ Dónde está Ray ?
Se fue.
Pero tienes mi permiso.
Estoy segura de que lo puedes alcanzar.
La verdad, con la que quería bailar
era contigo.
¿ De veras ?
¿ A quién estamos poniendo celoso ?
A todos, Nicole.
A todos.
Creo que nunca me habían acompañado
a la puerta de mi casa.
Bueno, yo alquilé la limusina
Me toca ser el hombre
¿ Sí ?
- Entonces supongo que yo soy la chica.
- Exacto
Bueno, Nicole.
pase una velada encantadora.
- ¿Me llamas?
- Sí, ya veremos.
¿Mamá?
- Debió de ser una fiesta interesante.
- ¿Papá?
¿Les decimos?
- Vamos a vivir juntos.
- Sí.
Obviamente, todos  tenemos que pensar
En las ramificaciones.
Seguro, Bueno....
¿Por qué no lo piensan Uds. aquí
y nosotros iremos a la casa del árbol. ?