"רכבת אל החופש"
av1965-תורגם ע"י
IceBreaKer-סונכרן תוקן ושופץ ע"י
DownRev.subs-צוות
בית כלא סטון הייבן
.אבטחת מקסימלית אלסקה
,הרגע קיבלנו הודעה מהפדרלי
.השופט ביטל את דעתו מהתיק
,אין לנו את כל הפרטים
,אבל כנראה אוסקר מנהיים
,הידוע לשמצה שכלוא לכל החיים
,ושהיה מרותק לתאו במשך שלש שנים
.זכה בתביעת אזרחית נגד פקידי הכלא
הישארו איתנו לעוד פרטים. אנחנו
.נחזור עם תגובה מעמית וורדן רנקיין
.כן ! אני אומר כן
,היי, רוג'ר, רוג'ר
?הסתכל לפה איש, מה קורה
מנהיים זכה בתביעה. בית המשפט
.הורה להוציא אותו מהצינוק
.נהדר
.רק נהדר
המנהל רנקין יהיה
.ברכבת התחתית בעוד כמה דקות
תן לבחורים לשמוע את החרא שהוא
.אומר. שים תחנה 9 ברמקולים
?רוג'ר? רוג'ר
יש לך חרא בוורידים או מה
.גבר,
,אני הייתי מחזיק את הצרות שלי פה
.כשאתה היית משתין בחיתולים
.בסדר. הם כולם ישמעו
.סבבה. גבר
,אני אומר, רוג'ר
.תודה גבר. כן
אף אחד לא רוצה שהכלא
.יהיה קל. אנחנו רוצים שהפושעים יענשו
,אבל אתה לא חושב
,,אתה זעזעת את הציבור
שהחזקת איש רתוק
?לתאו במשך שלוש שנים
.ובכן, איש, כן
.אבל מנהיים הוא חיה
,הוא ברח מהכלא פעמיים
.הוא שדד בנקים, הוא רוצח
,לא אכפת לו מחיים שלך
,,מהחיים שלי, אפילו מהחיים שלו
!לך תזדיין
!דחוף את זה בתחת שלך רנקין
!הומו שמן אחד
!שמישהו ירה בנאצי החנון
!מנהיים לנשיאות
,שבע עשרה. הוא לא מאמין בכלום
.אז הוא מסוגל לכל דבר
.הוא עובד בכלא במשך 26 שנה
.רוצחים סדרתיים מפחדים ממנו
.ישוע הנרי המשיח
!או! כן
,היי
!גו'נה! גו'נה
!היי, גו'נה
.מני עשה את זה, גבר
.כן
.הוא באמת עשה את זה
.זה טוב, גבר. להתראות בחצר
.כן. כן
,אז כפי שאתה אומר הוא חיה
אז למה כל האסירים אוהבים אותו
?כל כך
,,נו, משום
.שכולם חיות כמוהו
,הם רוצים לעשות מה שהם רוצים
.בלי מעצורים
!פתח את הדלת
!לך תזדיין ואת סוס עליו אתה רוכב
,פתח את הדלת המחורבנת
!רו'גר
זה לא קאנטרי קלאב. בסטון הייבן
.העונש הממוצע הוא 22 שנה
!כבה את זה
!לך תזיין את אימא שלך
רנקין, איך אתה אוהב את
.השיפוץ בכלא? סידרנו את זה בשבילך
.רנקין
.אמא שלך היא כלב ואתה אידיוט
!היי. מני
.יש לך אורח
.על הרגליים, אסיר
.על הרגליים
יש לי צו מבית המשפט
.לתת לך לצאת מהצינוק
,כמובן, שהייתי יכול להגיש ערעור
.בית המשפט ילך על הזה
זה יכול להימשך עוד
.תשעה חודשים נוספים דרך ערעור
אני יכול לעמוד
.על הראש תשעה חודשים
אני יהרוס את הדלת
.ויבעט לך בראש ,לך תזדיין
.אתה לא תעשה את זה לבד
אני לא מלכלך את הידיים שלי
.על חלאה כמוך
.אני אתן לך לצאת לחצר
,ואני מקווה שתעשה משהו
.אז אני יעצור את השעון שלך
.זה הבטחה
כן, הבטחה. אתה הבטחת
.לנעול אותי בצינוק למשך שארית חיי
.נעלתי אותך פה במשך שלוש שנים
.זה מספיק זמן בשבילי, ילד
.מה שלא הורג אותי מחשל אותי
.אנו נראה
.בבקשה תנסה שוב
.ואני אשלח אותך מפה בארון
.אתה תעשה מה שאתה צריך לעשות
.ואני יעשה מה שאני צריך לעשות
.כל מה שיקרה יקרה
.תקראו לבעלי המלאכה
.תביאו אותו לחצר
.זה הנאד של אמא שלך. רנקין
.הכלבה היא רעשנית
,כולכם נחותים
.מסתתרים שם, צועקים בחשוך
הרשו לספר לכם
.איפה אתם עומדים אידיוטים
.ראשית זה אלוהים
.ואז המנהל
.והסוהרים שלי
.והכלבים שבחוץ במלונה
,,ובסוף אתם
.חתיכות של פסולת אנושית
.לא טוב לכם או למישהו אחר
.כן, הנה הוא, גבר
.האיש הגדול
.היי, מני
.ילד- בית. זה אני. בית
.אני עיוור, גבר
.אני לא יכול לראות
.היי, מני
.הנה לך. גבר
..בוא נלך. צריך להיות עוד מעט נעילה
.תרשה לי לעזור לך
?מה קרה בשלוש השנים האחרונות
.רק מה שאתה יודע
ברחתי וקיבלתי 30 שנה נוספות
?לא יכולת לעשות את זה בלעדיי
.בלי הכסף
.אף פעם לא ידעת לשדוד בנק
,,האנשים הללו יש להם מבקרים
.אל תדאג בקשר לזה. אני יוציא אותך
.לא בחורף הזה, אם אתה רוצה
.אני לא
.שק לי בתחת הלבן שלי
?,,היי, מה
.הוא בחור צעיר ובסדר
.חוץ מזה, הוא דוחף את עגלת הכביסה
.ברוך הבא. אחי
.ברוך הבא, גבר
.תהרוג את הבן זונה
,,1, 2
.9
.הילד יכול להילחם
.הוא שווה שני זבובים מתים
כן. אבל אתה לא צריך
.לשפוט אנשים קשה, גבר
.אני הולך להשתין
!סוהר, הבחור הזה נוגע לי בתחת
.הוא היה יותר מדי בצינוק, רנקין
.נצח את החרא
.נצח אותו
!אגרוף
?מה אתה עושה
.בוא הנה, גבר
!יו, גבר. תפסיק
?אתה בסדר. גבר
.ועדיין אלוף במשקל  קל
!באק מגי
.אני מצטער מני
.רנקין גרם לי לעשות את זה
.קדימה. חרא
!עוד לא
.קדימה. תראה משהו
!בחייך, מני
.בוא הנה, עכברוש מלשין. בוא הנה
.בוא הנה. יש לי משהו בשבילך
!אני מצטער, מני
.לא! אל תתקרב
?אתה רוצה אותי
.אתה רוצה את הדם שלי? הנה
.יש, זה הדם שלי
.בחייך, חלאה
?אתה רוצה לירות בי
!תירה בי
.תירה להרוג, פראייר
.הנה אני פה
.קדימה, רנקין
.תירה להרוג
.אל תישלח חרא לעשות את העבודה שלך
.אני נמצא כאן
.קדימה. תירה בי
.אני לא הולך לשום מקום. קדימה
.קדימה , רנקין
.תעשה את הצעד שלך
.היי, פראייר
!אתה מראה לי חרא
.לא, ג'ו. הוא שלי
!תעזוב אותי
!תן לי ללכת
!ג'ונה! גו'נה
.אני יהרוג אותך
!אני יוריד לו את הראש המזורגג
!או, אלוהים
?שמישהו יעשה משהו
נעילה
.כל האסירים לתאים
.הכלא בנעילה
.אתה נראה נורא
.אני לא מת
.הוא שיחרר אותי לחצר
.הוא רוצה להרוג אותך על בטוח
.לא, הוא דוחף אותי
.הוא רוצה שאני יברח
.הוא דוחף אותי
.בחוץ 30 מעלות מתחת לאפס
.אני בורח. אתה בא
?אתה בא
.אני יחכה לך
.לא, אחי
.זה הבית שלי
.אני מריץ דברים פה
אני לא יכול
.לקבל מכות כמו שהייתי רגיל
.אני יכול לעשות את זה
,אז תתחיל, אחי
.ותעשה את זה
.אני יעשה
,לא משנה מה יקרה
.אל תיתן להם להחזיר אותך לפה
.לא
,,אני ימצא איזה
.מקום נחמד בשמש
,מני
.השומרים על המדרגות
.בוא נתחפף
.תהנה. גם אתה
.יהיו הרבה אסירים שישגיחו עליך
.אל תיתן לו לשבור אותך
.הוא שבר הרבה אנשים
,אתה יודע יש לך קהל מעריצים
.ואני אוהב אותך
.פנו דרך
.תכה בסל, גבר
,פנו דרך. היי, אתם בחורים
.תכו בסל, אוקיי? לעזאזל
.פנו דרך
.בדוק את העמילן בגרביים האלה
.בדוק את הכביסה שלי
.בוא הנה ובדוק את הכביסה שלי
.היי, באק. להתראות
.אתה מאחר , גבר
.הם איחרו עם המקלחות, כאן
.פנו דרך, בוס. תנו לעבור
.רק תחזיקו את הסוסים
?מה שלומך, ג'קסון
?מה קורה
?עוד קצת כביסה, אה
.ג'קסון, יש לי הפתעה בשבילך
?מה זה
אתה יודע, אמרת לי שהבן שלך
?מתחרה על '' כפפות הזהב'' השנה
!חרא
.ג'קסון, בדוק את זה, גבר
..תודה באק. כן בטח
.אני אגיד לך מה, ג'קסון
,מאחר שאתה תמיד היית טוב אלי
.$אתה תקבל את הנעליים האלה ב80
.$הם עולים 200$, בשבילך 80
.אין לי 80$, אין בעיה
.אני אגיד לך מה נעשה
'' נכניס אותך לעסקה ''קומיסיון
.זה אומר, מתי שיהיה לך תשלם לי
.בסדר, גבר
.אין בעיה. אנחנו נסתדר
.הכל בסדר
?כן. כן, נחמד, הא
.אוו, אמא. ינואר 1985
,הכלבה זאת, קרם-דה-לה-קרם
?כוס לבן, היא לא, ג'קסון
כן, יו-הפנר בטח
?הוא יודע מה הוא עושה,, הוא לא
,אתה צודק. היי
.היא עשויה להיות לבנה, אבל היא צודקת
.אני יודע, באק
.היי, תן לי לעזור לך
.הא, בסדר
.היי, הא, ג'קסון
.תגיד לבן שלך שאמרתי בהצלחה
.תודה, באק. תודה על הכול
.רק עובר עם הכביסה, בוס
רואה? כוס לבן
.העסיק את הבן זונה כל הזמן
.שתוק
.בסדר, קדימה. קדימה
.לך על זה. לך על זה
.תודה, בחור צעיר. אני חייב לך
.היי, מני. קח אותי איתך
.חרא. גבר. אני הולך
.אני הולך גבר. אני הולך
.כן. אני הולך, אני הולך
.אני עף מפה
.מני. היי. מני
.שתוק, טיפש
?מה אתה עושה כאן
.היי, אתה זקוק לי, גבר
?במה אתה טוב
,יש לי שתי ידיים נוסף מאשר לך
.ואני יכול לשאת את המשקל שלי
.ותראה
.יש לי בגדים של הומלסים
.בן זונה
.אוקיי, טיפש
.תתפשט ושמן את עצמך
.בסדר גמור
!אוו, אמא
.החרא הזה מגעיל
.לעזאזל
.אוקיי, מני
?מה עושים עכשיו
.סתום את הפה שלך
.אתה מדבר יותר מדי
.יורדים למטה
?אנחנו נכנסים לשם
.אני נכנס
.התרמיל
.תכסה את המכסה
.או, גבר
.אני לא אוהב את החרא הזה
.בוא נלך. בוא נלך. קדימה
.אני בא, גבר
.אני בא. תמשיך
.מסריח פה, לעזאזל
?אף פעם לא היית בביוב
.לא
.מני, חכה דקה
.חכה רגע
מני, שמתי את הידיים שלי
.על ערמת של חרא
.אל תדאג זה נשטף
.כאן, תן לי את זה
,אם אתה הולך להקיא
.זה המקום לעשות זאת
.או, גבר. זה מגעיל
.זה מגעיל. לעזאזל
!חכה
!גבר
.או, גבר
.זה כל כך דוחה
?אוקיי, מה עושים עכשיו
.הנה, תחזיק את זה
!תחזיק! תחזיק
!כמו תינוק. כמו תינוק. תחזיק
.מסריח פה, גבר
?אתה לא אוהב את הריח
.זה ריח של חופש, אחי
.אני הולך
.חכה. אוקיי, חכה
.היי, מני. הנה גבר
.תן לי את הפנס
.כן, הפנס
.התרמיל
.אוקיי, חכה, גבר
,חכה, חכה, חכה
אתה יודע, רנקין הולך
.לחרבן במכנסיים שלו, רנקין הולך למות
.היי, מני
?היי מני? איפה הפנס
.נפל
?איפה נפל
.300 מטר לתוך הנהר
.אף אחד לא אמר לי 300 מטר
,אף אחד לא אמר לך
.מפני שלא הזמינו אותך
.אתה רוצה לחזור,  קדימה
.אני, ממשיך
.לא, גבר
!מני! מני
!מני
.אני טובע
.אני לא יכול לנשום
!מני
!מני, מני, מני, מני
.הם עברו דרך פה
.אין ספק כך
.הוא עשה את זה
.הבן זונה, עשה את זה
.אוקיי
!מני! מני! מני! מני
.תפסיק לחפש בכלא
,נא להודיע למשטרת המדינה
.פרסם את התמונות. אתה יודע מה לעשות
,אלוהים
.אל תהרוג אותו
.תן לי לעשות את זה
!מני
.חכה רגע לעזאזל
.תוציא את הזנב בין הרגליים שלך
.מני! אני לא רוצה למות
.כואב לי גם
!לפחות יש לך נעליים
?עוד כמה רחוק אנחנו צריכים ללכת, גבר
?חצי קילומטר. מי יודע
.אולי אני יכול לעשות חצי קילומטר
.או, גבר
.נעליים. אני צריך נעליים
.או. גבר. או, גבר
.שים את הספסל ליד הדלת
.מה? או
.אני צריך איזה נעליים
,אתה יודע, זה לא יאומן
.גבר
רק שני בחורים ברחו פעם, ואתה
.ניצחת את הפראייר הזה 3 פעמים. כן
?מני, אתה לא יודע
.רנקין הצולע עצבני, גבר. חרא
.והחבר'ה, גבר
.או, מני, החבר'ה אוהבים את זה
.אוהבים את זה
.עצור, פראייר
.אף אחד לא ישמע אותנו
.רק אל תעשה את זה
.היי, מני
?אל תתייחס אל כמו פרחח, אוקיי
?אתה לא אוהב את זה
.לא
.ובכן, אתה מתאגרף
.כסח אותי
.עשה את הצעד שלך
.לא
אני לא אתן
.לך סיבה להרוג אותי מני
.בבקשה לא
.אוקיי
,אני צריך נעליים
.מני
?מה יש לנו
.נעליים
.יהי נעליים, גבר
.אני רוצה את זה, מני
.אני רוצה את זה
.חרא
.אני צריך נעליים, גבר
,,אני צריך נעליים
.מני! בדוק את זה, גבר
.בדוק את זה
,קח לגימה אחת בשביל הבטן
.תן לי הנה
.או, אמא
.החרא הזה בסדר
. אוקייי. קדימה
.בוא נלך
.חכה. חכה, גבר
.אני צריך נעליים ,אני צריך נעליים
.השגתי נעליים. השגתי נעליים
,,אני צריך גרביים
השגתי גרביים
.תן לי דקה, גבר
.רק דקה
.אוקיי
.בוא נתפוס את זאת
?אתה יודע לאן היא מגיעה
.לכול מקום זה בסדר איתי
.אני לא הולך לכול מקום
.אני לא רוצה להגיע לחניון
.היי, תראה. תראה כאן
?מה
.זאת הלימוזינה שלי לברודווי
?למה
?למה זאת
.מפני שאני רוצה
.אנחנו זזים, גבר
.אנחנו זזים
.תודה לך אלוהים
.חרא. חרא
,חרא, אנחנו צוות לעניין
?אנחנו לא ,גבר
?אנו לא
!היי
!זה נראה כמו הרכבת של אל
?מה לעזאזל הוא עושה בחוץ
.הוא נראה חולה
-!אל
.עדיף להתקשר לחובשים
.משהו לא בסדר
.קח את זה בקלות, מני
.הם יודעים מה הם עושים
?פיולסקי! הלו, פיולסקי
.פיולסקי
.זה קאסידי
.אל נפל מהקטר. הוא מת
הרכבת הבורחת מגיעה לכיוון שלך
.על מסילה שתיים
?מה אמרת
!ארבעה קטרים. לעצור אותם, למען השם
.תענה, פיולסקי
.או, אוקיי
.תעביר אותה למסילה 11
.אני לא יכול . זה מאוחר מדי
?מרכז
,לעזאזל איתכם
.מרכז
.מיקרה חירום
.תרימו את הטלפון המחורבן
או, ילד. היית רוצה
.אחת כמוה פה לקינוח. לקחת הביתה
.היי, רובי
?למה את לא עונה לטלפון
.היי, בחייך, רובי
.את כך גם יפה
.אוי, חרא
התחת שלך כל כך עצלן. אני לא יודע
.למה בכלל את עובדת כאן
.מרכז. דייב פרינס מדבר
.פיולסקי. תן לי את ברוסטו
.רגע, פיולסקי
?רגע בתחת שלי! איפה ברוסטו
.יש לנו מיקרה חירום
.מיקרה חירום גדול
.יש לנו ארבעה קטרים לא מיואשות
?מה
.אמרתי יש לנו רכבת בורחת עם ארבעה קטרים
.דוהרת לכיוון הזה
.או, או,, רובי, לכי לקרוא לפרנק עכשיו
.רוצי. קדימה
!לעזאזל, תזוזי
.יש לנו מצב חירום כאן
?רגע, פיולסקי, אוקיי
.הוא בא
.זה הטלפון, פרנקי
.פרנק! פרנק!, תצא החוצה
.יש לנו רכבת בורחת על מסילה 11
!מרכז איפה אתה? לעזאזל
?אני כאן מה קרה
.יש לנו רכבת בורחת על מסילה 11
.הנהג נפל מהרכבת
?אתה בטוח שאין מישהו אחר על הרכבת
?מאיפה לעזאזל אני יודע
.היא נוסעת תשע ק''מ וצוברת מהירות
?תשע ק''מ
?נכון מאוד. מה אנחנו נעשה
?היי, תהיה בשקט! אתה מוכן להירגע
תראה, מה שאני רוצה שתעביר אותה
.לנתיב המרכזי על מסילה אחד
?אוקיי. הבנת
.אני אטפל בה משם
.בסדר, פרנק
!חרא
.הרכבת הזאת עפה, מני
.היו צריכים לחבר אותה לקרונות משא
.חיוך, גבר
.אנחנו חופשיים. כן
?אתה חושב, הא
.כן
,היי, מני. אני רוצה שתדע
.אני גאה להיות הסגן שלך, שותף
,תראה, ילד. אני מעריך מה שעשית
אבל אתה לא שום סוג של
.איזה שותף בשבילי
.אל תהיה גאה בעצמך
.אני לא אוהב את זה
,תראה להם את הקעקועים
.הם נראים באמת נחמדים בבריכה באקפולקו
?מה עשיתי שמגיע לי יחס כזה ממך
.אתה לא יודע כלום מכלום
.להיות איתי זה טיפשי
אני במלחמה עם העולם
.ועם מה שיש בו
.ואתה הולך להיפגע
.אני לא מבין אותך, גבר
.אנס ילדים בדרך כלל הם מטומטמים
.אנס? אני לא לעזאזל אנס, גבר
?מאיפה שמעת את זה
.בדף האישום של  האונס שלך
.נעצרת לפני שנתיים על אונס
.חרא, גבר
.זה היה אונס קטינה
היא הייתה בת 15
.ואני הייתי מבוגר ממנה
.זה טוב
!ואוו
?מה קרה? אתה הולך למות עבור החברה
?אתה חושב שמישהו מסתכל
.אני מצפה לכלום
.היא צוברת מהירות רבה
.היא תגיע לאזור שלכם בקרוב
.הבלמים שלה שרופים
?אתה מטורף
?איך לעזאזל זה קרה
?הם לא בדקו
.המצערת חייבת להיות תקועה
!או, לעזאזל
.הנה היא. או, א-לוהים, גבר
?מה אנחנו עושים
,יש לי אישה ושני ילדים
.אין לי כסף כמו מייקל ג'קסון
.נו, המערכת חסינה תקלות
?למה? מפני שאתה עיצבת אותה
,זה היה אני, ילד שלי
.ואני יודע איך להשתמש בה
.עכשיו, תן לי להראות לך
.מוטב שנטוס מעל הכביש הראשי
,אתה רציני? ישו
.החלאות האלה לא יגיעו כל כך רחוק
אנחנו מקפיאים את הישבנים שלנו
.בשביל שום דבר. שתוק
.שמור את העיניים של על הקרחון
.הבחור הזה
.אני אומר לך
.הוא יעשה את הדבר שאני יעשה
,היי
!רק חשבתי על הבנק ששדדת ברינו. אוו-וי
.הייתי במוסד לעבריינים צעירים
.גבר, זה היה גדול לעזאזל
.שני מיליון דולר
.גבר, זה היה לוהט
.שני מיליון זה הגזמה קלה
.החברת הביטוח, תהליך סטנדרטי
,כן
.אבל בכל זאת זה היה נהדר, גבר
.אספר לך מה
היי, מני. אני יודע שיש עבודה
.ליד פריסקו שווה חצי מיליון דולר
,הם מתעסקים במשכורות לחברה שמייצרת סוכר
.וחברת הסוכר היא גדולה, גבר
.זה מה שאני חולם על הצלחה גדולה
?אתה למה אני מתכוון
,ואני הולך למסיבה
.אוו! כן. חרא
,)אני הולך למרדי-גרא ( פסטיבל
,אני הולך לוגאס
,ואני הולך עם מספיק כסף בכיס
.לתפוש כמה זונות
אתה יודע, אני מבלה כמעט
.כל לילה בחיים חולם על חרא שכזה
?חולם
.כן
.חולם
!זה בולשיט
.אתה לא תעשה שום דבר כזה
.אני אגיד לך מה תעשה
.אתה תשיג עבודה
.זה מה שתעשה עבודה קטנה
עבודה מה שאסיר יכול להשיג, משהו
.כמו לאסוף מגשים בקפיטריה או לנקות שירותים
ואתה תחזיק מעמד בעבודה הזאת
.כמו זהב, מפני שהיא זהב
.תן לי לספר לך, בחור, זה זהב
?אתה מקשיב לי
,וכאשר אדם נכנס בסוף היום
,והוא בא לראות מה עשית
.אתה לא מסתכל בעיניו
את מסתכל על הארץ מפני
,,שאתה לא רוצה לראות את הפחד בעיניו
כאשר אתה תופש את הפנים שלו ומטיח
.אותם  בארץ, וגורם לו להתחנן על חייו
.אתה מסתכל על הארץ
.תקשיב למה שאני אומר, חתיכת חרא
,והוא הולך לראות איך עשית
והוא יגיד
''פספסת נקודה קטנה שם''
.לא ניקית את זה
?מה עם המקום הקטן הזה
ואתה תשאב את כל הכאב שלך
.פנימה ואתה תנקה את המקום
,ואתה תנקה את המקום
.עד שזה נקי ומבריק
וביום שישי אתה
.תיקח את המשכורת שלך
,ואם אתה יכול לעשות את זה
אתה יכול להיות נשיא
)של חברות צ'ייס מנהטן (בנקים
.אם אתה יכול לעשות את זה
.לא אני, גבר
.אני לא הייתי עושה עבודה כזאת
.אני מעדיף להיות בכלא המזוין
.מרחם עליך, בחור צעיר
.מרחם עליך
?אתה יכול לעשות עבודה כזאת
.הלוואי יכולתי
.מרכז. מרכז. רכבת 12 לכיוון מזרח
.רכבת 12 לכיוון מזרח
.ברסטו כאן
?למה עצרת אותנו
יש רכבת דוהרת באה לכיוון שלך
?על מסילה 1. שמעת אותי
!מספר 12, ענה לי
.אני לא רואה רכבת בורחת
,אם היית קרוב אליה לראות אותה
?היית מת. הבנת
היא במרחק 4 קילומטר. אני רוצה
!שתעבור למסילה 2 עכשיו. חזור, בזה הרגע
!או אלוהים
?לא, אתה רציני
,היי, רובי
?מה קורה
היי, היי, אתה לא יכול
.להיכנס לשם עכשיו. בחייך, רובי
.הרכבת מזרח 12 זוחלת
?מי זה החסר יכולת הממזר שנוהג בה
.תגיד לו לפנות מהר
.או, גבר
.או, גבר. או גבר
?לא אמרתי לך
.אמרתי לך שמשהו לא בסדר
.אולי אנחנו על רכבת אקספרס. תתעורר
.פוצצנו את קרון המאסף, בלי להאט
.משהו דפוק קורה פה
..תראה. תראה כל המעקים נעלמו
.אולי הנהג הוא מקרקר
.הנהגים הם לא רק מקרקרים
,למה לא שמענו את הצפצפה
?הא
?מה אתה. יצאת מדעתך
.רק רציתי לראות אם זה עובד
,,אמרת שהנהג היה מקרקר
!תרפה
.אתה חושב שזה משחק בשוטרים וגנבים
.היי, גבר. אתה בחרת את הרכבת
.אתה צודק
.כן
.משטרת המדינה קורא למסוק 1
.משטרת המדינה קורא למסוק1. עבור
.יש לנו מידע על הנמלטים
.רנקין, זה בשבילך
אבטחת הרכבת
.מצאו בגדים של כלא בחצר
.נראה כמו של הנמלטים
?איך הם הגיעו כל כך רחוק
?מה אמרתי לך
.תגיד להם אני יגיע תוך 10 דקות
.שיהיו כמה שוטרים מוכנים
.רוג'ר, משטרת המדינה
.אנחנו בדרך
.בוא נעשה קצת כיף
.אולי פשוט נסתלק מכאן
.אולי אנחנו רק נקפוץ ממנה
?מה אתה אומר
אנחנו יכולים לשבור אתה צווארינו
.בכל עת שנרצה
.כן. זה הגיוני
.בוא נברר מה קורה
?איך נעשה את זה
.נעבור מלפנים ולברר
.כן. נברר מה קורה
נעבור מלפנים ונברר
.מה לעזאזל קורה
,אני רוצה את זה
.גבר
?מה
.שים אותו עליך איפה שהוא
.בסדר
ותחכה עד
.שאני ייתן סימן לפני ההתקפה
.כן. כן
.אוקיי
,שלום
.מר. מקדולנד
.אל תגיד לאף אחד על הרכבת הבורחת
אנחנו לא רוצים להכניס לפאניקה את הנוסעים
חוץ מזה, יש לנו את המוניטין
?של החברה לשמור. מה החדשות האחרונות
היא נסעה ישר לתוך הקרונות
.של רכבת 12
,ובכן
?מישהו נפגע
?אף אחד. מה הסיפור עם הנהג
.הוא לקה בהתקף לב-זקן ישיש
,הוא עשה מכולם בננות
.מנסה לשמור על הרכבת מפני מגרש הגרוטאות
.תביא את זה
?מה המהירות
.בערך 70 ק''מ
,היי, ברוסטו
?למה אתה לא עוצר אותה מפה
.אתה תיכנתתה  את המערכת
.זה עלה 4.5 מיליון דולר לחברה
,המערכת מתוכננת לשגר רכבות
.לא לעצור אותם בלתי מאוישים
הבלמים לא פועלים, השליטה על המהירות
.בטח נשברה בעת ההתרסקות
.אבל אל תדאג, אדי
אנו עושים כל מה שאנו יכולים
.למנוע נפגעים נוספים
.פרנק, אל תשכח את גשר סנקה
.דייב, תכין לנו קפה
.מה עם הגשר? אני מטפל בזה
?מה עם הגשר
.אני רוצה להזכיר לך זה גשר ישן
?אז מה? אתה הולך להכין לנו קפה
,מר. מקדולנד, עד שהרכבת הבורחת תגיע לגשר
.המהירות שלה תגיע ל90 ק''מ
.הגבלה על הגשר הוא 50 ק'מ
.תשיג לי את מתחזק רמזורים ירדן
.תוריד אותה. רעיון טוב, אדוני
!אני לא צריך שתגיד לי אם אני צודק
.תוריד אותה! לא אכפת לי מהרכבת
.אני לא רוצה לאבד את הגשר
,המערכת הזאת מיועדת
.אז אני יכול להעביר את כולם למסילה צדדית
.בינתיים, נצטרך לחשוב על משהו אחר
.עכשיו זה ארבעה קרונות, לא אנשים
,אם אני אתן לך לאונן עם המערכת
.החיית הבר הזאת תהרוג מישהו מתישהו
?אתה יודע כמה זה יעלה לחברה
?האם אתה
!תוריד אותה
.זה הוראה שלי
,אתה אומר להוריד אותה
.אנו נוריד אותה
.אבל האנשים האלה הם עדים
.זה החלטה שלך, אדי
,כן. כן
.זה החלטה שלי
.מרכז קורא לירדן
,מתחזק רמזורים 40
.זהו מצב חירום
.מתחזק רמזורים 40, תאשר
.מרכז קורא לירדן
.מתחזק רמזורים 40, תענה
?איפה אתה לעזאזל
.מרכז קורא לירדן
.ירדן
.מתחזק רמזורים 40 כאן
.מרכז כאן
יש רכבת בורחת בלתי מאוישת
.נוסעת לכיוון מערב על מסילה 1
.תעביר אותה למסילה צדדית
.השתמש באופן ידני, צא לדרך
.רב-פקד מקדולנד רוצה להוריד אותה
.הבנת? מר. אדי מקדולנד
.אני אהיה ארור
.בן זונה
,היי
?שמעת את זה
.קדימה, מני
.רואה? רואה, אמרתי לך, גבר. אמרתי לך
.ידעתי שיש לנו נהג על הרכבת
.אתה צודק, ילד
!אני אומר צפצפי, בייב, צפצפי
.ילד, זה הולך להיות משהו
.כאן מתחזק רמזורים 40 ירדן
.מרכז
שמע, האם שמעתי נכון
?שאמרת שהרכבת הבורחת בלתי מאוישת
.כן, זה נכון
.תן לי להגיד לך משהו, אדוני
.אני חושב שאתה טועה
!הצפצפה
!הצפצפה לעזאזל נשמעת
.תחזיר אותה . רוץ, זקן, רוץ
.תפנה לה נתיב
.מישהו מצפצף על הרכבת מר. מקדולנד
.היית הורג אותו סתם כך
!או אלוהים
,אוקיי
.המשוכה הבאה
בחייך, רכבת גדולה. תקבלי סטירה
.על התחת הדיזל השמן שלך. קדימה
?אתה אוהב אנשובי
.אני לא זוכר שהיה לי
ובכן, אם היה לך אותם, היית
.זוכר שהיה לך, גבר. אני אגיד מה
.בוא לכאן
?כן. מה
.אני לא חושב שהוא ראה אותנו
?אוקיי. אוקיי. מה אנו עושים עכשיו
תן לו לבוא. כאשר הוא עובר
.שליש מהדלת, אנחנו נמסמר אותו
,,הא
,אנחנו לא הולכים להרוג אותו
.אנו? לא
.בסדר
.אם אנחנו חייבים
.אנחנו נגלה מה קורה הלאה
.כן. כן, זה הגיוני
.או, גבר
.הוא בצרות שם
.בוא נלך לעזור לו
.קדימה
.בוא נלך לעזור לו, מני
!ארצה
.או, גבר
?מה את עושה כאן
?מה אני עושה כאן
.אני עובדת על הרכבת הזאת
?מה אתה עושה כאן
?מה אנחנו עושים כאן
.אני אגיד לך מה אנחנו עושים כאן
אנחנו בדרכנו ללאס וגאס לראות
.חבר קרוב ואישי, ויין ניוטון
,למה? האם את בודקת כרטיסים או משהו
?מותק
,היי, מותק
?האם את רוצה זיון אמיתי, הא
!רק תנסה
.תעצור עם הבולשיט
?מה קרה לך
.הייתי עייפה. נמנמתי
,לא הייתי צריכה לעשות את זה
?אבל עשיתי. אז מה
.הראש שלי נפגע בשעת ההתנגשות
,אני לא יודעת מה קורה
.אבל אין נהג על הרכבת
.אף אחד חוץ מאתנו
.היא משקרת. שמענו את הצפצפה
!אני צפצפתי
,את מנסה להוציא אותנו מכאן
.ושיעצרו אותנו
תשמע, הרכבת הבורחת הזאת
.נוסעת מהר לתוך משהו
טיפסתי אחורה לכאן לקרון האחרון
?איפה שזה בטוח. לא הבנת
.אני לא מאמין לשטויות שלה
?אתה לא מאמין לי
,רק תסתכל מבעד לחלון, אתה לא מאמין לי
.אתה רואה כמה מהר היא נוסעת
.הרכבת יצאה מכלל שליטה
,אלוהים
.אנחנו יכולים להיהרג
.אז כדאי לעשות משהו בקשר לזה
?מה עם העוזר נהג
.אישה, לעזאזל
?היא יודעת משהו על הפעלת קטר
!חרא
.האדם היחיד בכל הרכבת זה אישה
?איזה מזל אני מקבל
,מה עכשיו? מפקד הביטחון מסטון הייבן
.זה רנקין הוא רוצה לראות אותך
.אין לי זמן בשבילו
.הוא אומר שזה דחוף
?הוא יודע על הרכבת הבורחת
.אני לא חושבת
.טוב
.תגיד לו שאנחנו נראה אותו מאוחר יותר
?כמה עד הגשר? מה זמן הגעה
.25 דקות
.חרא
.תחנת סנקה
.קדימה.
זה מקדולנד ממרכז. רכבת בורחת
.באה לכיוון שלך. במהירות מעל 80 ק''מ
.זה מהר מדי עבור הגשר
.אני יודע שזה מהר עבור הגשר
.תכין את צוותיי החירום ביחד
?ישו! אתה לא יכול לעצור אותה
.אנחנו נעצור אותה
.תכין אותם בכל מקרה
.אידיוט
.זה לא יעשה דבר
!הא
.כבר ניסיתי מהקטר השני
?למה לא
כל מה שאני יודעת
,שארבעה קטרים מחוברים ביחד
הכול פועל מהקטר המוביל. אם אתה
.עוצר את הקטר המוביל כולם נעצרים
!אני לא מאמין לחרא הזה
אנחנו ברחנו מכלא
.עם אבטחה מקסימלית
ובסוף נחתנו על רכבת לא מאוישת
.עם הכלבה הזאת וחדשות רעות
?אתם ברחתם מסטון הייבן
?כן. אז מה
?גבר, למה לספר לה
.אתה אמרת לה, ליצן
?אז מה
.היא תזרוק עלינו פרוטה? לא
בוי, אני מניחה שאתם בחרתם
.את הרכבת הלא נכונה
?איך זה שלא הלכת לקטר המוביל
?איך זה שבאת לקטר האחרון
.אתה לא יכול לעבור מהקטר השני לראשון
.זה יחידה בפני עצמה אין מעבר ביניהם
,יש דלת בחזית ניסיתי
.אבל בטח תקועה מהתנגשות
.או, גבר
?מה נעשה עכשיו
?את חושבת שהם יודעים עלנו
הם יודעים עכשיו, אחרי שפגענו בקרונות
,אם הם יתעוררו
.יהיו שוטרים בכל האזור ובכל תחנת עצירה
.רנקין בכל השטח
.כן. אולי הוא ימצא אותנו
.אני לא נכנע. לא משנה מה אני יעשה
לא משנה מי מת, אני לא
.אתן לו את ההנאה. בכלל לא
.אני לא רוצה למות, מני
!אני לא נתפס חי
!וגם אתה
.אני לא יודע, גבר
.אני לא יודע כלום עכשיו
.אני אפילו לא יכול לחשוב ישר עכשיו
,רק תעשה מה שאומר לך
.ואל תחרבן על עצמך
,אני אתן לך להיות אחד מהחבר'ה
.לא חתיכת חרא
.מה שאתה עושה זה כלום, גבר
.אין לנו סיכוי אם נקפוץ
.אני לא יכולה לקפוץ פה
.זה התאבדות
אם תקפוץ כאן, אתה תשבור
?כל עצם בגוף שלך. ומה
.הם כבר שבורים
.אני איתך, מני
.אני איתך עד הסוף
!אתה לא יכול ללכת
?לא
.אתה לא יכול לעזוב אותי לבד כאן
.לא אכפת לי מי קופץ איתי
!אני יודעת איך לעצור את הרכבת
?למה לא סיפרת לנו מהתחלה
,%כנראה לא נעצור אותה ב100
.אבל נוכל להאט אותה
.תגידי לי איך
אם נוכל לנתק
,את כבלי החשמל בין הקטרים
.הקטרים נעצרים אחד בכל פעם
,עכשיו
,,זה לא יהיה קל. אנחנו
הם יהיו קפואים
,ואין לנו את הכלים המתאימים
אבל זה סיכוי יותר טוב
.מאשר לקפוץ החוצה
.כדאי לך לדעת על מה את מדברת
.אל תאיים עלי
?מה העניינים איתך
,בוא
.בוא נלך
.זה האחד
?האחד ליד החיבור
.כן. פה
.תרים אותי למעלה
.אתה תעשה את זה
.יש לך שתי ידיים
.אוקיי. תחזיק אותי
.תשתמש במפתח הברגים
!היי, עשיתי את זה
!הצלחתי
.תרים אותי למעלה
!תרים אותי למעלה. הצלחתי
.פרנק, תראה את זה
?בוא תראה את זה. לראות את מה
.הרכבת הבורחת מהאטה
.רואה? עכשיו זה 80 ק''מ, וזה עדיין מחזיק
.היה 92 ק''מ לפני כמה דקות
.אני לא מבין את זה
.הנערה היא האטה את זה
.זה לא משנה. 80, או 180
.הגשר לא יישא את הרכבת בכזאת מהירות
?כמה עד הגשר עכשיו
.חמש דקות
,בוא נלך
.נכון
,אנחנו יכולים להשתמש במטף
.נכון. נכון
!אני איבדתי את זה
!היא מגיעה
!זמן הגעה בערך 3 דקות
.תרים אותי למעלה
!האא
.מני! מני! תפוס אותה, גבר
!תפוס אותה
!האא
.אני אתפוס אותך
!תחזיק את היד שלי! תחזיק את היד שלי
!תפסי את היד שלי
.קדימה
!תראה! תראה
.מני! תראה
!מני! תראה
,תשיג לי את המרכז
.מהר
.או, גבר
.זה מטורף
.יש 3 אנשים על הרכבת הבורחת
.או חרא
?מאיפה הם באו
?מאיפה לי לדעת
.אנחנו הרגע הצלנו חיים של שלושה
.לא לזמן רב
?דייב, תפסיק לשגע אותי
הלוואי ויכולתי, יש לנו רק חמש דקות
,להעביר את הרכבת הבורחת מהקו הראשי
או שתהיה התנגשות חזיתית
.עם רכבת האקספרס צפון-מזרח
.זה לא עניין גדול
.פשוט נעביר אותה לקו 14
.רעיון טוב, פרנק
?למה לא לשלוח אותה לאסיה
.אז? לא, לא, לא
.זה המפעל הכימי
. היא לא תצליח לעבור את העיקול במהירות
היא תעוף ותהרוס את כל המפעל
.וזיהום כימי עד קנזס
.כדאי להזהיר אותם
,את יודעת, ילדה
.אני צריך להודות לך
,אני מתכוון, לקפוץ זה דבר אחר
.או לעטוף את עצמך סביב עץ או מוט
מאשר לחכות באיזה תעלה
,שוכב עם ברך שבורה לשוטרים
.איזה בזבוז
.כן, גבר
.אתה לא צוחק
.היי, תראה
.אנחנו כמעט שם
.בחייך, מני
.בוא נקרע את הבן זונה
.זאת הדלת? היא תקועה
.אני לא יכולה לפתוח אותה
.היי, אל תדאגי מותק
.אנחנו שברנו דלתות כל חיינו
בחייך, גבר. אתה לא יכול לעשות
.את זה עם היד שלך. תן לי לעזור
.תן שם, תפסתי
.אתה לא יכול את זה עם היד שלך
.חרא
.שטויות
.קח דבר ראשון את מערב מייקסבורג
.על שלוחת הנמל
.קח את צוותי החירום לפנות את המפעל
.להרחיק אותם כמה שיותר רחוק
.יש לך חמש דקות, אם יש לך מזל
!רדי ממני, אישה
,מר. ברסטו
.יש לי שני אסירים מסוכנים משוחררים
.לא אכפת לי אם כל הכלא משוחרר
יש לי רכבת הורגת על הידיים שלי
.עם שלושה אנשים עליה, ואין מסילות פנויות
,תעשה טובה מחורבנת ותסתלק
.או שאני יעיף אותך החוצה
!בריצה
.אתה תפקח את העיניים פה
.אני הולך להשתין
אני מקווה שאתה לא אוהב את זה
.ואתה רוצה לעשות בקשר לזה
כן, אני לא חושב שאתה רוצה
.לגבות את השיחה הקולנית שלנו
.מחק את השתן מהפנים שלך
.אני לא רוצה לשמוע יותר שטויות ממך
,אם אני לא יקבל את האסירים שלי בחזרה
.בית הכלא יצא מכלל שליטה
אתה יודע מה זה מהומה
?בתוך כלא של אבטחה מקסימלית נראית
המוח שלך קטן מאוד
.בשביל לדמיין את זה
?עכשיו איפה הרכבת
.על מסילה אחד
.אני הולך לבעוט לך בשיניים
?אתה משחק איתי. תגיד לי ישר. הבנת
.תגיד לי איך למצוא אותה עם מסוק
.כן, כן, כן
.אני יראה לך
אני אהיה ארור אם עשינו
,את כל הדרך עד לכאן
!להיתקע עם דלת ארורה. חרא
.אל תיכנע עכשיו
.אנחנו נצליח לעבור את זה
?איך
.אני לא יודעת
.כן
אבל אני מכירה את האנשים
,שמנקים את המסילות
.ואני יודעת שהם לא יינטשו אותנו
?איך את יודעת את זה
.אני רק מרגישה את זה בלב שלי
.יש ניסים
.את טיפשה
?את יודעת כמה טיפשה את נשמעת
.ניסים, בתחת שלי
.צריך לסמוך על עצמך. לא מישהו אחר
?את חושבת שאני יחכה לנס שיקרה
.אני לא מחכה לשום נס
.אני יוצא החוצה מסביב
.החוצה סביב
.אני הולך לשם
.לשם אני הולך
.אתה לא תצליח אמרתי לך מקודם
.אין שום דבר להיאחז בו בחוץ
,אין מעברים. אמרתי לך
.אתה לא תצליח
.אני יצליח
אם אני צריך לעוף חמש מטר
.כמו ציפור, אני יעוף. אני יצליח
,היי, מני
,אתה לא יכול לעשות את זה
.לא עם היד כמו שלך
.אבל אני יכול לעשות את זה
.אני יכול להביס את הבן זונה
.אז, תן לי לשתות
.תן לי ללכת על זה
!בסדר
.היי, פראייר
בזהירות
.או
.אתה כזה אמיץ
.כן, אני יודע
.אוקיי. אוקיי
,משקפי מגן. כן
.משקפיים
.אני הולך
.הנה אני הולך
?היי, מני
?שותפים
.כן
.לעזאזל
.אוקיי. אוקיי
.אתה יכול לעשות את זה
.אתה יכול לעשות את זה, באק
.יש לך אומץ, ילד
.יש לך אומץ אמיתי
.יותר אומץ מאשר שכל
?מה אמרת
.אין שכל. אין שכל
.זה מרושע. זה האמת
.קדימה באק
.תלך. תלך, פראייר
!עכשיו! תעשה את זה עכשיו
.קפוץ על זה! הוא חייב לחזור
.לך על זה, פראייר. קדימה
.אני לא יכולה לצפות
!זה,, שבי
.אל תוותר עלי, פראייר
.אני לא אתן לך להפסיק
!קדימה! קדימה! קדימה
.אל תוותר שוב
!אל תפסיק, פראייר. צא לשם
.הוא לא יכול לעשות את זה
?לא אכפת לך ממנו
?האם החיים שלו לא שווים
!הסתלקי מכאן
?תחזור, פרחח. אתה רוצה להיות בחור קשוח
!אתה רוצה להיות כזה? תחזור
!תכניס אותו
,מה אתה עושה, מני? קום פראייר
צא לשם תראה לי
שאין לך חרא במקום דם
.תעשה לי טובה
.או-או
.צא החוצה לשם עכשיו
.אל תדבר אלי
.אני לא יודע מי אתה
?אתה רוצה להיות בחור קשוח
.תצא מכאן לעזאזל. צא החוצה
!לא! לא! תפסיק עם זה
?אתה רוצה להרוג אותי, או מה
,אם הייתי רוצה להרוג אותך
.היית מת כבר מזמן
.אתה יכול לעשות את זה
.אני אומר לך אתה יכול לעשות את זה
.אני לא יכול, מני
.אני לא יכול
,אתה לא יודע מה אתה יכול לעשות
.מה שאתה לא יכול
.אתה פחדן
.למה ברחתי עם פחדן? קום
.עזוב אותו
.תראה לי משהו ילד
?תקום לעזאזל. אתה שומע אותי
.תפסיק עם זה
.תקום לעזאזל
!לא! לא
!תצא החוצה מכאן
.אוקיי. לא
.אוקיי. לא. לא
.אוקיי
.אוקיי. אוקיי
.אני הולך
.לא. לא, הוא מנצל אותך
.הוא מנצל אותך. אל תלך
?אתה תעשה מה שאני אומר לך
.כן
.נכון. אתה תעשה את זה
.תעשה בעצמך אם אתה כזה אמיץ
.הייתי עושה אם היה לי שני ידיים
!שטויות
אתה חושב שאתה יכול להקריב חיים
?של מישהו אחר במקום שלך
.אתה חיה
.לא
.יותר גרוע
.בן- אדם
!בן-אדם
!תצא מכאן לעזאזל. עכשיו. צא החוצה
!תעשה את זה! צא החוצה
.אני לא אתן לך ללכת
!לא! לא
!האא
!אל תיגע בה
.אני יהרוג אותך מני
.אני יהרוג אותך
.אתה מת פראייר. אתה מת
.אני יהרוג אותך מני
.אל תאלץ אותי להרוג אותך
.אני יהרוג אותך
.אני יהרוג אותך מני
.אל תאלץ אותי להרוג אותך
.אני יהרוג אותך
,בוא אלי
!האאא
זרוק את הסכין. אל תאלץ
.אותי להרוג אותך. אני יכה אותך למוות
.קדימה. מני
.נסה אותי. נסה אותי
!הרוג אותו
!הרוג אותו! הרוג אותו
,,או, מני
.חשבתי שאתה חבר שלי
.חשבתי שאנחנו שותפים
.חרא
,אתה יודע, אתה יותר גרוע מרנקין
.כאשר האמת יוצאת
..לפחות ידענו את השטויות שלו מראש
.אתה היית גיבור
.אתה היית גיבור של כולנו בבית הכלא
.לעזאזל
.או, מני
,,,מני
.זה הבלגן שלך פרנק
.אתה היית צריך להקשיב לי ולהוריד אותה
,מה עושים? תעביר אותם למסילה צדדית
?עוד 15 דקות אין יותר מסילות
!תחנה אלקין. תחנה אלקין
.אלקין. קדימה
.אלוהים זה מקדולנד
.כן מקדולנד
.ברוסטו פה
.קדימה
עכשיו תקשיב היטב
.ותפעל מהר
יש לך דקה אחת
.לעביר אתה הרכבת הבורחת לקן הישן
,יש לך את זה
.טוב, טוב, ילד טוב
?אנחנו מצילים את המפעל הכימיקלים, הא
.אנחנו עדיין הולכים לאבד שלושה אנשים
.אני עדיין לא מבין
.איך זה יכול לקרות
,למה לא יכולנו לעצור את זה
?עם כל הזבל הזה
,אני מתכוון
.עם כל הטכנולוגיה
.יש דברים שאי אפשר להסביר
!תראה
.איזה חרא
?ראית את זה, רנקין
?ראית את זה
!קדימה רנקין
.אתה לעולם לא תיקח אותי בחזרה רנקין
.תנסה. לעולם לא תצליח פראייר
?מה קרה רנקין? אין לך אומץ
.אין אומץ. אין אומץ רנקין
אתה שומע אותי? לעולם לא תעצור
?את הרכבת, אתה שומע אותי רנקין
.לעולם לא תעצור
?אתה שומע אותי פראייר
?אמרתי לך. אתה שומע אותי רנקין
.אמרתי לך שאני אברח. עשיתי את זה
,הנה אני פה, לפני הפנים שלך
.פראייר. רד למטה
!אני ניצחתי! אני ניצחתי
.אני רוצה אותך למטה רנקין. רד למטה
.אני בחיים פראייר. רד למטה רנקין
?רנקין, אתה שומע אותי
.אתה שומע אותי? לעולם לא תתפוס אותי
.לעולם לא תעצור את הרכבת
?לעולם. לעולם! אתה מבין
!אני ניצחתי! אני ניצחתי! אני ניצחתי
?מה זה היה
?הא
?מה קרה? מה קרה
.הם ויתרו עלינו
הם העבירו אותנו מקו הראשי
.אל מבוי סתום
?מה זה אומר
.אנחנו הולכים להתרסק כל רגע
.הא-אה
.תחבק אותי
.אני לא רוצה למות לבד
.אנחנו הולכים להיות בסדר
.כולם מתים לבד
.קדימה רנקין
.קדימה רנקין, הנה אני כאן
.קדימה. אני מחוץ לכלוב שלי עכשיו
.אני בחוץ, מחוץ לכלוב שלי
.אני לעולם לא חוזר. לעולם
!אתה לעולם לא תעצור אותי. לעולם
?אני בחוץ. אתה שומע אותי
.אתה לא יכול לעבור, מני
.אני מחוץ לכלוב שלי
.לעולם לא תעצור אותי
.אתה הולך ללמוד ילד
.זה הכול פה
!אני יעבור את הדבר המסריח
!אני יעבור! אני יעבור
.תראה אותי
.אאאאאה
.מחכה לך
?האם גו'נה בחיים
!כן. כן
.זה טוב
.הוא יהיה שמח
.אל תעשה את זה מני
.אתה תישרף על זה
.אתה יודע שאתה תהיה
.לחץ על הכפתור
.אנחנו במבוי סתום במסילה צדדית
.אנחנו נתרסק תוך חמש דקות
אז יהיה לנו נסיעה נחמדה
.של חמש דקות ביחד
?אתה חושב שאתה גיבור, הא
.חרא
.אתה חלאה
.שנינו חלאות, אחי
אתה הולך ללחוץ על הכפתור
!ולעצור את הרכבת
!יש לנו רק חמש דקות
.יש לנו את כל הזמן שבעולם
.אתה תמות, ממזר
.אתה תמות איתי
.לך תזדיין
.אתה פוחד למות כמו כל אחד אחר
,ואני לעולם לא נתתי לך להיות חופשי
?אתה שומע אותי
.אני חופשי רנקין
.אני חופשי
.אתה חושב שניצחת
.אני יודע איך למות גם
.לנצח, להפסיד
?מה ההבדל
?מה עם הפרחח והילדה
.לא. לא
.זה רק אני ואתה
!מני! תעצור אותה
!מני, לעזאזל
!תעצור אותה
!מני! תעצור אותה
!זה כל מה שאתה צריך לעשות
.הוא יודע מה הוא רוצה לעשות
!מני! תעצור אותה
!זה כל מה שאתה צריך לעשות
!תעצור אותה מני
!תעצור אותה
!תעצור אותה, לעזאזל
!זה כל מה שאתה צריך לעשות, מני
!תעצור אותה מני
.הוא עשה את זה
שום חיה לא כל כך אכזרית"
."אבל יודעת מה זה מגע של רחמים
."אבל אני יודע שאף ולכן אני לא חיה"
IceBreaKer-סונכרן תוקן ושופץ ע"י
DownRev.subs-צוות
av1965-תורגם ע"י