SnoWhite :תרגום
!חכה! לא
היי, אמרתי לך להפסיק
!לעשות את זה
.כן, כאילו שאקשיב לך
?מה דעתך על המקום הזה
.אני אוהב אותו
?כן? חושב שנוכל להישאר כאן
.אולי-
.הגאות מתקרבת
.כדאי שנחזור
.תמונה טובה לבלוג
.אלוהים. היה שם משהו
!היה שם משהו
.אין שם כלום
!יש שם משהו-
.אני לא רואה כלום
.אין שם כלום
!היה שם משהו
.מותק, אין שם כלום-
!ממש ראיתי משהו
!טרייסי! טרייס-
?הירגעי. אני מאמין לך, בסדר
.בסדר-
.אני מאמין לך
?בואי נחזור, בסדר
.בסדר. בסדר-
?לאט ובזהירות, בסדר
.קדימה
.קדימה, מותק
!לוק, מהר
.לעזאזל
?לוק
!לוק
!לא, לא, לא
!לא
-העמלץ הלבן-
!פשוט נהדר
,אם היית רוצה רכבת הרים
.יכולנו ללכת לדרימוורלד
.צ'ארלי
.עשינו רק כמה פניות
.ושאנדל
.לעזאזל-
?אתה צוחק עליי. למה
,אתה יודע מה
.זה הבלגן שלך, תנקה את זה
?בסדר
.טכנית, זה לא היה הבלגן שלי
.היי, חשבתי שאת האחות
.אחות מיון, צ'ארלי
.מיון
בקבוקי שתן ושקיות הקאה
.הם לא התחום שלי
.הוא הקיא על המיקרופון
!אל תשים את זה שם-
.לשירותים. קדימה
.אצטרך להחליף את השסתומים בקרוב
.הוא מתחיל להיות קצת מחוספס
?בסדר. ו
אני חושב שזו מספיק
.עבודה להיום
את יודעת, יש שם שתי בירות
.עם השמות שלנו עליהן
אתה יודע שאני כועסת
?עליך, נכון
.זה לא נראה ככה
...אז
.הבנק התקשר שוב היום
אמרתי להם שנחזור
.אליהם כשננחת
.בחייך
את רוצה שאקסים אותם
?כדי שיתנו לנו חסד של עוד כמה שבועות
,כן, אשמח
.אבל לא נוכל לעשות את זה לנצח
.אני יכול
.אנחנו לא יכולים-
אם נעשה זאת, הם יחתכו
לנו באשראי
ואז לא נוכל לנהל
.את העסק שלנו
.את יכולה להיות ממש מעשית לפעמים
.בסדר, ניצחת
.אתקשר אליהם
.תודה
?מה
.שום דבר
חשבת פעם שאולי
?כדאי שנתחתן
.חכי עם זה
.שירותי פרל אייר צ'רטר
.כן. כן, אנחנו עושים את זה
...אצטרך לבדוק את ה
לו"ז שלי
?אבל מתי חשבת
.בסדר, נהדר
.זה יכול לעבוד
?היית באתר
.נהדר
.נהדר. בסדר
אם תוכל לתת לי
.את כתובת המייל שלך
.כן
מושלם. אשלח לך הודעת אישור
.ונתראה מחר
!מחר? -כן-
.ריף הל. המרא מהריף
!כל העניין
?מחר
.כן, באמצע היום-
.היי
.זה בסדר. זה טוב
.היי. הם כאן
.זה רכב יפה
.מהודר-
.בסדר, בוא נלך
".מינאסה"
.חשבתי שהוא איטלקי
.שלום לכם
.קאז פלואס
,ברוכים הבאים לפרל קואסט
.מר מינאסה
,ג'ולי
".אבל כולם קוראים לי "ג'ו
.תודה
.אשתי, מישל
.היי
.היי. זה צ'ארלי-
.דיברתם בטלפון אתמול
.כן, כמובן. קפטן צ'ארלי-
.סי-סי
.כמו הצ'יפס
.כן
.נעים להכיר-
.גם אתכם
?אז אנחנו מוכנים-
.כולנו מוכנים
.מוכנים כשאתם מוכנים
.בסדר גמור
.נהדר-
אמרתי לך שנעשה
.את זה ב-12 לחודש
,יש שם אזור צלילה נהדר
.אם אתם מעוניינים
.אני מתה על זה
.זה עובר במשפחה
אבל אנחנו לא נכנסים
.למים כל כך
לא. אשב על החוף
,ואם תהיה בירה קרה בידי
.אשמח
.את זה אוכל להבטיח
.בסדר. קדימה
.אעשה לכם סיבוב
.נהדר
.אנחנו רק מעמיסים הכל
.זהירות מהמדרגה
.תודה-
.את קודם
?הנה זה בא, כן
.כן-
?כמה זמן
.טיסה של תשעים דקות
.נגיע בזמן לארוחה מאוחרת
.מצוין
אני מקווה שאתה לא מצפה
?למשהו קשה מדי
.אני לא נוסע נהדר
אוודא שלכל הנוסעים
.שלי תהיה טיסה טובה
?הוא מגיע
.בני הוא הטבח שלנו
כל עוד זה כל מה
.שהוא יעשה
?אתם בסדר שם
.כן-
,שימו עין
.אולי תראו לוויתן
.או כריש
?כריש
.העמלץ הלבן-
אתה לא רוצה לשחות
?לידם, נכון, ג'ו
.בני
.לא סביר
.זו התקופה הלא מתאימה בשנה
?אתה בטוח
.כן-
.הוא בטוח
.צ'ארלי התאמן כביולוג ימי
.הוא היה טוב
,גם אני חשבתי כך
.עד שהכריש נתן בי ביס
.הנה זה בא
?באמת? מה קרה
.יקירה, בבקשה-
יכול להיות שהוא לא רוצה
.לדבר על זה
.זה מעלה זכרונות רעים
.לא. לא, זה בסדר
.אל תדאג לי
עשיתי מחקר על כרישים שחורים מהריף
.וכישורי הציד שלהם בלהקות
.הם ממש טובים בזה
,יום אחד, הייתי לבדי
טעות ראשונה
,ואחד תפס אותי מאחור
.ירק אותי
.לא ציפיתי את זה
,זו הטעות השניה
.שלא שמתי לב
למזלי, זו הייתה יותר נשיכת
.אהבה מאשר נגיסה אמיתית
נשיכת אהבה ששלחה אותו
.לבית החולים שבועיים
.אתה תמות על זה, ג'וג'י
,היי, לפני כמה שנים
קבוצה של תיירים
...יצאה לטיול כרישים
,כשכריש באורן 3 מטרים
,העמלץ הלבן
...קפץ אל הסירה
.והבהיל אותם כהוגן
.בני
.זה בסדר
.ברוכים הבאים לריף הגיהנום
.עשינו את זה
רשמית, זה נקרא
,"הריף השחצן"
אבל צוללנים מקומיים
שינו לו את השם
לאחר שספינת פרל
נהרסה כאן בריף
.במהלך הסופה
.האמת שזה סיפור מטורף
שמונה חברי צוות
נתקעו כאן במשך 15 ימים
.בלי אוכל ומים
...רק אחד מהם שרד
.צוללן יפני בן 18
.סאייקי מוריטה
.כן
.סבי
.ה-12 לאוקטובר, 1951
?אתה מכיר את הסיפור
.כל תושב המקום מכיר את הסיפור-
.סאייקי הוא אגדה כאן
המשאלה האחרונה שלו הייתה
.להיות כאן עם חבריו לספינה
?שנעשה סיבוב
.כן, כן
.לכו, לכו. הנה
.תודה-
תאמרי להם שזה פארק לאומי
?ושלא כדאי שהם יעשו את זה
.לא, אני לא
?בוא נלך לעזור לבני, בסדר
.קדימה, בחור גדול
.מהמם
.אני אוהב את המקום
.גם אני-
...היי, נכון שאנחנו
דיברנו שטויות אתמול
?על הרעיון של אולי להתחתן
אני חושב שכדאי שנהפוך
.אותי לאדם הגון
,אני לא יודעת אם זה אפשרי
...אבל אם היית רצי
!תראי-
.אלוהים, הם יפים
?צ'ארלי
.אני בהריון
.כן
?תגיד משהו אחר
?את... את בסדר
.אני בסדר
?זהו זה
?אז מה עכשיו
...אני חושבת שכדאי
...שנסיים את הטיול הזה ו
?נתחתן, כן
?את בטוחה
,על זה שאני בהריון
?או שנתחתן
.לא, על זה שאני האבא
.אתה ממש טמבל
...אני יודעת ש
,זה לא היה מתוכנן בכלל
?אבל אתה בסדר
.אני בסדר
.אני ממש בסדר
,זו הפתעה
.אבל נהדרת
אני לא יודעת
.מה נעשה
,עם העסק, הכסף
...ואנחנו והתינוק
.נהיה בסדר
.יותר מבסדר
.נהיה מצוינים
.כמו תמיד
!היי
!צ'ארלי
?מה קורה שם-
!קאז
?מה קורה, חבר
.אתם צריכים לבוא איתי
.היי, מישל
?את בסדר
.לא, היא לא בסדר
?מה קרה-
.שם
.צ'ארלי
!צ'ארלי
.לעזאזל
.זין
?עלינו לקחת אותם מכאן, בסדר
?כריש תקף אותו
.כן
?כדאי שנאמר למישהו
.כבר אמרתי-
.משמר החופים יטפל בזה
.היא ודאי כאן איפשהו
?מה
.הסירה שלהם-
יכול להיות
.שהיא עדיין בחיים
,וכאן
.היא לא תחזיק מעמד הרבה זמן
היא? איך אתה יודע
?שיש עוד מישהי
.כדאי שנשאיר את זה לרשויות
אין לכם מושג איפה לחפש
והסיכוי למצוא
.משהו הוא כמעט אפסי
.אנחנו צריכים לנסות
.אני רוצה ללכת מכאן-
!זו הטיסה שלי, ההחלטה שלי
.זה לא יקרה, חבר-
,יש לנו דלק ל-45 דקות
אז נשים עין
.על המקום הזה
.נהיה בגובה של אלף רגל
,אם מישהו יראה משהו
.נבדוק את זה
אני מניח
,שזה קרה אתמול
,אז עם הגאות והזרמים
הדבר הכי טוב שנוכל לעשות
.זה לסרוק את הצד המזרחי
!שם! שם למטה
.בסדר, אנחנו יורדים
.כדאי שנבדוק
.כן
.לא
.אתה לא יכול
,אם תפגע שם
?מי יטיס את המטוס
?בני
.בטח-
,אם משהו ישתבש
.תדפוק על הסירה
.חזק
.קדימה, בני
!בני
?אתה בסדר
?היא הותקפה
.לעזאזל
.קדימה, חבר'ה
.בואו נלך מכאן
?את בסדר
?מה עכשיו
.הביתה-
.קדימה, בני, זוז
.כן. מותק-
?מה לעזאזל זה היה
.מישל
.היי. היי, היי
?את בסדר
!קח אותה מכאן
!קדימה-
?בני! איפה בני
!בני
!אני לא מצליחה להוריד את זה-
.בני, תביא את סירת ההצלה
.בסדר, בסדר. זוז
.עשינו את זה
.המטוס ישקע בתוך דקות
.החגורה, שחרר אותה
...אני לא יכול-
?בסדר. את בסדר
?את בטוחה
!עכשיו, ג'ו-
.הזהרתי אותך. אמרתי לך
!צאו החוצה
.קדימה, ג'ו-
!מיידיי, מיידיי, מיידיי
...סיסנה 206 מטוס ימי
!צ'ארלי-
!עלינו ללכת מכאן
.קחי מה שאת יכולה
,אפודי הצלה, זיקוקים, חליפות מים
.מים, כל דבר
!מיידיי! מיידיי! מיידיי
.סיסנה 206 מטוס ימי, 31417
חמישה עשר מיילים ימיים
.צפונית מזרחית לריף הל
.אתם שומעים? בבקשה תגיבו
!צ'ארלי, עלינו לצאת עכשיו
,חמישה נוסעים
.המטוס נהרס
.אנחנו שוקעים מהר
,אם אתם שומעים אותי
!בבקשה הגיבו! עבור
!היכנס לרפסודה, ג'ו
!אני לא נכנס לשם-
כרצונך, אבל המטוס יהיה
.בקרקעית בעוד רגע
!אני לא צף עם הדבר הזה שם
!ג'ו, בבקשה-
.כפי שאמרתי, זו הבחירה שלך
!שים את אפוד ההצלה עליך
!ג'ו-
!ג'ו, קדימה
!מהר-
!ג'ו
!קדימה, ג'ו
!כן! מהר
!קדימה-
!מהר! תתפסו אותו
,תצטרך כמה תפרים
.אבל זה לא כזה עמוק
.סליחה
.תודה, קאז-
?שחררת קריאת הצלה
.אולי, אני לא בטוח
.אתה צוחק עליי
.הוא לא בטוח-
לגרוטאה הזו
?הייתה משואת בטחון
.היא שקעה עם המטוס
.הותקפנו
אנחנו צפים בגרוטאה
הזו מפלסטיק
ואתה לא בטוח אם מישהו יודע
,כמה נדפקנו
?או אפילו היכן אנחנו
?מה עם סירת ההצלה
?היא בדרך, לא-
?לא כדאי שנחכה להם
.הם יודעים שאנחנו כאן
.אנחנו בזרם
,בבוקר
.נהיה במרחק של 75 ק"מ מכאן
.ייקח להם ימים למצוא אותנו
?ומטוס חיפוש
.יחשיך בקרוב
לא ישלחו מטוס
.עד הבוקר
,אנחנו רחוקים מהנתיב
ואני מניח שאנחנו במרחק של 150
...ק"מ מהחוף
?מאה חמישים ק"מ
הסיכוי הכי טוב שלנו
.הוא להשתמש בזרם
,הוא זורם בשבילנו
ואם נחתור
נוכל להגיע ליבשה
.עד מחר אחר הצהריים
.אם לא יאספו אותנו לפניכן
?נוכל לחזור? לריף
.זו לא אפשרות
.אתה אומר-
.כן
?ומה יש לך לומר, חבר
כי כל מה שראיתי עד כה
.זה עצבים ובכיינות
?יש לך רעיון יותר טוב
הזרם זורם
.במהירות של 5 קשר
.נע מזרחה, אל עבר החוף
,ריף הגיהנום שם
.בצד הדרום מערבי
,לא נוכל לחתור נגדו
.לא נגיע לשום מקום
אז נשתמש בזה
.כדי להגיע לחוף
,הם העובדות
.אתה המנתח
.תפתור את זה אתה
...מה עם
?זה
.אולי הוא ילך
אולי הטמפרטורה הגבוהה
.השפיעה על העונה שלהם
.אולי זה מחסור בדגים
.עד כה, הכל טוב
?ראית את זה
?ו
.בערך חמישה מטרים
ראיתי כרישים גדולים
.יותר בבית
?איך היד
.אני יכול לחתור
?את בסדר
.כן-
,תהיה לך חבורה קטנה
.אבל זה לא כזה נורא
.תודה
.אחיה
.ג'ו שונא מים
.הוא תמיד שנא
הוא כמעט טבע
.כשהיה ילד
הייתי צריכה לעבוד עליו, רק כדי
.לשכנע אותו לצאת לטיול הזה
.וזה קורה
.כן
?איך הכרת את צ'ארלי
...הייתי
עבדתי בבית החולים, כשהוא הובא
.לשם אחרי התקיפה
זה מדהים אותי
.כמה רגוע הוא היה
על אף שהוא כמעט
.איבד את הרגל שלו
.זה צ'ארלי בשבילך
?יש לכם ילדים
.אין מצב
...אני
.אני פשוט לא מוכנה עדיין
.אני מבינה
.גם אני מרגישה ככה
...האם את
.כן-
?מתי את אמורה ללדת
.בעוד שבעה חודשים
?כמה רחוק אתה חושב שהגענו
.אולי 15 ק"מ
.זה טוב-
.כן. כן, אנחנו בסדר
.דבר בקול, קפטן
?מה אמרת
אמרתי שעדיין נותרו
.לנו יותר מ-130 ק"מ לעבור
?מה זה היה
.שם
!כריש-
!ג'ו
!שב, טמבל-
.תתחפף! עזוב אותנו
.זה דולפין
.ג'ו! שב-
.אלוהים
.לעזאזל, ג'ו
!הפחדת אותי
?מה
?מה אם היית נופל למים
.כן
.כן. את צודקת
?עוד כמה כאלה יש לנו
.זה האחרון
?אתה מתמצא בכרישים, נכון
.חשבתי שכן
,וכפי שאמרת
.אני מנתח ההשקעות
?אתה יודע מה זה אומר
?מה אני עושה
.אני חוקר מצבים
,שוקל את האפשרויות, ואז
,על סמך העובדות
.אני חוזה את התוצאה
אתה אומר שאתה ביולוג
.ימי טוב
,אני מנתח טוב
.מאוד טוב
,בהערכה קלינית של מצבנו
,כפי שאני רואה את זה
,אם הכריש עדיין שם
הייתי מעריך שסיכויי
...ההישרדות שלנו הם
.פחות מחמישה אחוזים
.וזה בצורה אופטימית
?אז אתה חושב שהוא הלך
.אני ממש לא יודע
!שטויות-
,אמרת שהם בדרך כלל לא כאן
!והדבר הזה הורג אנשים
,הוא לא נעלם. הוא יודע את זה
.וכך גם היא
?מה אתה רוצה ממני
.את האמת-
.בסדר
.זה עדיין שם
.וזה קרוב
.היי
.מספיק
.אני יכולה לחתור עוד קצת
.תני לי את הידיים שלך
.תודה
.לעזאזל
?מישל-
.אני חושבת שהפלתי את המשוט
?מה זאת אומרת
חתרתי וזה החליק לי
.מהיד. אני ממש מצטערת
.אני ממש מצטערת
!אני רואה אותו
!שם
...אני מצטערת. אני
!צ'ארלי
!קאז! קאז
!לא, לא, לא
.אהיה בסדר. אני בסדר-
.קדימה, קאז
,היא כמעט הגיעה
.היא כמעט הגיעה
...כמעט שם
.קדימה, קאז, קדימה-
.קדימה, קאז
.בן זונה
!קאז! קאז
!קדימה, קאז, זוזי
!קדימה, קאז! זוזי
!זוזי, קאז-
!מהר
!תעלי, תעלי
.הנה, תלבשי את זה
.זה יחמם אותך
.תודה
...הנה, תני לי לעזור לך עם זה
!אל תיגע באשתי
.התרחק
?מה אמרת-
.היי, בני
אמרתי שתוציא את המקל
הזה מהתחת שלך
.ותשתמש בו כדי לחתור
!בני
?מה לעזאזל הבעיה שלך-
!בני! בני
...בני
!איפה הוא? בני-
!בני, קדימה
.קדימה-
!בני, בני, קדימה
.יציב. לאט
!היד שלי-
!קדימה
.היי, תסתכל עליי
.קדימה, בני
.קדימה, לכאן-
.לכאן
.תסתכל עליי, בני. קדימה
.כמעט הגעת
.תפסנו אותך-
!קדימה
.קדימה, כמעט הגעת
.תן לי את היד שלך
.קדימה, חבר-
.בוא נכניס אותך
!בני! לא
!חתיכת אידיוט
.לא, לא, לא-
...חתיכת
!לא, לא-
.הוא לא שווה את זה
.בני
.תפסתי אותו
.תפסתי את ידו
אם יכולתי להחזיק
,בו עוד קצת
...אני חושבת שיכולתי
.תפסיקי. תפסיקי-
.זו לא הייתה אשמתך
.היי, מישל
.רק לגימה אחת
.תודה
...אם אוכל להתקרב מספיק
,המוח שלו קטן
נמצא בין העיניים
באמצע הגולגולת
.והוא ממש לא מוגן
,אם אתקע את זה במקום הנכון
.זה יכול לעבוד
.תצטרך להיות ממש קרוב
.זה החלק המסובך
.זה רעיון נוראי, צ'ארלי
.לא אמרתי שזו תכנית טובה
.בבקשה
.ג'ו
.הנה
.תנוח
.תודה
!צ'ארלי
,תחזרו לרפסודה
!כולם לצאת מהמים
!ג'ו
!זוז, ג'ו. זוז
!זוז
!מהר-
!ג'ו, לא
!זוז, ג'ו. זוז
!זוז-
!ג'ו! ג'ו
!ג'ו! תשחה-
!פשוט תשחה
.תשחה אלינו
!ג'ו
!קדימה, בוא נזוז
!ג'ו! לא
!לא! לא
.לאט. לאט
.לאט, מישל. לאט
.הוא איננו
?קאז? היי, קאז
.קאז, הסתכלי עליי
.היי, הסתכלי עליי
!אני בסדר
!ג'ו... ג'ו
...הוא
.הוא בחיים, הוא... הוא בחיים
!הוא... קדימה, ג'ו
!ג'ו! מהר
...ג'ו, ג'ו! מהר, מהר
.ג'ו, זה בסדר
.נביא אותו
...בבקשה
!ג'ו-
.עזרו לי
.בבקשה
!ג'ו! לא
...לא
.בבקשה תשמור עליו, סבא
?מישל
.מישל
.אנחנו לא יכולים לוותר
.עלינו להמשיך לנסות
?עדיין נוכל לשרוד, בסדר
.כפי שסבי שרד
.כן
.בסדר
.זה קרע את הרפסודה
.אנחנו מאבדים אוויר
.אם לא נעשה כלום, נמות
אבל אם נשאיר
,את הדבר הארור הזה זז
עדיין יהיה סיכוי
.שנוכל להגיע הביתה
?למה שלא תנוחו קצת
.לא, זה בסדר. אנחנו יכולות להמשיך
,קאז, תנוחי לרגע
.הזרם לוקח אותנו לכיוון הנכון
.אני בסדר
.קחי הפסקה, מותק
.אנחנו בסדר
.לעזאזל
?צ'ארלי
.זה בסדר, אל תזוזו-
,אם הוא יתקרב מספיק
.אולי יהיה לי חצי סיכוי
.זה בסדר. אל תזוזו
?איפה זה
...אני
.אני לא רואה אותו-
!לעזאזל
?צ'ארלי, מה? מה
!לעזאזל-
!הם צדים בלהקות
.אני אוהבת אותך
?איפה הוא
.באמצע, באמצע
.זה בסדר, זה בסדר, זה בסדר
.החוף
.אני רואה את החוף
!אלוהים. אנחנו נשרוד
!צ'ארלי
.עשינו את זה, צ'ארלי
!עשינו את זה
.בסדר, קדימה, בואו נזוז
.לעזאזל
?מה נעשה
.אנחנו שוקעים
צ'ארלי, הרפסודה הזו
.לא תגיע לחוף
!צ'ארלי
!מה אתה עושה? צ'ארלי
.אתן תשחו לשם במהירות
,לא משנה מה יקרה
.אל תביטו לאחור
.פשוט תגיעו לחוף
.תוציאו אתכן מכאן
!צ'ארלי, לא. לא
.יחד
?נעשה את זה יחד, בסדר
.הייתי אמור לדאוג לך
.יחד
.תמיד יחד
.בסדר
.בסדר, הנה
תכניסי אחד לפה
,שלו או לעין
.ואלך על המוח
,נחסל אחד
?ואז נלך על השני, בסדר
.בסדר, תשחי
.תגיעי ליבשה
?את מוכנה
.כן-
!קדימה, שמוקים, קדימה
!מישל! תשחי
!עכשיו! תשחי
!קדימה
!עכשיו
!צ'ארלי
!לא
!קאז
.אלוהים
!בואי לכאן, בואי לכאן
!קאז
?איפה צ'ארלי
!מישל
!קאז-
.לעזאזל
!מישל
,כשאגיד לך
.תשחי אל החוף מהר ככל האפשר
?ואת
.אהיה מאחורייך-
!עכשיו! תשחי עכשיו
SnoWhite :תרגום