בפרקים הקודמים
:"של "המרגלים מוושינגטון
?מה זה
.זה מילון צופן-
כדי להבטיח שכל מה שתכתוב
.לא יהיה קריא על-ידי האויב
.לא אזכור את כל זה
זו הסיבה שעליך לשמור את הספר
.במקום מסתור
.הסוד הקטן שלנו
מוניתי על-ידי רס"ן היולט
.לחשוף קנוניה הנרקמת בעיר
אם אתה מחפש
,מורדים מגלי אהדה
העצומה לכינוס בניו-יורק
.הוא מקום טוב להתחיל בו
.אתה יודע שלעולם לא אפסיק
.לא תוכל להבין מזה מילה
.זה מפתח צפנים
.בדומה לשלנו
.בן יוכל לפענח אותו
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
# צפייה מהנה #
- אביב, 1777 -
?כמה אלה
המרגלים האלה פיקחים
.עוד יותר מכפי שחשבתי
נראה שהם פועלים זמן רב
.ממש מתחת לאף שלנו
?מרגלים
עכשיו הם קודמו
?מקושרי-קשר למרגלים
.ובכן, ההבחנה אינה גדולה
.ועם זאת, עדיין אין ראיה
,אין שמות
.רק סברה ורכילות
רכילות היא הדרך
.שבה הדברים האלה מתחילים
כתבי-הקודש מספרים לנו
שהלשון היא רוע חסר-מנוח
.המלאה בארס קטלני
והם אומרים לנו
".לא תענה ברעך עד שקר"
.עבר חודש ימים, סרן סימקו
היכן אותה עצומה פטריוטית מיתית
?שהובטחה לי
.טרם חשפתי אותה
אני חושש
.שסביר להניח שהיא הושמדה
.אם כן כל שיש בידיך זו רכילות
אני חש שקושרי-הקשר
.יודעים שאני בעקבותיהם
.הרגע, בוקפאלוס
.הרגע. הרגע, ילדי
!הוא יצא מדעתו
!לאט. לאט, ילד
!לאט
.בוקפאלוס, הרגע
!בוקפאלוס
!החוצה-
.מישהו מיהר
.האמיני לי
.הלוואי והיה לנו עוד זמן
לו יכולתי, מחר הייתי עוזב
.את המקום הזה אתך
.אבל אתה לא יכול
.וגם אני לא
...יש לך מחויבות כלפי משפחתך
ולשנינו יש תפקידים למלא
...עבור וושינגטון
.מר קולפפר
.אני שונא את השם הזה
.אני לא יודעת
.מוצא חן בעיניי
?באמת-
אחרי הכל, אם אין ביכולתי
,להיות גברת וודהאל
...אולי אוכל להיות גברת קולפ
.לא, אל תאמרי את זה-
.אל תאמרי את זה
.אלוהים. אלוהים
.בוקפאלוס. בוקפאלוס
.בוקפאלוס
.לאט, ילד
.לאט
.אל תזוז. אל תזוז
ג'יימי בל
סת' נומריק
דניאל הנשול
הת'ר לינד
מיגן וורנר
קווין ר. מקנלי
ברן גורמן
אנגוס מקפדן
סמואל רוקין
ג'יי ג'יי פילד
- המרגלים מוושינגטון -
"עונה 1, פרק 9: "לא תענה ברעך
+
.עשית צעד מלא רחמים
.לבו היה נתון תחת לחץ כבד
.ויש לי ספק קטן באשר לגורם
?אתה מציע רעל
,אני לא מבין רבות בזה
...אבל ישנו
,ישנו ריח זר לתפוח
.כמו שקדים
.מובן שהוא הורעל
?מה עוד זה יכול להיות
...הוא היה
.הוא היה בריא באופן מושלם
.פשוט מושלם. מושלם
.זה היה רצח
.רצח חסר היגיון
מסופקני כי בוקפאלוס היה
.המטרה המיועדת, רס"ן
האין אתה אוכל תכופות
?את אותם התפוחים שאתה מאכילו
.מישהו ניסה להרוג אותך, אדוני
?אתה יודע מהיכן הגיע הפרי הזה
.ברוסטר... לוקאס ברוסטר
.יש לו את המטע הגדול בעיר
ברוסטר הוא אחד השמות
.בראש הרשימה שלי
,נבל בצעירותו
.קולני בדחייתו כל מרות
אעכב אותו לחקירה
.שעה שנערוך חיפוש בחווה
- מוריסטאון, מפקדה -
.התשובה הייתה כאן כל הזמן-
.אדוני, רק הזדקקנו למפתח-
מפתח הצופן, מספר הצפנים
.של רס"ן אנדרה, לא פחות
.באדיבות ידידנו שבניו-יורק
מר קולפפר אינו חושש
.לבצע צעד נועז
,וברגע שמר סאקט פיענח אותו
יכולנו להחילו על המסרים המוצפנים
.שיירטנו בחודש שעבר
,באותו רגע נפקחו עיניו"
,כאילו נפלו מהן קשקשים
".וראייתו שבה אליו"
,מר סאקט, כך נראה
.פנה לדרכי האמונה
,אולי מפני שלראשונה
ביכולתנו לחזות בצעדיהם
.כבעוצמה אלוהית... ממרומים
אדוני, האויב ינסה
,לכבוש את פילדלפיה מהים
.ממפרץ דלוור
כל דיווחי הסיירים שלנו טוענים
.שהמתקפות יגיעו מיבשה, מצפון
.זה מה שהם רוצים שנחשוב
.זו הטעיה, אדוני
התשדורות מעידות שהגנרל האו
הורה לקחת 3,000 אנשים
מכוחותיו של קורנווליס
,ולצעוד בשקט לעבר סטטן איילנד
שם הצי המלכותי אסף בחשאי
למעלה מ-100 ספינות
.כחיל משלוח
על-פי דיווחים הפקודה הותירה
,את קורנווליס בכעסים
היות והיה להוט
להודות לך באופן אישי
על שהטרדת את ביקורה
.של אישתו עם האירועים בטרנטון
,'רס"ן טלמדג
עליך להכין פלוגה
שתיפגש עם הגנרל ארנולד
,בקונטיקט
.פרשים ומיליציה, באופן מיידי
?צפונה-
אבל אדוני, הרגע הוכחנו
.שהמתקפה ממשמשת... -מדרום
ולכן אכין תכניות
להעלות לחוף את ההגנות
.בדלוור, אם תסכים
.כמובן, אדוני
טוב, אלא אם אתה סבור שיהיה נבון
,ליידע את האויב בדבר תכניתנו
אולי תחבור אלי
ותסייע לי לשכנעם
.שהתכנית שלהם עובדת
.הטעיה נגדית
אני מתיר לך
לפעול כראות עיניך
.על-מנת לקדם את המשימה
.אני אשאר כאן
,גברת וודהאל
.לא ידעתי שאת מגיעה
,אני מצטערת שהבהלתי אותך
.מר בייקר
.חשבתי שאתה בעלי
?תרצה שאבשל משהו
.לא. לא אוכל לבקש זאת
...זה-
זה בסדר. הייתי עושה זאת
.לאברהם, אבל הוא לא כאן
כמובן, ביכולתי לנחש
.היכן הוא
.או בחברת מי
.אולי מוטב שאעזוב
?מדוע-
אתה היחיד שבאמת
.מתגורר כאן עכשיו
...אמור לי, מר בייקר
הוריך נישאו מאהבה או שמא
?הוריהם החליטו עבורם
.מעולם לא הכרתי את הוריי
...נאמר לי שאבי היה מלח ואמי
.גדלתי בבית-יתומים
לא זכיתי למותרות
,שבלגדול בבית כזה
.כפי שבנך יגדל
.יש כאן אהבה, גברת וודהאל
אני יודע מפני שאני יודע
.מה ההרגשה שבהיעדרה
?בעל הבית ישנו? דה-יונג
.לא, אבל אוכל לקרוא לו
.מה שאמרו שעשיתי, זה לא נכון
.הספיק לי ממך-
אמרי לו שאנחנו לוקחים
.את מרתף היינות ככלא זמני
.בפקודת הרס"ן
.אני צריך שתפתחי אותו
?זה היה לוקאס ברוסטר
.הם עצרו את לוקאס ברוסטר
,אני מודה שהראיה מרשיעה
אם כי אני מתקשה לדמיין
שביכולתו של אדם
.הסובל משיתוק לערבב רעל
בריאות רעועה
.היא כיסוי מצוין למוח זדוני
?אברהם
.סליחה על ההתפרצות
.שמעתי שלוקאס ברוסטר נעצר
?האישומים חמורים
מאוד, סרן סימקו
מאמין שברוסטר
הרג את סוסו של רס"ן היולט
באמצעות תפוח מורעל
.שיועד לרס"ן בעצמו
.הוא מת למעני
.אלו האשמות חמורות
?יש ראיה שתתמוך בהן
.אנחנו שולטים היטב במצב
.תודה, החקלאי וודהאל
?ברוסטר הודה בדרך כלשהי
.לא
אבל אני צופה שלולאה
.תעשה ממנו לגבר הגון
,אולי בטרם נחפוז למסקנות
כדאי שנשלח להביא
.מישהו מומחה יותר מד"ר מאבס
אם בכוונתנו לתלות
,אזרח של סטוקט
.יש לאמת את האשמה
.כמובן, כבודו
.יש לנקוט במשנה זהירות
.אעדכן את הרס"ן
לעזאזל. מרי שאלה את הכרכרה שלי
.בכדי לבקר אותך עם תומאס
זה בסדר, אוכל להסיע
.אותך העירה. -בסדר
?אוכל ללוות אתכם
לא יהיה זה מהיר יותר על
.הסוס שלך? -אני לא ממהר
ואשמח להזדמנות לדון בתיק
.כנגד ברוסטר עם כבודו
אני מוכרח לומר, אני שמח לראות
.שהותרתם את חילוקי הדעות מאחור
.אכן
למדתי שסבלנות והבלגה
עדיפות בהרבה על-פני
.כעס ופעולה נמהרת
,אני מסכים
במיוחד כאשר טינה אישית
משפיעה בסופו של יום
.על אלו החפים מפשע
כן, יש להגן על החפים מפשע
.בכל מחיר
זו חייבת להיות הדאגה
...הראשונה במעלה של כל צדק
!אבא! אבא
!הישאר למטה
.אלוהים ישמור
.זה הגיע משם
.אבא, הסתכל אלי
!הסתכל אלי
!הצילו
!מאחורי הגדר
!אבא
+
.החזיקו. החזיקו אותו
.הסתכל אלי, אבא
.הסתכל אלי
.נשום. נשום
.תפעיל לחץ, לחץ
.החזיקו בו-
.אלוהים
.בבקשה, קחי אותו מכאן
?מה קרה
הוא נורה
.פה בחוץ לפני מספר שעות
,היורה נמלט לעת עתה
.אבל נמצא אותו בקרוב
.קדימה, הזדרז
.מיד אבוא
.זה טוב
.בסדר, סיימנו
.השבח לאל
אם הכדור היה מנקב את בטנו
,או מרסק צלע
.הוא היה אבוד
...מה
?הוא מת
.לא-
.הוא איבד את ההכרה
מצאנו את המקום ממנו
.הוא נורה
גדר עץ שעדיין מוכתמת
,מאבק השריפה שלו
.ומצאנו את זה בקרבת מקום
ככל הנראה השתמש בזה
.כריפוד לקליע
.נראה שנתלש מספר
?הריפוד שרד
.לא עוד ספר
.תנ"ך
.פסוק מספר שופטים
מתנקש שעוטף את קליעו
.במילת האל
אני רוצה שכל כלי הנשק
בעיירה הזו ימסרו מחר
וכל מי שלא יציית
.יחשב לחשוד ויעצר
.אתלה את הפקודה באופן מיידי
,אני מבטיח לך
נמצא את האיש שעשה זאת
ואת שאר חברי
.ליגת המתנקשים הזו
.ציין את שמך
.וולטר הייבנס
.הייבנס. בלנדרבס יחיד
הלווייתניות של המורדים
.נערכות במעלה החוף
,ללא הרובה שלי
.הם יגזלו את השלל שלי
נשקך יוחזר לך כאשר אהיה בטוח
.שהעיירה שוב בטוחה
?בטוחה עבור מי
:תרשום הערה
".שיתוף פעולה פחות ממלא"
.אין זה נחוץ במקרה שלך, אברהם
החוק חל עלי בדיוק
.כפי שהוא חל על האחרים, אדוני
."סמן אותו, "מאוד משתף פעולה
.ציין את שמך
.אתה יודע מי אני
.'נתניאל טלמדג
זו הכנסייה שלי
.שכעת אתה קורא לה אורוות
אני חושב שמוטב שתשרת
את העיירה כמבצר הגנתי
.מאשר דוכן להטפות מסיתות
.פיסת כלי-ציד איכותי
.אם אתה אומר
אבל איזה צורך יש
?לאיש-דת בכלי נשק
אנחנו מתרגלים כעת
?את המרד לו אנו מטיפים
מעולם לא התנגדתי
.ללחימה למען מטרה ראויה
.או לדבר כנגד אחת שאינה כזו
".מי שחי בחרב ימות בחרב"
.הכל ערוך, סרן
כעת לקחו את הרובים שלנו
.ואנחנו נתונים לחסדיהם
אתה מתכוון לחסדי המורדים
.בדומה להוא שכלוא למטה
.רק הגיוני שזה ברוסטר
.אני נשוי לבת למשפחת ברוסטר
?באמת? -מוזס-
?מוזס, היא עדיין ברשותך
?מה-
.אתה יודע למה כוונתי
.העצומה
?היא ברשותך, נכון
אני מציע שתשליך אותה לאש
.ותימלט כל עוד אתה יכול
?להימלט
?ופשוט לעזוב הכל
?מה יש לך
.אין לך משפחה
תוכל להתחיל מחדש בקונטיקט
.או להצטרף לקונטיננטלים
.וולטר, תסתכל עלי
.תסתכל עלי
...אני פשוט לא יכול לעזוב
פגוש אותי עם רדת הלילה
.ליד הסירה שלי
.המפרץ מעבר לנקודת קריין נק
תמיד היית
.בקבוק ריק מתוכן, רובסון
,לו היה לך מוח כגודל האומץ
.כמה חכם היית
.די אומץ כדי לחבוט לך במוח
.חידלו
,תהיה העוולה שלנו אשר תהיה
יש לנו יותר מן המשותף
אחד עם השני
מאשר עם האנשים הצופים בנו
.כמו אוכלי-נבלות מראש הגבעה
ראשית, הם לקחו מאתנו
.את הכנסייה שלנו
.אז הם לקחו את המצבות שלנו
?וכעת את האמצעים להגן על עצמנו
?מה הדבר הבא שיקחו
.הקשיבו
אתם לא רואים
?מי הם אויבכם האמיתיים
!כן
.דברי מורד אמיתי
?'הנוכל לשוחח, הכומר טלמדג
.חדשות טובות. חדשות טובות
...מצאנו את האיש האחראי
,יריבו המושבע של אביך
.'הכומר טלמדג
?הכומר
,רס"ן, עם כל הכבוד
יותר סביר שהכומר
.היה יורה בך מאשר באבי
יחסו כאשר מסר את נשקיו
.היה מאוד לוחמני
סרן סימקו גילה
,שירו במוסקט שלו לאחרונה
.אז הוריתי לערוך חיפוש בביתו
.מצאתי את זה ברשותו
.שופטים", פרק 3"
.בחירה נאותה למדי
נראה שהכומר הוא אמן
.המתקשה שלא לחתום על עבודתו
.מר מוזס פיין הגיע לראותך, אדוני
.עם מידע דחוף, הוא אומר
.בסדר גמור
.רס"ן, סרן
?מה הבאת עבורנו, מר פיין
העצומה שחיפשתם אחריה
התומכת בסילה סטרונג
.לקונגרס ניו-יורק
,אני מודה ששמי מופיע בה
טעות מטופשת
.ברגע של חולשה שתויה
אבל אני חושש שיש אחרים
.שתגלה שיהיו מעניינים יותר עבורך
.העצומה? -כן
נראה שהשגנו לבסוף
את האמצעי
.ללכוד את יתר חברי המזימה
,עצור כל מי ששמו ברשימה
.אם הם עדיין בעיר
הורה לאפלטון להתחיל
.בבניית גרדום לעשרה
.ועצור את מר פיין
אבל הבאתי לך את המידע הזה
.מרצוני החופשי
.כדי להציל את עורך, אין ספק
,לו היית מביא זאת קודם
.היית יכול להציל חיים נוספים
.לך
.האנשים האלו ידרשו לעמוד לדין
.כן
לא נוכל לבקש מאביך
,לנהל את ההליכים האלה במצבו
.גם אם מדובר רק בצעד רישמי
.אני אעשה זאת
.למדתי משפטים בקולג' המלך
צפיתי באבי עושה צדק
.מאז שיכולתי לעמוד
אם הוא יסמוך עלי
,שאמלא את מקומו
זה יהיה מהיר יותר
.מאשר להמתין לשופט-שלום אחר
?ריצ'ארד
.הגיע הזמן שאעזור לשאת בנטל
+
.היי, תראו את הילד
?חיי הצבא הולמים אותך, מר סטרונג
הם טובים יותר מאז
.הגנבת לי זוג מגפיים ראוי
?כמה רחוק החוף
?החוף-
.שמונה קילומטרים, פחות או יותר
?חושב על הבית, סילה
,טוב, עם האנשים שאתנו כאן
אנחנו עולים במספרנו
.על המוצב של היולט
אני אומר שנשוב לשם
.וניקח את מה ששלנו
,כמובן, ולאחר שנעשה זאת
...נוכל להישאר שם עד
לפחות שעת ארוחת הערב
.לפני שהצי ישמיד אותנו
.אבל זו תהיה סעודה טובה
.כן, אני מסכים אתך בזה
?מבלה בחברת המגויסים
לא בטוח שהוא היה מלא תעוזה
.לו ידע שאישתו חושבת אותו למת
הייתי יכול לפתור את זה
אם ידידך סאקט
,היה מאפשר לי ולקולפפר להיפגש
במקום שיחביא את מכתביו
.בגזעו החלול של עץ ישן
הנהלים של סאקט נועדו
.להבטיח את שלומכם
אבל אנחנו משקרים
.לחברים שלנו, בן
הם סוכנים. הם יודעים
.רק את מה שעליהם לדעת
.כל דבר נוסף עלול לסכן אותם
כן, אז אנה לא צריכה לדעת
.שבעלה עדיין בחיים
.זה לא אישי, קיילב
...זו מערכת חוקים
,כישורים
.כפי שמר סאקט מכנה זאת
.ככל שניצמד לכללים, יטב לכולנו
?מה את עושה כאן
שמועה הגיעה לאוזניי
.שלא יכולתי להאמין לה
.תני לי קודם להסביר
מוזס פיין מסר את העצומה
.התומכת בסילה לקונגרס
הם יצאו לחפש את האחרים
.שחתמו עליה
אז למה לכל הרוחות אתה מסייע
?להיולט להניף את הגרזן
.ההאשמות האלה כוזבות
.סימקו יצר את האיום
כל שעלי לעשות זה להציג את התיק
.ולראות כיצד הכל קורס
?אתה מתכוון להפסיד
?יש לך רעיון טוב יותר
,לקבץ את הנאמנים
,לפשוט על מחסן התחמושת
להסתער על הכנסייה
...ולירות בהיולט וסימקו
ואז לתלות את דגל האיחוד הגדול
?מעל הכנסייה
?ואז מה
?להביא את המלחמה הנה, לסטוקט
.המלחמה כבר כאן
?אתה לא רואה את זה
.אני צריך ללמוד את זה
?בסדר
חוק', במובן הכללי'"
,והנרחב ביותר שלו
מרמז על כלל של פעולה"
וחל ללא הבחנה"
,על כל סוגי הפעולות
,בין על חיים ובין שעל אינם"
".הגיוניים וחסרי היגיון"
!פתחו בשם המלך
!פתחו
?לאן אתם לוקחים אותו
,'אבל 'חוקים"
,במובן המוגבל יותר
.מציינים את אוסף הכללים"
,של פעולה באופן כללי"
כי אם של פעולות אנושיות"
".או התנהגות
כשהגעתי העירה לראשונה
השקו בשפע בקבוקים
כעת שונה המנגינה
ומביאים אותם ריקים
דרך יער אני הולך
דרך רפש וחול בוצי
הישר במורד הדרך
.אל שחושק לבי
,אלו ההוראות שעל-פיהן האדם"
,האציל מכל היישויות הארציות"
,בריה של היגיון ורצון חופשי"
,שאין כלל המצווה לציית לו"
".מלבד אלו שהוא מצווה לעצמו"
+
.האנשים האלה בגדו באמון שלנו
.האנשים האלו זממו לרצח
.האנשים האלה קשרו קשר
?מהו טבעו של קשר
?מה מגדיר אותו
.חשאיות
.בגידה
הקושר מקים חומה מפני חבר ושכן
,והוא חי חיים סודיים
מעמיד פנים שהוא חלק
,מקהילה יראת-אל
קהילה של חוקים
,וערכים משותפים
.גם כאשר הוא זומם את הפיכתה
.הראיה כנגד האנשים האלה ברורה
.באשמתם, אין ספק
.אבל לשם גאולתם התכנסנו היום
רק באמצעות הודאה מצדם
,יוכלו הם להתחרט על חטאיהם
,ובתמורה
.לזכות למידת רחמים מצדנו
,לוקאס ברוסטר
.עמוד ופנה לעבר הדוכן
?האם אתה נשבע לומר את האמת
האמת היא ההגנה היחידה שלך
.כנגד האישומים התלויים
...בסדר. אני מניח שאני
.כן. אני נשבע
האם קשרת יחד עם
נתניאל טלמדג' והאנשים הנוספים
להתנקש ברס"ן היולט
?ובשופט ריצ'ארד וודהאל
.לא
.מובן שלא
ועם זאת, בקבוקון זה
.של רעל ציאניד נמצא בביתך
אדומי-המעיל הללו
.טוענים שמצאו אותו
.הוא אינו שלי
מר ברוסטר, יהיה זה חסר טעם
לפקפק במיהמנות מילות
.האנשים הטובים האלה
.אלו קצינים
הם נשבעו להגן עלינו
.והם זכו לאמון מצדנו
?כן, ומה לגבי המילה שלי
?מילתך
?מילתו של מרעיל
?הנחות מכל המתנקשים
,הוא המכה כמו צפע מהצללים
?הוא החושש להתייצב כנגד אויבו
?מילתך, אדוני
.אלו שקרים שבושלו על-ידם
?מדוע שישקרו-
?איזה מניע יכול להיות להם
.ארור אני אם הייתי יודע-
!קשרת כנגד הכתר
!הענקת סיוע ועידוד לאויב
.לא, לא-
...ניסית לרצוח את האנשים האלה
!לא, לא-
!וניסית להרוג את אבי
!הנח למסכן
?אתה לא רואה שהוא חולה
.מר ברוסטר רשאי לשבת
.נמשיך כאשר הסדר יחזור על כנו
.תפנית מצערת
ועם זאת, אני תוהה
אם היה זה רק ביש-מזל
שאיפשר לך לעורר
.כזו אהדה כלפי רוצח
?היה עלי להיות עדין יותר אתו
.זוהי רק רישמיות, כפי שאמרת
אתה ואני לא יותר משחקנים בקומדיה
.שסופה כבר נכתב
.אך, בבקשה, המשך בהופעה
.לגום לאט, אבא
.אני לא הולכת לשום מקום
.את צריכה
בעלך עשוי להזדקק
לפנים ידידותיות
במהלך מתקפתו הראשונה
.כשופט השלום
אני חוששת שאברהם לא חש
,כבעל בימים אלה
.וגם אני לא כאישתו
,מרי
לא משנה כמה גדול
,הריחוק שנפער בינך ובין בני
אולי הגיע הזמן שתכירי
.בחלקך בעניין
?חלקי
את שיכנעת אותי
.לחון את סילה סטרונג
.כן, וזה רק הרע את הבעיה
כיוון שהייתה זו תחבולה
.כאשר היית צריכה להיות ישירה
?האם את באמת רוצה את אברהם
.אברדין תטפל בי
.לכי להיות עמו
.לכי להיות עם בעלך
דף תלוש מתנ"ך
.כדי לסייע לתנועת הכדור
קליע שכמעט שם קץ
.לחייו של אבי
דף מספר שופטים
.שיעזור להרוג שופט
?האם תכחיש זאת
,להכחיש שדף נקרע ממנו, לא
.אך זהו אינו מעשה ידיי
,'אם לא שלך, מר טלמדג
?אז של מי
האדם הזה ביקר אותי עם אחד
.מאנשיו כדי לשאול שאלות
...אני מנחש שכאשר גבי הופנה
אני מניח שאתה גם זוקף לזכות
,סרן סימקו את יריית הקליע
חרף העובדה שהיה
עמי ועם אבי
.בשעת הירי
?אבל היכן אתה היית
.בביתי-
והאם מי מהנוכחים
?יכול להעיד לכך
.הייתי לבדי
.כמובן
.היית לבד
?אתה לבד מזה זמן מה, לא כן
,עקב הבחירות שביצעת
הטפת למרד
.עד שכל הקהילה שלך עזבה
.אביך עזב
.היתר הלכו בעקבותיו כעדר כבשים
!כי הרועה שלהם תעה
?והיכן זה מותיר אותך
,נטוש ומלא כעס
.ועל אדם אחד בפרט
אז הרחקת הרבה מעבר
?להטפה, נכון
חברת עם כל האנשים האלה
להפיל את הכוחות
!שהאשמת בהרס חייך
?אתה מטיף כנגדי בכנסייה שלי
.אז התחרט
.רק תתחרט ותשתיק אותי
?איך אתה מעז, ילד
אני מעז מפני שאני בנו
.של האיש שכמעט הרגת
,וגם היית מצויד היטב למשימה
?לא כן
אני זוכר את סיפורי המלחמה
.שסיפרת כאשר הייתי ילד
שנותיו בלחימה בצרפתים
.ובאירוקויי
?זהו המוסקט שלך, לא
,לא אכחיש שהנשק שלי
אבל אכחיש שעשיתי בו שימוש
.כנגד אביך או כל אדם
נשבעתי לאחר המלחמה
.לעולם לא ליטול חיים נוספים
אני רואה שבלתי אפשרי
.לגרום לך להודות
שאראה לאנשים הטובים האלה
כיצד השתמשת במוסקט ובכדור
?באופן כה מבייש
?ראשית, התחל, כן
.ואז מטען הירי
לאחר מכן הכדור
.שחולץ מגופו של אבי
,ולסיום
...פשוט
נראה שהחקלאי/עורך-הדין שלנו
.זקוק לעזרה. הרשה לי
.הרשה לי
?כדור
אני מניח שמעולם לא ראית
.רובה פנסילבניה, סרן
.הקנה מחורץ
נדרש קליע קטן יותר
.מאשר הבראון-בס שלכם
זה שאתה מנסה לתקוע
,במורד הלוע
זה שחמום-המוח הצעיר שכאן
,טוען שכמעט הרג את אביו
.ובכן, זהו קליע של מוסקט
הסוג בו אנשי המלך היו עושים
.שימוש לו התבקשו לרצוח
לאחר ששמעת את כל
,סיפורי המלחמה שלי
.אני מופתע שלא ידעת זאת, ילד
.די עם הראיות להיום
.אפרוש כעת ואשקול את פסיקתי
אין לך שום זכות
.לחרוץ את דינם
?לא
.אני הסמכות כאן
הסמכות היחידה שאני מכיר בה
,היא זו של האל
.ואתה אדוני, לא הוא
...הכומר, אני מאמין שההליכים
.לא, לא. זה בסדר-
.הנח לו לדבר
.זו תהיה דרשתו האחרונה
אדם עשוי להאמין
בחופש מעריצות
.בלי להיות מורד או בוגד
אם הוא לא חופשי
,להחליט על דעת עצמו
.זוהי העריצות הגרועה מכל
.כן. -נכון
.הקשיבו לו-
האנשים האלה נשלחו הנה
.לשעבד אותנו
אבל מעולם לא הייתי מצפה
שהילד שגדל להיות
חברו הטוב ביותר
,של בני, בנג'מין
.יפנה גב לאנשיו
,אברהם
מה עשית באותו היום
?בו אביך עזב את הכנסייה שלי
.נשארת מאחור
.חשבת לעצמך
.לקח לכולנו
.זה מספיק
!דממה
.קחו את האסירים למטה
.הורידו את האסירים למרתף הפונדק
+
אברהם, רציתי לשבח אותך
.על מאמציך היום
.אני חושב שאביך יתגאה
.תודה, אדוני
?האם הגעת לכלל החלטה
כן. -אני צופה שמלאכתו של
.מר אפלטון לא תהיה לשווא
,אם לומר את האמת
אין דבר שארצה יותר
.מאשר לתלות את הנוכלים האלה
אך לאור הבילבול
,בהליכים שהתקיימו היום
אני חושב שמוטב להפגין את
.מידת הרחמים עליה דיברת, אברהם
אז אני גוזר על כולם תקופה
של לא פחות מעשר שנים
."על "הג'רזי
...אדוני
,אם יורשה לי
,בהתחשב בתנאים שעל הספינה הזו
.זהו גזר-דין מוות
אתה חושב שתלייה תהיה
.יותר רחומה? -לא
...לא, פשוט מה שקרה היום
...העניין עם הרובה
אז הוא השתמש בכלי נשק אחר
.מזה שמסר לידינו
.הוא חכם, אודה בזה
.או שאולי הוא חף מפשע
אני מכיר בכך שישנם
,היבטים מלוכלכים בתיק הזה
ושאולי חלקנו היה
.נלהב יתר על המידה ברדיפתו
אך הדבר החשוב ביותר
היא שזוהתה זרוע
של אזרחים לא נאמנים
ושהאיבר הנמק יכרת כעת
.משאר הגוף הבריא
.ישנה רק בעיה אחת, אדוני
נראה לי שהמתנקש האמיתי
.עדיין עלול להיות שם
.אשים לי למשימה למצוא אותו
.אני לא מרגיש עוד ברגליים שלי
שלא לדבר על דבר אחר
.עם חשיבות זהה
?עוד כמה זמן נגיע לרידג'פילד
.לא יותר מיום
שיגרתי גשש לפנים להודיע
.לגנרל ארנולד על הגעתנו
.מובן שעשית זאת
ראה, אל תעלב אם בנדיקט ארנולד
אינו מתרגש לפגוש
.את בני-בוי טלמדג' המפורסם
.אני מודה, האיש מרשים
תאר לעצמך שהסוס שלך
,נורה מתחתיך
,רגלך לכודה מתחתיו
ובמקום להיכנע
,לחייל הניצב מעליך עם הכידון
אתה שולף את האקדח שלו
.ויורה בו למוות
כן, זה נשמע כמו מעשייה
,שאספר על עצמי
.מה שאומר לי שהוא נסחף מעט
!פלוגה, עצור
!פלוגה, עצור-
.טוראי
.תפסתי אותו מסתתר בשוחה
,חשבתי שאולי מדובר במרגל
...אבל כאשר אמר שהוא מסטוקט
.הורד אותו
.מר הייבנס
.בן-
.וולט, תראה אותך
?מה שלומך
?מה מביאך לקונטיקט
.מגואל-גב בשם סימקו
,מאז חזר לסטוקט
.הוא נוטר טינה לנו הויגים
.אביך נעצר, בן
?אבי-
.וגם לוקאס ברוסטר
.אביך, דודי
.זה צירוף מקרים נדיר
?באיזו עילה הוא נעצר-
.קשירת קשר
עזבתי את העיר בכדי
.להונות את התליין
אני בספק אם התמזל מזלם
.של היתר
?כמה ליווייתניות תוכל לאסוף
?מה זאת אומרת
.לשאת את כולנו? -כן
?אנחנו הולכים הביתה
.אנחנו הולכים הביתה
.תודה, לוק
.בסדר, יקירי, נעלה למעלה
.הגיעה הזמן לתנומה שלך
!תומאס
.תומאס, הפסק
.תומאס
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו