ISL סונכרן ע"י
http://wizdom.xyz
- NETFLIX סדרה מקורית של -
- מבוסס על רומן מאת מרגרט אטווד -
.חשתי שסע בראשי, כמו מוחי נקרע לגזרים"'
,ניסיתי להשוות תפר לתפר
'.אך לא הצלחתי להתאים
"אמילי דיקנסון
.ד"ר ג'ורדן, לעונג לי
.כמה חביב מצדך להקדיש לי זמן
הצלת את חייה של גרייס מארקס
.כנגד כל הסיכויים
.אני סקרן לגלות איך בדיוק הצלחת בכך
אנו עורכי הדין
.תמיד שמחים להזדמנות להתרברב
?אבל לפני שניגש לעניין, שרי
.לא, תודה
אני מאמין שהגנת על גרייס מארקס
.וגם על ג'יימס מקדרמוט
,כן. בדיעבד, זה היה שגוי
,מפני שטובתם הייתה מנוגדת
.אבל העיסוק במשפטים היה מחמיר פחות אז
אני תוהה למה למקדרמוט
.נדרש זמן רב כל כך להאשים את גרייס
,עד הסוף הוא קיווה להמתקת הדין
מפני שהיא זכתה לכך
והוא לא יכול היה להאשים אותה
,בלי להדק את החבל סביב צווארו שלו
.כי היה עליו להודות בשימוש בגרזן וכדומה
וגרייס יכלה להאשים אותו
.ולהישאר פטורה מעונש יחסית
.אכן. היא לא היססה כשהגיע הרגע
.איש איש לנפשו
יש לה עצבי ברזל. היא הייתה יכולה להיות
.עורכת דין טובה, אילו הייתה גבר
?פגשת את גברת הדממה
?כך אתה קורא לה
...כן, העברתי איתה זמן רב בניסיון לקבוע
?אם היא חפה מפשע
,אם היא לא שפויה...
.או הייתה כזאת בזמן הרצח
.אני מניח שזאת חפות כלשהי
אני רואה שגרייס המרתקת
.הובילה אותך במרדף מהנה
.לא מהנה כל כך
.עליי להודות שאני מבולבל
.מה שהיא אומרת מצלצל כאמת
ההתנהלות שלה כנה, אבל אני לא יכול
,להתנער מהחשד שבמובן מסוים
.אני לא יכול לזהות בדיוק, היא משקרת לי
?משקרת
.מונח קשה, ודאי
?אתה שואל אם היא שיקרה לך
?אומר זאת כך: שחרזאדה שיקרה
.לא בעיניה
אכן, אין לבחון את הסיפורים שהיא סיפרה
.לפי הקטגוריות הנוקשות של אמת או כזב
ייתכן שגרייס מארקס צריכה לספר לך
בדיוק מה שהיא מספרת לך
.כדי להשיג את המטרה הרצויה
?והיא-
.לשעשע את הסולטן
,למנוע את עזיבתך
.לוודא שתישאר איתה בחדר זמן רב ככל האפשר
,מה הטעם בכך? אם היא תשעשע אותי
.זה לא ימנע ממנה להגיע לכלא
?זה לא ברור
.האומללה התאהבה בך
,רווק, צעיר פחות או יותר, לא דוחה
מופיע בפני מישהי שהייתה מסוגרת זמן רב
.ללא חברה גברית
.אתה ודאי המושא של חלומותיה בהקיץ
.ודאי שלא
.אני אומר ודאי שכן
.חוויתי אותה חוויה בדיוק, או דומה לה
העברתי איתה שעות רבות בתאה בכלא בטורונטו
.כשהיא טוותה את סיפורה, ארוך ככל האפשר
.היא הייתה מוקסמת ממני
,אילו שמתי יד אחת על ידה
.היא הייתה משליכה את עצמה לזרועותיי
?באמת
.אני מודה שהתפתיתי
.היא הייתה צעירה ורכה אז
.אבל החיים בכלא ודאי הקשיחו אותה
,לא הייתה כל רמיזה לכך
.במקרה שלי
.היה לי מזל רב
,וגם לגרייס, למעשה
.שהרצח של קניר נידון במשפט לפני הרצח השני
הכריזו על גזר דין מוות לשניהם על הרצח שלו
.ונראה שאין צורך לעבור על פרטי הרצח השני
.גרייס לא נשפטה על הרצח של ננסי מונטגומרי
?ואילו זה היה קורה
.לא הייתי משחרר אותה
.דעת הקהל הייתה חזקה מדי
.היא הייתה נתלית
.אבל לדעתך היא הייתה חפה מפשע
.נהפוך הוא, לא
.לדעתי היא הייתה אשמה לחלוטין
?מה עשית בטורונטו, ד"ר ג'ורדן
?דיברת עם אנשים, ניסית לברר אם אני אשמה
.לא היית מגלה את זה כך
אתה עדיין לא מבין. האשמה לא מגיעה
,מהדברים שעשית
.אלא מהדברים שאחרים עשו לך
.אתה מרזה
.אני מאמינה שנפלת טרף לעצב מטריד
.ד"ר ג'ורדן
...גרייס, מה עשו
?מה עשו לשערך
.היו נגדי יותר מדי עבירות של דיבור
,חשבתי בהיעדרך
.חשבתי מה אספר לך
.גם אני חשבתי, גרייס
אני תוהה אם הגיע הזמן שננסה
.שיטות אחרות להגיע לזיכרונות שלך
.ד"ר דופונט אמר שהוא מוכן לנסות היפנוזה
עלייך רק לשבת בכיסא
.ולהירדם כשד"ר דופונט יאמר לך
...איך ג'ר
?איך ד"ר דופונט ירדים אותי
.הוא יסביר את כל זה מחר
.אני מקווה שכך נחזיר את זיכרונך
.אני לא בטוחה שאני רוצה שהוא יחזור
.אבל אם זה יעזור, אעשה כרצונך
,תראה
.לידיה השאירה את אלבום המזכרות שלה
.אני תוהה אם היא רצתה שתמצא אותו
?מה את היית שמה באלבום מזכרות, גרייס
.פיסת כותנה מכותונת הלילה שלי בבית הסוהר
.ריבוע תחתונית מוכתמת בדם
.רצועה של מטפחת לבנה עם פרחים כחולים
.קצח דמשקאי
.נתראה מחר, גרייס
.אצפה ואקשיב
.כן, ד"ר, אני יודעת
הייתי אבודה
כעת נמצאתי
הייתי עיוורת וכעת אני רואה
.אני תוהה אם נקראתי על שם המזמור
.אני מקווה שנקראתי על שמו
.אני רוצה להימצא
אני רוצה לראות
.או להיראות
.אני תוהה אם בעיני האל זה אותו דבר
:כמו שכתוב בתנ"ך
כי כעת מביטים אנחנו במראה ובחידות"
".ואז פנים אל פנים
.אם פנים אל פנים, שניים מביטים
.בסדר
.הגיע הזמן
.אני רואה שכולכם התאספתם
עליי לומר שאני מרוצה מאוד
.מהעניין ומהאמון שלכם
.גרייס, שבי כאן
?את מרגישה בנוח
,גרייס, אין סיבה לחשוש
.איש אינו מבקש לפגוע בך
הסברתי לגרייס שעליה
?רק להקשיב לקולי ולהירדם. זה מובן, גרייס
.טוב מאוד
.זה הליך מדעי לחלוטין
אני מפציר בכם לסלק כל מחשבה על כישוף
.או על הונאות אחרות
,בבקשה
.שמרו על שקט עד שגרייס תירדם לחלוטין
.ואז תוכלו לשוחח בקולות שקטים
?זה מובן
.מצוין. בואו נתחיל
.גרייס, את מרגישה כבדה
.כבדה מאוד מאוד
הגפיים שלך נושאות משקל רב
.ומושכות אותך לקרקע
.את לא יכולה לזוז
.העפעפיים שלך כורעים תחת המשקל
.את מרגישה מנומנמת, מנומנמת מאוד
,כעת, הגפיים שלך מרחפות, נסחפות
.כשאת שוקעת מטה, מטה, כמו במים
?גרייס, את עדיין שומעת אותי
.כן
.טוב
?את ישנה, גרייס
.כן
.טוב מאוד
,כשתתעוררי
.לא תזכרי מזה דבר
,גרייס, אני רוצה שתיכנסי עמוק יותר
,עמוק יותר
.עמוק יותר
.גרייס, אנא, הרימי את יד ימין
.ידך היא מוט ברזל שאף אחד לא יכול לכופף
?מישהו ירצה לנסות
?אף לא איש
.יהי כך
.אני מפעיל את כל כוחי
.טוב מאוד, גרייס
.תוכלי להוריד את ידך
.עיניה פקוחות
.זה רגיל וחסר חשיבות
במצב הזה, האדם יוכל להבחין בדברים רבים
.גם כשעיניו עצומות היטב
?נמשיך
.היא נראית מוזר מאוד
.זה יעזור לריכוז
הראייה הפנימית חדה יותר
.כשהיא נסתרת מהמבט החוצה
,ד"ר ג'ורדן
.כעת נוכל להגיע בבטחה לעבר
?מה תרצה שאשאל אותה בדיוק
.תשאל אותה על ביתו של קניר
.איזה חלק? צריך לדייק
.המרפסת
,גרייס
.את כעת במרפסת בביתו של קניר
?מה את רואה
.אני רואה פרחים
.השקיעה
.אני מאושרת כל כך, אני רוצה להישאר כאן
.תבקש ממנה לקום ולהיכנס לבית
,תגיד לה ללכת אל הדלת ברצפה במסדרון
.זאת שמובילה למרתף
.גרייס, תיכנסי לביתו של קניר
.נראה שיש רוח בחדר
.אני פוחדת. תסיט את הווילונות
.עדיין לא-
,עליכם לשמור על קור רוח
.אני מתחנן בפניכם. זה לא סיאנס
?נמשיך
תשאל אותה אם היא
.קיימה יחסים עם ג'יימס מקדרמוט
?גרייס, קיימת יחסים עם ג'יימס מקדרמוט
?יחסים
?למה אתה מתכוון
,באמת, ד"ר
.אתה צבוע
,אתה רוצה לדעת אם נישקתי אותו
,אם שכבתי איתו
?אם הייתי המאהבת שלו, הלוא כן
.כן
אם עשיתי מה שאתה רוצה לעשות
.עם הפרוצה שאוחזת בידך
.אתה רוצה לדעת, אספר לך
.כן
.פגשתי אותו בחוץ, בחצר
נצמדתי אליו
,והנחתי לו לנשק אותי ולגעת בכל גופי, ד"ר
.במקומות שאתה רוצה לגעת בי, אני תמיד יודעת
אני יודעת מה אתה חושב
.כשאתה יושב איתי בחדר התפירה המחניק
.זה הכול, ד"ר
.זה כל מה שהרשיתי לו לעשות
.שלטתי בהם, גם במר קניר
.שניהם רקדו לצלילי החליל שלי
.תשאל אותה למה
.נשמתי כך
.נעתי והתפתלתי
.לאחר מכן הוא אמר שיעשה כל דבר
?אבל למה
.ד"ר, אתה תמיד שואל למה
.דוחף את אפך ולא רק את אפך
.אתה אדם סקרן, ד"ר
.הסקרנות הרגה את החתול, אתה יודע
תיזהר מהעכברה הקטנה שלידך
.ומחור העכבר הפרוותי שלה
.זאת שערורייה. לידיה, בואי איתי
הצניעות צריכה להיות בעדיפות נמוכה
.משל המדע
.בבקשה, תישארו לשבת
.אבל זאת רוח-
.זאת רוח שהשתלטה על גרייס, זה לא מדע
.עליי להתעקש על שקט
תשאל אותה אם היא הייתה במרתף
בביתו של מר קניר
. ביום שישי, 28 ביולי, 1843
.גרייס, המרתף
.תדמייני את המרתף. תחזרי בזמן, תרדי בחלל
.כן
,לאורך המסדרון
,להרים את הדלת ברצפה
.לרדת במדרגות למרתף
.חביות, ויסקי, ירקות בארגזים מלאים בחול
.שם על הרצפה
.כן, הייתי במרתף
.תשאל אותה אם ננסי הייתה שם
.כן, ראיתי אותה
,כפי שאני רואה אותך, ד"ר
.ואני גם שומעת אותך
?היא הייתה חיה
?היא עדיין הייתה חיה
היא הייתה חיה חלקית
.או מתה חלקית
.היה צורך לגאול אותה מייסוריה
?עזרת לחנוק אותה
.המטפחת שלי חנקה אותה
.הייתה עליה דוגמה יפה כל כך
,היה חבל לאבד את המטפחת
,היא הייתה אצלי זמן רב
.היא הייתה של אמי
,הייתי צריכה להסיר אותה מצווארה של ננסי
,אבל ג'יימס לא הרשה לי לקחת אותה
.גם לא את עגילי הזהב שלה
.היה עליה דם, אבל יכולתי לשטוף אותו
.את הרגת אותה
.תמיד חשבתי כך
.תני לי את המטפחת
,המטפחת הרגה אותה
.ידיים אחזו בה
.היה עליה למות, שכר החטא הוא המוות
.גרייס, חשבתי עלייך טובות
.במשך כל השנים האלה הונית אותנו
.הוניתם את עצמכם
.אני לא גרייס
.תפסיק
.גרייס לא ידעה על כך דבר
הנח למים ולדם
...שזרמו מצדך הקרוע
.הרגתי אותה
סלע העתים, היבקע בשבילי
הרשה לי להסתתר בך
.את לא גרייס
?אם את לא גרייס, מי את
.עלייך לענות, אני מורה על כך
.אתה לא יכול להורות, עליך לנחש-
,רוחות מדברות באמצעות אחרים בטרנס
.אבל לעתים הן משקרות
.אני לא משקרת
.אני מעבר לשקר
אולי זה ג'יימס מקדרמוט
.שבא להאשים את גרייס
.לא ג'יימס, נוכלת זקנה
.אנא, גברת קוונל, זאת לא רוח
אני מאמין שאנחנו עדים
.לתופעה טבעית לחלוטין
אם כך, ננסי. לעתים תכופות הרוחות
.נוהגות בגסות וקוראות לנו בשמות גנאי
.יש שאינם סובלים להיות מתים
.לא ננסי, שוטה טיפשה
,ננסי לא יכולה לומר ולו מילה
.כשצווארה במצב כזה
.הוא היה צוואר יפה כל כך
.אבל ננסי כבר לא כועסת, היא מבינה
.ננסי חברה שלי
.היא רוצה לחלוק דברים
,קדימה, ד"ר
.אתה אוהב חידות
.אתה יודע את התשובה
,אמרתי לך שזו הייתה המטפחת שלי
,זו שנתתי לגרייס
...זו שהיא שמרה אצלה אחרי שאני
לא, האמת בעיניה שזרחה תמיד
גרמה לי לאהוב את מרי
.לא מרי... לא מרי ויטני
.אמרתי לג'יימס לעשות את זה
.הייתי שם כל הזמן
?שם
.כאן-
.היכן שאני כעת, עם גרייס
.היה לי קר כל כך כששכבתי על הרצפה
.הייתי לבד
.הייתי צריכה להתחמם
.אבל גרייס לא יודעת, היא לא ידעה
.כמעט תלו אותה
.זאת הייתה טעות
.רק שאלתי את בגדיה לזמן מה
?את בגדיה
.את קליפתה עלי אדמות-
.את לבוש הבשר שלה
.היא שכחה לפתוח את החלון, לא יכולתי לצאת
.אבל לא ארצה לפגוע בה
.אל תגיד לה
?למה
.אתה יודע למה, ד"ר-
?אתה רוצה שהיא תחזור לבית המשוגעים
,אהבתי להיות שם בהתחלה. יכולתי לדבר בקול
.יכולתי לחלוק דברים
,אבל לא האמינו לי
.לא הקשיבו
.לא שמעו אותי
.גרייס, תפסיקי לשחק משחקים
.אני לא גרייס
?זאת באמת את-
.אל תפחדי, תגידי את האמת
?אתה רואה
.כולכם אותו דבר
,אתם לא מקשיבים, אתם לא מאמינים לי
.אתם לא שומעים
.היא עזבה. תמיד יודעים כשהם חוזרים לעולמם
.מרגישים את זה באוויר, החשמל
.גרייס
?גרייס מארקס, את עדיין שומעת אותי
.כן
.טוב
.אעיר אותך כעת
.גרייס, עכשיו את קלה מהאוויר
.דבר לא מכביד עלייך כשאת מרחפת מעלה, מעלה
.מעלה, מתוך המעמקים
את רואה את האור מעלייך
.כשאת יוצאת מפני השטח של ההווה
.כשאקיש באצבעותיי, תהיי ערה לחלוטין
.ודאי ישנתי
?את זוכרת משהו? משהו ממה שקרה כאן
.לא
.ישנתי
.אבל ודאי חלמתי
,חלמתי על אמא שלי
.צפה בים
.היא הייתה שלווה
.ייתכן שתחושי סחרחורת, זה קורה תכופות
גברת קוונל, תוכלי לדאוג
?שגרייס תילקח לחדר שינה לשכב שם
.גבירותיי ורבותיי, אני אובד עצות
אני מאמין שאלה שתי אישיויות נפרדות
,ששתיהן שוכנות באותו גוף
.אך יש להן זיכרונות שונים לחלוטין
,למעשה, אלה שני אנשים נפרדים לחלוטין
.אם תקבלו את ההנחה שאנחנו מה שאנחנו זוכרים
.ייתכן
,אבל אנחנו גם מה שאנחנו שוכחים
.באופן מכריע
,הקול השני, יהיה מה שיהיה
.היה מאופיין באלימות בלתי רגילה
?ד"ר ג'ורדן, מה תכתוב על כך בדוח
.אצטרך לשקול היטב את עמדתי
.תמיד האמנתי שגרייס חפה מפשע
.למעשה, קיוויתי
,אבל אם מה שחזינו בו הוא תופעה טבעית
?מי אנחנו שנפקפק בה
היא באמת הייתה בטרנס
?או שהעמידה פנים וצחקה בלבה
,אני יודע מה שראיתי ושמעתי
.אבל ייתכן שהיא הציגה לנו אשליה
.ד"ר ג'ורדן, אני מתנגד לכך
.לא-
,אם אתאר את מה שראיתי בדוח שלי
,וזה יגיע לבקשה שתוגש בשמה
.זה יחסל מיד כל סיכוי להצלחה
.ד"ר ג'ורדן, תן לנו לחשוב על כך עוד
לא אוכל לכתוב את הדוח שתרצו-
.בלי להעיד עדות שקר
.הדבר הבטוח ביותר הוא לא לכתוב דבר
אבל כל השעות שבילית עם גרייס
...ודאי הצטברו להרבה יותר מ
למעשה, לא אוכל לקבוע דבר בוודאות
,ולומר את האמת
.כי האמת חומקת ממני
.או גרייס חומקת ממני
.ד"ר ג'ורדן, בבקשה, תחשוב על זה שוב
,תמיד רציתי לעשות את זה עם מישהי אחרת
.לא איתך
,כומר ורינג'ר היקר
אחרי שהיינו עדים
למה שראינו יחד בטרקלין של הנציב
.התעוררו אצלי שאלות רבות על הפנוט וכישוף
אני תוהה אם הדבר מספק לנשים
הזדמנות לומר מה שהן חושבות
ולהביע את מחשבותיהן
ואת רגשותיהן האמיתיים בנועזות
.ובמונחים גסים יותר משהן חשות שמותר להן
אני תוהה על הילדות האלימה של גרייס
.ועל חוויותיה כאישה צעירה
.התעללות שוב ושוב, הטרדה מכל צד
אני תוהה כמה כעס מודחק
.היא נשאה איתה כתוצאה מכך
השאלה היא אם הזעם הזה
הופנה כלפי ננסי מונטגומרי
.ותומס קניר, והוביל לרצח שלהם
,או כלפיי
ולכן, ההודאה שלה בזמן ההפנוט
.הייתה הונאה שנועדה לפגוע בי
.דבר אחד בטוח
.לא אוכל לכתוב דוח לוועדה שלכם
.עליי לשכוח את גרייס מארקס
.הוא לא ישוב לקינגסטון. הוא עזב
,כששמעתי שעזבת במהירות ובלי למסור לי הודעה
.הייתי מוטרדת מאוד, ד"ר ג'ורדן
,לא יכולתי להבין את זה, שתעזוב בלי להיפרד
.אחרי השיחות הרבות שלנו
,אמרו גם שתכתוב לממשלה מכתב בשמי
,כדי לשחרר אותי
.וחששתי שעכשיו לא תעשה את זה
זכרתי שג'רמיה טען שהוא רואה את העתיד
,אחרי שבחן את כף ידי
.ואמר שהכול יסתדר לבסוף
.תהיתי אם הוא רק ניסה לנחם אותי
תודה
חששתי ליפול לייאוש חסר תקווה
על חיי המבוזבזים
.ועדיין לא הייתי בטוחה איך זה קרה
,כומר ורינג'ר היקר
עליי להודות שהתקרבתי מאוד לעצבים תשושים
.בשנתיים שחלפו מאז שהייתי בקינגסטון
.תודה, אמא
,לא לדעת, להיאחז ברמזים וסימנים
,בלחישות מזמינות
.זה כמו להיות רדוף
לעתים בלילה פניה מרחפות מולי בחשכה
.כמו חזיון תעתועים יפה ואפוף סוד
,עדיין יש לי רמיזות לתגלית גדולה
,אבל אני עדיין תועה בחשכה
.רק זוהר רפאים מוליך אותי
.רוצחת
אני כמעט אסיר תודה
על כך שאין תקווה לאפשרות
,של פתרון לשלום בין צפון לדרום
מפני שתהיה זאת הקלה
,שתוצב בפניי חובה כלשהי
.לא משנה עד כמה הסיבה לכך מצערת
,חברך היגע שראשו כואב, אך בחיבה רבה
.סיימון
- כעבור 11 שנים -
.גרייס, יש לי חדשות מדהימות
,החנינה שלך הגיעה
.מסר ג'ון מקדונלד ושר המשפטים באוטווה
?זה לא נפלא
?זאת לא בדיחה אכזרית
.לא, זה אמיתי
.זכית לחנינה
,היה מוזר להבין שלא אהיה עוד רוצחת מהוללת
אלא איראה כאישה חפה מפשע
,שהואשמה בטעות ונכלאה שלא בצדק
.והיא מעוררת רחמים במקום אימה ופחד
.נדרשו לי כמה ימים להתרגל לרעיון
.נדרשת הבעת פנים שונה
,רציתי לפנות ולהביט לאחור
.אבל זכרתי את אשת לוט
,אכן הרגשתי חרטה
כי בית הסוהר היה הבית היחיד
.שהכרתי כמעט 30 שנה
לעבור מדבר מוכר אל הלא נודע
.זה תמיד מעורר חשש
.אני מניחה שבגלל זה הרבה אנשים פוחדים למות
?אוכל לשאול על הבית שאעבוד בו כמשרתת
?מה נאמר עליי לאנשי משק הבית
.מצפה לך הפתעה, גרייס
.לא אוכל לומר לך מהי, אבל זו הפתעה טובה
.אומר לך שזה נוגע לגבר, אדון
?איזה אדון
.לא אוכל לומר לך, אבל הוא ידיד ותיק שלך
.אתה האדון היחיד שחשבתי עליו, אדוני
.הנה האיש שלנו
?גרייס, את לא מכירה אותי
.הייתי מזהה אותך בכל מקום
.ג'יימי וולש
.ניתן לשניכם רגע לבד
בפעם האחרונה שראיתי אותך
העדות שלך שינתה מאוד
.את דעתם של השופט והמושבעים נגדי
.הייתי מוכה אשמה על החלק שהיה לי בהרשעתך
הייתי בחור צעיר בזמנו
.ולא יכולתי להתמודד עם עורכי הדין
.הם השפיעו עליי לומר דברים
.זה בסדר, ג'יימי
.אתה לא צריך לחוש אשמה עוד
.זה משהו שיכול לקרות לכל אדם
.אני מתחנן בפנייך שתסלחי לי
.סלחתי לך
.גרייס, זאת החווה שלי כעת, היא שלי
.אני לא מיליונר, אבל אוכל להציע לך בית טוב
בארץ הזאת אדם לא נשפט לפי מוצאו
.אלא לפי מה שיש לו
.אני לא רוצה שתישא אותי לאישה מתוך אשמה
.תמיד חשתי כלפייך רגשות חמים, גרייס
.בסדר
- נהיה יחד -
חלפו שנים רבות מאז שהייתי בת 16
.ויצאתי לדרך הארוכה אל ביתו של מר קניר
,כעת אני במרפסת שלי
.והנוף לפניי מלא שלווה, הוא נראה כתמונה
יש לנו תרנגולות לגהורן אדומות ולבנות
.ופרת ג'רזי לשמנת וגבינה
.אין טוב מזה
,יש לנו שני סוסים
צ'רלי ונל, שמסבים לי עונג רב
.ומארחים לי לחברה כשמר וולש נוסע
.לחתולה שלנו קוראים טאבי
.היא בצבע הצפוי, ומצוינת בלכידת עכברים
.וכלב בשם רקס
.וכלב בשם רקס-
,מר וולש רצה להעסיק נערה
אבל אמרתי שאני מעדיפה
.לעשות את עבודות הבית בעצמי
,לא ארצה שתגור כאן משרתת
כי הן מחטטות יותר מדי
.ומקשיבות מאחורי דלתות
- ג'רום דופונט, ספיריטואליסט ומדיום -
,אני יודעת שסודותיי בטוחים אצל ג'רמיה
.כפי שסודותיו בטוחים אצלי
בסך הכול, מר וולש ואני מסכימים
.והכול מתנהל יפה מאוד בינינו
.אבל יש משהו שמטריד אותי, אדוני
זו אחת הסיבות שבגללן
.כתבתי לך את המכתב הארוך
...העניין הוא כזה
.לחשוב על הסבל שגרמתי לך
.לא גרמת לי כל סבל, ג'יימי
.האחרים גרמו אותו
.וגם היה לי מזל רע והפעלתי שיקול דעת שגוי
.ספרי לי שוב
.ספרי לי שוב על בית המשוגעים
.ספרי לי שוב על היחס הרע שקיבלת
.הרופא ביקר לעתים קרובות
.הוא שם את ידו על רגלי
.הוא אמר שזה נועד לבדוק את התקדמותי
.הוא אוהב לדמיין את הסבל שחוויתי
.הוא מקשיב לכול כמו ילד המקשיב לאגדה
.עליי להודות שזה מזכיר לי אותך, ד"ר ג'ורדן
.היית להוט כמו מר וולש לשמוע על הסבל בחיי
,לחייך הסמיקו, ואילו היו לך אוזניים של כלב
,הן היו מזדקפות
,עיניך היו נוצצות ולשונך משתרבבת
.כאילו מצאת שכווי בסבך
,כמו עם מר וולש
אולי שיניתי כמה פרטים בסיפוריי
.כדי שיתאימו למה שחשבתי שרצית לשמוע
.זה גרם לי להרגיש שאני מועילה בעולם
?תוכלי לסלוח לי
.הוא מתעקש שאסלח לו
?מי אני שאמנע ממנו דבר פשוט שכזה
.היה בלבי זעם על מרי ויטני במשך הרבה שנים
.במיוחד על ננסי מונטגומרי
.על שתיהן, על שהניחו לעצמם להיהרג כפי שעשו
,אני לא מרגישה טוב לסלוח לו כך
,כי אני מודעת לכך שכשאני עושה זאת
.אני משקרת
.אף שאני מניחה שזה לא השקר הראשון שסיפרתי
,כפי שמרי ויטני נהגה לומר
.שקר לבן קטן הוא מחיר קטן תמורת שקט ושלווה
?מה שלומו
?ראית התקדמות מהפעם האחרונה
.עדיין אין לו זיכרון מהאירועים האחרונים
.אני לא רואה שיפור בדיבור שלו
.חלפו הרבה שנים מאז שבנך נפצע, גברת ג'ורדן
.אני מאמין שזה יהיה מצבו הקבוע
.הלוואי שהיו לי בשורות טובות יותר
.אני מאמין שביקוריי לא מועילים בשלב הזה
.תודה, ד"ר
.סיימון
?סיימון, איך אתה מרגיש היום
- גרייס מארקס, איתקה, מדינת ניו יורק -
אני חושבת על מרי ויטני
לעתים קרובות לאחרונה
ועל הפעם שבה השלכנו
.את קליפות התפוח מעבר לכתפינו
.הכול התממש, במידה מסוימת
,כפי שהיא אמרה
.נישאתי לגבר ששמו מתחיל בג'יי
,כפי שג'רמיה אמר בעבר
,היה עליי לחצות מים שלוש פעמים
.והכול היה טוב לבסוף
.אני באמת כאן
,אני פוקחת ועוצמת את עיניי וצובטת את עצמי
.אבל זה נשאר נכון
,אף שתפרתי שמיכות טלאים רבות בחיי
.אני סוף סוף תופרת שמיכה לעצמי
.הדוגמה של השמיכה הזאת נקראת עץ החיים
.אני משנה אותה מעט כדי שתתאים לרעיונותיי
.בכוונתי לתפור מסגרת נחשים לעץ החיים שלי
,ללא נחש או שניים
.החלק העיקרי בסיפור יהיה חסר
:העץ עצמו מורכב ממשולשים בשני צבעים
.כהה לעלים וצבע בהיר יותר לפירות
.אבל שלושה מהמשולשים בעץ שלי יהיו שונים
,אחד יהיה אדום
.מהתחתונית של מרי ויטני שעדיין נמצאת אצלי
,אחד יהיה בצבע צהבהב דהוי
.מכותונת הלילה שלי בכלא
,והשלישי יהיה מכותנה בצבע ורוד חיוור
שנגזרה משמלה של ננסי
שהיא לבשה ביום הראשון שהייתי אצל מר קניר
.ושאני לבשתי כשברחתי
ארקום סביב כל אחד מהם
.כדי לשלב אותם כחלק מהדוגמה
.כך כולנו נהיה יחד
- בברכה, גרייס מארקס -
".כך כולנו נהיה יחד"
.גרייס
ISL סונכרן ע"י
http://wizdom.xyz