ISL סונכרן ע"י
http://wizdom.xyz
- NETFLIX סדרה מקורית של -
- מבוסס על רומן מאת מרגרט אטווד -
.צל חולף מולי. לא את, אך כדמותך"'
אלוהים, אילו רק היה אפשר
לראות לשעה קלה את הנשמות שאהבנו
'.ושיאמרו לנו מה והיכן הן
"אלפרד לורד טניסון
אני רוצה לדבר איתך על דיווח
.שקראתי על גרייס בבית המשוגעים
הוא מצייר אותה כמטורפת מלהגת
שצורחת כמו רוח
.ומתרוצצת כמו קוף שנשרף
?פיתחת תאוריות משלך בנוגע לשפיות שלה
.אני ממשיך בזהירות רבה
?שאלת אותה מה היא זוכרת
היא זוכרת את חייה לפני שהגיעה למר קניר
בבהירות ובפרטים נסיבתיים רבים
שמצביעים על כך שהבעיה
.אינה בזיכרון שלה באופן כללי
?אתה מכיר משפחה בשם פרקינסון בטורונטו
.הוא מת לפני כמה שנים והאלמנה שבה למולדתה
.היא הייתה אמריקאית, כמוך
.החורפים היו קרים לה מדי
.זה מצער
המשרה הראשונה של גרייס
.הייתה אצל משפחת פרקינסון
.הייתה לה חברה, משרתת אחרת, בשם מרי ויטני
אולי תזכור שזה היה השם הבדוי
.שהיא מסרה כשנמלטה
...בכל מקרה, האישה הצעירה מתה
.בנסיבות פתאומיות
,כשגרייס ישבה ליד הגופה
.היא אמרה ששמעה את חברתה המתה מדברת אליה
.תני לי להיכנס
.הזיה שמיעתית, כמובן
.זה לא נדיר
אני עצמי הייתי פעמים רבות
,עם אנשים על ערש דוויי
ובייחוד בקרב הרגשנים
.זה נחשב סימן של קלון לא לשמוע את המת מדבר
,אם שומעים גם מקהלת מלאכים
.זה טוב עוד יותר
לאחר ההזיה הזאת, הייתה התעלפות והיסטריה
.בשילוב מה שנראה כסהרוריות
.לאחר מכן הייתה שינה ארוכה, ולאחריה אמנזיה
.יש לה היסטוריה של הידרדרויות שכאלה
.אל לנו למהר להסיק מסקנות
.היא עצמה המקור היחיד שלי כרגע
יועיל מאוד
,לדבר איתה עכשיו על זמן הרצח
.כי היא מדברת על האמנזיה שלה
.עליי להדגיש, השיטות שלי דורשות זמן
.חיוני לא למהר
.אני מניחה שזה עדיין ההלם
.כמה חביב מצדך להכין שוב ארוחת ערב
.אתה אכפתי הרבה יותר מבעלי
סלע העתים, היבקע בשבילי
הרשה לי להסתתר בך
הנח למים ולדם
שזרמו מצדך הקרוע
להיות החטא, המרפא הכפול
לטהר אותי מהאשמה ומהכוח
.לא ידעתי שאת שרה יפה כל כך, גרייס
.יש לך קול נפלא
.תודה, אדוני
.בעבר היו לי יותר הזדמנויות לעשות את זה
.גרייס, שמתי לב שהסוהרים היו קשוחים כלפייך
?זה קורה לעתים קרובות
.כן, אדוני
.הם דוחפים אותי ודוחקים בי
הם אומרים דברים מטונפים
.ודואגים שלא אוכל להשתחרר מהם
.זה לא צודק
.אדבר על כך עם נציב הכלא
.אני תוהה מה מדיר שינה מעיניך
?למה את אומרת את זה, גרייס
.יש עיגולים שחורים סביב עיניך
.נראה שלא ישנת בכלל
.ישנתי היטב, תודה על הדאגה
.גזר לבן
.לא הייתי בוחרת בו
.יש לו גוון כתום, הוא ישן
?הוא מזכיר לך משהו
."הפתגם "מילים יפות הן חמאה ולא גזר לבן
.גם קשה מאוד לקלף אותו
.אני חושב שמחזיקים אותם במרתפים
.לא, אדוני. בחוץ, בבור באדמה
.הם משתפרים מאוד כשהם קפואים
?נמשיך מהיכן שהפסקנו
.שכחתי היכן, אדוני
.המוות של מרי. חברתך המסכנה מרי ויטני
.כן, מרי
.היא נקברה בכותונת הלילה הטובה שלי
.היא לא נראתה מתה בכלל, רק חיוורת מאוד
,כששכבה כך, לבושה כולה בלבן
.היא נראתה יותר כמו כלה
בתקווה בטוחה וודאית"
,לתחייה לחיי נצח באמצעות ישו אדוננו המושיע
אנו מפקידים את אחותנו מרי לאל הכול יכול
.ואנו מטמינים את גופה באדמה
.אפר לאפר, עפר לעפר
".יישא ה' פניו אליה וישם לה שלום
.אמן
.אמן-
,היא נקברה אצל המתודיסטים ברחוב אדלייד
,בפינה, ליד האביונים
.אך עדיין בבית הקברות של הכנסייה
.הרגשתי שעשיתי בשבילה כל שיכולתי
,ראיתי מוות בעיניה של מרי
.אבל ראייה לאחור תמיד מדויקת
.אתפלל למענה
.התקשיתי להאמין שמרי מתה באמת
.גרייס, בואי, שבי
.בואי
.גרייס
?את מכירה את הגבר
?גברתי
...הגבר
.מרי
.אני לא מכירה אותו
.אבקש ממך להישבע בתנ"ך
.שגם אם את יודעת, לא תחשפי את זה לעולם
,אם תוכלי להישבע בכך בתנ"ך
.אדאג ששכרך יגדל מיד
,ואם תבחרי לעזוב את הבית
.אתן לך המלצה טובה לתעסוקה בעתיד
.לא מצאתי כל פגם בעבודתך, גרייס
נראה שמר ג'ורג' פרקינסון לא מיהר
.לחזור לארה"ב ולהשכלתו
.סליחה, אמא
.גרייס
.אני משתתף בצערך על חברתך מרי
.אני יודע שהיית יקרה לה מאוד
.'ג'ורג
.גרייס, בבקשה, תיזהרי יותר
.גרייס, תפתחי את הדלת
.גרייס, זה ג'ורג', תני לי להיכנס
.גרייס, תני לי להיכנס
.תפתחי את הדלת
,ידעתי שגם אם יש מנעול
.במוקדם או במאוחר הוא ימצא דרך להיכנס
,כשמגלים גבר בחדרך, את אשמה
.לא משנה איך הוא נכנס
כפי שמרי נהגה לומר, יש אדונים שחושבים
,שאת חייבת לשרת אותם 24 שעות ביממה
.ואת צריכה לעשות את עיקר העבודה בשכיבה
,כפי שאמרתי, אדוני
.היא דיברה בצורה ישירה מאוד
.ננסי, זאת גרייס
.ננסי היא חברה ותיקה
.היא מבקרת מריצ'מונד היל
.נפלא להכיר אותך, גרייס
עליי ללכת. אני צריכה להגיע למכירה הפומבית
של מוצרי סדקית
.לפני שהחנות של קלרקסון תיסגר
.תראי את בד המוסלין היפה שקניתי בפעם שעברה
?למה מנהלת משק בית צריכה שמלה כזאת, ננסי
.תמיד היה לך טעם משובח
?יש לך דרך ארוכה לריצ'מונד היל
.לא, לא נסעתי בכרכרה לעיר
.האדון שלי הסיע אותי
?את יודעת איפה ריצ'מונד היל
?ברחוב יונג, אחרי הוגס הולו
.אני זקוקה למשרתת נוספת שתעזור לי בעבודה
,מר קניר, המעסיק שלי
.הוא אדון ממשפחה סקוטית טובה
,הוא לא נשוי
.אין גברת בבית שתתלונן ותמתח ביקורת
?תהיי מעוניינת במשרה
,חסרה לי חברה נשית
.ואני לא אוהבת להיות אישה לבד עם אדון
.אנשים ידברו
.אני לא בטוחה
,מר קניר הוא אדון ליברלי
.והוא מביע שביעות רצון
.תקבלי עסקה טובה ותתקדמי בעולם
?מה השכר שלך כרגע
.שני דולר בחודש
.אשלם לך שלושה דולר בחודש
.זה הוגן מאוד
.נפלא
.הנה כסף. סעי בכרכרה מחר לריצ'מונד היל
.אני עצמי אפגוש אותך ליד הפונדק, שם תרדי
.גרייס-
,צר לי לגנוב את המשרתת הטובה ביותר שלך
.סאלי
.אמרת דברים מרשימים על הנערה החדשה שלי
.לא ידעתי שתיקחי אותה מאיתנו
.אני לא בטוחה שזו משרה הולמת לנערה כמוך
?למה לא
,ננסי הייתה חביבה אליי תמיד
.אני לא אוהבת לרכל
.אדם צריך ליטול סיכונים. סייג לחוכמה שתיקה
,אני לא יודעת שום דבר בוודאות
.לא יאה שאומר עוד
אבל אני מרגישה שמילאתי את חובתי כלפייך
,כשאמרתי מה שאמרתי
.כי אין לך אמא שתייעץ לך
.לא היה לי מושג על מה היא דיברה
?שמעת דברים רעים על מר קניר
.לא משהו שהעולם יחשיב כרע
.זה היה כמו חידה שלא יכולתי לפתור
.היה טוב לכולם אילו היא דיברה בפשטות
אבל השכר היה גבוה יותר
,מבכל עבודה שהייתה לי בעבר
.זה היה שיקול משמעותי
.לצד הצורך להתרחק ממר ג'ורג' פרקינסון
אבל שיקול משמעותי עוד יותר בשבילי
.היה ננסי מונטגומרי עצמה
.היא הייתה דומה למרי ויטני, כך חשבתי
.הייתי מדוכדכת מאז מותה של מרי
.החלטתי ללכת
הנסיעה ברחוב יונג לריצ'מונד היל
.הייתה לא נוחה הרבה יותר משציפיתי
.אל תביטי לאחור לעולם
?למה לא-
.כי העבר הוא העבר, החרטה חסרת תועלת
.מה שהיה היה. את יודעת מה קרה לאשת לוט
.היא הפכה לנציב מלח. בזבוז של אישה טובה
.כולן לא טובות יותר מקמצוץ מלח
?את רואה
הפונדק של מונטגומרי. שם מקנזי והאספסוף שלו
ערכו את מפגשי ההסתה שלהם
.ויצאו לצעוד ברחוב יונג בזמן המרד
?ויליאם ליון מקנזי
,אחד מהם נורה מול המקום
.כשניסה להזהיר את חיילי הממשלה
.שרפו את המקום אחר כך
.חלק מהבוגדים נתלו, אבל לא מספיק מהם
.צריך להחזיר את מקנזי הנבל הפחדן מארה"ב
הוא ברח ועזב את חבריו
.להתנדנד על חבלים בשבילו
,מריח הבל הפה שלו
.ידעתי שמוטב לא להתגרות בו
.לא אמרתי דבר
.ויליאם ליון מקנזי היה גיבור בעיני מרי
.היה קשה לא לומר דבר
?איפה את מתאכסנת
.מה שאתה לא יודע לא יפגע בך-
,אולי תיכנסי איתי לפונדק לשתות כוסית ויסקי
?לזכר הזמנים הטובים
?שמך גרייס מארקס
.כן-
?הוא חבר שלך
.לא-
.הגברת לא מעוניינת בחברתך
.היא לא גברת, היא זונה-
.אני תומס קניר, המעסיק החדש שלך
.באתי לקחת אותך
היית בעיר בקושי חמש דקות
.וכבר הצלחת לרכוש אדונים מעריצים
.הם לא
?לא אדונים או לא מעריצים-
.זה צ'רלי
.תעלי, גרייס
?אתה מתכוון שאשב מלפנים
.לא נניח לך לשבת מאחור כמו מטען
,לא הייתי רגילה לשבת ליד אדון כמוהו
.אבל לא נראה שזה הטריד אותו
נסענו ברחוב יונג
.כאילו הייתי גברת
?איך נראה מר קניר
.הייתה לו הופעה של אדון, אדוני
.זה הכול? לא התבוננת בו היטב
.לא רציתי לנעוץ בו מבטים, אדוני
.הייתי צריכה לסובב את ראשי בגלל המצנפת שלי
.אני מניחה שלא חבשת מצנפת, אדוני
.לא
.אני מניח שהיא מגבילה
.אכן, אדוני
.שלום, ג'יימי. זאת גרייס מארקס
.היא באה מטורונטו. מצאתי אותה בפונדק
ג'יימי גר בקרבת מקום
.והוא עוזר לנו בחווה מדי פעם
.שלום
?טורונטו גדולה
.היא מרשימה מאוד? לא הייתי שם
.מרשימה מספיק
,לא הצלחתי לענות כראוי בקשר לטורונטו
.כי באותו רגע הצטערתי מאוד שעזבתי אותה
.שמעתי אותה צוחקת
.היא לא אמרה לי אפילו מילת ברכה אחת
.מקדרמוט, קח את החפצים של גרייס לחדרה
.משהו התכווץ בלבי
,כשאני עוצמת את עיניי
,אני יכולה לזכור כל פרט מהבית בבירור
.כמו תמונה
.יכולתי ללכת בכל חדר בעיניים מכוסות
מוזר להרהר
שמכל האנשים שגרו בבית
.רק אני נשארתי בחיים בתוך שישה חודשים
,אבל באותו רגע לא הרגשתי כך
.ורק רציתי לשתות מים
.לבסוף ננסי ערכה לי סיור בבית
:אין חדר כביסה נפרד, אבל הכלים לכביסה
,הדודים, הגיגית ולוח השפשוף
.נמצאים במטבח המופרד
.אין לנו חזיר, חזירים חכמים מדי
.הכלב הזקן של מר קניר, פנסי, מת
,אני מרגישה טוב יותר כשיש כלב בבית
.שיכול לנבוח על זרים
.יש כאן דלת ברצפה, למרתף
,חשבתי שזה מקום מוזר
,היה נוח יותר שזה יהיה במטבח
.אבל לא היה מרתף מתחת למטבח
.תמשיכי, גרייס
.כמובן
.המדרגות למרתף היו תלולות מדי
.המרתף עצמו חולק לשני חלקים בקיר נמוך
.מוצרי חלב בצד אחד, שם החזיקו חמאה וגבינות
,ובצד השני אחסנו את היין, חביות הבירה
.תפוחים, כרוב, סלק ותפוחי אדמה
...כן, גרייס, אבל
?כן, אדוני-
.אני מבין מה מאחסנים במרתף...
.כמובן
.יש שם חלון, אבל קחי תמיד נר או פנס
,חשוך למטה, ואת עלולה למעוד
.ליפול במדרגות ולשבור את המפרקת
.לא ירדנו למרתף באותו זמן
,ננסי, שעכשיו הייתה מלאת חיוכים
.ליוותה אותי לחדרי
.היא ענדה עגילים נאים מאוד
ידעתי שהם מזהב אמיתי
ותהיתי איך היה לה כסף לקנות אותם
.עם משכורת של מנהלת משק בית
ראיתי שלא הייתה חיבה רבה
.בין מקדרמוט לננסי
.הוא זועף יותר מתמיד
.שיעשה כרצונו
.שיחייך או שיצא לדרך
.סביר יותר שהוא ייפול לתעלה
.אני שמחה מאוד לראות אותך, גרייס
,את בטח עייפה מאוד אחרי הנסיעה
.היא מייגעת מאוד
?אולי תנוחי ותתחילי לעבוד בבוקר
.אהבתי להשכים קום
כך יכולתי להעמיד פנים לזמן מה
.שהבית כולו שלי
.תתנהגו יפה, אחרת אמלוק את צווארכם
?את פונה אליי
.לא
.ידעתי מה הוא חושב. זה לא היה מקורי
חשבתי שזה יוצא דופן
.שמנהלת משק בית לומדת לנגן בפסנתר
.אבל מובן שלא אמרתי דבר
".ואז הכול התנהל בשלווה במשך שבועיים"
.כן, אדוני, פחות או יותר בשלווה
?"מה זה "הכול-
?איך זה התנהל
?סליחה, אדוני
?מה עשית בכל יום
.כרגיל, אדוני. מילאתי את חובותיי
?סלחי לי, מה כללו החובות האלה
.לא התבדחת
.אתה באמת לא יודע
גברים כמוך לא צריכים לנקות
.את הלכלוך שהם עושים
אבל אנחנו צריכות לנקות
.את הלכלוך שלנו וגם את שלכם
.אתם כמו ילדים במובן הזה
אתם לא צריכים לחשוב הלאה
.או לדאוג לתוצאות של המעשים שלכם
,אבל אתם לא אשמים
.כך חונכתם
?ואז
.ואז אספתי את דליי המזון ושטפתי אותם
עם משאבה צריך לשפוך קצת פנימה
.לפני שזה מתחיל לזרום
מרי ויטני הייתה אומר שכך גברים
,רואים את המחמאות לנשים
.כשיש להם מטרה נחותה
,מרי ויטני לא התנהגה בצורה הולמת
.אבל היא הייתה ישרה
.כך שוטפים דלי מזון
.מובן שהלכתי קודם לבית השימוש לרוקן אותו
,הלכתי לבית השימוש
.רוקנתי את הדלי וכיוצא בזה
?"וכיוצא בזה"
.באמת, ד"ר, חשבתי
,אם אתה לא יודע מה עושים בבית שימוש
.באמת אין לך תקווה
הרמתי את החצאית
וישבתי מעל הזבובים המזמזמים
,על אותו מושב שכולם בבית ישבו עליו
.גברת או משרתת
,שתיהן משתינות, ויש אותו ריח, לא ריח לילך
.כמו שמרי ויטני נהגה לומר
חלק מהתמונות היו של דוכסיות מאנגליה
.ונשות חברה מניו יורק וכדומה
,אל תרשה שתמונתך תופיע במגזין או בעיתון
.אם תוכל
אין לדעת איזו מטרה ישרתו פניך בידי אחרים
.כשהתמונה לא בשליטתך
.אבל לא אמרתי לך שום דבר מזה, ד"ר ג'ורדן
.וכיוצא בזה
,"וכיוצא בזה"
.זה כל מה שאתה רשאי לדעת, חשבתי
,אמנם הצקת לי כי רצית לדעת הכול
.אבל אין סיבה שאספר לך
.בוקר טוב
?הכנת תה-
.כן
אני מרגישה שאני לא חיה בבוקר
.לפני שאני שותה כוס תה
.מר קניר ישתה את התה שלו למעלה
.הוא ירצה עוד כוס כשירד
.אני אקח אותה למעלה
בבית של גברת פרקינסון
...מנהלת משק הבית לא נשאה
.זה היה נחות למעמדה, עבודה למשרתות
כמובן. לקחתי אותה למעלה
.רק כשלא היו לי משרתות
.זה נעשה הרגל בזמן האחרון. לכי
.התה שלך, אדוני
.כן, תכניסי אותו
.תודה, גרייס
.יש ביצים נפלאות הבוקר, אדוני
?תרצה ביצה לארוחת בוקר
.כן, תודה, גרייס. אני בטוח שהיא תועיל לי
.מר קניר רוצה ביצה לארוחת הבוקר
.גם אני אוכל ביצה
הוא יאכל את הביצה שלו מטוגנת
.עם קותלי חזיר
.תבשלי את שלי
.נאכל ארוחת בוקר יחד בחדר האוכל
.הוא דורש ממני לארח לו לחברה
.הוא לא אוהב לאכול לבד
?מר קניר חולה
.לא, הוא רק אוהב שמכרכרים סביבו
.מעניין למה הוא לא התחתן, גבר טוב כמוהו
.יש אדונים שאין להם נטייה למצב הנישואים
הם מרוצים מאוד מעצמם כפי שהם
.וחושבים שהם יכולים להסתדר יפה בלי זה
.אני מניחה שהם יכולים
.מובן שהם יכולים, אם הם עשירים מספיק
.אם הם רוצים משהו, הם רק צריכים לשלם עליו
.זה היינו הך בשבילם
.צריך לאוורר את כותונת הלילה שלו
.כן, עמדתי לעשות את זה-
.אל תפרשי כך את כלי הטיפוח שלו
.הוא אוהב אותם כך
.תצטרכי לצחצח את כלי הכסף בכל שבוע
אצל גברת פרקינסון
.עשינו את זה בכל שלושה ימים
.לא אכפת לי, את לא אצל גברת פרקינסון
החולצות המקופלות שלו המוכנות ללבישה
.צריכות להיות על המדף
?של מה הציור הזה
.אלה שושנה והזקנים, זה מהתנ"ך
.אני מכירה את התנ"ך היטב, זה לא מופיע בו
.כן
.לא
,את לא כאן כדי להתווכח על ציורים
.אלא כדי לנקות את החדר
?אתן דנות בתאולוגיה מוקדם כל כך בבוקר
.זה לא צריך להטריד אותך
.אני רוצה לדעת במה אתן דנות
.זה לא משנה
,גרייס
,אני רואה שננסי רוצה להסתיר את זה ממני
.אבל את מוכרחה לספר לי
...אני
,תהיתי אם הציור הזה עוסק בנושא מהתנ"ך
.כפי שננסי אמרה
.לא. ליתר דיוק, לא
.הסיפור מופיע בספרים החיצוניים
?ומה זה-
.את סקרנית מאוד יחסית לאדם צעיר כל כך
בקרוב תהיה לי המשרתת המשכילה ביותר
.בריצ'מונד היל
,עליי להציג אותה
.כמו החזיר המתמטי בטורונטו
הספרים החיצוניים הם ספרים
שמופיעים בהם סיפורים מימי התנ"ך
.שהוחלט שלא יהיו בתנ"ך
.מי החליט? חשבתי שאלוהים כתב את התנ"ך
.קוראים לו דברי האל וכולם מכנים אותו כך
,אולי אלוהים חיבר אותו
.אבל אנשים כתבו אותו, זה שונה מעט
.נאמר שהאנשים שאבו השראה מהאל
.כלומר, הוא דיבר אליהם, אמר להם מה לעשות
?הם שמעו קולות
.כן-
,שמחתי לשמוע שגם מישהו אחר שמע קולות
.אבל לא אמרתי את זה
,בכל מקרה
,הקול ששמעתי אז לא היה של אלוהים
.אלא של מרי ויטני
?את מכירה את הסיפור על שושנה
.לא-
היא הייתה אישה צעירה שהואשמה באופן כוזב
בחטא עם גבר צעיר
,על ידי חבורת זקנים
.כי היא סירבה לבצע את החטא איתם
,עמדו לסקול אותה למוות, אבל למרבה המזל
.היה לה עורך דין חכם מאוד
הוא הצליח להוכיח שהזקנים שיקרו
.כשהשפיע עליהם למסור עדויות סותרות
?מהו לדעתך הלקח מהסיפור
.שאסור להתרחץ בחוץ בגן
.אני חושב שהלקח הוא שצריך עורך דין חכם
.הנערה הזאת לא טיפשה
.מצאתי חולצה שכובסה וקופלה כשכפתור חסר
מרגיז מאוד ללבוש חולצה נקייה
ולגלות שאי אפשר לכפתר אותה כראוי
.כי חסרים כפתורים
.בבקשה, תדאגי שזה לא יקרה שוב
.לא ניקית את הנעליים שלי כראוי הבוקר
.שים לב
.גרייס, את נראית עייפה
.שבי איתי ושתי כוס תה
.לא אוכל להסתכן ולחכות עם הכביסה
בעונה הזאת
.יכול להיות שינוי מהיר במזג האוויר
.בסדר
.אחרי שתתלי הכול, נשתה כוס תה
.יש תענוג רב מכביסה נקייה שמתנפנפת ברוח
הקול הוא כמו של ידי צבא השמים
,שמוחאות כפיים
.אבל זה נשמע ממרחק
.אומרים שניקיון קרוב לאלוהות
לפעמים כשהייתי רואה
,עננים לבנים טהורים נערמים בשמים אחרי הגשם
חשבתי שזה נראה כאילו המלאכים עצמם
.תלו את הכביסה שלהם
,חשבתי שמישהו צריך לעשות את זה
.כי הכול בגן עדן צריך להיות נקי ורענן
,אבל אלה היו מחשבות ילדותיות
כי ילדים אוהבים לספר לעצמם סיפורים
.על דברים בלתי נראים
.הייתי לא יותר מילדה באותו זמן
.אבל חשבתי שאני אישה מבוגרת
.סליחה. סליחה, גרייס
.כן, שלום, ג'יימי
.תהיתי אם צריך לעשות סידורים-
.אצטרך לשאול את ננסי
,אם ישלחו אותי לכפר ותרצי משהו
.אשמח להביא לך אותו
.תודה, ג'יימי
.ג'יימי, תיכנס ואומר לך מה אנחנו צריכים
אתה מוכרח לחזור אחר כך
.ולהביא את החליל שלך
.הוא מנגן נפלא. תענוג לשמוע את זה
?אתה נהנה לרקוד
?למה את שואלת
.ראיתי אותך רוקד באסם. אתה רקדן טוב
.אולי ואולי לא
.ספר לי על חייך לפני שבאת לעבוד כאן
?למי אכפת מזה
.לי-
.כל הסיפורים האלה מעניינים אותי
.תמיד הייתי לא-יוצלח
.לא ליקקתי את מגפי העשירים
?אמא שלך חיה
.לא משנה לי אם כן או לא
,היא לא חשבה עליי טובות
.ואמרה לי שאגיע לשטן
.היא יכולה למות מבחינתי
ערקתי מהצבא
.ושטתי כנוסע סמוי בספינה לאמריקה
כשהגעתי לארץ הזאת
.התגייסתי כחייל לחיל הרגלים הקל של גלנגרי
?לא היה להם שם רע
.חברה שלי סיפרה לי
הם לא שרפו בתי חוות בזמן המרד
?והשליכו נשים וילדים לשלג
.כן, הם עשו דברים גרועים עוד יותר
.יש דברים שלא כותבים בעיתונים
.המרד הסתיים ופירקו את הגדוד
.שמעתי על העבודה הזאת
,חשבתי שאעבוד בשביל האדון עצמו
.אבל זה לא כך
.במקום זה אישה ממונה עליי
.היא לא נותנת לי מנוחה מלשונה
?יש לך אהוב
.לנערה יפה כמוך בטח יש מישהו
.אין לי, אין לי נטייה כזאת
.כמה חבל, אבל לכל דבר יש פעם ראשונה
צריך לאלף אותך כמו סייח
.ואז תהיי טובה כמו כולם
.אני האדם המתאים לעבודה
.אודה לך אם תשמור לעצמך הערות פוגעות שכאלה
.אני לא סוסה
.לא התכוונתי לזה
.זה היה בצחוק. רק רציתי לראות איזו נערה את
.לא עניינך איזו נערה אני
.תישארי במקומך
.אני מעדיף חמאה טובה על פני קידה
.אני רואה שאת תמיד עסוקה, גרייס
.כן, אדוני. השטן מוצא עבודה לידיים בטלות
.אני בטוח שאת לא מתכוונת אליי
,ידיי בטלות
.אבל לא שטניות מספיק לטעמי
,לא, אדוני
.לא התכוונתי אליך
.הולם מאוד לאישה צעירה להסמיק
?איך מתקדמת החמאה, גרייס
?לאן מר קניר הולך
.לקולונל ברידג'פורד-
.אשתו נסעה, הוא יכול לבקר בבטחה
.כשהיא בבית הוא לא מתקבל יפה
?למה לא
.גברת ברידג'פורד חושבת שהוא משפיע לרעה-
?למה? מה הוא עשה
,למיטב ידיעתי
.הוא נשלח למושבות כדי לסלק אותו
?מדוע
.הסיבות הרגילות, אני חושדת. חובות או נשים
.הנה, החמאה מוכנה
.אני לא אוהבת להיות כאן למטה
.תמיד יש ריח של אדמה, עכברים וירקות ישנים
.אני מניחה שזה הריח ברוב המרתפים
.אולי אפשר לאוורר אותו היטב יום אחד
?מה הוא עושה, בשם אלוהים
.הוא עושה את זה לפעמים
,הוא אומר שזה להתעמלות
.אבל הוא רק רוצה שיעריצו אותו
.אל תתייחסי
,העמדתי פנים שאני לא מסתכלת
,והוא העמיד פנים שלא מסתכלים עליו
.כפי שעושים נשים וגברים
הוא היה מהגברים שיודעים
,שלא כדאי להסתכל עליהם
.אבל הסתכלתי בכל זאת
,ג'יימי
.הבאת את החליל שלך
.גרייס, תביאי כוס בירה לג'יימי
.גם אני אשתה
.לא ידעתי שיש לך דם של קופים
.דילגת כמו קוף
.כשהחתול איננו, העכברים חוגגים
.ננסי תמיד אוהבת מסיבות קטנות
אני בטוח שהוולשי
.יחרוק במשרוקית הפח שלו בקרוב
.נכון, ואתמסר לתענוג השמיעה
.מבחינתי זה לא תענוג
.תעשה כרצונך-
.לא התכוונתי לפגוע בך מקודם
ביליתי הרבה בחברת גברים מחוספסים
.שנימוסיהם לא במיטבם
.אני נוטה לשכוח את מקומי
.אני לא יודע איך לדבר
.אני מקווה שתוכלי לסלוח לי ושנהיה חברים
?המחילה מצווה בתנ"ך, הלוא כן
.ישבנו שם, במעין הרמוניה
,הערב היה יפה, לבי כאב
.כמו כשאתה לא יודע אם אתה שמח או עצוב
,חשבתי שאילו יכולתי להביע משאלה
.היא הייתה שדבר לא ישתנה ושנישאר כך לעד
,אבל אי אפשר לעצור את השמש במסלולה
.רק אלוהים יכול
,הוא עשה את זה רק פעם אחת
.ולא יעשה את זה שוב עד סוף העולם
חשבתי שאם אוכל להצמיד לאוזניי
...שתי גחליליות כעגילים
.עליי ללכת הביתה, אבא שלי יחפש אותי
.לא יהיה לי אכפת מעגילי הזהב של ננסי...
.גרייס, תדאגי לנעול את כל הדלתות והחלונות
?תישני איתי הלילה
.אני פוחדת כשקניר לא בבית
ISL סונכרן ע"י
http://wizdom.xyz