hamima תורגם ע"י
,כשזה נוגע לחתונות
אתם תרצו משהו
שאתם יודעים שהרוב יאהבו
,וזה ישכר את כולם מספיק
.כדי שהמשפחות לא יריבו
?אני יכולה לראות את הטבעת -
.כן -
!אלוהים
?מה
.זה יפייפה
.זה נהדר
?איפה טעית
?מה קורה, חבר'ה
.תפסיקו לעבוד כל כך קשה
.אני לא רוצה שתמתחו שריר
.בסדר, תודה, קייט
,זה מחץ פחית בצורה שלא ראיתי מעולם
...זה היה
.זה היה מטורף
!כן, היכנסי
...אם זה סתם חרא
היי, איך הולכים התכנונים
?למסיבת יום השנה
.טוב -
?טוב -
.כן
.הכל מוכן
?טוב או מצוין -
.ממש מצוין -
,בסדר, ואת הולכת לשנוא את זה
,את יכולה להתקשר למפיצים
,לכל אחד בנפרד
לדבר שם עם מישהו
?ולוודא שהם יודעים שהם מוזמנים
,את, כאילו
...הפנים והקול של המבשלה הזאת
את יודעת, הם צריכים ליצור
קשר איתך
...ואז הם, את יודעת
,אני יודע שזה קצת פוליטי
אבל אם תעשי את זה בשבילי
.אני איהיה מאוד מאוד שמח
.בטח, כן, בטח
.אני מיד אתחיל
...בסדר, אה
.זהו, זהו
.בסדר, תודה -
.בסדר -
?היי, למה את רצה במחסן
אני צריכה ללכת להתקשר
.לכל כך הרבה אנשים
אפשר שאני אכין בירה
?ואתה תתקשר לאנשים
.לא, לא
?שאלה- איך העיניים
.הן... הן בסדר
.למרות שמאלט רותח הושפרץ עליהן
.טוב, תראי, אני מתנצל על זה
.זה בסדר
.הטבילו אותי
.נתראה -
?ארוחת צהריים -
.כן, כן -
.בסדר -
.בסדר, טום
.אני צריכה לנתק
.כן, נתראה שם
.בסדר, תודה
.היי -
!היי -
.יש לי אוכל בשביל קייט
.זאת אני
.אם רק תוכלי לחתום כאן בשבילי
.אדיר
.תודה -
.תהני
?היי, יש לך מקרר
?אם יש לי מקרר
.כי אתה יכול לקבל מגנט
...מגנט -
.כן -
."אני אוהב את "מבשלת רבולושן
.באמת
!תודה -
.תודה -
.אנחנו גם אוהבים אותך
...אני גם אוהבת אותך
!אבטחה -
!היי -
!אבטחה
!אנחנו כל כך מסריחים
.תראו מה זה, סלט יווני
.תאכל, אני שונאת את זה
.זה מגעיל
.אני מנסה לא לחלות בצפדינה
!בחייך
!לא בבירה שלי
.זאת שיטת טעימת בירה של מקצוענים
.תהני מה'ציפס
.אני עדיין אוכל
...זה לא מזיז
.זה לא מזיז לי
.בואי לשתות איתנו הלילה
.בסדר
.כן.
?את בפנים -
.בטח -
.אדיר
,הם אמרו
,קוראים... קוראים לי ג'ים"
".זאת אשתי, קרול"
אתם אמרתם
"...אה, זאת קרול, זה"
.אתה לא צריך לדעת את השמות שלהם
,אז, אם מישהו מתקרב אליי
,ואני רואה שהוא הולך להתעסק איתנו
,אז בראש שלי
,אני חושב על מה שאמא שלי אמרה
,ויש לי חיזיון
,כאילו, אתם יודעים
.קול האלוהים
.השם של הבחור הוא כריס קוק
,אז אמרתי
".היי, בן אדם, אתה כריס קוק"
.אבל זה לא שם קוריאני
...לא, זה לא
.זה לא הקוריאני
...לא, השם של הבחור היה
?איך הגעת לכריס קוק
...זה היה קול, התיאוריה אומרת
...זה היה קול
!היי -
.זה פתח
.הגעת -
.רבותיי -
.אתם זוכרים את ג'יל -
.היי -
.טוב לראות אתכם -
.טוב לראות גם אותך -
?מה נשמע -
.בסדר -
?מה את רוצה
?את רוצה משהו לשתות
.כן, כן
"אני אקח "בלס אמבר
.בלס אמבר -
.תודה
.הנה לך
.אה, תודה
,נניח שאוטובוס המסיבות שלך מתהפך
כמה זמן עד שתוכלי להכריז
?שהמסיבה נהרסה
?מה -
?אתה מוכן לשתוק -
,טוב, אני רק אומר
?נניח, בבית החולים
,אתה מוכן
...פעם בחיים שלך
.מסיבה נהרסה
,פעם בחיים שלך
בדיוק לפני שאתה מדבר, פרנק
,פשוט תחליט
."אני לא אדבר"
.אני חושבת לזוז
.בואי נשתה עוד בירה אחת
.לא, לא, לא
.אתה צריך להישאר
.אתה צריך לבלות עם פרנק
.עוד בירה אחת, נתחלק
.לא, מותק, אני חייבת ללכת
.אני חייבת ללכת
,כן, כן, כן
.אני הולכת בטוח
.אני הולכת בטוח -
.אני אבוא איתך -
?כן -
.כן -
.בסדר
.רבותיי
?אתם הולכים -
.לילה טוב -
.לילה טוב, קייט
.נתראה בעבודה
!ביי
.להתראות, כולם
?"ראיתם את "אדי פלסון
)סרט על סנוקר(
.אתם עומדים לראות
.זה מריח טוב
.זה באמת טוב
?רוצה קצת
.היי -
.זה טוב
.את יכולה לקחת עוד אחד
.לא, אני לא רעבה
.אני רק רוצה בירה
?כן
.לא שתית מהבירה שהבאתי לך
.שתיתי כמה
?איך היה הלילה שלך
.טוב -
?כן -
,כן, שיחקנו סנוקר
."ב"בקבוק הריק
.אה, הבקבוק -
?אתה מכיר את המקום -
.שמעתי עליו, כן
.לא, הייתי בבקבוק
?מה עשית היום
נפגשתי עם כמה ילדים באולפן
.שנראה לי נעשה להם אלבום
,כן, יש להם קול סביר
...הם סוג של
.קצת פריק רוק, קצת רועש
,אבל יש להם ילדה שמנגנת בצ'לו
,ואני חושב שזה אמור להיות אירוני
.אבל אני כבר לא יכול להבחין
.אבל, פשוט ניתן לה מיקרופון ונתחיל
?בטוחה שאת לא רוצה צלחת
.הנה
?באמת -
.כן -
?סיימת
.אלוהים -
.תודה
.סליחה -
.לא, לא -
.לא, אני תמיד שוכחת
.הסתדרתי
.אני נוראית -
.לא, את לא נוראית -
.אה, בסדר
.את פשוט לא מסתדרת עם רהיטים
,דגם קלאסי מאמצע המאה
.זה נוראי
.תודה שבאת לראות אותי
.אין בעד מה
!שיט -
?מה -
...יש לי משהו, ו
.שחכתי
.קניתי לך משהו היום
.אני כבר חוזר, שניה אחת
.את עלולה לשנוא את זה
.את... את כניראה תשנאי את זה
.אני לא אשנא את זה
.אבל אולי תתחרטי ותאהבי את זה
!ספר
?מה זה
זה מהזמנים שגברים כתבו על
.אלוהים, נשים ועצמם
,זה כאילו
.ספר לכל הנרקסיסטים
.זה הספר
.תודה -
.בטח -
.את קצת מזכירה לי את הגיבור
...באמת? היא -
.כן, בצורה מוזרה -
...זה הוא, אבל -
.זה הוא -
.זה משהו כללי
.אדיר -
.את נפש חופשית -
.תודה
.את רצה
.את ארנב
.אני קצת כמו ארנב
.נכון
.לעזאזל
.אני לא מוצאת את הגרב
את בטוחה שאת לא רוצה
?פשוט להישאר לישון
לא, אני צריכה להיות בבית בוקר
.כי מגיע אלי משלוח
.אבל אתה צריך להישאר במיטה
.לך לישון
?בסדר, אולי אזמין לך מונית
.לא, יש לי אופניים
.אני פשוט ארכב
'פשוט שימי אותם בבגאז
.של המונית או משהו
.אני אביא לך כסף
.לא, תודה
.אני מרגיש לא נעים
.אל תרגיש לא נעים
,לא
?באמת, באמת, באמת
?באמת
!לא
!יפטרו אותי בגללך
!מגעיל -
.סליחה -
.לך מפה -
.אני הולך -
.בבקשה, בבקשה, תפסיק
.עכשיו אתה סתם רשע
.בסדר, בסדר
?אז אתה לא צריך שאעשה משהו
,אני מתכוון, לא
,אם הכל מסודר
,אז אני מניח שאנחנו ניהיה בסדר
.אני מניח
.בסדר -
.כן -
?אתה תיהיה בסדר
.אני... אני בסדר
.אני בסדר -
.בסדר -
.כן
.אני אוהבת את שניהם
.אני אוהבת זקן קצר
...אני... אני אוהבת את הזקן שלך
כאילו, אם הוא היה יותר ארוך
אז הייתי מודאגת מזה שאתה היפסטר
.או הומלס
.אבל האורך הזה בסדר
.אני אוהבת את זה
.היי, חבר'ה -
?היי, מה שלומך -
.בסדר
.את נראת טוב
.תודה רבה לך
.המקום הזה מהמם
?את אחראית לרוב כאן
כן, לא עשיתי הרבה
...פשוט שמתי צמחים בכדים
.לא, זה נראה מדהים -
.והאוכל -
?למה את לחוצה כל כך
.זה הולך יופי
?זה טוב, נכון -
.זה נהדר -
.בסדר, יופי
.בייגלה השוקולד הם להיט ענק
.יופי, יופי, נהדר
.זה לוהט, סליחה
.זה לוהט
.זה מעודד לשתות עוד -
.כן, בדיוק -
.אני חושבת שזאת תוכנית טובה -
,סליחה -
.כריס כאן
.אני אלך להביא אותו
.בסדר -
.מיד אחזור -
?תביאי אותו לכאן, בסדר
.בסדר -
?כריס הוא החבר שלה -
.כריס הוא החבר, כן
.מותק
.היי
!ברוך הבא
.בדיוק חיכיתי לך -
.תודה -
.תיכנס
,ג'ס
.ג'סיקה, הוא איתי
,זה נהדר
.זה נראה נהדר
?את עשית את כל זה
.כן -
.וואו -
,וואו, זה... זה מדהים
.זה הרבה עבודה
.כן
.הנה, אני רוצה שתפגוש כמה אנשים
,חבר'ה
.זה החבר שלי, כריס
?היי, מה שלומכם
.כריס, זה ג'ים -
.נעים לפגוש אותך -
.זה דון -
?היי, ג'ים, מה שלומך -
.נעים מאוד -
.היי, נעים לפגוש אותך -
.וזאת אשתו של פרנק
.פרנק -
.איימי -
,פרנק
.היי, אשתו של פרנק
.אני לא יכול לחכות לפגוש אותו
.כן, הוא עם ג'ים עכשיו
?השארת אותו עם ג'ים
.כן
,אבל, אם אכיר אותך
,אתה מוכן לא להתנהג כמו שמוק
,לא לקרוא לי בשמות
לא להגיד משהו טיפשי או מרושע
?ולא, נגיד, לתת לי אגרוף לפנים
.זוז
,כל הציוד שלנו הגיע מקנדה
,הוא נשלח אלינו
הקמנו הכל
והתחלנו לבשל בירה
.לפני 3 חודשים
.הנה. סיפור נחמד -
.תודה -
.הוא יחזור
.אני הולכת להכיר אותו לעוד אנשים
.כיף... כיף להכיר אתכם
.כן, קחי אותו לסיבוב
.טוב, אז תורידי את הנעליים
,לא, לא
...אני כזאת גמדה
?למי אכפת
אני לא רוצה שהחברים
.שלך יידעו כמה אני נמוכה
.את כזאת מוזרה -
.זה סוד -
?זה סוד
.בסדר, אני לא אספר לאף אחד
.היי, חבר'ה -
!היי -
.זה כריס, זאת ג'יל -
.היי, אני ג'יל -
?ג'יל, מה שלומך -
.זה לוק -
.נעים לפגוש אותך -
?לוק -
.כן, לוק. נעים לפגוש אותך -
.נעים לפגוש אותך, לוק -
.זאת קלי
.היי, קלי -
.היי -
.זה מייק -
.מה שלומך? כריס -
.היי. מייק -
.מייק? כריס -
!אלה כולם -
.נעים מאוד, כן, נחמד לפגוש אותך -
.זאת הפעם הראשונה שלו פה -
.ברוך הבא, בן אדם -
בלי צחוק עכשיו, שמענו
,הרבה דברים טובים עליך
.ואנחנו נרגשים לארח אותך
.באמת? יופי
.זה נהדר
?מה אתה חושב על הבירה, בן אדם
...טוב -
.קח שלוק -
,איזה לחץ
.התגובה הגדולה
?איך הטעם, אדוני
?אתה מרגיש את הכשות
,אני צריכה ללכת לטפל במשהו
...אני מרגיש ברך חבולה -
.אני כבר חוזרת -
?אתה תיהיה כאן -
.כן, כן -
...כריך ריבה ו
!כריך ריבה
.ענני התבגרות אפלים באופק
.אני לא יודע
...איפה
?איפה את מלמדת
."אני מלמדת ב"אור
.אני מורה לחינוך מיוחד
.וואו
.כן -
...כן, זה -
...אז את
.את באמת מלמדת
.אני מניחה -
...אני מתכוון, יש לך -
.כן
?יש לך תואר
.לימדתי בזמן שקיבלתי את התואר
.הייתה תוכנית, ו... כן
...זה
.אני מוצא את זה ממש מרשים
.טוב, תודה, כן
.סליחה, גבירתי
.סליחה, אני מתנצל
.סלח לי -
.אה, לא ידעתי שזאת את -
.איזה צלחת מגעילה
.אני כל כך רעבה
.לא אכלתי כלום היום
.יש פה רק חרדל חם, קייט
.זה כל מה שאני צריכה
...את יודעת, קראתי משהו
אני חושב שקאמי כתב על
,סיזיפוס שדוחף את האבן
,את יודעת, במעלה הגבעה
?והוא תמיד דמיין אותו מחייך
,את יודעת
,בניגוד לעונש
ולפעמים אני מרגיש שדברים קשים
...יכולים
,יכולים להיות ממש מתגמלים
?בגלל שהם קשים, את מבינה
.כריס בחור נהדר
?נכון -
.הוא בחור נהדר -
,הוא סיפר לי עליכם
על הדבר המוזר שקרה
.לכם בלילה ההוא
.יא זין
.הוא לא אמר כלום
...לא, הוא אמר שאת -
.תהנה, להתראות -
.בסדר
.תודה
.תודה שהראת לי את זה
.בן אדם, זה היה ממש כיף
?קיבלת סיור -
.כן, קיבלתי -
.עשיתי לו סיור בכל המקום
.כן, זה היה די אדיר
.מגניב -
.הוא נכנס לקטע -
...כן
?מי מנקה את כל זה
.אתה מסתכל על צוות הניקוי עכשיו
?בסדר, אפשר לעזור
,אנחנו ננקה את זה
.אתם לכו
?באמת
,כן, דיברתי עם מייק, פרנק והחבר'ה
.אנחנו נעשה את זה
.את הקמת את זה, אנחנו ננקה
...נישאר אם
.לא, חבר'ה
.באמת, לכו. עשיתם מספיק
?ראית מה עשיתי עכשיו -
?כן -
?ראית
.תודה
.בסדר
.אני לא אסרב
.טוב לראות אותך
.טוב לראות גם אותך
.גם אותך, נתראה בקרוב
.היי, היה תענוג -
.כן, זה אדיר -
.ברכותיי על, אתה יודע, העניין
.בסדר, נתראה בעבודה
שמעתי שאולי מתארחים
.אצלך בסופ"ש הזה
.כן
.לא, אני מקווה שתבואו
,אני שם מהצהריים עד 2:00
.אז מתי שתרצו לבוא
.ארוחת בוהוריים של גלידה
.לילה טוב, חבר'ה -
.לילה -
.אני לא מנקה
.את מנקה -
.אני לא מנקה -
.אני לא -
.אני לא נוקפת אצבע
,כן, לא, בהחלט
...זה
...יש לנו... 1,2
,יש לי 9 טעימות החודש
.אבל אני יכולה להכניס אותך
...קייט
.ג'יל בחוץ
.אני מוכנה
.אני רק צריכה לסיים
.אז בואי נזוז -
.אני בא -
.אני יכולה בשבוע הבא
.לא בסופ"ש הזה
.לא, יש לי... פסטיבל בסופ"ש הזה
,אבל אני יכולה בשבוע הבא
ואני אביא את כל הדוחות
.סוף שנה שיש לנו
.בסדר? תודה
.אתקשר אליך ביום שני
.בסדר, ביי
...ארנק
.בסדר
.תיכנסו
...שימו את המצרכים על הרצפה ו
...פשוט נעזוב אותם, ו
.וואו, הפתעה
,כן, אני לא יכול לקחת אחריות על עיצוב
...בת דודתי והילדים שלה באים לכאן הרבה
.לא, אני אוהבת את זה -
.היא אוהבת תדפיסים -
רוב הדברים כאן כניראה לא
.השתנו ב40 השנים האחרונות
.בסדר
.הנה שירותים אם מישהו צריך
.אני מניח שתצטרכו
,הצנרת ישנה
...אז תשדלו לא להוריד
.שם למטה
.נהדר
.אתם תיהיו בחדר הזה
?איפה אני אשים את הטמפונים שלי
.תשמור אותם בתיק
?זה שלנו -
.זה שלכם -
?מה? בבקתה את שומרת אותם בתיק
,למה שלא תתמקמו
,תנקו אם אתם רוצים לנקות
,אנחנו נלך להכניס את המצרכים
,ואז, אתם יודעים
.אם אתם רוצים לפתוח בירה או שניים
.כן, בבקשה
,ברוכים הבאים, פשוט
?תרגישו בבית, בסדר
.תודה, בן אדם -
.נהדר -
?מה זה
.זה ממש חמוד -
.נכון -
.את לבד בבקתה עם הדבר הזה
?איך המיטה
.היא רכה
?באמת -
...זה ממש -
.אני מרגישה שאנחנו עומדים לשבור אותה
.אנחנו בסדר
.היי
.בוקר טוב
,את חושבת שאני יכול להכין ביצים
?או משהו כזה
.כן, בטח
.סליחה, סליחה, סליחה
,יחסית לאחד שיש לו הכל
.יש לו רק קערות(ביצים) קטנות
.סליחה
.זאת הייתה בדיחה נוראית
?ביצים
.בטח, כן
?את קרובה להורים שלך
.בערך -
.אני מתכוונת, אנחנו מדברים
.אני מדברת איתם -
.כן -
.אנחנו לא שונאים אחד את השני
.זה חיובי
?ואתה
!היי
.אתם ערים
.את נראת נהדר
.תודה
.הנה, תני לי לעזור לך
.מרסי -
?מה שלומך -
,נכנס לי שיער לפה בדיוק
.סליחה, סליחה
.יופי, אני מעדיף ככה -
.יופי -
.היי -
.בוקר טוב -
.תודה שאתה מארח אותנו
.בטח
.התענוג כולו שלי
באתי לבדוק אם אפשר
,לעניין אתכם בהליכה
.מסלול הליכה קצר
?זה יעליב אותך אם אני אגיד לא
.בכלל לא
.אז אין מצב, אני לא הולך
.אם לא אכפת לך
.לא פוגע בי בכלל -
.אדיר -
,כן, אולי... מה איתך
?רוצה לבוא
...אני
כניראה ביליתי את
החודש הראשון במחשבות
.מה יוצא לה מזה, את יודעת
אבל כניראה צריך להאמין
כשמישהו אומר
,שהוא באמת בעניין שלך
?את מבינה
.לא יודע
.קשה להבין נשים
...טוב -
.אני עדיין עובד על זה -
...אני מתכוונת, אתה מעניין
.וגבר מנומס
...אני בטוחה ש
.זאת דרך יפה להציג זאת -
.אני בטוחה שזה מרכיב חשוב -
.זאת דרך מקסימה להציג זאת
...אני מתערבת שהרבה אנשים -
...אני כניראה קצת -
.גברים מעניינים לא נכנסים לשם בד"כ
אני כניראה איפשהו בטווח
.של תסמונת אספרגר
.זאת כניראה הגדרה יותר נכונה
?בסדר, את מוכנה -
.כן -
?מה ההימור הראשון שלך
?מה נחשב הימור ראשון טוב
?חמישה דולר
...אנחנו נעשה
.הרבה יותר גבוה
,בואי נגיד 100 דולר מינימום בשולחן הזה
.זה וי.איי.פי
.אין לי 100 דולר
.טוב, הבית ייתן לך 1,000 דולר
.לא ייתן לך, בתור זיכוי
אה, אני כבר חשבתי
"!איזה כיף להמר"
...כן, היית
,לא, הבית ייתן לך 1,000
.כי אנחנו יודעים שתחזירי את זה
.נהדר -
.אז 100 דולר -
.בסדר, לא כדאי... 100 דולר
.כן, לא כדאי לך להתחיל עם 1,000
?את רוצה לשים יותר
.לא, אני אתחיל עם 100
.בסדר, בהצלחה לך
.תשע מול נסיך
.תן לי
.יש לנו 9 ו-8
.זה 17 קשה
?מה את אומרת
.תן לי
?את רוצה עוד קלף עם 17
.כן, תן לי -
...זה מאוד אמיץ -
,וטיפשי, גבירתי
.זה 23
.אנחנו מצטערים, הפסדת 100 דולר -
.זה בסדר -
,רציתי להגיד
,אני תוהה לפעמים
,אם הייתי פוגש מישהי כמוה או כמוך
...או, את יודעת, מישהי עם
...קטע כזה, לפני 15 שנה
?את יודעת מה
.זה כניראה קרה
.כניראה שכן פגשתי מישהי כזאת
.וכניראה שלא שמתי לב
.הפסדת בכל יד
.הפסדת 1,000 דולר
.עדיין לא ראיתי את הקלפים שלי
הקזינו יהיה מוכן
?לתת לי עוד 1,000 דולר
...אני אגיד לך -
.אני אחזיר את זה -
...קייט, אני -
.'זה כמו קולג -
,לא עשיתי את זה בעבר
.אבל אני אדבר עם הבוס
!את מקבלת עוד 1,000 דולר
.כן! תודה
,כדי שתזכי בכסף בחזרה, ילדה
,כי אם תפסידי 2,000 דולר
.אני אשבור לך את הרגליים באופן אישי
.אני כבר התחממתי -
?כמה -
.מאה דולר
?כל כך נמוך עכשיו
.אתה צודק -
.בואי נשתגע -
?שלוש מאות דולר -
.עכשיו אנחנו מדברים -
.בהצלחה, גבירתי
.אני באמת מתכוון לזה
.אני מתפרנס מטיפים
.זה מדהים
?איפה קנית אותו
...זה בערך הגיע
.עם התיק שלי
.זה נפלא -
.זה קצת... כן -
,זה די קטן
.אבל יש ברזנט מלמטה
.כן, זה כאילו, חסין למים -
.אז זה כאילו, לרציניים -
.מושלם
.כן
.וואו
.בסדר
...אני לא חושב שהבאתי
.היו כוסות ליין
.אבל אנחנו יכולים לשתות פשוט מהבקבוק
?את בסדר עם זה
.לא, לא
.אני שמחה לראות את זה
חשבתי שאני הורסת את האווירה
כי הרגשתי שהתרשמת
.מהציוד שטח שלי
?כן -
...ו -
...זה למעשה
?את צוחקת עלי
?את צוחקת עלי עכשיו -
אני יודעת. זה מביך -
?מי את -
...זה -
.אני עירונית מפונקת
.זה... זה מקסים
.תסתכלי על זה
.אלוהים
.אני יודעת
...יש פה, כלי כסף, ו
.לא, זה נהדר -
.יש פה לוח גבינות -
.הצלת את היום
.לא, הצלת את היום עכשיו
.זה נפלא
.עכשיו אני בסדר
.אני מת על זה
כן, חשבתי לעצמי
."אני אשתמש בזה כל הזמן"
?ג'יל, את לא משחקת, נכון
אבל האמת שזאת הפעם הראשונה
,שאני משתמשת בזה
.אז תודה לך
.לכבוד הוא לי
.בסדר
.לחיי לא לשחק משחקים
.לחיים -
?אני יכול להיפטר מהבצלים
?זה הוגן
.לא, זה חלק מזה
.בסדר
בואי נכין כריך ענקי אחד
.ונחתוך אותו לחצי
.לא נשתמש במיונז
.הפשרה המושלמת
!זה הכריך הכי טוב אי פעם
.חכה
?אפשר להוריד את כל הגועל נפש שלמעלה
.כן
.אני לא יודעת אם שמתי מספיק חרדל
.את צריכה לשים הרבה חרדל
...אני מרגישה שאני עלולה
.להביך את עצמי עכשיו
.הלב שלי דופק ממש מהר
?למה
?זאת רק אני
.אולי זאת רק אני
.סליחה
?למה
?מה קורה
.לא, פשוט הרגשתי, תחושת מתיחות
...אבל זה אולי
.אולי זה באשמתי
.לא, אל תעשי את זה
.אל תעשי את זה
.אנחנו תיקו
.כן, בסדר
.אנחנו תיקו -
.בסדר -
.תני לרגע להיות שווה
.את לא תגידי גבינת סויה
.אני לא אגיד מיונז
.אנחנו מבוגרים
.את כזאת נוראית
.למזלי תפסתי את זה
.תראי אותך
.את שודדת ים
?זה עזר
!בסדר, צא
!זין
.כאן -
.בסדר -
.בשעה 10
.שברת לי את האצבע
!אל תחשבי על זה אפילו
!בחייך
?היי, את בסדר
?ואתה
.בסדר
.אני אתן לך את זה
.תודה
...את יודעת, אני לא צריך אותה אם
...לא, זה בסדר, עשיתי
.זה בסדר -
.כן -
?אתה מתכוון לעשות את זה כל הזמן
.אולי, כן
.אולי
.אני רוצה לראות לאן הגעת
.חלק טוב -
?את אוהבת את זה -
.כן
.תזכרי, נסיכים וג'וקרים
.בסדר
!לא
.אם תקחי בטעות תצטרכי להענש
!לעזאזל
!זין
!זה 7
בסדר, את תקבלי את כל הקלפים
.האלה, ואני לא אענש
.אני מחליטה
.בדיוק
.כשהתחלנו, אמרת 7
!מהר יותר
,מה את רוצה לעשות
?לחלק או לסטור
.אני רוצה שאתה תחלק
.בסדר, 5 שניות לחלוקה
אני אעשה את שלושת
.הראשונים ואת את האחרון
.בסדר
?בסדר, מוכנה
?את מרגישה טוב
.כן, אני מוכנה
?אז זה מה שבחרת לעשות
.כן -
.אז תעשי את זה בשביל המצלמה -
,יש מצלמה מעלינו כל הזמן
,אז תעשי ככה
.ואם את רוצה... בסדר
,אם את רוצה קלף
.את עושה ככה
ואז את מניחה ידיים
.כדי לוודא שאת לא גונבת צ'יפים
?לא כדאי שתקח קלף ב14
לא, כי את צריכה לחשוב
.איך אני משחק
.לא נגד 3
?אז מה היית רוצה לעשות, גבירתי
.אני אשאר -
.זה מהלך חכם -
.זה קלף רע בשבילך
.עכשיו יש לי 8
.עכשיו יש לי 11
.עכשיו יש לי 18
!הפסדת ביד, זה... היי
...אנחנו -
.סליחה -
?אנחנו רועשים מדי
.לא, לא, אתם בסדר
.רק באתי לבלות
,את אומרת שאנחנו בסדר
?אבל היינו רועשים מדי
.לא, לא, הוא ישן
...הוא שיכר אותי
.אני מצטערת
.והפסדתי -
.היא לגמרי משקל קל -
.הנה, תשתי
...את שותה או -
.אני אביא משלי -
.בסדר
.בסדר, את ברווח של 100 דולר
?מה את רוצה לעשות
?אתם צריכים משהו
.כן, תביאי עוד אחד
.שיהיו כמה על השולחן -
.בסדר -
,בסדר, הפסדת את היד הזאת
.הפסדת 100 דולר
.היא ראתה אותי מפסידה
.זה בסדר -
.בסדר -
.היא הפסידה הרבה כסף מוקדם יותר
.בסדר
?למה אתה כל כך טוב בבלאק ג'ק
,כי כשהייתי צעיר יותר
.עבדתי על הסירות, בקזינו
?מה
כן, כל המשפחה שלי שיחקה
.קלפים כשגדלתי
,אז כשהייתי בן 19 או 20, לא משנה
חבר שלי השיג לי עבודה
,או ראיון
אצל בחור סיני אחד
שניהל חברה שנקראת
."ניהול רשתות"
,שהיא פשוט
.חברה מזויפת
.ואז השגתי את העבודה
.זאת הייתה משכורת לפי שעה
והוא שלח אותי לסירות עם 10,000 דולר
.למשמרות של 8 שעות
,פשוט שיחקתי, את יודעת
,עם הכסף של החברה
,אז הייתי סתם פועל
,אבל המשחק שלי היה
.את יודעת, קלפים
.זה מטורף -
.כן -
?שנצא לעשן
?את רוצה לשבת בחוץ -
.בסדר -
?את רוצה -
.כן -
.אני לא רוצה להעיר אותה
.הנה, תני לי
,זאת הבעיה עם שברון לב
,זה שבשבילך
,זה כמו פצצת אטום
,ובשביל העולם
,זאת סתם קלישאה
,כי בסופו של דבר
.כולנו חווים את אותם חוויות
.אבל זה רק את ואני
,הייתי מאוהבת בו בטירוף
,והיינו נשמות תאומות
.לגמרי מאוהבים
,ואז... הוא אמר
".אני חושב שאנחנו צריכים להפסיק"
אני חושבת שהוא אמר משהו בסגנון של
"...אני חושב שאנחנו צריכים"
,והוא לא שחקן פוטבול, או משהו
...אז זה דבר מוזר בשבילו להגיד
אני חושב שאנחנו צריכים לצאת"
."לפגרה מכל הדברים הרומנטים האלה
?מה זה אומר
!זה כל כך עלוב
.הייתי צריכה לשאול מישהו
,הייתי כזה
"?לצאת לפגרה זה משהו טוב"
.לא
.לא -
,אין ספק שקיבלת המון אהבה
.אז זה גם משהו
.חלק מהאנשים לא
.חלק מהאנשים הם נחשים
.ואיתך כיף
...ואם יש לכריס מזל
,את יודעת, יהיו לכם תינוקות
,ודברים טובים
,ותחיו בבית הזה
.או בית שנראה כמו זה
.'כן, אתם יכולים לבוא לשחק ברידג
.אני אוותר
.דרך אגב, אני לא יוצא יותר לדייט כפול
.זה היה כיף
.אתה מת על זה
.לא, אני נהנה
?את יודעת מה אני רוצה לעשות, קייט
,אם את לא רוצה לעשות את זה
.זאת ההזדמנות שלך לפרוש
.בסדר
.אני רוצה לעשות מדורה ענקית
.אני טוב בלהקים מדורות
.אני יכול לעשות את זה
,נשב ליד האש
.ונירגע על החוף
.ונירדם על החול המזדיין
,ואם לא נירדם
כי יש סיכוי טוב
...שזה לא מספיק נוח כדי להירדם
.נכבה את האש ונלך למיטה
.בסדר
?את רוצה לעשות את זה -
.כן -
?זה נשמע לך כיפי -
?את סתם אומרת את זה
?את באמת חושבת שזה נשמע כיפי
.אני חושבת שזה נשמע ממש כיפי
,את סתם אומרת את זה
?או שאת באמת חושבת שזה נשמע כיפי
.אני חושבת שזה נשמע ממש כיפי -
.בסדר, אז נעשה את זה -
,מה אם לא נירדם ונישאר ערים כל הלילה
?את בסדר עם זה
כן, אני חושבת שנשארו
.עוד 4 שעות ללילה בכל מקרה
.זה בסדר
.זה די טוב
.זה די טוב -
.יש לי רעיון
.בוא נלך לשחות
?למה לא
.כי השעה 2 או 3 בלילה
.יש לנו אחלה אש ושישיית בירה
,אז אנחנו יכולים להיכנס למים
.לחזור ולהתחמם
.קדימה
.אני נכנסת
.לא
.אני נכנסת -
!לא -
?למה לא -
.קייט, פשוט אל תעשי את זה -
.לא, אל תכנסי למים -
?למה לא
.הזדמנות אחרונה
.קייט, תסיקי
.בוא לשחות איתי
!קדימה
?בבקשה
!את משוגעת
.יש רק אחד
.זה שלנו
.תפסתי
?תפסת -
.כן, תפסתי -
,תקשיבו, אם תצטרכו משהו
.תתקשרו אליי
.היה כיף -
.כן, ממש כיף -
.תודה לך
.תודה לך -
.כל כך -
.כל כך נפלאה
.שינה ערבה, חבר'ה
.נתראה
?יש לך את המפתחות -
.כן -
.היי
?אתה רוצה שאני אנהג
.לא, אני צריך לדבר איתך
...את רוצה ללכת
...?יש מקום
?לאן את רוצה ללכת
.הביתה
?אנחנו יכולים ללכת הביתה פשוט
...אני ממש עייפה. אני
.כן, בסדר
.אולי פשוט ניסע קצת
,אני מקווה שאתם, כוסיות
!מוכנים לשתות הלילה
.איזה כניסה
,אף אחד לא חוזר הביתה
,לחצי השני שלהם
.כי לי כבר אין כזה
!בדיוק
.השלשלאות ירדו
.אני חופשייה
.תודה, תודה
,אז בכל מקרה
.תכינו את עצמכם
.תעשו מה שאתם צריכים
,תבטלו תוכניות עם הנשים שלכם
...ו
.אני אראה אתכם, כוסיות, הערב
?בסדר -
.כן -
.ביי
.סליחה
.היי
?מה
.בשבילך -
?זה בשבילי -
.כן, הנר נפל פנימה
.תודה, ג'ין
.לחיים -
.תודה, חבר'ה -
.לחיי החיים החדשים שלך -
.לחיי החופש שלך -
.כן -
,זה עניין של אישיות
הייתי ממליץ למישהו במצב הפוך
.לתת לך עוד מרחב
.הבאתי אותם
.שני שוטים של מאלרוט -
.לא -
.הישר מהמרתף
.קדימה
.אני לא שותה מאלרוט
.את חייבת -
.זאת מסורת של שיקגו -
.את רווקה
.זה יימחק את טעויות העבר -
!אני רווקה -
?באמת -
.עושה מקום לחדשות -
!אלוהים -
.קדימה -
זה כמו לבלוע קונדום
.שרוף מלא בגז
.אתה משחק מוזר, מייק
?זה התנור הזה, אתה מבין
.לא יודע
.הנה היא -
.למעלה -
!היי
.תודה
?את בסדר
.כן, כן
.כן -
.טירוף -
.לא, הכל טוב -
?בטוחה -
?כן... אני צעירה, אתה מבין
.ברור שאת צעירה
.אל תרחם עלי -
.לא, כן -
.אי אפשר לעצור אותי
.היי, בואי איתי החוצה
.נעשן סיגריה ונדבר
.לא. אני אראה אותך בפנים
.אני הולכת לשחק משחקים
.היי, בואי החוצה
.בואי נעשן סיגריה אחת
.אני רוצה לשמוע מה קרה
.אחזור בקרוב
.את הבחורה הכי יפה בעבודה
.אני הבחורה היחידה בעבודה
.בכל זאת, את הכי יפה
יכולת להיות הבחורה
הכי מכוערת בעבודה
.ועדיין להיות היחידה
.ואת לא
.נכון, נכון
,עברו 10 דקות מאז שהגעתי לכאן
שתיתי אחד כזה, ואמרתי
"אני אשתה אחד כזה"
.והנה אני עכשיו
.כן, קשה ברגע שזה מתחיל להשפיע
.אני לא יודע כמה שתיתי
?ארבע, חמש כוסות
?שתית 5 כוסות
.אולי
...אבל אכלתי המבורגר מוקדם יותר, אז
.אתה שומר על המצב
.כן, אני שיכור שקט
!אתה צודק
!אלוהים
.אני יודע -
?מה -
,תני לזה לחלחל
.כי אני חשבתי על זה
.זה ממש החצי התחתון שלנו -
.בדיוק -
.חצי עליון, אני מנצח
.כן, אני הולך
?אני אוהבת איך שאנחנו לובשים... נכון
.הכל אותו דבר
.חבר'ה? אני הולך
.ג'ין, לילה טוב
.תמיד תענוג
.לילה טוב
.נתראה מחר
.נתראה מחר -
.ביי, ג'ין -
.הוא תמיד לובש את זה שאנחנו נפגשים
!לא, כי זה מתחיל שיחה
.לא הייתה לנו עבודה אם לא ג'ין
.אני מכבד את ג'ין
,אני מכבד את ג'ין
.ואני מכבד את בחירת הג'ינס שלך
.כן, כי הם זהים לשלך
.כן, זה מגניב
.היי, אני זז
?רוצה טרמפ
.לוק, תסתכל על הרגליים שלנו
...תסתכל איך
!זה נראה כמו אותו בן אדם -
.היא גמורה -
.היא גמורה בגלל הנעליים
!כן, אנחנו לובשים אותם בגדים
?את רוצה טרמפ הביתה
.אני זז
אני אשים בשמחה את האופניים
.שלך באוטו שלי
.לא, אתה לא יכול ללכת
,אני אתן לך טרמפ
.בואי נזוז
.תנעלו את הדלתות -
.קדימה, בואי נלך -
?מה
.לא, בחייך
.היא בסדר, אחי
.היא בסדר
.אני לא מדבר אליך, אחי
,אתה יודע שהיא בסדר
.היא תחזור הביתה
...לוק
.תישאר
?הוא אומר את זה
?במלחמת הכוכבים
?קייט, את רוצה טרמפ הביתה
.לא, אני בסדר -
.בסדר -
.אבל רגע, אני רוצה לצלם תמונה
?אינסטגרם
?את רוצה לצלם את זה לאינסטגרם
.אני אצלם את זה באינסטגרם מנטלית
.בסדר
.בעתיד, יהיה אפשר לעשות את זה
.זה נכון
?את בבית -
.היי -
?היי, איפה את
.אני כאן
.היי, מותק -
.היי -
?מה את עושה
.סתם עובדת
?אתה יכול להביא לי ארגז מהעבודה
,אני רוצה לשים אותו על הצד
,ואז לשים את זה
...ופשוט להרכיב את זה
.בטח -
.על הקיר -
.זה לא קשה
?כמה את צריכה
.רק 1
.בסדר, אני הולך לקחת בירה
?את רוצה משהו מהמטבח
.לא, תודה -
?כלום -
.אני בסדר -
.בסדר -
.תודה, מותק -
?היי, רוצה לשמוע משהו מטורף
.כן
.קייט נפרדה מכריס
,כן, שברה לו את הלב
.או משהו כזה
?מה, היום
,אני לא יודע
אני חושב אתמול בלילה
.או היום בבוקר
...אני מתכוון, היא פשוט נכנסה הבוקר
,את יודעת כמה אני אוהב את קייט
...אבל הקטע בה שמעצבן, כאילו
,את יודעת, היא נכנסה
"!ממש אומרת- "אני חופשייה
.בגלל זה כולנו יצאנו לשתות הלילה
,היא ערכה מסיבה
.לכבוד זה שהיא חופשייה מכריס
.ואני מחבב את כריס
.כן
.מי יודע
?אכפת לך אם אני אלך לראות טלוויזיה
...אני מרגיש
.לא, זה בסדר
.כן, כן, כן
?אכפת לך
...לא, אני
?תמשיכי בזה
אתה רוצה ללכת למיטה
?בעוד 45 דקות בערך
.בסדר -
.יופי -
?היי, מותק
,סיפרתי לך
?שאני חושבת לנסוע לקוסטה ריקה
.לא
.כן
.חשבתי שאת לא רוצה ללכת
.לא רציתי
,כן, חשבתי שזה יהיה מבאס
,'כאילו, לנסות לשחזר את הקולג
...אבל
,התכתבתי עם קלי
,וככל שחשבתי על זה
...הבנתי
.שאני איהיה עצובה אם לא אסע
.אחלה
?לכמה זמן את רוצה לנסוע
.רק שבוע
.וואו -
?זה בסדר -
כן, פשוט חשבתי
.שאת לא רוצה לנסוע
.בסדר
,אבל אני לא כאילו
?משאירה אותך בחוץ
.לא -
.בסדר -
...היי, מותק
?אני יכולה להעלות משהו
.אבל אתה חייב להבטיח לא לכעוס
?ג'יל, את צוחקת עלי
...לא, זה לא
.זה לא משהו רע
?בסדר, מה -
...זה לא -
...אני פשוט מרגישה -
.בבקשה -
.בסדר
...אם אנחנו רוצים להתחתן
.ואנחנו רוצים
...אני חושבת
...שהכי טוב לנו
...לפתוח מחדש
.להמשיך במערכת יחסים מצוינת
...אני רק
הייתי שמחה לפתוח מחדש
.את השיחה הזאת
.בהחלט
אני חושב שהפעם האחרונה שדיברנו על זה
...זה איפה שזה עומד
.לפחות מבחינתי
,שאנחנו כן נתחתן
אנחנו רק צריכים למצוא את הזמן הנכון
,כשאנחנו לא שפוכים
.לתכנן הכל
.כי לתכנן הכל זה החלק המשעמם
...לגמרי
.כן, לתכנן זה החלק המשעמם
לא, אני לא רוצה להיות
...מהזוגות האלה ש
."איזה כיף, אנחנו מתחתנים"
.כן
.אני רק... רוצה לדבר על זה
.בסדר -
.אנחנו לא חייבים עכשיו -
.מצוין, מצוין -
...אני רק רוצה -
...אפשר לא
.באמת, אני מרגיש מת מוחית
...לא, לא, זה -
.אני עייף -
.אבל אני מרגיש אותו דבר כמו תמיד
.כאילו, את יודעת איפה אני עומד
.בסדר -
?את יודעת איפה אני עומד -
...כן, אבל אני מרגישה
...מה שאני אומרת זה
...אם זה מרגיש שזה פשוט יקרה
.נכון -
.לא נעשה את זה באמת -
?ראית מה זה -
...זה -
.איזה יופי -
.זהו זה
.זה הכל
.זאת כל השיחה
?את כועסת עלי
.תגידי את האמת
.לא -
.בסדר -
?אתה כועס עלי
...כאילו
.לא -
...אני לא רוצה להיות -
,אני כן רוצה להתחתן, ולעשות את זה
,אבל אני מרגיש
.שיהיה את הזמן הנכון לעשות את זה
.כי זה כל כך הרבה תכנונים ועבודה
.זה נכון. אתה צודק -
...ואני חושב -
...הרגע הנכון יגיע
אם נמשיך את השיחות האלה
.שיביאו אותנו לשם
.אדיר
?בסדר -
.אנחנו כאלה מחוברים -
אני מרגישה שאתה קורא
.לי את המחשבות
?באמת
?כמה אנחנו מחוברים
.היא לא מבזבזת זמן
...כן, טוב
.אני מרגיש רע שאני יודע, האמת
?באמת -
?מה קורה, בנים -
.קצת
.בוקר
?מה שלומך
.בסדר
?כמה מאוחר נשארתם
.לא מספיק מאוחר, מסתבר
.כן, בדיוק
?רוצה להיכנס לטבלה
.לא ממש
?אני חייב
.כן, אנחנו מכינים לדייב טבלה -
.כן -
?מכיר את ראיין מהבר -
.דייב חזר עם קייט הביתה אתמול בלילה
.הם התמזמזו ברחוב -
.בולשיט -
.לפני שהם נכנסו למונית
?ראיתם את זה -
.הם חלקו מונית -
.ראיין ראה את זה -
.ראיין -
ראיין ראה. אם אי אפשר לסמוך
?עליו, על מי כן אפשר? נכון
.די מבאס -
.כן -
.הנה דייב
.אפשר לברר מהמקור
,אני מרגיש קצת רע
?כי, איך היא תיכנס לכאן עכשיו
.כן, לגמרי
.זה מטורף, בן אדם
.לא דמיינתי אותם ביחד
.לא, גם אני
...אם הייתי צריך לצייר קווים
.לא, אף פעם
.כולם יודעים
.כל המבשלה יודעת
.אני לא מספר לכם
.בחייך, בן אדם
...כולם
.ראיין סיפר לכולם
.ראיין ראה אותך
?אז מה
.אני לא נכנס לזה
!בחייך
.היי
.אני לא מסוגלת להתקשר יותר
?אה, כן -
.רואים עלי -
.רואים מבעד לזה
.כדאי לך לשתות קפה
,שתיתי כל כך הרבה קפה
.אבל בוא נאכל משהו
...אני צריכה
?רוצה לאכול
.לא יכול
.אני גמור, קייט
?אתה לא אוכל ארוחת צהריים
יש לנו מספיק חביות נקיות
?לדברים במיכל הבהיר
.לוק
?מה קורה
?מה עם המיכל הבהיר
?אנחנו בסדר
.אני עובד, דייב
.אני שואל אותך שאלה על העבודה
?מה שאלת אותי, בן אדם
שאלתי אם יש לנו מספיק
.חביות נקיות למיכל הבהיר
.אין לי מצב רוח, בן אדם
.הכל טוב
.כן
...אתה
,אתה חייב לבקר שם
.זה מדהים
הפיתוח הבא שלנו הוא קו
ייצור פחיות, שזה נהדר
.כי כרגע אנחנו לא מוכרים בירות בפחיות
?אתה מוכן לסלוח לי לשניה, איליי -
.בהחלט -
.אני מיד חוזרת
?לאן אתה הולך
.הביתה
?למה שלא תישאר ותשתה איתי בירה
כי עובר עלי יום מחורבן
...ואני מוכן
?מה אתה עושה -
.הולך הביתה -
.אתה חייב לי בירה
?אני חייב לך בירה
.כן, אנחנו צריכים לשבת לשתות בירה
.היי, חבר'ה
?משקאות
.יש לנו תוכניות
?באמת
.בסדר -
.תהנו, חבר'ה -
,אתם רוצים להיפגש
להוריד כמה בירות
?ולראות מה יקרה
...דייב
?בבקשה
.בירה מזדיינת אחת
.בסדר
.תודה
.אני הולכת לסיים עם איליי
.אני כבר חוזרת
.מצוין
.תסגרי את העסקה
.אני אפגוש אותך שם
.כן, כמובן -
.תודה -
.אין בעד מה
.סתם חירטטתי אתמול
.אני לא יודעת
.שיהיה
-היי, הנה האמת
,סיימתי להטיף לך
.ואני מצטער
.זה לא במקום
,את אישה בוגרת
ואם את רוצה לשכב עם
מבשל שיכר מגעיל וגרוע
...עם גישה מסריחה
.אני לא אוהבת את דייב
.את מריחה טוב
?באמת -
.כן -
אני מופתע שהורדת את כל הריח
.של דייב ממך
.אולי אתה מריח את דייב
,שלי יהיה פוף
...ואז, את יודעת
.זה מאוד... זה מגניב
,זה כאילו, נוח
.אבל עדיין מסודר
.ג'יל, המקום הזה נהדר
.תודה רבה לך
כן, היא בדיוק החמיאה לזה
ואיך הסטייל שלך
.מצוין, וכל זה
?הסטייל שלי -
.כן, יש לך סטייל -
.יש לך סטייל, אישה
,הכנתי לזניה צמחונית
.אבל זה עדיין לא מוכן
.אז אני אאכיל אותנו במשהו לביינתים
.תודה
.וואו
.את הכי טובה
.זה נהדר
.היי, לחיים, כולם -
.כן -
לחיי זה שאנחנו מבלים בבית שלנו
.וזה שהכנו ארוחה מעולה
.לחיי הילדה החדשה שלנו
.תודה, אמא
.תודה, אבא
.לא יכולתי להתאפק
.תפסתי אותה כשהיא הייתה צעירה
.היא הייתה בת 21
.היא לא ידעה יותר טוב
.היא עדיין לא ראתה את העולם
יש לי הרגשה שהיא ידעה
.מה היא עושה
היא ראתה שאני
בחור ממוצע פלוס
."והיא חשבה- "וואו
,יכולתי להיות חצי שיכור
.ועדיין לגרום לזה לעבוד
.ואז להתפתח
,אני מתכוונת, 21 זה כל כך צעיר
,ואז מתבגרים
.וכל כך הרבה קורה
.משתנים בשנים האלה
.בצורה קיצונית
.כן
לא, אני הייתי בטוחה
שאני אשכב
.עם הרבה יותר בחורים
.בסדר, ג'יל
.אני נמצא כאן
.זה הקטע
,כן, כאילו
כמעט לשכב עם בחורה
.ואז להשתפן
.כן, סתם להתנסות
.בשביל זה הקולג' קיים
!אבל לפחות יכולתי לנסות
.כן
,את עדיין יכולה
.את האפשרות האחרונה
.אני חושבת שזה נפלא
,אני מתכוונת, זה מוערך יתר על המידה
.כל העניין הזה מוערך יתר על המידה
,זה מסתיים בכאב
.והרבה צעדות בושה
.לא, אני ברת מזל שתפסתי אחד טוב
...לא הייתי צריכה לעבור הרבה
.כן -
.גרועים -
.כן
.מזל
.היי, מותק -
.היי -
.פרנק הוא אדיוט
?מה
.כלום
?את אורזת
.אכן
?"מה המשמעות של נרקיסיזם עבורי"
?מתי התחלת לקרוא ספר שירה
?אתה יודע מי נתן לי את זה
.לא
.כריס
."כריס מ"קייט וכריס
למה כריס נתן לך ספר בשם
?"מה המשמעות של נרקיסיזם עבורי"
.אני לא יודע
...לגבי השם, אני לא יכולה לומר
.אני לא צריכה את זה
,אבל הוא הגיע לשוק האיכרים
...וכאילו, נתן לי
?הוא הלך לשוק האיכרים
.כן, הוא הגיע לשוק האיכרים
...הוא נתן לי
.איזה בחור נחמד
.כן, כן
...הוא נראה
.הוא נראה בסדר
...שמח, בריא ובסדר
...פשוט
...רק תזכורת או שאילתא
?שאילתא
חשבת על
,שיחת החתונה
...השיחה הגרועה ביותר
.כן -
?בהיסטוריה של העולם -
.בהחלט
?כן -
.כן, חשבתי -
...על מה
?על מה חשבת
.רק דברים טובים
?כן
,כן, אם רק בזמן שאני לא יהיה
...תחשוב על
...זמנים כלליים ו
.בסדר
.קיבלת
.זה יהיה נהדר
.אני אקדיש לזה מחשבה
.זה יגרום לי להרגיש מצוין
.יופי -
.בסדר -
.תחשבי גם את על זה
.אני מתכוונת
.יופי
.אל תנסה להפוך את זה עלי
אתה יודע שכן
.בסדר
?מה עשית הלילה
הייתה לי קצת עבודה
.וקראתי קצת
.הנה לך
.תודה
?אז מה קורה
.לא יודעת
.סתם יצאתי
.כל כך חם בחוץ
...אני פשוט מזיעה
.כן -
.מזיעה מהביצים -
.כן
?מה קורה
.שב
.לא, אני אעמוד -
.שב -
.אני אעמוד כאן
.תספרי לי מה קורה
?למה באת
.כי אני מתגעגעת אליך
.בסדר
.זה העניין
?כן
?בסדר
...אתה מוכן, זה קשה
.זה לא כיף להיות בגבהים שונים
...אתה חייב לשבת, כי אני לא שומעת
?שלום -
.זה העניין -
.אני לא שומעת אותך משם
.בסדר
?קייט
.כן
הייתי רציני בקשר למה
.שאמרתי באותו יום
.אני יודעת, שמעתי אותך
כן, אמרתי שאני
.לא חושב שזה עובד
...אני חושבת -
?בסדר -
.ואני לא חושב שזה יעבוד
.אני חושבת שאתה טועה
ואני חושב ש-8 חודשים זה מספיק זמן
.לדעת אם משהו יעבוד או לא
...אתה יודע
?בסדר
?מה לעזאזל
!לעזאזל
!מזדיין טיפש
!?למה לא גנבת את זה
!אלוהים
...זין
לא, אני ממש נרגשת לראות את המקום
.ושמעתי שהאוכל שלכם אדיר
.בסדר, נפלא
.אני אראה אתכם ביום רביעי
.תודה
.זה מה שאני עושה
.מרשים
?היי, הגברת שלך במקסיקו
.קוסטה ריקה -
?קוסטה ריקה -
.יש הבדל
...היא
,אותו דבר, בערך
.ניתן להחלפה -
?רוצה לצאת איתי לארוחת ערב -
?ארוחת ערב? הלילה
.כן
.לא, בעוד שבוע וחצי
.הלילה, כן -
?כן -
.כן, בהחלט
.אני גוועת
אני צריכה לערוך
.עוד שיחת טלפון אחת
?אתה רוצה להסתכל
.כן -
.בסדר -
.מוזר
.סליחה
?כבר שילמת -
.כן, אנחנו בסדר -
?כמה אני חייבת לך
.את לא חייבת לי כלום, קייט -
.נו, בחייך -
.את לא חייבת לי כלום -
.איזה ג'נטלמן -
.תודה, חתן -
.אני מחבב אותך -
.כל כך מתוק
.כל כך נחמד
?את מוכנה
.הנה לך
.תני לי להביא לך -
.תודה -
.תני לי -
.תני לי את הבייגלה
?את רוצה להחזיק אותם -
.בסדר -
.בסדר
.זה שלך
.תודה -
.בבקשה, גברת -
.היי
.לחיים
.תודה על הארוחה
.כן
.תודה שבאת
?רוצה
.נחמד כאן
...אז כשנפתח את הבר שלנו
.כן
.מבשלה מאחורה
,קובה, מיאמי
.ניו אורלינס
.אני עדיין בעד קובה
.אני חושבת שאנחנו יכולים להצליח
?באמת
אנחנו פשוט צריכים להתגנב
.דרך מקסיקו
?מה את חושבת על המראה
...המראה
.תדריכי אותי
...נכנסים פנימה, כי אני
"כלבי אשמורת" פוגש את "קזבלנקה"
?כמה פעמים אפשר להגיד לך
כי כל מה שעולה לי לראש
...זה בחורים שחותכים להם את האוזניים
.מילה -
.ובחורים... לא -
.איזה דירה נחמדה
.אני גם רוצה ג'יל
.כן, אני שמח שאני איתה
?אתה יכול למצוא לי אחד בבקשה
?יש לה... שיבוט זכר
,יש לה אח
.אבל הוא מוזר לאללה
.אני אקח את זה
?נכון
?את אוהבת -
,זה טוב -
.זה מגניב
.ככה הרבה מחבריי מתארים אותי
".הוא בחור מגניב"
.טוב ומגניב
.זאת נקודת לחץ חשובה
?מה הנקודה הזאת
.זה הלב שלך
.וואו
,אלוהים
.אני הולכת לשירותים
.בסדר
,בסדר, בואי לפה
.'אני אעשה לך מסאג
.תיזהרי לא להיפגע
?בסדר, מוכנה
.מעולם לא הייתי יותר מוכנה, באמת
!שוב עם הקולות האלה
...אני קולנית
.את צריכה להיות יותר שקטה
...אני מצטערת, זה
.אני חייבת להשתין
?יש לך אוכל כאן
.לא
,אני לא אעבור רחוק
.אני רק צריכה מקום קטן יותר
,כי המקום שלי בנוי לשתיים
.ואני בנויה לאחד
.אני אני עוברת למקום קטן
זה טוב. יש מספיק מקום בשבילי
.ובשביל... החתול הדמיוני שלי
כן, אם תצטרכי עזרה במעבר
.אני אשמח לעזור
.במיוחד אם את צריכה לעבור מחר
.אתה לא רוצה לעזור לי
.לא, אני מוכן לעזור לך
.זאת את, אני אעשה את זה -
.זאת עבודה נוראית -
.מעבר דירות זה מה שקורה בגיהנום
?מתי הייתה המסיבה
,היית שם
.יום ההולדת שלי
?זה ממסיבת יום ההולדת שלך, קייט
.כן
?את צוחקת עלי
,טוב, ידעתי שאני עוברת
...אז לא טרחתי, אתה יודע
,בכל מקרה
...אני מרגישה שכדאי שנתחיל
,קודם כל
.אני חושב שכדאי שננקה הכל
...אני לא יודעת אם
.זה יתלכלך בכל מקרה
!העוגה עדיין כאן
.אני יודעת, אכלתי הכל
.זאת הייתה ארוחת הבוקר הכי טובה
.הנה, יש לי שקיות
.בסדר, מצוין
.המטבח גמור -
.אלוהים -
.הסלון גמור -
?מה -
.חדר האוכל גמור
!אלוהים
.כן, אנחנו מגניבים
.איזה חדשות טובות
.זה קצת מבולגן -
.כל כך חם לי -
?פשוט לזרוק לשם
.כן
.כן, כי אני פשוט אוציא את זה החוצה
.חכם
?מה עם המגבות
את רוצה לשים אותם למעלה
?בשביל הגנה
.אני אוהב את הסטייל שלך, חברה
.תודה
?אפשר שלוק
.כן, גבירתי
.התרשמתי מאיתנו
זה הרבה יותר טוב
.מאשר אם הייתי לבד
?רוצה מים
.זה מוזר לראות את תחתית הכיור שלי
?איך זה מתקדם שם
.ארוחת הבוקר מוגשת, גבירתי
.בוקר טוב
?באמת
.כן, באמת
.וואו
?איך ישנת
.טוב
.זה מה שאני חושב להיום
.תגידי לי מה את חושבת
,אני אלך
,אביא את המשאית
.כבר הזמנתי אותה
,אם את רוצה לסיים עם המטבח
,אני אביא את המשאית
.נביא הכל
...כשנסיים
ואני חושב שאנחנו
,יכולים לסיים עד 14:00
,נתקלח, נתלבש
.ונצא לארוחת ערב נחמדה
?באמת
.נעשה את זה
.נרגיש טוב עם זה
.נחגוג את הימים האחרונים
.נחגוג את המעבר
.נאכל משהו טוב
.בסדר -
?סגרנו -
.סגרנו -
.סגור -
.בסדר
?את בסדר -
.כן -
.בסדר, בואי נעשה את זה
?את מחזיקה -
.כן -
!כוס אמק
!זין
?מה קרה
?הפלת את זה
.יש מסמר בספה המזדיינת
?אתה מדמם
?זה נכנס לריפוד
.אני אפילו לא יודעת איך לנקות את זה
...לעזאזל
...בוא
.בוא פשוט נוציא את זה מהדלת
.פשוט תפסיקי, קייט
.חכי
.תני לי רגע אחד
...חרא
...השארתי את הספה ב
!זין
.כן, אני חושב שאני צריך תפרים
.אלוהים, יש לי בחילה -
?יש לך חומר חיטוי, או משהו -
,אלוהים
...אני לא טובה עם
,קייט, תביאי לי חומר חיטוי, בבקשה
.אני מצטער שאת לא טובה בזה
.אני מדמם לעזאזל
.אז פשוט תביאי לי נייר, בבקשה
...יש לי, אני לא יודעת -
!תעשי משהו -
!זין
.בסדר, מצאתי
.בסדר, נהדר -
!אלוהים -
.בסדר, כאן -
.אלוהים -
...זה
.זה ממש רע
.זה ממש, ממש רע
.כן, זה בסדר, זה בסדר
...שאני
?שאני אזמין אמבולנס
.חרא מזדיין
?היי, זה שלך
.כן, זה שלי
!תזיז את המשאית המזדיינת שלך
.חכה, אנחנו רק צריכים להכניס את הספה
!היי, חבר
!לא אכפת לי מה החברה המזדיינת שלך אומרת
!תזיז את המשאית, חבר -
?אתה צוחק -
.חכה שניה
!תשתקי, גברת
!חם כאן
!אני פה כבר 5 דקות מזדיינות
.לך תזדיין -
...חכה, חכה, חכה -
!ניסתי להישאר רגוע
!אז תן לי את המפתחות, ראש חרא
!לוק, לוק, לוק -
!תזיז את המשאית, מניאק -
,אלוהים אדירים
.אני אזיז את המשאית
!אני אזיז אותה
.הוא ממש... יש לו מזל -
.יש לך מזל -
יש לך מזל שאף אחד
.לא התקשר למשטרה
.יש לך מזל שהוא לא הגיש תלונה
יש לו מזל שלא המשכתי
.לכסח אותו במכות
,אלוהים
?מה המטרה של זה
,זה כל כך טיפשי
.זה כל כך טיפשי
...אני יכולה
,אני פשוט אתקשר לכמה אנשים
.שיבואו ויעזרו לי לעבור מכאן
.תני לי שניה אחת, בבקשה
!עשיתי מקום
.זה מכשיר עתידי שאני לא מכיר
,תיזהר עם זה
.זה אהבת חיי
?באמת
?זה כל מה שיש לך
?אתה חושב שהיא צריכה קופסה
...לא, אני חושב
.אני חושב שזה בסדר
.אני חושב שאם יהיה לך מזל היא תישבר
.וואו
.איזה גבר, איזה קשירה -
.כן, אני מסתדר -
.כוס אמק
?איך היד
הייתה פה פעם חנות
.קסמים מגניבה באיזור
.תיזהר עם החתול(כוס) שלי
?כמה זמן את כבר מחכה להגיד את זה
...במשך כל הנסיעה חשבת
..."כשהוא יוציא את זה החוצה"
.באמת
.בסדר
,אני יודע שאני נשמע כמו תקליט שבור
,אבל למען האמת
.המקום הזה... שולט
?נכון -
.זה אדיר -
.אני גם חושבת שזה אדיר
.אני חושב שיש כאן ריח של חתולים
.אין כאן ריח של חתולים
.אני חושב שיש כאן ריח של גן חיות
.לא -
.אני אוהב אריחי עץ -
.אריחי עץ זה מדהים
.כבר לא רואים כאלה-
."אני אוהבת עצים- "
,באמת, קייט
.למקום הזה יש ריח של קרנפים
.לא
,זה נהדר, כמו שאמרתי
.אריחי העץ
,אם תעזור לי עם הברזים
.אני אעשה את הברזים
.כן, אני אעזור
.אנחנו רק צריכים שרפרפים ושלט
.כן, אפשר להביא דברים מהעבודה
.תודיעי לי
?זה הכל -
.זה הכל, כן -
,אלוהים
.אתה גיבור
.תודה רבה לכם -
.אין בעד מה -
.אני ממש מעריכה את זה
,אנחנו יוצאים, כרגיל
,לשתות קצת
,אז אם את רוצה לבוא
.תשלחי לי הודעה או משהו
.מגניב
.כן, נשמע כיף. תודה
.בסדר, תהני מהמקום החדש -
.בסדר, ביי -
.ביי
?זה בסדר
.כן, זה פשוט כואב
...אולי יש לי
,באחת הקופסאות
,יש משכך כאבים
.אבל אני לא יודעת איזה
.זה בסדר, תודה
.טוב, עשינו את זה
.כן, תודה
.תודה לך
סליחה, המרפק שלי
.נדחף לצלע שלך
.אני באמת רוצה להגיד שאני מתנצל
?על מה
.על המרפק שלי בצלע שלך
.מספיק
?שנתקלח
?אתה רוצה להתקלח
.כן
.לקחת אותך לארוחה שהבטחתי לך
?למה שלא נצא לשתות בירה עם החבר'ה
.לא. מוותר -
?למה לא -
...כי אני לא רוצה לראות
.אני בקושי מחבב את פרנק ומייק
.אני לא אוהב את דייב
.נראה אותם מחר בכל מקרה
.אני עדיין חושבת שאני אצא לשתות איתם
.אתה צריך לבוא, בכל זאת
.אתה ממש צריך לבוא
.להנות
.לא, אתה צריך לבוא
.נשחק... סנוקר
.אה, סבבה -
.בא לי -
.זה נשמע כיף -
.יופי -
,נשחק סנוקר עם החבר'ה
.ונראה מה יקרה
...נשחק
.אל תעשה את זה
.אל תיהיה חרא, בבקשה
.פשוט נשתובב עם החבר'ה -
.אל תעשה את זה -
ונעמיד פנים שאין שום דבר מוזר
.בלצאת לבלות עם החבר'ה
?למה יש משהו מוזר
.כי היו לנו תוכניות
.זה מה שבני אדם עושים
,מתכננים תוכניות
.ואז עוקבים אחריהן
אבל אם את רוצה לצאת
...עם החבר'ה, אז
.מספיק
.תפסיק עם זה
.אז תעשי מה שבא לך -
.תפסיק -
אסור לגרום לי
.להרגיש רע לגבי זה
.די מותר לי לעשות מה שאני רוצה
.לא, אסור לך
אסור לך לגרום לי
.להרגיש רע לגבי משהו
.לא עשיתי שום דבר לא בסדר
?אתה מבין את זה, נכון
.לא בגדתי בך
אתה לא יכול להגיד
.שעשיתי משהו לא בסדר
,אני בת אנוש רווקה
.מבלה עם החברים שלי
.אני מסכים
בסדר, אולי לך יש
.חרא אחר להתמודד איתו
.זה לא קשור אלי
.אני לא רוצה שיהיה לי ריב כזה איתך
.אני רק אומרת
...אני יודע שאת אוהבת -
.זה לא ריב כזה -
...פשוט, לא
.אתה לא חייב לגעת בי
.אני חושבת שכדאי שתלך
?את מוכנה בבקשה להירגע קצת
.לא. אני מסרבת שיגרמו לי להרגיש רע
.אני לא צריכה שיגרמו לי להרגיש רע
.יופי לך -
!תפסיק -
!תפסיק עם הפרצוף והקול הזה
?אני לא נשמעת ככה, בסדר
?אני לא בן אדם רע, בסדר
.אתה ידיד שלי -
.אני מסכים -
ואסור לך לגרום לי להרגיש
כמו זונה מזדיינת
,על זה שאני מזדיינת עם מי שאני רוצה
,כי מותר לי
.כי אני רווקה
.אתה לא
.אל תעשי את זה -
?מה -
?מה
...אני רק אומרת את האמת, אז
.אל תעשי את זה
?אתה הצעת לעצמך את המיטה, בסדר
.ואת ישנת בתוכה
.טוב, לא עצרת בעדי
.בסדר, קייט -
.בסדר -
.אני מצטער שזה נגמר כל כך רע
.זאת לא הייתה הכוונה שלי
...תהנה, לך הביתה
.לחברה שלך
?שלום -
?ג'יל -
.היי
?היי, מה את עושה בבית
.היי. סליחה -
?את בסדר -
.כן
.לא התכוונתי להבהיל אותך
.היי
?היי, למה את בבית מוקדם
.היה פשוט גרוע -
?הכל בסדר -
.כן, לא, הכל בסדר
?מה קורה
?מה קרה לפנים שלך
...מה
.אלוהים ישמור -
.בזהירות, בזהירות -
.בוא לפה
.היי
?למה את בבית, ג'יל
?את בסדר -
...כן, רק -
?למה את בוכה
...הטיול היה פשוט מחורבן -
?באמת -
,הייתי חייבת לחזור הביתה
?אתה מבין
,קרה משהו
?או שסתם היה רע
...פשוט
.פשוט היה גרוע -
...היו ריבים, או משהו
,בזהירות
.נחתכתי ממסמר
.בסדר
.אלוהים
?את בסדר, ג'יל -
.כן -
,כשהיינו במישיגן
משהו קרה
...והייתי חייבת לחזור הביתה ולספר שלך
...יצאתי להליכה הזאת... עם כריס
.ו... קרה שהתנשקנו
...ו
...והייתי חייבת לחזור הביתה לספר לך את זה
...הייתי חייבת לספר לך
,שאני ממש מצטערת
.וממש פישלתי
.אני רוצה להיות איתך
...אני רוצה
.אבל הייתי חייבת לספר לך
,לא רציתי לספר לך
,אבל זה הרגיש יותר גרוע
...והייתי חייבת
.הייתי חייבת לחזור הביתה ולספר לך
?זה הכל
.אני לא יודעת
...אני
?כן
?את מאוהבת בו בכלל
.לא, לא
.לא, בכלל לא
.בכלל לא
.זה פשוט היה מעשה... פתטי ומגעיל
...ו
.את בסדר, ג'יל
.אז אני אומר שנכה בברזל כל עוד הוא חם
,את יודעת
.אולי בתחילת שבוע הבא, בתקווה
,"נצא למבשלת "פרי פלוידס
ואולי, את יודעת, נעזוב מוקדם
,בסביבות שלוש
.ביום חמישי או שישי הבא
...מה שאת חושבת שמתאים
.מה שמתאים לרוב החבר'ה
.היי
- חברים לשתייה -
hamima תורגם ע"י