אחת שיודעת כאן
,המקור הבלעדי שלכם
לשערוריות של
.אליטת מנהטן
הפגישה איתה הייתה
.בנוגע למעבר חזרה לניו יורק
.אני רוצה שתבואי אתי
לא אתה האחרון שנישק
.אותה לפני לואי, אלא אני
האדם האחרון שהיא הייתה
.אתו לפני שעזבה, הוא אני
אין אישה בחדר הזה שלא נהנתה
.לראות במפלתך, וגם אני בתוכן
?למה שלא תעבוד עבורי
העיתון זה רק
,אבן הפינה
למה שאני מקווה תהיה
.אימפריית תקשורת חדשה
כתבתי רומן... אף אחד
,לא היה אמור לראות אותו
אבל ונסה מצאה אותו
,ושלחה אותו למו"ל
אז אני צריך לברר
.לאיזה אחד
אבל הוצאה לאור זו לא
?המטרה של כל סופר
לא במקרה של הספר הזה. זו
.סאטירה חריפה המבקרת את החברה
.זה על כולם
,לא סיפרת ללואי
?כי אולי הוא של צ'אק
אני לא יכולה להתקרב
,כל-כך להגשמת חלומותיי
.רק כדי שיילקחו ממני
,אני יודע שזה מפחיד-
אבל את צריכה
.לברר מי האב
?מה אם אאבד הכול
למה את כל-כך"
"?'עצובה, ב
:תורגם וסונכרן ע"י
iToch -ו liar46
!SubsWay חברי קבוצת
wWw.SubsWay.Org
- אחת שיודעת -
- עונה 5, פרק 3 -
אומרים שהדרך היחידה לכבוש
,את הפחדים האיומים ביותר
היא להתמודד עם הדבר
.שממנו אתה הכי מפחד
ועלייך להסתכל
.למפלצת בעיניים
,ולהסתכן בכישלון
אבל נסו לא
,להסתתר מהפחדים
שמא המפלצת
.תבלע אתכם שלמים
לכי מפה! אני מתכוננת
!"לראיון שלי עם המגזין "הלו
.אבל התקשרו שוב מהמרפאה
.תוצאות הבדיקה הגיעו
נתקי או שאספר
,לכתבת
.שאת שבח"ית
.היי
.יש לנו בעיה -
התקשרו מהמרפאה
,ארבע פעמים
כדי שבלייר תבוא לאסוף את
.תוצאות בדיקת האבהות
מיס בלייר אומרת
,היא עסוקה
אבל לקרוא את הביוגרפיה
,של גרייס קלי כל היום
,זה לא עסוקה
.זה הכחשה
מתי לואי חוזר
?מהטיול
.הערב
מיס בלייר הבטיחה לגלות מי
.האבא של התינוק, לפני שיחזור
יש לי כמה
,סידורים הבוקר
אבל ברגע שאסיים, אצעיד אותה
.למרפאה בעצמי, אם אצטרך
,מיס סרינה
!ברוכה הבאה
דורוטה, אני כל-כך
.שמחה לראות אותך
-שלוש שיחות שלא נענו, קרול -
התגעגענו אלייך
.כל-כך
אלך להגיד
.למיס בלייר שחזרת
.בסדר
את לא נראית כמו מישהי שהגיעה
.לניו יורק לבנות לה חיים חדשים
בשבוע שעבר אצל
,סבתא היה נהדר
אבל לא יודעת. נראה לי
.שזאת הייתה טעות לחזור לפה
תפסיקי לדאוג
.בגלל אימא שלך
סיסי לא תספר
,לאיש שאת כאן
והיא הבטיחה להתקשר
,לאימא שלי
כדי שלוודא שגם
.היא לא תגיד כלום
,גם אם זה נכון
מה עם בלייר
?או דן והשאר
לא נראה לי שהם ישמחו
.לגלות שהפסיכית חזרה
בחייך, זה מקום עלייה
.לרגל לפסיכים
כולם יוצאים מדעתם
.בשלב כלשהו באזור הזה
זה כמעט טקס מעבר
.באפר איסט סייד
זאת הגרסה שלנו
.לבת מצווה
אולי למי שנולד
...פה, אבל אני
?את בת למשפחת רודס
.את תהיי בסדר
.בואי
סבלתי סקס בינוני
,עם המזכירה של העורך
כדי לגלות מי מוציא לאור
,את הספר שלך
?וככה אתה מודה לי
צ'אק, לא הרגשת כלום אחרי
",צפייה ב"שדה החלומות
אז אני מעלה
.את זה מדרגה
אם הסרט ההוא
,לא גורם לך להרגיש משהו
.אז אולי הוא יצליח
הדבר היחיד שבן התערובת
.הזה גורם לי להרגיש זו בחילה
,תחזיר אותו למכלאה
.או שאני אעשה זאת
.מצטער. יש לי פגישה
אני חייב לחסל את הספר
.הזה אחת ולתמיד
אני הולך להיפגש עם
.היועץ שלי בעבר, נוח שפירו
,זה יצריך מעט שכנוע
.אבל אני חושב שזה יעזור
יש לי מגני ברכיים בחדר
.השינה, אם אתה צריך
אני חושב ששיחה אתו
.תספיק, אבל תודה
?מי זה
זה ה... החדש
.של צ'אק
טעות של שיכורים. אף פעם אל
.תשכב עם בחורה מצער בעלי חיים
,היו לנו תכניות
?או משהו
?לכן אתה פה
לא. לא, רק באתי להגיד לך
.בהצלחה ביום הראשון בעבודה
.בהצלחה
.תודה
אל תשכח להוציא את
.הכלב לטיול
אתה מתכוון
?להשאיר אותו אצלנו
.ברור שלא
כדאי לך. אולי
.תזדקק לחבר חדש
אני לא אהיה הרבה
,בסביבה עם הלימודים
והעבודה החדשה
."ב"משקיף
אתה קולט שזאת
...לא סוג העבודה
שכדאי לקבל מבחורה
.ממסיבה בהוליווד
דיאנה בונה מחדש
,את העיתון
ולמרות שאני
,רק מתמחה
לדעתה, יהיו לי הרבה
.הזדמנויות להתקדם
נתניאל, אתה ואני יודעים
,שהסיבה היחידה
שהיא שכרה אותך, היא כדי
,שתספק אותה בחדר המיטות
.לא בחדר הישיבות
,עכשיו... אם תסלח לי
,אני צריך להתקשר לוויקטור
.שייקח את הדבר הזה... החוצה
.טעים
!חזרת
!כן
חשבתי שאיבדתי אותך לארץ
.רקדני העמוד והאוכל ללא-הגלוטן
חזרתי ותראי את
.מי הבאתי אתי
?בסדר. ולמה
היא עוברת משבר
.עם אימא שלה
.את יודעת איך זה
אולי היא תוכל
,לשהות בחדר האורחים
.עד שדברים יסתדרו
.ארשה את זה
.ברוכה השבה
תודה שהרשית לי
.להישאר אצלך
אני אוהבת את
.הדירה שלך
היית צריכה לראות איפה
.צ'ארלי גרה באל. איי
חורבה" היא מילה יפה"
.מדי לתאר אותו
אבל עכשיו יש לך רצפות
,חדר אמבטיה מחוממות
ואת הנסיכה הבאה
,של מונקו
.כבעלת הבית שלך
,דרך אגב
?ב', איפה נסיך שלך
.בקלן, באירוע צדקה
.הוא חוזר הערב
ולכן מיס בלייר
.צריכה לעזוב
יש הרבה מה לעשות
.לפני שיחזור
כמו למצוא משרתת
.חדשה
עובדת עם ילד
.אחד זה מטריד
שניים זו כבר
.עילה לפיטורים
.דורוטה, שכחתי
.מזל טוב
תודה. אני
,חייבת לומר
החלק הכי טוב בהריון
.הוא לדעת מי האבא
...ובכן
מצטערת לנשנש
,ולברוח, גבירותיי
אבל יש לי
,ראיון היום
ואני צריכה לעבור על
.הנקודות שרציתי להזכיר בו
רגע. זה אומר שאת לא באה
?לתצוגת אופנה של ג'ני פקהאם הערב
סוף סוף הוזמנו
.לדגמן ביחד
,עד כמה שזה כואב לי
תצטרכי לכבוש את
.המסלול בלעדיי
.נשיקות, יקירותיי
עכשיו הגיע הזמן
...לעשות מה שנשבעת
למר האמפרי שתעשי
.לפני שנסיך חוזר
אם בזה התכוונת
.לקניות, בזה הרגע
.רואה? אמרתי לך
.זה הלך טוב
,אחרי ששרדת את בלייר
.נלך לדבר עם אימא שלי
,אני אלך להכין אותה קודם
.כדי שזאת לא תהיה כזאת הפתעה
את יכולה לפרוק את החפצים
.שלך ויסיעו אותך אחר-כך
היא תקבל אותך בזרועות
.פתוחות. את תראי
.אז דן האמפרי כתב רומן אמיתי
.כן-
והייתי בטוח שתישאר
.אפוס של אכזבה
לא התכוונתי להוציא
."לאור את "מבפנים
איכשהו זה הגיע לידי הוצאת
,סיימון ושוסטר" בעילום שם"
,ומאחר שזה המו"ל שלך
קיוויתי שתוכל
.לחסל את הספר
זאת סאטירה
,על החיים שלי
,וכל מי שאני מכיר
,ואם זה יתפרסם
.אהפוך למנודה
בחיי שאתה פחדן אפילו
.גדול יותר משחשבתי
הדרך הטובה ביותר לוודא
,שהספר יתפוגג ישר לאבדון
.היא לא לעשות כלום
?לתת לו לצאת אור
ראית את רשימת
?רבי-המכר
אלא אם הופעת
,בטלוויזיה
או שיש לך קשר
,לצייד ראשים
לאף אחד לא יהיה
.אכפת מהחיים שלך
יהיה לך מזל אם הספר יגיע
.למדף המבצעים בחנויות הספרים
סמוך עליי. תן לו
.לצאת לאור ולהיעלם
, דורוטה: היא אספה נעליים -
! -לא תוצאות. הצילו
?מוכן ללכת
דן האמפרי תכיר את
.אלסנדרה סטיל, הסוכנת שלי
.נעים להכיר
.גם אותך
אם אתה באמת חושב
,שזה מה שצריך לעשות
.אז זה מה שאעשה
.תודה
,ובבקשה
.אל תספר לאף אחד
.חכי רגע בחוץ
אני צריך להתקשר לחברי
.הוותיק, ג'ונתן קארפ
חייב ללכת. אאחר
."למפגש עם להקת "פניק
?את בסדר
.כן
,גם אריק לא פה
.זה מרגיש לי בודד
נראה לי כאילו כל מה שאני
."עושה זה לשחק ב"אנגרי בירדס
ולחלוב רכילויות
.מלריסה
נשאר רק עוד
,חודש אחד
.וסרינה חוזרת היום
נכון. יהיה טוב
.לראות אותה
קרול, אני שמחה
.שהתקשרת
אני מצטערת שלא
.שמרתי על קשר
?שמעת מצ'ארלי
?לא. למה? הכול בסדר
היא נעלמה ונראה לי
,שהיא בחוף המערבי
.ואימא לא חוזרת אליי
?דיברת איתה
,כמה פעמים
אבל סרינה חזרה
,מלוס אנג'לס
אז אולי היא
.שמעה מצ'ארלי
סרינה הייתה
?באל. איי
.כן
?למה שלא אטוס אלייך
אני צריכה להיות
.ליד בני משפחה כרגע
וודאי. בואי. אני
.בהחלט זקוקה לחברה
לבינתיים, אודיע לך
.אם אשמע משהו
,בסדר. להתראות
.מתוקה
-צ'ק שחזר על שם צ'ארלי רודס -
אספת את
?תוצאות הבדיקה
אני בדיוק
.נכנסת למרפאה
,כדאי שאנתק
זה לא מנומס
...לדבר בטלפון
.היי
נראה שהשמועות על
רומן על האפר איסט סייד
.הן אמת, לא דמיון
ולי יש מידע פנימי בלעדי
.על זהות הסופר
.סבלנות, מתוקים
.התשובה בדרך
+
כרגע החציון של גילאי הקוראים
,של העיתון הוא מעל ל-50
והוא הכול חוץ
.מנוכח ברשת האינטרנט
אין לו אפילו
.אפליקציה, למען השם
אז... הדבר הראשון שצריך
.לעשות הוא מיתוג מחדש
,לכן העיתון הזה
הוא נותן החסות לתצוגת
.האופנה של ג'ני פקהאם הערב
להראות שהעיתון יותר
.אפנתי עכשיו שאני כאן
?מה את רוצה שאעשה
.תגרום לי לצרוח
מה? כאן במשרד
?מלא אנשים
הצוות יחשוב שאת
.מפלה בין אנשים
חוץ מזה, אני
.לא אוהב קהל
סליחה. אפשר לקבל
?את תשומת ליבכם
.כולכם מפוטרים
אל תטרחו לפנות
.את הדברים שלכם
.בהצלחה
.בסדר. קדימה
,קחי נשימה עמוקה
.ובואי נפתח אותה
?מה?! כאן
התוצאות של הבדיקה
.הזאת יכולות לשנות את חיי
אתה רוצה שאתמודד עם זה
?לפני יונים ו... מוכרי סמים
אמרת בעצמך שהסיכויים
.הם לטובת לואי
.והוא יהיה אבא נהדר
אבל... מה אם
?הוא של צ'אק
.אני יודעת
,אתה צודק. אפתח אותו
מיד לאחר הריאיון שלי
!"עם המגזין "הלו
לא אוכל להתמודד עם
.העיתונות אחרי חדשות מזעזעות
,אני צריכה להיות גרייס קלי
.לא עץ גרוס
אני צריך לטפל
,בכמה עניינים בעצמי
.אבל לכי לראיון שלך
,ניפגש בדירה שלך
ונפתח את
.המעטפה ביחד
...זה יותר מתורבת
שלא כמו השיער
.שלך, האמפרי
אתה נראה כמו
.מישהו מהחבובות
,כל הקיץ היה מדהים
אבל קבלת העבודה
,עם ג'יין גורמת לי להרגיש
,שלהכול יש סיבה
?מבינה
אני מתחילה במשרד
.שלה בניו יורק מחר
.זה נפלא, מתוקה
.אני כל-כך גאה בך
דרך אגב, שמעת
?משהו מבת דודתך
.קרול התקשרה אליי הבוקר
.היא מאוד מודאגת
כנראה שצ'ארלי
.ברחה מהבית ללוס אנג'לס
סבתא לא
?התקשרה אלייך
.אז לכן היא התקשרה
קרול נישלה אותה
,מהכסף שלה
.ואגב, צ'ארלי בת 19
אז זה לא נקרא
.לברוח מהבית
היא פשוט עוזבת
.את הבית
אני מבינה, אבל אסור היה
.לסבתך לשקר לקרול
אחרי הכול, יש לצ'ארלי
.הפרעות נפשיות קשות
.אימא, ראיתי אותה בעצמי
.היא בסדר, אני מבטיחה לך
זה לא מקומך
.לקבוע את זה
,קרול היא אימה
ואני לא אשתף פעולה
.בהולכת שולל הזאת
מצטערת, צ'ארלי, אבל נראה
,שחלומות האפר איסט סייד שלך
.הפכו לסיוטים
כשראיינתי את
,הנסיך לואי לכתבה זו
הוא אמר שמשפחה
.חשובה לך מאוד
שזה אחד מהרבה
.דברים שהוא אוהב בך
?הוא אמר את זה
?אז... מה איתכם
מתי תתחילו
?משפחה משלכם
.זאת שאלה מאוד אישית
.אפשר לדלג עליה
בכל אופן, הארוס שלך
.ענה עליה בשבילך
,לפיו
.יש עוד דרך ארוכה
בלייר לא הראתה"
,עניין באימהות עדיין
וגם אני עדיין לא"
.מוכן להפוך לאב
."בשלב זה בחיי
זה התרגום? כי אני די
.בטוחה שהוא מדויק
לא. אני בטוחה
.שהוא מדויק
.זאת התשובה שלך
תודה על שהקדשת
.לי מזמנך
אני בטוחה ששניכם
.תהיו מאושרים מאוד
...אלסנדרה, היי. אני
דן האמפרי. אני טובה
.בלזכור שמות
נוח לא פה, אם
.אתה מחפש אותו
רק באתי לאסוף
.כמה מחפציו
את יודעת
?מתי הוא יחזור
.הוא לא
אני ממש חייב
.לדבר אתו
נועצתי בו בעניין
,אישי-סודי
,וכנראה... שהוא אמר משהו
.שהוא לא היה אמור לומר
,כן, אני מבטיחה לך
.לא היה לו זמן לרכילות
הוא עסוק בפרסום
.הספר החדש שלו
,אם לא אכפת לך
.יש לי הרבה מה לעשות
הוא לא הזכיר את הספר
.הבוקר, כשנפגש אתי
,איש לא ידע עליו
.אפילו לא אני
,נוח הגיש אותו בחשאי
כי הוא רצה לשמוע את
.דעתו הכנה של העורך
הייתי הורגת אותו, אלמלא
,הספר היה ממש גאוני
.ואני רק בעמוד 60
."הוא נקרא "מבפנים
.חכה רגע
.כן. ההזמנה להערב
'.בסטקייה במועדון א
שאל את נוח אם הוא
.רוצה להזמין עוד מישהו
,אדאג לך לעותק חתום
.כשהספר יצא לאור
.זה על אנשים בגילך
.אתה תאהב אותו
,נער בודד המסכן
כרגע למדת את
:פירוש הביטוי
.פרסם או היעלם
+
היי, מקס, זאת
.אני, אייבי
אני חושבת
.שטעיתי בגדול
הייתי צריכה לחזור
.אתך לפורטלנד
אז... קניתי כרטיס
,לאוטובוס
ונתראה מהר
.ככל שאוכל
.אני מקווה שתסלח לי
?הי. מה את עושה
.עוזבת
.שמעתי את אימא שלך
רגע. בכל זאת הגעת
?לבית שלה
אבל, צ'ארלי, אני יכולה לשנות
.את דעתה של אימא שלי
.אלך לשם עכשיו
,זאת לא אימא שלך
.אלא שלי
היא לא רוצה
.שאהיה פה
להיות כאן, זה כמו
,להגשים חלום
.אבל... אולי היא צודקת
.אני לא שייכת לכאן
,רק כי לא נולדת כאן
לא אומר שאת
.לא שייכת לכאן
.אני מצטערת, סרינה
.ושוב, תודה על הכול
,אם את באמת עוזבת
...את יכולה לעשות לי טובה
...ולהחזיר את הכרטיסים
לתצוגת האופנה
...של ג'ני פקהאם? זה
זה כבר ממש רע שביטלתי
.ברגע האחרון ואני לא אדגמן
אם הכרטיסים
,יתבזבזו
הם לא יזמינו
.אותי שוב
כמובן. לפחות אוכל
.לעשות את זה למענך
תודה. תתקשרי
.אליי מאל. איי
.אסון נמנע
אנדרה לאון טליי גרם
,לכולם להיכנס לפניקה
כשטען שידליף תמונות
,מתצוגת האופנה של ג'ני פקהאם
.בחשבון הטוויטר שלו הערב
הם עמדו לבטל
.את תצוגת האופנה
הצעתי שיאסרו הכנסת מצלמות, או
.אפילו סלולריים לתצוגת האופנה
ועכשיו התצוגה
.חזרה להתקיים
?בא לך לחגוג
.אשמח לחגוג
אשמח לחגוג אתך כמה
.פעמים ביום שרק אפשר
אבל אני תוהה אם
.לכן שכרת אותי
?ואת יודעת מה
אימא שלי בטח יכולה עדיין
.להשיג לי משרה אצל הסנטור
.אתה לא רציני
?למה לא
באתי לעבוד עבורך, כדי לבסס את
.עצמי מחוץ להשפעת המשפחה שלי
אבל אם זאת סתם
,בדיחה בשבילך
עדיף שאקח התמחות
.שתראה טוב בקורות החיים שלי
.זאת לא בדיחה
ואני מצטערת שגרמתי
.לך להרגיש ככה
.שב
אתה מכיר את וולטר
?מק'קרדי ואשתו נולה
.חבר הקונגרס? בטח
אני משחק אתו סקווש
.במועדון לפעמים
.היא אשת חברה גבוהה מפורסמת
.הוא חבר קונגרס צעיר וחתיך
הם יהיו בתצוגת
.האופנה הערב
אני רוצה
.שתראיין אותם
מאחר שפיטרת את כל
,הכתבים האמתיים שלך
את מוכנה
?לתת לי לראיין
.ככה לומדים
. אותר: צ'אק בס שולח כלב למכלאה -
. -תמיד אמרתי שצריך לכלוא את בס
.מאחר. תפתחי את המעטפה -
! -את יכולה לעשות את זה
דורוטה, אספי את
.השמלות שלי מהחייט
אני הולכת לתצוגת
.האופנה של ג'ני פקהאם
אבל יש לך דייט עם
.הנסיך לואי הערב
ומר האמפרי בדרך לכאן
.לעזור לפתוח את המעטפה
,אם תזכירי את השם הזה שוב
,אדאג שיגלו אותך מפה
לעבודה לשארית חייך במקום
.ממש נורא, כמו האפר ווסט סייד
את יודעת מה קורה
.לעוזרות בית שם
המתים החיים
.בשחור לבן
סליחה. אני כאן, כדי להחזיר את
.הכרטיסים של סרינה ון דר וודסן
.יופי. את כאן
.בואי אתי
.רגע. את לא מבינה
.תני לי להסביר
זאת השמלה
.שתלבשי הערב
צריך לבצע בה כמה
,תיקונים קטנים
אבל בשביל זה יש סרט
?מדידה וסיכות, לא
אני מצטערת, אבל נראה
.לי שיש פה חוסר הבנה
אני לא סרינה. אני רק
.הבאתי את אלה בשבילה
ברור. את הבת דודה
.שלה, צ'ארלי רודס
,תמזגי לעצמך שמפניה
.בזמן שאת ממתינה
'. -תחיי את החלום, ס -
?מה דעתך, צ'ארלי
,עוד רגע אחרון כסינדרלה
לפני שתחזרי להיות
.דלעת פשוטה
"החטא ועונשו"
.שלום, אהובתי
הניחי את הספרות
,הרוסית המדכאת הזאת
.והתלבשי
.אנחנו יוצאים
הלוואי. הייתי נותנת
,הכול בשביל ללכת למסיבה
.אבל אל תיתן לי לעצור אותך
.אם אתה רוצה לצאת, צא
אותך לא שמו
.במעצר בית
וגם אותך לא. כל הפגישות שהייתי
?בהן עם להקת "פניק" לגבי האלבום
חצי מהן לא היו
."עם להקת "פניק
הן היו עם
.העורך-דין שלך
רציתי שישכנע את השופט
.להעניק לך שחרור מוקדם
וכרגע קיבלתי
.את השיחה
את רשמית
.אישה משוחררת
?רופוס, בטוח
במאת האחוזים. משגוח הקרסול
.נוטרל לפני כשעה
אז חשבתי שנוכל ללכת
.לתצוגת אופנה לחגוג
אירוע אמתי, שלא אצטרך
,להגיש לעצמי מהבר
עם אנשים שהם
,לא קרובי משפחתי
ו... בגדים שלא
?הזמנתי באינטרנט
.כן
רופוס, אתה
...בטח ממש
?אוהב אותי, נכון
מאוד, תמהרי
ותחליפי בגדים.
קצין יגיע בכל רגע יגיע
.לכאן בשביל להפסיק את המעקב
.טוב? -אלוהים
!רק רגע! רגע
?מה בנוגע לקרול
.היא עומדת לנחות
סיממתי לה, אמרתי לה
.לפגוש אותנו במסיבה
.אומרים שהחופש נוקב במחיר
מוטב שתזהרי, צ'ארלי, נדמה
לי שאת הולכת לשלם
.על החשבונית הזאת
-מלון האימפריה -
נוח שפירו מנסה
.לגנוב את הספר שלי
אז הוא עושה
.לך טובה
עכשיו אין לך
.סיבה לדאגה
.זה נראה לא בסדר
אין דבר משעמם יותר
.ממוסר השכל, האמפרי
אבל נראה כי אתה
,אובססיבי לזה
.אז יש לך 2 אפשריות
או שתלך לספר ל"סימון
אנד שוסטר" ולעולם
שנוח שפירו הוא
,גנב קרדיטים עלוב
.או שתשתוק ותוותר לו
,מה שתחליט
.תגבש את זה
האומנם אינני מרגיש דבר
אבל לפחות אני
.לא משותק
,תיזהר, דן
,מי שבורח מהפחד
.נופל אל הבור
.נראה שאתה עומד ליפול
+
.הטלפון שלך
,ולא מוקדם מידי
.בלייר וולדרוף
זה שייך לאחת
,הדוגמניות
תבדוק תחת השם
.'...צ'ארלי רו'
סליחה, אני
.בלייר וולדרוף
איפה אני צריכה לדווח
?על שיער ואיפור
אמרו לי שאת לא
.משתתפת
אומרים לך עכשיו
.אחרת, קדימה
.מכאן
.הנה חבר הקונגרס ואישתו
רק תזכור שזו
,חתיכת סגנון חיים
אז תברר באילו מסעדות
,הם סועדים לאחרונה
,איפה נפשו בקיץ
.דברים שכאלו
ושמעתי שהם חזרו
.הרגע ממקאנוס
.אשמח לשמוע עוד בנושא
.סבבה, אין בעיה
ג'ני פאקמן רצתה שזה
יהפוך להיות תצוגת אופנה
,אז במקום המסלול
את תהיי מלוות
,במסיבה עם מלווים
או דוגמנית מקצועית
או אורח מיוחד
.כמוך
.תודה, ג'ואנה
אם יש לך עוד ראקאפלה
,או ווטינאס
צ'ארלי תקח
.אחד מהם
לי יתאים דוגמן
.או גיי שנון
בסדר. אראה מה
.אני יכולה לעשות
מה את עושה
?כאן, דרך אגב
.אני בעצמי לא בטוחה
אני מרגישה קצת כמו
.עליסה בארץ הפלאות
מנהטן יכולה לגרום
.לך להרגיש ככה
תשמחי לגלות שזה
.לא מתפוגג אף פעם
.זה לא משנה
אני עוזבת אחרי
,תצוגת האופנה
.בחזרה לאל. איי
אימא שלי לא רוצה
.שאגור בניו יורק
זה לא שווה
.את הריב איתה
?ובת כמה את בדיוק
פשוט יש  כמה דברים
.שהיא יכולה לזקוף לחובתי
?ולך אין דברים עליה
.כן. בעצם, יש לי
ברור. היא בת
?למשפחת רודס, נכון
אני מתחילה להבין שלאימהות
.יש כמה מהסודות האפלים ביותר
בלייר, אותך ילווה
.סיימון דונאן
למה שלא תבואי
?אתי לפגוש אותו
,כריס בנץ צריך לבוא כל דקה
.כדי ללוות אותך
תעזבי את מה שאימא
.שלך רוצה, צ'ארלי
.אלה חייך
?מה את רוצה
.מסעדות. מסעדת בולו סוד
.וולטר אוהב את מסעדת בראשסטרוק
.כן, נחמד
לא ידעתי שאתה
.עיתונאי, נייט
,גם אני לא
,עד שההזדמנות הופיעה
.והלכתי עליה
.יופי לך
.תודה
שמעתי שחזרתם
.ממיקונוס
מה אתם יכולים
?לספר לי על זה
אתה טועה. הייתי באתונה
.בטיול של הקונגרס
.ממזר
?ידעתי. היית איתה
,אנחנו במסיבה
.נולה. הירגעי
לא אכפת לי
.איפה אנחנו
זהו. נמאס לי. עורך-הדין
,שלי יתקשר אליך מחר
וחסר לך שתיאבק
,בי על זה
או שאשלח את התמונות
.ההן לכל הבוחרים שלך
אני ממש מצטער. לא התכוונתי
.לעלות נושאים אישיים
.לא ידעתי שזה קורה
חשבתי שאתה הנחמד
.במשפחה שלך
.חבר הקונגרס
.רופוס ולילי האמפרי
בלי טלפונים? אני כבר
.אוהב את המסיבה הזאת
-שיחה נכנסת מסרינה -
בואי. נסתובב קצת
.ונראה מי פה
?מה לילי עושה פה
.לא יודעת
?מה קרה
?מה היא עושה פה
?משהו לא בסדר
התלהבתי כל-כך מקבלת
,החירות שלי בחזרה
שלא חשבתי על איך שזה
.באמת יהיה כשאקבל אותה
.יהיה נהדר
בפעם האחרונה שהייתי
.במסיבה, הייתי בין המארחות
כעת, אני אסירה
.לשעבר
אתה זוכר מה קרה
.במסיבה הוורודה
אני בטוחה שהשופט היה
.רחמן יותר מהאנשים האלה
אולי. לילי, ריצית את
.המעצר שלך בחן ואצילות
הרווחת את הזכות להמשיך
.הלאה לפרק הבא בחייך
אם למישהו יש
,בעיה עם זה
הם לא יצטרפו אלייך
?להרפתקה, בסדר
?מוכנה
.בסדר
לילי, טוב
.לראות אותך
?ג'יימי. מה שלומך
.את נראית מעולה
.תודה -
.אני הולך לקחת משקה
.בסדר -
נדבר אחרי
.תצוגת האופנה
?רואה
.זאת היא
צ'ארלי, מה את
?עושה פה
בבקשה, אל תספרי
.לאימא שלי שאני פה
.ספרי לה בעצמך
בלייר, אנחנו
.צריכים לדבר
?אכפת לך שנתחלף
.בכלל לא
לי אכפת. בני האמפרי
.הם לא מלווים ראויים
בואי נראה אם אולי נוכל לשנות
.את הסטריאוטיפ
דורוטה הדביקה
.את זה בחזרה
נראה שהיא שברה דברים בבית שלך
.בעבר והדביקה חזרה בלי שתגלי
אל תדאגי. היא נשבעת
.שהיא לא קראה אותן
?מה אתה עושה
תסתיר את זה. אין לך
?חיים משלך להרוס
,בעצם, כן, יש לי
,אבל מסיבה כלשהי
.אני כאן מנסה לעזור לך
לא תוכלי להסתתר
.מזה לנצח
,למה לא? ככל הנראה
,האבהות לא קורצת ללואי
וצ'אק תמיד
.יישאר צ'אק
.אם כבר, אני לא מסתתרת
.אני מתמודדת עם המציאות
זה לא משנה מה
,תוצאות הבדיקה
.אני לגמרי לבד בזה
ההשלכות לא משנות
.אם זה צ'אק או לואי
את לא רוצה לדעת
?מי אבי ילדך
הדבר היחיד שאני רוצה הוא
,לסיים את תצוגת האופנה הזאת
.ללא מלווה מברוקלין
,את צודקת. זאת הבעיה שלך
?אז למה שלא תיקחי את זה
.זה שלך
?לא שמעת אותי
.אני לא רוצה את זה
,זה לא שלי
.קחי את זה
.לא
.זה אצלך
ב' המסכנה
סירובך לגלות מי האב
.יצר את אם כל הדרמות
+
ידעת שאם אשאל את
,וולטר מק'קרידי על מיקונוס
,זה יצור סצנה
.אבל כרגע הרסתי נישואים
?מה קורה פה
האמת היא, אני לא מעוניינת
.בראיונות עם אליטת ניו יורק
אני מעוניינת בסודות
.והסקנדלים שלהם
?לא איחרת את הרכבת
אחת שיודעת
.מדווחת על אלה
.כרגע
אז וידאת שכולם ישאירו
,את הטלפונים שלהם בדלפק
כדי שיהיה לך סקופ
.בלעדי אחד לפחות
זה לא יעבוד. אם תנסי
,להשתמש במה שצילמת
תיכנסי לרשימה
.השחורה
אחת שיודעת לא
,יוצרת סקנדלים
היא יוצרת לחשושים
.על מה שכבר קרה
,אילו טרחת לשאול אותי
,על מה שעשית
הייתי אומר לך, לא
.היית חייבת לנצל אותי
לקחת את הטלפונים
.של כולם
למה לא פשוט
.הסתכלת בהם
.נייט, אתה גאון
,ואם נפעל מהר
נוכל לחזור לפני שישימו
.לב שהם נעדרים
.לא
,זה רק צעד של מייל לא חוקי
.תמונות מפלילות וזיון
אתה בטוח שאתה לא
?"עובד בשביל "הניוז קרופ
...דיאנה, רק
,זה הרעיון שלך
.וזה רעיון טוב
.אל תפקפק בעצמך
...פשוט חשבתי, ש
שאולי את צריכה להיכנס
לפעילות לא חוקית
.לפני שאת קופצת על זה
,אם אתה רוצה להצליח באמת
.נייט, אתה צריך להסתכן מידי פעם
אתה יכול להישאר ולעזור לי
,"לבנות מחדש את "הצופה
או שאתה יכול ללכת
.הביתה ולהתקשר לאימא שלך
אני בטוחה שיש איזה תפקיד
.כלשהו פנוי במשרד של הסנטור
טוב, ניפגש במשרד
,בעוד כעשרים דקות
.אל תאחרי
-בלייר וולדרוף -
-דן האמפרי -
אני לא מאמינה שחשבת
.שזה יעבור לך בקלות
.את לא מבינה
חשבת שלא אחפש אותך
?אחרי שכתבת את הצ'ק
תחליפי בגדים, אלך
.לומר ללילי שאנחנו הולכות
הגיע הזמן שתחזרי לחיים הרגילים
.שלך, מה שהיה צריך לקרות מזמן
.טוב, לדעתי אשאר
.את לא בוחרת, אייבי
.כן, אני בוחרת-
?מה תעשי בנדון
?תזעיקי משטרה
אשמח לספר להם ששכרת
שחקנית בקושי ממוצעת
,שתעמיד פנים להיות ביתך
כדי שהיא תקבל גישה
לקרן של הבת שלך
?כדי שתקחי כסף לעצמך
,הרשיות לא יאהבו את זה
.וכנ"ל גם לגבי משפחתך
.את לא תעיזי
.באתי מכלום-
,הכל כאן נוצץ
והמשפחה שאת שונאת
הייתה נחמדה אליי יותר
.משהמשפחה שלי הייתה
לא אעזוב את זה, ואם
,תנסי להביס אותי, קרול
.את תבוסי ביחד איתי
.בלייר, סליחה
.לא התנהגתי יפה
השתמשתי בך בשביל לא
.לחשוב על הבעיות שלי
,הבטחתי שאתמוך
.אבל אולי הוכרחתי
,לא, הפכתי להיות אתה
כי ידעתי שרק אתה תגן
.עליי מהאיסטיקטים שלי
,אם זה עוזר-
שג'ורג'ינה הגיעה
לבית שלי, ואמרה
,לי שהיא בהירון
הדבר האחרון
,שרציתי להיות זה אבא
,אבל לפתע מיילו נולד
.והתאהבתי בו
צ'אק או לואיס, זה יקרה
.אותו הדבר עם אחד מהם
ואם אפתח את
...המעטפה הזו
תוכל לא להתמודד עם
?הבעיות שלך בכל מקרה
אני חושב שאם את מסוגלת
להתמודד עם העתיד אז אני
.צריך לנהוג גם ככה
,'היה היה נסיכת ב
.שתהתה מי אביה של תינוקיה
,אך הגיע הזמן לגלות
,האם זה יהיה צ'אק
?או שמא זה יהיה לואי
+
.אני צריכה לדבר איתך
חשבתי שאמרנו את כל מה שהיינו
.צריכים לומר בפעם שעברה
.צ'אק
זה עוד נסיון כושל של דן
?לנסות לגרום לי להרגיש משהו
.אני בהריון
.התינוק של לואי
לא רציתי שתגלה ממישהו אחר
.ותחשוב שאולי הוא שלך
.תודה על ההתחשבות
.כן, טוב-
אם אני יודעת
,משהו עלייך
.שאבהות זה לא חלק מחייך
בטח שמחת לגלות
.שהתינוק שלך הוא לא גם שלי
זה בטח היה מגשים
.את ההאגדה שלך
.ההאגדה הזו מסובכת
בלייר, תכירי את
.הכלב שלי, קופיף
,"אבל קראתי ב"אחת שיודעת
.חשבתי שנפטרת ממנו
,שלחתי אותו לטיפול
חשבתי שזה מעשה
.נבון לעשות
.כדאי שאלך
.כן-
.לואי מחכה לי
.כמובן-
חלק ממני באמת רצה
.שאתה תהיה האבא
זה לא אפשרי, הוא
,בטח אומר לעצמו
."!אני סופר, אני סופר"
,הוא שכב עם רוקי
כל האנשים האלו
משתים את עצמם
?לקבר, נכון
.נוח
היי, אני צריך
.לדבר איתך
כולם, תכירו
.את דן האמפרי
הוא הביא לי השראה
.לדמות של דילן האונטר
?זה נכון, דניאל
.לא-
לא אתה כתבת את
.הספר הזה, אלא אני
.בראבו
.הוא עשה את זה
אמרתי לך שאגרום
.לו להתוודות
סליחה, עשית את
?זה בכוונה
,זה מפחיד להתמודד עם הגורל
.כולנו צריכים קצת דחיפה
מגיע לך לראות מה
,מגיע לך מזה בעצמך
ואתה תראה, זו אליס
,"ומארק מ"ס-אנד-ס
,וזה ג'ונתן קראפ
.העורך שלך
אתה מכיר כבר את
.אלסנדרה, תשב איתנו
.יש לנו לדבר על הרבה
,לאישתי היפה
,החופש שלה
והסוף של הצמיד
.שהיה לה על הקרסול
ולחזרתן של שמלות
.ה"אליאה" שלי
אולי נרים כוסית לכבוד הזדמניות
?נוספות, לכבודי ולכבוד לילי
ואימא תודה שהבנת שכאן
.אני באמת צריכה להיות
.לחיים
.לחיים-
,צ'ארלי, החדר של סרינה ריק
.את מוזמנת להישאר בו
.נשמח לארח אותך
.לא, זה לא יהיה לא במקום-
לא, באמת, אריק
לא כאן כמה ימים
ורופוס ואני כבר עוברים את
."תסמונת "הקן הריק
כן, לא כיף להכין
.ארוחת בוקר רק לשניים
אשמח, חשוב לי
.להיות בסביבת משפחה
.אחלה
.טוב
.אלך לנוח בחדר האורחים
.הטיסה שלי בשעה מוקדמת
?על מה את מדברת
.עכשיו רק 21:00
.את צריכה לצאת
.כולנו צריכים לצאת-
אולי בפעם אחת. אני
.בטוחה שאחזור עוד מעט
אוודא שסיסי תחזיר לך
.גישה לקרן שלי
את בדרך שלך
.עכשיו, בהצלחה
-מבפנים -
-רומן מאת לא ידוע -
-רומן מאת דן האמפרי -
הסופר האמיתי של
,הספר נחשף לנו
.ואת המחבר הזה כולם מכירים
.".'תתכונן לכיף חייך, א"
אבל השאלה היא, האם
מישהו ירצה לומר זאת שוב
?ברגע שהספר יופץ
.את בהריון
.אתה מאושר-
אבל הראיון שלך
,"ל"הלו מגזין
.שמעתי את מה שענית
אמרתי את הדברים האלו
.בשביל להגן עלייך
ידעתי שאם אגיד לך שאני רוצה
.ילדים, תהיי תחת השגחת הריון
.התקשורת לא תשחרר אותך
?עשית את זה בשבילי-
.אתה באמת נסיך
.נסיך מאושר-
האמת היא שאני חיכתי
.בציפייה להיות אבא
.ועכשיו אהיה כזה
,בואי נלך לחגוג
?איפה תרצי לחגוג
במקום משמין. הפסיקו
.לי בחילות הבוקר
.אני מכיר מקום
הם סגרו לפני שעה, אבל
.הם עוד יפתחו לנו מחדש
.מוכנה
,תתמודדי עם פחדייך
.והפרס יהיה ענק
תוכלי לגלות את עומקי העומקים
.של מערכת יחסים אמיתית
או את מה שאתה
.כן מסוגל לסבול
,אני שמחה שאת כאן
לא נראה לי שהבנתי
עד שראיתי אותך בל"א, כמה
,אני צריכה בסביבתי משפחה
או כמה את זקוקה
.שאעזור לך לקנות
?מה את מחפשת שם
.את הטלפון שלי-
אני חושבת ששכחתי אותו בתחרות
.האופנה, כשהעוזרת הפקידה אותו
.לגמרי שכחתי
אני בטוח שהם שמרו, נתקשר
.בבוקר ונראה מה נסגר עם זה
iToch -ו liar46 :עברית
SubsWay מקבוצת
הבעיה היא, שככל
.שאתה משיג יותר
האנשים סומכים על
.הסוללרים שלהם יותר מידי
.אתה מעומד רציני להפסיד
,היה טלפון בלי שם עליו
.אז לקחתי אותו
?את יודעת של מי זה
?אולי של מישהו מהשמירה
אתה מכיר מישהי
?"בשם "אייבי
אייבי, מה קורה? קיבלתי את"
"ההודעה קולית שלך, תקשרי אליי
,היו מוכנים
כי בשביל לשרוד
,באפר איסט סייד
.מוטב שלא תפחד
,נשיקות וחיבוקים
.אחת שיודעת