אחת שיודעת כאן
המקור הבלעדי שלכם
לשערוריות של
.אליטת מנהטן
.ג'ונתן קארפ התקשר
הוא קיבל עותק מוקדם של
.רשימת רבי המכר של השבוע הבא
?עליתי במשהו או בכלל
אתה כבר
.לא מופיע ברשימה
בטח יש משהו
,שאוכל לעשות
על מנת לשכנע אותך
".לכתוב בלוג ל"משקיף
אני רוצה להפיל
".את "אחת שיודעת
הלוואי שיכולתי להסביר את זה
.טוב יותר, אבל אני לא יכולה
דע שאף פעם
.לא התכוונתי לפגוע בך
אוי לא. הבחורה שאתה מתראה
?איתה היא הבוס שלנו
עכשיו את יודעת
.וכך גם שאר העולם
.נייט שלי
קיבלת כסף, כדי לחשוף
.מידע סודי עליי
,אם את לא מאמינה לי
.תשאלי את הארוס שלך
.הוא זה ששילם לה
מפחיד אותי
.שאתה הופך אליו
אני מצטער
,שאיבדתי את קור רוחי
בלילה ההוא שאמרת לי
.שלואי הציע לך נישואין
אני מצטער שהתייחסתי אלייך
... כאל רכוש
אני מצטער שלא אמרתי לך
.שאני אוהב אותך, כשהבנתי את זה
אבל הכי, אני מצטער
,שוויתרתי עלייך
למרות שאת אף פעם
.לא וויתרת עליי
."?'ב' עומדת לסלוח לצ'"
iToch -ו liar46 :עברית
SubsWay מקבוצת
- אחת שיודעת -
- עונה 5, פרק 7 -
-בקרו אותנו
www.subsway.org
?בלייר
?לואי, למה התעכבת
?מה אתה עושה כאן
.לואי לא יבוא
?את צמאה
?שאגיש לך אותו שם
...לא. אני ארד למטה
רק כדי שאוכל
.למצוא את לואי
.תני לי לעזור לך
איך אדע
?שאני יכולה לבטוח בך
.את יכולה
בוקר טוב, תושבי
,האפר איסט סייד
?או שאולי לא
,השמועה אומרת
,שזוג מלכותי עתידי מסוים
קיבל יותר מקריאת השכמה
.כואבת אחת
שוב פעם חלום
?על מר צ'אק
,אם צ'אק נמצא בהם
.הם סיוטים
?מה הוא עשה עכשיו
הוא מתנהג כמו
,ג'נטלמן מושלם
מה שגורם לו להקפיא
.לי את הדם אפילו יותר
ההתנצלות המזויפת שלו
,חלחלה לתוך תת המודע שלי
והיא רודפת אותי
.בשנתי
התנצלות לא נראתה
.לי מזויפת
זה בגלל שאנגלית
.היא השפה השנייה שלך
ככול שתאריך החתונה
,מתקרב יותר
הוא מנסה לגרום לי לפקפק
.בהחלטתי לבחור בלואי
.אבל אין בי פקפוק
ומאחר שלואי באיטליה מפקח
,על משא ומתן במסחר
לא אתן לדבר להפריע
,לשבוע הרגיעה
...קינון ושלווה
במיוחד לא הצדקה
.הלא מוצדקת של צ'אק באס
השימוש שלו באהבת בע"ח
.לבקש תשומת לב
.תביאי את הלחם
אפילו משחקי המוח של צ'אק לא
.יפריעו לשלווה שבהאכלת הברווזים
,חוץ מזה
.את זקוקה להתעמלות
,גם אני בהיריון
?זוכרת
בבקשה תגיד לי, שלא חזרת רק
.עכשיו מהיציאה שלך אתמול
בילית שוב את כל הלילה
?עם זרקאנה, או מה
היה לי אירוע צדקה
.מוקדם על הבוקר
ככה אתה קורא
?"לזה עכשיו, "צדקה
?רגע. באמת
לנהוג בהגינות מצריך
.מאמץ קשה יותר משחשבתי
,אם אהיה עסוק בלהיות טוב
,יש פחות סיכוי שאהיה במצבים
שיפעילו את
.ההרגלים הישנים
,כן, טוב
.אני מאמין בך
הייתי רוצה לחזור
,לדרך הישר בעצמי
לפחות להתרחק מכול מי
.שעלול לפתות אותי
חשבתי שהולך לך
.ולדיאנה טוב
,כל שבוע שעבר
... דיברו רק עליכם בעיתונים
לא רצית שיידעו
?עליכם בציבור
כן, רק שדבר
.לא השתנה
כלומר, אנחנו תמיד
,בבית שלה או במשרד
אנחנו רק שוכבים או
.עובדים כל הזמן
.בדיוק כמו קודם
אם דיאנה לא מוכנה להתמסר
,לך בפרטיות, כמו בציבור
אולי הגיע הזמן לחפש
.אפשרויות אחרות
!קוף
איך סיבוב החתימות
?על הספר הולך
?איפה אתה עכשיו
?בנשואה
...לא, אני ב
.בורלינגטון, וורמונט
.לא נשמע שאתה בטוח
אתם יודעים איך
.החיים בדרכים הם
,רק עצירות ונסיעות
.עד שהכול מתערבב יחד
אבל זה נהדר
.עד עכשיו
.ידעתי שכך יהיה
אנשים שעדיין הולכים
.לחנויות ספרים הם קוראים אמתיים
לא אכפת להם אם הספר
.הוא ברשימת מה שלא יהיה
.כן, ככה זה נראה
.כמות האנשים שהגיעו נהדרת
צ'ארלי, סרינה, אתן רוצות
,להצטרף אלינו לגרסת שנת 2011
.לארוחת בוקר משפחתית
.אנחנו לא רוצות לאחר
,יודעים מה? בכול מקרה
.. אני חייב ללכת
אני נפגש עם
.אלסנדרה בקרוב
.זה היה מביך
.זה סיפור ארוך
תביא לנו מייפל סירופ
.אמתי משם
שאני מקווה לקרוא עליו
.בבלוג החדש שלך
אני יודעת
,שפרסמת כבר
אבל עוד לא יצא לי
.לראות את זה
.זאת הבעיה
.אף אחד לא ראה אותו
אני יודעת שדיאנה רוצה
,שאכתוב על עצמי
אבל אין לי
.מושג מה לומר
עכשיו אני מבינה למה
,אחת שיודעת נשארת אנונימית
ומשתלחת רק
.באנשים אחרים
,זה בטח לא ענייני
אבל נראה לי שאם את רוצה
,שיקראו אותך
אנשים קודם צריכים
.לקרוא עלייך
תפסי את תשומת לבה
,של אחת שיודעת
,אפילו דייט יספיק
,ואז תגנבי לה את קהל הקוראים
בכך שתספרי את
.הסיפור האמתי בעצמך בבלוג
.את ממש גאון מרושע
.כשאני רוצה
אני יודעת
,שאכזבתי אותך
,אבל הייתי חייבת לעשות זאת
.כדי להשאיר אותו כאן
.בטח בי
,"כדי להפיל את "אחת שיודעת
.זה היה נחוץ
.אל תדאג
לא אאבד את
.נייט או סרינה
אני רק צריכה
.עוד קצת זמן
חשבתי עלייך
.כל השבוע
?למה התחמקת ממני
?יש לי חבר. בסדר
.אני לא מאמין לך
.טוב, לך יש חברה
כן, שמכניסה אותי ללוח הזמנים
.שלה, כאילו הייתי פגישה מנהלית
.ושהיא הבוס שלי
אולי אני רוצה
.יותר מזה
אם אתה רוצה
.יותר מזה, תגיד
!צ'ארלי
.למשרד שלי
,ותעשה לשנינו טובה
.תגיד לה, לא לי
.זאת בטח אי הבנה
הוא כרגע דיבר
.אתנו מוורמונט
כמובן. נודיע לך אם
.נשמע משהו ממנו
?מה קורה
?דן בסדר
.אני לא בטוח
,זאת הייתה הסוכנת שלו
.אלסנדרה
היא אומרת שהוא החמיץ את
,החתימה על הספר בבוסטון, אתמול
והוא גם לא הגיע
.לבורלינגטון
היא לא מוצאת אותו
.בשומקום
?נכון שזה נחמד
,אנחנו מתקשרות עם הטבע
,מוצאות את השקט הפנימי שלנו
ועדיין אספיק לפגישת
.העיסוי טרום לידה שלי
?יום חלש בחדשות
.תודה, ארתור
?מה אתה עושה פה
ההסכם שלנו מ-2010 קובע בפירוש
.שבריכת הברווזים היא השטח שלי
אל תנסה לעבוד עליי
.שכלב יכול להיעשות ארי
אני מתנצל על
,ההתפרצות לשטחך
אבל החבר שבור הכנף שלך
,התנודד לו לתוך פארק הכלבים
וכמעט הפך לארוחה
.של כלב לברדור
,ומתוך טוב לבך
.באת לעזרתו
אני אוהב ברווז בתפוזים
,כמו כל אחד
אבל זה נראה היה לי אכזרי
.לתת ליצור המסכן לסבול
.במיוחד מול צלמים
.איזה ברווז בר מזל
כפיתי את עצמי על
.השטח שלך מספיק
,אם תסלחי לי
.קוף זכאי לצעידה
כמה עוד את
?צריכה לראות
?מבריכת הברווזים
.זה לא הקטע שלי בכלל
כדי להבין שצ'אק מנסה לגרום
.לי להאמין שהוא הפך לאדם טוב
הוא יודע טוב מאוד
.שבחרתי בלואי
.הוא תמך בהחלטתי
,אבל עכשיו מסיבה כלשהי
.הוא מנסה לגרום לי לפקפק בעצמי
.לא ארשה זאת
זה לא נשמע לי
.כמו שבוע של שלווה
.הוא כופף את ידי
אני חייבת לחשוף את צ'אק כרמאי
,שרק מעמיד פנים שהוא התפתח
כדי שאחזור אליו
.לפני שלואי חוזר הביתה
,בדרמות
יש דרכים רבות להסיר
.את המסכה מהנבל
אני צריכה לפתוח במלחמה
.בין סרינה ואחת שיודעת
תבדקי מה קורה
.איתה ודווחי לי
.כמובן
,בנוגע לנייט
אמרתי לך
.להתרחק ממנו
את לא תשמחי
... לשמוע את זה, אבל
.זה... היה רק מצדו
אולי את צריכה להתיר
,קצת את המושכות
לא לשבת עליו
?כל הזמן
אני אוותר על העצה
,הרומנטית שלא במקומה
.תודה רבה באמת
רק תוודאי שסרינה עובדת
".על "אחת שיודעת
...דיאנה
לעולם לא אעשה משהו
.שיסכן את המקום שלי כרגע
סוף סוף יש לי
.כאן חיים
,אני לא אדפוק את זה
.במיוחד לא בשביל בחור
לפעמים הבחור הרע
.ידוע מההתחלה
!אופס
?את בסדר
כן. מצטערת. זאת
.כנראה הייתה אשמתי
...לא, לא נכון. אני
.הסתנוורתי מהמפות
?את גרה בבניין הזה
.לא, אני עובדת כאן
?אני יכולה לעזור לך במשהו
אני מחפש את החברה
.שלי לשעבר, אייבי דיקנס
?את מכירה אותה
.לא, מצטערת
...אני חושב שהיא
,אבל לרוב
אתה מגלה שהנבלים היו
.לפניך כל הזמן הזה
+
.טוב. זה הכול כרגע
בואו נתכנס שוב אחרי
.ארוחת הצהריים. תודה
נראה שאתה רוצה
.להגיד משהו
.אני פשוט קצת מבולבל
?... בנוגע ל
,אלינו. כלומר
?דיאנה, מה אנחנו
?מה אתה רוצה שנהיה
,אני כבר לא בטוח
"אבל נראה לי שלא יהיה "אנחנו
.אם נמשיך לערבב עסקים עם הנאה
אולי כדאי שאתחיל
.לחפש עבודה אחרת
.הבנתי
,עובדים יחד
,הולכים הביתה יחד
.זה יותר מדי
למה שלא ניקח
?יומיים חופש
,אני טסה לפריז הערב
.בכול מקרה
אולי תכייף בזמן
,שאני לא כאן
בלי שאני אשב עליך
?כל הזמן
.כמו שאומרים
את מנסה לומר שאנחנו
?יכולים לצאת עם אחרים
,אם זה מתאים לך
.זה מתאים לי
אני רק רוצה
.שתהיה מאושר
.אתה יד ימיני
.אסור לי לאבד אותך
- צ'אק הישן, צ'אק החדש -
אלה לא נראים כמו קישוטים
.מתאימים לחדר ילדים
לא אנוח עד שאוכיח
.שצ'אק חזר לעצמו השטני
,מה יהיה יעיל יותר
,לדעתך
גיהוץ החולצות שלו
,ביותר מדי עמילן
או שיגישו לו וויסקי
?"מהול במים בבר ב"אמפייר
מה המבחן הזה
?בודק בדיוק
,אנחנו נהיה שם
,בתחפושות מתוחכמות, כמובן
כדי לראות אותו מוציא
,את המעיים לניקוי היבש
,או מפטר את הברמן
וכך נוכיח שהוא
,מעמיד פנים שהוא רחב לב
רק כשהוא יודע שאהיה שם
.או שאראה את הפרסום של זה
אתה בטוחה שאת
,לא עושה את זה
רק כי את והנסיך לואי
?לא במצב טוב כרגע
אני מודה שידענו
.ימים טובים יותר
וזה נכון שכעסתי
,על לואי
ועל ההתדרדרות הרגעית
,שלו ממוסריות
אבל הוא עשה את
,מה שעשה מאהבה אליי
.וסלחתי לו
אבל אסור שצ'אק
.ישחק לי במוח
אז אני חייבת להוכיח לו
.ולעצמי את זה
אז מה עדיף
?עמילן או וויסקי
אני מצטערת שהשומר
.לא יכול היה לעזור לך
זה בסדר. לא באתי לניו יורק
.למצוא את אייבי, בכול מקרה
באמת? דמיינתי בראש סיפור של
.שתי נפשות תאומות שנפגשות שוב
.לא בדיוק
אני רק רוצה להחזיר לה כמה
.מהדברים שלה שנשארו אצלי
למעשה, הגעתי לפה לראיון עבודה
.שיש לי בעוד שעתיים
את מכירה את הביסטרו של
.די. בי.? הם מחפשים טבח חדש
וואו. אתה בטח שף מאוד מוכשר
.אם התקבלת לראיון שם. זה גדול
.אם אמצא את דרכי לשם
למה שלא אראה
?לך את הדרך
את... לא חייבת
.לעשות את זה
,אני סובלת ממחסום כתיבה
,לאחרונה
אולי טיול ברגל
.יועיל לי
אם לא אכפת לך
... שאתלווה אליך
.מקס
.אני סרינה, דרך אגב
.שנייה, אני חייבת לענות
.כן
.שנייה אחת. הי
בבקשה תגידי לי
,שלא הגעת עדיין לעבודה
כי פגשת בחור חמוד
.בחליפה
,לא בחליפה
.אבל בהחלט חמוד
.נשמע מושלם
אני בדיוק עומדת
.ללוות אותו לראיון עכשיו
לא! תשכחי מזה. תיקחי אותו
,לארוחת צהריים, במקום מדהים
שאנשים שקוראים את
.אחת שיודעת" יראו אותך"
כמו המקום ההוא שלקחת
.אותי אליו, ברגדורף
לא יודעת. אני לא רוצה
.שהוא יאחר לראיון
אני מצפה
.לקרוא על זה
.ביי
?מי הבחור
סתם מישהו שהיא
.פגשה ברחוב
אחת שיודעת תאהב
.את זה. תסמכי עליי
לכי לברגדורף
.להשיג את התמונה
שלחי אימייל עם התמונה לאחת
.שיודעת, וודאי שישמע דחוף ביותר
אולי היא תפרסם
.אותו מילה במילה
.הי, צ'ארלי
אני לא יכולה
.לדבר כרגע
.זה ממש קצר
אלא אם אתה רוצה
,שיפטרו אותי
.אל תדבר אתי כאן
רק רציתי לוודא שהוא
.לא עזב את המלון. תודה
במלון בבוסטון אומרים
.שהוא עוד לא נרשם
.אולי הוא פשוט נרדם
אתה זוכר שאתה
?יצאת לסיבוב הופעות
לא ידענו אם אנחנו
,בנורווגיה או דנמרק
או מתי ההופעה
.מתחילה
ברור, אבל תמיד
.הצלחנו להגיע לבמה
.ואני מכיר את דן
לא מתאים לו
.להבריז ממחויבות
.ואני מכירה אותך
מתי אתה רוצה
?לעזוב לבוסטון
המכונית חונה במגרש
.חניה בברוקלין
נגיע מהר יותר
.אם ננהג
למה אתה עדיין
?עוקב אחריי, נייט
אמרת שאת לא רוצה
.לדבר במשרד
.בחייך, את בת רודס
,אם היה לך חבר
כל תושבי האפר איסט סייד
.היו יודעים מזה
ומה לגבי דיאנה, שאולי לך
,נדמה שאתה לא יוצא איתה
אבל היא בטוחה
.שהיא יוצאת אתך
אני לא בטוח
.שזה עדיין נכון
?לכאן אנחנו הולכים
כשבחורות כמוך
,"אומרות "ארוחת צהריים
?הן מתכוונות לבגדים
.יש מסעדה בפנים
בטוח שיש מספיק זמן
?לזה עד לראיון שלי
אתה סומך עלייך שתהיי
.המדריכה הרשמית שלי למנהטן
...אתה יודע מה? אני
בטח חישבתי
.לא נכון את הזמן
.כדאי שתלך לראיון
תלך עד לשדרה השישית
.ותפנה שמאלה. זה ברחוב ה-44
.מצטערת
ותנסה לשלב משמש
.בתפריט איכשהו
.בולוד משוגע עליהם
?חכי. לאן את הולכת
למה שלא תודי שאת
,לא יוצאת עם אף אחד
?ושאת מחבבת אותי
,רק קצת
?ונראה מה יקרה
אני בדרך כלל
,טוב בלזהות דברים כאלה
וכשנישקת אותי
,שבוע שעבר
הייתה הרבה
... כימיה בינינו, אני יודע
.ועל זה אני מדבר
.אוי ואבוי, צ'ארלי
נראה ששיחקת מישהי
,אחרת יותר מדי זמן
חבל שתמיד
,תבוא מחליפה
שמחכה באפלה
.למעידתך ונפילתך
+
הקוגר (פומה) של נייט ארצ'יבאלד"
".והגורה שלה במלחמת חורמה
את בכוונה מנסה
?לעבוד עליי
.זה היה מקרה חירום
הסתתרת מהחבר לשעבר
?המסתורי שלך שצץ לפתע, מקס
זה נראה טיפה
.נוח מדי
שהדרך היחידה להסתתר ממנו
.הייתה להתנשק עם נייט
אני לא יודעת מה
,מקס עושה פה
,אבל אם הוא ימצא אותי
.אני עלולה לאבד הכול
בסדר. אני אטפל
,בצד הזה של הדברים
ואזיז את החבר לשעבר
.מהדרך שלנו
תתמקדי בלהוכיח לנייט שאין לך
.ולא יהיה לך עניין רומנטי בו
.מובן
.תודה
?מה את רוצה שאעשה
.זה מאוד פשוט
תזמיני את
.נייט לדייט
יש הצבעה
".ב"אחת שיודעת
באופן מפתיע, בתפנית
,חיובית למאה ה-21
הקוגר מנצחת, אבל נראה
.שאתה בחרת בגורה
.לא בחרתי בכלום
דיאנה אמרה לי שהיא רוצה
,לקחת קצת חופש מאתנו
ואז צ'ארלי נישקה
.אותי וברחה
חשבתי שהדברים האלה
.נשארו בתיכון מאחורינו
אולי אנחנו מתבגרים
.מהר מדי
ולכן חזרת לשחק את
?פנטום האופרה" במשחקי סקס"
המסכה היא מהופעת
,"צדקה של "לא תישן עוד
שאני נותן לה
.חסות הערב
הקהל כולו לובש
.את המסכות
.כן, שמעתי על זה
"זאת ההצגה "מקבת
?במלון ישן, נכון
והקהל עוקב אחרי
?השחקנים מחדר לחדר
ומאחר שהבמה היא
,בת 9000 מטר רבוע
וכמעט בחושך, זאת הזדמנות
... מצוינת להיעלם ללילה
ולהימנע מהיתקלויות
,עם בלייר
שעלולות לפגוע
.בהתקדמות האחרונה שלי
רוצה להצטרף? אני
.יכול להשיג לך כרטיס
.נראה שלא אזדקק לו
מצ'ארלי, יש לי כרטיסים -
-?ללת"ע, תהיה הדייט שלי
למה כשאת לא רוצה
,שאחת שיודעת תדבר עלייך
היא כל הזמן
.מדברת עלייך
וכשאת רוצה שתדבר
.עלייך, יש שקט
אני מתוסכלת
.בדיוק כמוך
אפילו הדף של
.אותר: צ'אק באס" תקוע"
.אין שום צפצוף ממנו
.כאילו בלעה אותו האדמה
רגע. למה את
?מחפשת את צ'אק
.אין לי ברירה
הוא מנסה להרוס את
,הקשר שלי עם לואי
כי הוא יודע
.שהוא רגיש כרגע
אני די בטוחה שהמלחמה היחידה
.שצ'אק פותח בה היא עם השדים שלו
הוא שכר
.פסיכולוג חדש
הוא מתמקד
.בעסקים שלו
הוא אפילו עורך
.אירוע צדקה הערב
אוי לא. הוא הצליח
?לשכנע גם אותך
צ'אק אולי נותן
,חסות להופעה
אבל זה רק בגלל
,שבחושך עם המסכה עליו
הוא יוכל לחשוף את
.פניו האמתיים בבטחה
ב', מה שלא יהיה
.שאת מתכננת, תפסיקי
תעבדי על הקשר
.שלך עם לואי
ותני לצ'אק
.לעבוד על עצמו
בינתיים, אני אשאר בבית
.ואעבוד על הבלוג שלי
כמה קשה
?זה יכול להיות
אפילו אם תכתבי כמה
,פעמים את מברישה את שיערך
.אנשים יקראו אותו
אשלח לדיאנה הצעה לבלוג
,כזה מיד. צ'ארלי אמרה לי
שלא נראה לה שיקראו
,את הבלוג שלי
אלא אם אחזור להיות על
.הכוונת של אחת שיודעת
תמיד חשבתי שאת
.מעל לכתיבת בלוג
תגידי לדיאנה
.שזה לא מתאים לך
.ואת מעל למזימות
,אז אני אדבר עם דיאנה
?ואת תעזבי את צ'אק בשקט
בהחלט. לכי
.לדבר עם דיאנה
.בהצלחה
שלום. מדברת
.בלייר וולדורף
קיוויתי שנשאר לכם
.כרטיס להופעה הערב
.דיאנה
אני מודה לך על עזרתך
.בשבוע שעבר
למה זה מרגיש
?כאילו את נפרדת ממני
אני לא מוכנה למכור את עצמי או
.את אף אחד אחר בשביל למשוך קהל
כולם מוכרים את
.עצמם, סרינה
מה שמשנה זה איך
.את עושה את זה
.את לא מבינה
עבדתי מאוד קשה על לרדת
".מהפרסומים ב"אחת שיודעת
היום, כמעט פגעתי בבחור
.תמים רק כדי לשמח אותך
...זה לא
.מרגיש לי נכון
,והכי גרוע
,הוא נראה כמו בחור טוב
ובטח לא אראה אותו
.שוב לעולם
.בחייך
מקס, בדיוק
.דיברנו עליך
נראה שדיברת
.מוקדם מדי
...נפגשנו הבוקר. הוא
,חיפש את החברה שלו לשעבר
שככול הנראה עובדת
.בבניין הזה
.דיאנה
מצטער. אני מקווה
.שאני לא מפריע
.בכלל לא
.הישאר בבקשה
אז רק רציתי לומר לך
,שהתקבלתי לריאיון נוסף עם בולוד
תודות לעצה שלך
.על המשמשים
.זה... נהדר
נחמד מצדך לאתר אותי
.רק בשביל להגיד לי את זה
,מאחר שעזרת לידידך
,מקס, לקבל עבודה
.אתם צריכים לחגוג
.לצאת לארוחה
.תראי לו את העיר
הידיד שלך עורך
?אירוע צדקה הערב, לא
.זה... יכול להיות ממש כיף
?מה דעתך
.אשמח לבוא
.נהדר
למה שלא תמהרי הביתה
,להחליף בגדים
ואני אעדכן את מקס
?בכול הפרטים, ותיפגשו שם
אני כבר
.לא יכולה לחכות
.גם אני
נראה שההצגה היא
.הדבר להיות בו הערב
.אבל היזהרו, שחקנים
.עלולים לשחק בכם
+
ברוכים הבאים
."למלון "מקיטריק
הכרטיס שהחזקתם בהגעתכם
.היא כרטיס הכניסה שלכם
אם אתם מחזיקים
,"כרטיס "אס
בבקשה תפנו לדלת
.השמלאית ותהנו
.בלי דיבורים
.בלי תמונות
.בלי טלפונים
תרגישו חופשיים
,לגלות
.לעקוב, לצפות
.סקרנות תעורך
עליכם לא להוריד
.במשך כל היום את המסכות
.זה לא בסדר לגנוב
?היי, ראית את זה
,תודה על ההזמנה
לא ידעתי מה לחשוב
.אחרי שברחת אחר הצהריים
,ותקשיבי
אם את דואגת בנוגע
לצרות בעבודה
דיאנה בפריז, ואנחנו
.נהיה עם מסכות
אני קצת מפחדת
.בנוגע למופע
.חשוך וצפוף שם
אלך לקחת כוס מים
.לפני שניכנס
?תחכה בשבילי כאן
.כן, בטח
?איך הולך
טוב, זה היה טוב יותר אם היית
.אומרת לי מה התוכנית שלך
זה לא נוח לי למתוח
.את הדבר הזה עם נייט
הייתה לי תוכנית לתפוס
.אתכם על חם כאן
ואז נייט היה
,מרגיש כה אשם
אז הוא היה חוזר
,ומתנצל
אבל, חשבתי על
.משהו טוב בהרבה
?היי, מוכנה
.אני מקווה
דיאנה, תודה שוב
.על הכרטיסים
?סרינה כאן
.הרגע פיספת אותה
הם קראו לכרטיס שלה
.והיא הייתה צריכה להיכנס
אבל היא אמרה לי להגיד
.לך שתמצא אותה
היא לובשת שמלת
.ערב זהובה ויפה
אתה לא יכול
.לפספס אותה
.טוב, תיהני
.אני מתכוונת
את באמת חושבת שכריות
?מתחת לשמיכה עובדות עליי
.את עכשיו מטומטמת
את לא יכולה לצפות ממני
לשבת בהסגר ההריון שלי
בעוד צ'אק מתחמק
.עם חיים כפולים סודיים
.אבל תגידי לגברת סרינה
,שלא אכפת לי מצאק
אבל זה ממש שונה
.מלגלות את הצד הרע שלו
אולי את צריכה להודות
.בכך שמר צ'אק הוא טוב
לעולם, זה מה שהוא
רוצה שתחשבי
כדי שהוא יכול
.להרוס הכל בסודיות
.תראי
הנה במאי הסרטים הפלוניים
.המפורסמים, אקינזקה הולנד
?איפה
.היי
אני יודעת שהצעת
,לי לדפוק איחור אופנתי
.אבל אולי הגזמתי
אל תדאגי, מקס
.אפילו עוד לא הגיע
אני מקווה שהוא
.לא הלך שוב לאיבוד
.אולי כדאי שאחפש אותו
נשים כמותנו לא
.עושות דברים כאלו
תחכי כאן, אני בטוחה
.שהוא סתם מתעכב
.כדאי שאכנס
.הם נקראו "מלכות" בעבר
?את יכולה לעשות לי טובה
.נייט
.היי
אלוהים, אני לא יודע
,איך אבדנו אחד את השנייה
דקה אחת אני
,במסיבה הענקית
שנייה אחר-כך, אני
.במחלקה המוזרה הזאת
...הייתה איזו אחות
.אני שמחה שאתה מוגן
לאן אתה רוצה
?ללכת עכשיו
,את יודעת מה
שמעתי שהחוויה
גדולה יותר
אם מתפצלים, אז אולי
?תלכי למצוא את המכשפות
הן מדהימות, ואני חושב
.שאני רואה את גברת מקבת
?דיאנה, מה את עושה כאן
.חשבתי שאת בפריז
החלטתי שזה
יותר חשוב
.להיות קצת איתך
,זה באמת חמוד ולא צפוי
.אבל הגעתי עם מישהי
.סליחה
,כן, צ'ארלי. אני יודעת
.ראיתי את שניכם נכנסים
.אני חייבת לומר שהופתעתי
אמרת שאנחנו לא
.יוצאים בפומבי
.כנראה שגם היא
אתה יודע שהיא
?יוצאת עם מישהו
,כן, היא הזכירה את זה
אבל אני בטוח
.שהיא המציאה את זה
,אולי הם נפרדו
,כי ממה שמעתי לאחרונה
היא הרגישה שהיא לא מקבלת
,ממנו מספיק יחס
.והיא ניסתה לתקן את זה
,בכל מקרה
.לא אפריע לך יותר
אני רק מקווה שאתה
.לא חלק מהתוכנית הזאת
הקבוצה האחרונה נכנסת
?פנימה, את לא רוצה להצטרף
לא תודה, אני
.מחכה למישהו
.שנדמה שלא בא
,הזמן מתעתע
.תראו מה השעה
,תובילו בברכה את העיינים שלכם
.את היידים שלכם, את הלשון שלכם
?בלייר
.ברור שידעת שזו הייתה אני
?זיהת לפי הבושם
.אני צריך לחזור להופעה
.אתה לא יכול להרוס את הדרמה
נראה שאנחנו
.תקועים, ביחד
,לבד, לבושי מסכה
.ואנונימים
זוכר ששיחקנו
?במשחק התלבושות
?איך יכולתי לחשוב
למרות שלא חשבתי
שזה סוג הבידור
.שאת עוד אוהבת
לפחות אני יודעת שאני
מוגנת, נעולה פה
,עם צ'אק באס החדש
.ששכח את הרגליו הישנים
,עליי להודות
התקשתי בהתחלה להאמין
,לך, אבל עכשיו אני רואה
.היעוץ, ההתנצלות
.באמת השתנת
,מרוב שחם כאן
אני יכולה ל"סחוף" את
השיער שלי מהעורף שלי
.מבלי להדליק אותך
.זה מקל עליי
.להיות מוגנת
תראה, אפילו יש
.להם סוכריות אדומות
.אתה לא יכול לסרב
?אתה רוצה אחת
.לא, אבל תודה
.אף אחד לא מסתכל
אפילו לצ'אק באס החדש אולי יש
.קצת חלק מהתשוקות האפלות שהיו לו
.רק תטעם
?את מוכנה, צ'ארלי
.הנה נייט
.לכי תנשקי אותו
?אייבי
.מקס
זו הייתה הופעה
של פעם בחיים
.לדודנית צ'ארלי
,אבל הערב
אבל זה נראה
.כמו הקרב האחרון
+
.ידעתי שלא השתנת
חשבת שבעזרת התנצלות לא
אמיתית וכמה עבודות בעיניים
תוכל לגרום לי לפקפק
.בנוגע למה אני עם לואי
אבל צדקתי, אתה
.לא מסוגל להשתנות
.נראה שאת יותר מידי מכירה אותי
ועכשיו הודות לך אני
בטוחה יותר מתמיד
.שבחרתי את הגבר הנכון
.להתראות
.להתראות, בלייר
אני לא זוכר מתי
לאחרונה נסעתי בה
אבל היא לא זזה באותו
.רגע שהוצאתי אותה מהמוסך
.כן, תודה
רק תגיד לי כשהמכונית
,תהיה מוכנה
.ואני אבוא אלייך
.אני צריך לזוז הערב
.להתראות
?דן
?עוד אחד
.לא, תודה
?את בסדר
קראתי עכשיו את
."ההודעה ב"אחת שיודעת
"?(סרינה ואן דר ואו (מי"
,האחרונה שעומדת"
."או שבקלות מוותרת
היא כל-כך חסרת
.נשמה ומשפילה
.זה בסדר
בהתחשב בכך שהיא קראתה
לי "לא חשובה" בסיום י"ב
או שהיא שיקרה לעולם
.שאני חולה במחלת מין
רק בגלל זה אנחנו
,צריכות לעבוד ביחד
.על הבלוג שלך
"כדי ש"אחת שיודעת
,תפסיד קוראים
.והיא תשפיע פחות
,או שפיתחתי עור עבה
שזה בעצם מה
.שעשיתי כל הזמן
זה מעצבן אותי שהיא
הולכת אחרי אנשים
שלא חזקים מספיק בשביל
.להגן על עצמם
.כדאי שאלך
.נתראה מחר
.טוב, ביי
.כנראה שצדקת בנוגע לצ'ארלי
סליחה. לא רציתי
,לראות אותך נפגע
למרות שאני יכולה לראות
.כמה אני פגעתי בך בעצמי
איך את יכולה
?לפגוע בי
.אני גבר-הגב שלך, למרות הכל
.ויותר מזה
בשבוע השעבר סיפרתי
לכולם שאתה החבר שלי
לא רק בגלל שרצית שאעשה
.את זה ולא בגלל שאני רציתי
.היה אכפת לי ממך
למה לא אמרת
?לי את זה קודם
כי לא ידעתי אם זה
.מה שאתה רוצה לשמוע
,אולי ממה שהבנתי הערב
אולי אתה מעדיף להיות
.עם מישהי אחרת
,תחשוב על זה
.ותחזור אליי
זה היה דבר אחד
להרגיש שהספר שלי
לא היה ממש מעורך
.באפר איסט סייד
,צפיתי לזה
אבל אז הקוראים בסיבוב
.הם הולכים לאט לאט
בהארטפורד, לדעתי
רק 10 אנשים הגיעו
.וחצי מהם הגיעו בגלל הגשם
.הספר שלי הוא כישלון, אבא
.אני כישלון
.אתה לא כישלון
כשאני התחלתי בסיבוב
עם ליקנול האק
...עוד לא היה לנו
,אוטובוסים, פועלי במה
.ולא קיבלת שוב פידבק
אני יודע, שמעתי
.את זה יותר מפעם אחת
כן, אבל מה שאתה לא
יודע על הסיבוב הזה
זה כמה פעמים ניגנו
.כמעט לעצמנו
,במרפה, טקסס
.הקהל שלנו היה ברמן
כן, אבל הברמן הזה
דיבר עם החברים שלו
,והם סיפרו לחברים שלהם
.ולאט לאט התחלנו להרוויח
אנחנו זקוקים לרק בן אדם
אחד שיתחבר לאומנות שלך
שמרגיש כאילו אתה
תקשרת איתו ישירות
בשביל להתחיל
.להרוויח כראוי
אבל אתה לא יכול
לתקשר עם הבן האדם ההוא
.אלא אם כן תופיע
.תודה, אבא
נראה לי שהייתי
.צריך לשמוע את זה
?מה אתה עושה בניו יורק
אני כאן בשביל
.ראיון עבודה
מה שבאמת מרגיש
.מוזר זה מה את עושה כאן
?מה לעזאזל קרה שם
.זיהיתי אותך
,בוא נעוף מכאן
.נתעדכן
.אני כאן עם מישהי
למעשה חשבתי שזאת
,היא כשנישקת אותי
,אני צריך למצוא אותה
.קוראים לה סרינה
?סרינה ואן דר וודסון
?את מכירה אותה
כולם בניו מכירים
.אותה-של-אותה
ארצה להכיר
,אותה יותר
.אז אלך למצוא אותה
.בבקשה לא
הגורל החזיר אותנו
.ביחד בגלל סיבה
.התגעגעתי אלייך
טעיתי בלוס אנג'לס
ואספר לך הכל על זה
.רק אם תבוא איתי
לא אשכח הכל רק בגלל
.שביקשת ממני, אייבי
.עזבת אותי
ידעת שזה מקס
?במסכה, נכון
אמרתי לך שאנחנו
נראה לנייט בפעם האחרונה
שאת הבחירה הלא
.נכונה בשבילו
למה שתשתמשי
במקס כשאמרת
?שתעזרי לי להיפטר ממנו
מצאתי תוכנית
,טובה יותר
ואני אוהבת לראות
.אותך מתפתלת
אבל תני להוציא
.אותך מיסורייך
.את מפוטרת
?מה
ללא ספק האקס
.שלך יחשוף את הסוד שלך
.אל תעשי את זה בבקשה
(זה כבר נעשה (גם נגמר
.וגם אנחנו גמרנו
.רגע
.עוד דבר עיסקי קטן
תמונה מהירה
"בשביל "אחת שיודעת
.וסרינה תהיה במקום המיועד
.קדימה
.מושלם
באיזה שם את
,רוצה שאתייג אותך
?אייבי או צ'ארלי
,לא משנה
.אפתיע אותך
כל המסכות בסופו של
דבר נאלצו לרדת
.והכפפות ביחד איתם
+
דורוטה? אני מקווה
.שלמדת את הלקח
אני תמיד אהיה צודקת
בנוגע לצ'אק בארטוולמי באס
ועכשיו שהוכחתי
,שצדקתי עם לואי
נוכל לחזור מחר
לשבוע הרגע והמפנק
,לפני הלידה שלי
ולפני שאקבל את הארוס
.שלי בברכת ברוך השב
,אז אני לא מבין
נישקת את בלייר אז היא
?חושבת שלא השתנת
בלייר יכולה לעבור
הלאה רק
אם היא תחשוב
.שאני לא אעבור
הייתי צריך לנשק
.אותה בשביל לשחרר אותה
זה אולי הדבר הכי
.מלבב שעשית מעודך
לעולם לא הייתי יותר
.שמח ופחות מאושר בגלל זה
ומה עם האושר
?שלך, ארצ'יבולד
יש מנצחת במלחמה
?על הלב שלך
הלב שלי תמיד
,היה באותו מקום
אני הבנתי שהראש
שלי לא חשב במקום הנכון
אז החלטתי לבחור
החלטות משל עצמי
חוץ מלתת לכולם
.לשגע אותי
.אני מבין שהחל מעכשיו
?רצית לראות אותי
.כן
,תסגרו את החלונות שלכם
,תושבי האפר איסט סייד
נראה שהדודה הפסיכית
,של סרינה, צ'ארלי
,שוב לא לקחה תרופות
.ועומדת לקפוץ לסופה
?מה את עושה כאן
?מה קרה לדייט שלך
.הבן זוג שלי הבריז
?מה קרה לך
."ראיתי את "אחת שיודעת
אני יודעת, לא הייתי צריכה
לתת לה לעשות לי את זה
אבל... אני מרגישה
שהיא רודפת אחריי
.או עלתה על משהו
אולי לקחתי על עצמי יותר
.מידי דברים במהירות כשחזרתי
אמרתי לדיאנה
.שאני מתפטרת
...אני חושב שאולי
.כדאי שאחזור הביתה
לא, לא. אל תתני ל"אחת
.שיודעת" להפחיד אותך
קדימה, את חייבת
.להתמודד עם זה
.הכל כ"כ שברירי עכשיו
אם אני אעשה צעד אחד
.לא במקום, עולמי יתפרק
.אל תעזבי, קדימה
תני לי לעזור לך
.במה שאת מרגישה
.אנחנו משפחה
סליחה על מה
.שאמרתי לך הבוקר
את לא צריכה
להיות בחברת בחור כלשהו
.בשביל להבין מי את
.אל תדאגי, אני יודעת
אני לא חושבת שאראה
.אותו שוב, בכל מקרה
,אבל אני לא לבד
?יש לי אותך, נכון
.קדימה
אני צריכה לעשות
,שיחה מהירה
אח"כ נהיה ביחד
?ונדבר יותר, טוב
.ברור
כולנו לובשים מסכות
.שונות, מסיבות שונות
נייט, אתה חשוב
.לי. מאוד חשוב
.רק ניסתי להיות מגניבה
אתה יודע, זה
,הסטייל שלי
על אף שאני מתחילה להרגיש
.שאני צריכה למצוא סטייל חדש
.מעכשיו, אנחנו שווים
.רק אנחנו, ביחד
.נראה איך זה הולך
.בהחלט
.את יכולה לענות
בטוח? כי עכשיו אני
,יותר מעדיפה אותך
.ולא את העסקים
.זה בסדר גמור
.אביא את השמפניה
.שלום, סרינה
?הכל בסדר
,לא ממש. תראי
"זה דבר אחד ש"אחת שיודעת
,מנסה להשפיל אותי
אבל כשהיא רודפת
.אחרי מישהי כמו צ'ארלי
לא בדקתי את
."אחת שיודעת"
?מה היא כתבה
את מה שהיא כתבה
,כבר אלפי פעמים
ונמאס לי מזה. אני מוכנה
.לעזור לך להוריד אותה מהרשת
צר לי על הנסיבות שגרמו
.לך להחליט את זה
אני מצפה בקוצר רוח
.לעבוד איתך על זה
.נתראה בתשע
.אגיע
חלק מהמסכות ששמנו, הן כי אנחנו
.לא באמת מי שהיינו רוצים להיות
."מאבא: גאה בך"
.תודה, בדרך"
."אתקשר אלייך
חלקנו שמים מסכות כי
אין לנו ביצים בשביל להודות
.הודות מה שאנחנו באמת
או בגלל שזה מה שמישהו
.אחר, רוצה שנהיה
.הכל מוכן
.טוב. מצוין
אסור היה לך לעולם
.לפקפק ביכולתיי
עשית עבודה מעולה
.בשיקום תדמית נכדי
הוא במקום שאני
.צריך שהוא יהיה
וגם סרינה במקום
.שאנחנו צריכים אותה
תמיד עונג לעבוד
.איתך, וויליאם
ואנחנו לובשים באופן חלקי את
.המסכות, בשביל שלא יגלו אותנו
iToch -ו liar46 :עברית
SubsWay מקבוצת
תוצאות לחיפוש 'סרינה"
".'ואן דר וודסון, ניו יורק
אחת שיודעת: רודוס"
,הבודדה, סגרו חלונות
נראה שדודתה הפסיכית של סרינה"
."בלי תרופות שוב ועומדת לשים קץ
-בקרו אותנו
www.subsway.org
אבל זאת הבעיה
.בלבישת מסכות
יכולים להוריד
.אותם בכל רגע
,נשיקות וחיבוקים
.אחת שיודעת
"אחת שיודעת"