,אחת שיודעת' כאן'
המקור הבלעדי שלכם
.לשערוריות של אליטת מנהטן
את כבר לא צריכה להמשיך
.בהצגה עם האמפרי בשבילי
לואי ואני נמצאים
.במקום טוב כרגע
היא רוצה שנישאר יחד
,עד לחתונה
.כדי שלואי לא יחשוד בכלום
אתה האחד שאני לעולם
.לא ארצה לעזוב
!אלוהים אדירים
.רק תן לו לחיות
אני מבטיחה שאקיים
.את הנדר שלי להינשא ללואי
את לא יכולה לבסס את המשך חייך
.על רגע נואש אחד
את פשוט מנתקת אותי
?מהחיים שלך בלי שום הסבר
התאריך החדש לחתונה שלי
.הוא בעוד פחות מחודש
.אני חייבת לתעדף
פעם אנחנו היינו העדיפות
?הראשונה שלך. מה קרה, בלייר
...החלומות שלי בלילה
הם לא תמיד על הגבר
.שאני עומדת להינשא לו
אני נחלשת. אני חוששת
.שאני עומדת להיכשל
אני יודע מי בליבה
,של בלייר וולדורף
ואם אתה לא רוצה
,שחתונה זו תתרחש
.ביחד נוודא שהיא לא תתרחש
?ומי אני"
.זהו סוד שלא אחשוף
אתם יודעים שאתם"
,אוהבים אותי
,נשיקות וחיבוקים"
."אחת שיודעת
100 אחת שיודעת": פרק"
-עברית
SubsWay מצוות iToch, liar46
-בקרו בפורום שלנו
wWw.subsway.org
קומו, עורו תושבי האפר איסט
.סייד, 'אחת שיודעת' כאן
המקור הבלעדי שלכם
.לשערוריות של אליטת מנהטן
נראה שהיום
,יום חשוב לכל אחד
.אבל לי יותר מאשר לכולם
,מיז סרינה
.זה סוף סוף כאן
?את מאמינה
.כ"כ מרגש
אני מחייכת ובוכה
,באותו זמן כל הבוקר
ואפילו עוד לא
.התחילה החתונה
?איפה בלייר
.היא הלכה למדידות אחרונות
,כל השאר בדרך לפה
,כולל מר נער בודד
.לבופה ארוחת הבוקר
.תתלבשי ותאכלי משהו
.את תצטרכי להיות חזקה היום
,פעם לפני שנים רבות
,הנסיכה ב' הייתה המלכה הבתולה
.ולמלך שלה קראו ארצ'יבאלד
,מי ידע שתוך חמש שנים בלבד
היא תהפוך את הסרט
?על הראש לכתר אמיתי
.גם אני עברתי דרך ארוכה
אבל אם חשבתם שבזבזתי
,את ההדממה האחרונה
בהרהורים על מי שאני
,ומה שעשיתי בחמש השנים הללו
,אני מבטיחה לכם
.שאין דבר רחוק יותר מהאמת
אני פשוט תכננתי את ההופעה
.(המחודשת שלי (גם מענה חריף
,אז אילו הייתי אתם
,הייתי עוקבת אחרי האתר הזה
'כי ה'אחת שיודעת
.החדשה מגיעה
?ומה יהיה הפוסט הראשון שלי
כל שאוכל לומר הוא
שכדאי שתתפללו
.שלא אכתוב עליכם
-מעלה לאחת שיודעת-
היית חושב שאני כבר
,לא אצטרך לעשות דברים כאלה
אבל לחברות תקליטים
.כבר אין אפילו מתמחים
אני יוצא לאיסט ווילג' לפני
.החתונה כדי לתלות כמה מאלה
...אלה הם
.למזל טוב, דרך אגב
.ענדתי אותם בחתונה שלי
אני לא מבין
,למה אני צריך מזל
,מאחר שאני לא זה שמתחתן
.אבל תודה
ובכן, אתה חלק
.מצוות החתונה
...זה קרוב מספיק. מה
תזכיר לי למה
?אתה חלק מצוות החתונה
,עשיתי ללואי טובה בשבוע שעבר
.אז הוא ביקש ממני
חשבתי שזה טוב יותר
?מלשבת בספסל לבד, נכון
,אין לך דייט לערב הזה
?או שההצגה עוד נמשכת
ברגע שבלייר ולואי
",יגידו "כן
אז סרינה ואני
".נגיד "כבר לא
.ונחזור להיות רק חברים
,לא, אבל לכל הפחות
כל הדבר הזה
,הסיח את דעתך
"מכל מחשבת "הבוגר
.שאולי הייתה לך
עם בלייר? לא, כל מחשבה על
.כך שהיא תברח אתי נעלמה
אם מישהו בסכנת
...שיבוש החתונה, זה לא אני. זה
.אני מצטער, אבי
אני כבר לא משחק
.במשחקים האלה
אתה תזדקק לזה כדי לעבור
.דרך האבטחה בכנסייה היום
?שנעבור על התכנית שוב
.בבקשה
לתה אחה"צ של
האב סמיית יתווספו
.כדורי שינה במקום הממתיק הרגיל
כשהוא לא יוכל
,לערוך את הטקס
הוד מעלתו ייאלץ
.לבקש ממני להחליפו
במהלך הטקס, כאשר אשאל
,האם למישהו יש התנגדות
.אתה תיכנס
ואספר לעולם
,שרק בשבוע שעבר
שמעתי אותה במקרה מספרת לך
.שהיא עדיין מאוהבת בי
,וואלה. במכה אחת
אתה תציל את בלייר
,מעתיד ללא אהבה
ואני אציל את מונקו
.מנסיכה כפוית טובה
זה, כמו שאומרים
.אצלכם, ווין ווין
?אתה מוכן לזה
.יותר משאתה יודע
?מים
.מרסי
.סרינה
.אני כ"כ מתוח
?את מאמינה לזה
.היא מתחתנת אתי
אני האדם הכי
.בר מזל בעולם
,אל תדאגי
.מיז סרינה
גם את תמצאי מישהו
.שיאהב אותך ככה
תודה שאת מרצה אותי
.בריקוד עוד פעם אחת
אני רוצה לוודא
.שאני זוכר את כל הצעדים
?הכול בסדר
...את נראית
?מופתעת שהגענו עד הלום
.זה נכון
הייתי בטוחה שכלתך לעתיד תבייש
.את המשפחה שלנו בדרך כלשהי
...טוב
,את כבר לא צריכה לדאוג
כי הדימוי החיובי
החדש לגמרי
של משפחת המלוכה
.של מונקו לא נפגע
ובלייר הפכה
.לשותפה מאוד מועילה
התקשורת אוהדת אותה
.בעקבות התקרית המצערת
לא יכולתי לקוות
.שזה יסתדר בצורה יותר מושלמת
אני לא מאמין שאת מדברת
.כך ביום החתונה שלי
מערכת היחסים שלי
.עם בלייר אינה החלטה עסקית
אבל כל מערכות
.היחסים הן עסקיות
,לפעמים יש לך מזל
.ואתה מקבל אהבה כהטבה
.בוא נקווה שתישאר בר מזל
.יש לי הרגשה ששכחתי משהו
:עברתי על הכול
,הצלם, המסעדן
,הפרוספקטים
.הכול בסדר
אני לא מצליחה
.להצביע על זה
.אני בטוח שהכול בסדר
את אף פעם
.לא שוכחת כלום
זאת אחת מתכונותייך
.הטובות והגרועות ביותר
כמו שאתם יודעים, האם והאב
.של הכלה ירקדו יחד הערב
.אבי הכלה נמצא בצד ההוא
?אז אנחנו מוכנים
.עבר זמן רב מאז רקדנו
,אני מוכנה אם אתה מוכן
כל עוד לא תנפנף בכמה אתה יותר
.טוב ממני בריקוד כמו בפעם שעברה
סרינה, הטיסה של השושבין הראשי
.של לואי מרומא מתעכבת
תרצי לבחור לך שותף אחר מבין
,השושבינים האחרים לכל מקרה
?או שאני אמנה מישהו בשבילך
.אני מתנדב
.דן האמפרי, הגיבור שלי
.נהדר. תודה-
הדן שהכרתי לפני חמש שנים
,בקושי ידע צעד בריקוד
?ועכשיו אתה מתנדב לרקוד
.השתפרתי מאוד מאז
,הייתי חייב
.אחרי שפגשתי אותך
לא היית משאירה לצדך שותף עם
.שתי רגליים שמאליות למשך זמן רב
אהבתי את
.הרגליים השמאליות שלך
אל תדאגי. ברגע
,שאנעל את נעלי הערב שלי
אני בטוח שאחזור
.לדרוך עלייך
:הנה היא
.הנסיכה הקסומה
.חזרת מוקדם
.צריך לטפל בכמה עניינים
קודם כל, בסי.אן.אן. רוצים לדעת
האם בפרטיות תעדיפי להיקרא
".הנסיכה" או "גברת גרימלדי"
אני מצטערת. אני רק צריכה את
.החברה הכי טובה שלי לרגע
.כרצונך, גברת גרימלדי
?"גברת גרימלדי"
?מה קורה פה
?זה באמת קורה
.אני מקווה שכן
,אחרת
כל הצלחות המנציחות את
.החתונה שיצרו יהיו לחינם
!בחיי
.אני עומדת להתחתן
.את תהיי בסדר
.את תהיי יותר מבסדר
זה יהיה היום
.הכי טוב בחיים שלך
את בטוחה שאין משהו
?שיהרוס אותו
.ברור שאין
?מה יכול לעשות את זה
?"נסיכה אמריקאית אמתית"
?"דיאנה החדשה"
האנשים האלה
?כבר לא עושים מחקר
אולי הם
.לא מכירים אותה כמוך
.או שנוח להם לשכוח
.אבל, אני לא שכחתי
הכלבה הזאת
,החזירה אותי למכון גמילה
גרמה שיגרשו אותי ממחנה הברית
,החדשה, ונטשה אותי בבלרוס
.להנאתה בלבד
אם זה אמור להיות
,היום המאושר בחייה
אז אני כבר לא יכולה
.לחכות להרוס לה את המסיבה
אני יודע שאת מסוגלת
,להרבה דברים
?אבל איך תיכנסי לחתונת המאה
ע"י עשיית יד אחת עם גדול
.מתפרציי החתונות של המאה
חשבתי שאתה
.(מחליף בגדים (גם משתנה
.נכון
?אז מה עם הגלימה
.אוי, לא
.סליחה
.אני מרגיש לא טוב
אני יכול
?להשתמש בשירותים שלך
לא, אתה לא יכול, אבל כדאי שתמצא
.אחד ותישאר קרוב אליו למשך היום
יכול להיות שיש לך
.הרעלת מזון קלה
?מה עשית לי
...אני רק מנחש
אבל יכול להיות
שהמים, שמזגתי לך ללא הרף
כל הבוקר, הגיעו מברז בשירותים
.במלון של חברת באס במקסיקו
אתה מבין, אני לא יכול להרשות
.לך להרוס את החתונה של בלייר
אתה חושב
,שבגלל שאני אוהב אותה
,אני רוצה אותה לעצמי
.אבל אני כבר לא אדם כזה
אני רק רוצה
.שהיא תהיה מאושרת
ואם נישואים עם
,לואי יעזרו לה בזה
.אז זה מה שצריך לקרות
אני מקווה שתמצא
,שירותים ציבוריים בקרוב
.אחד בלי תור ארוך אליו
.ברך אותנו, אבי
יש לי הרגשה
.שאנחנו עומדים לחטוא
+
הכדורים האלה סידרו אותי
.כשהיו לי בחילות בוקר
.רק אל תיקח אותם עם וודקה
.למדתי בדרך הקשה
.תודה
?מי את שוב
.התשובה לתפילותיך
ממה ששמעתי, שנינו רוצים
,להרוס את אותה חתונה
,מה שאומר שאנחנו נשמות אחיות
,ועכשיו שנפלת בקרב
אשמח להמשיך
.מהמקום בו הפסקת
?ולמה לי לבטוח בך
.כי בבירור אתה צריך מומחית
.ניסית להכשיל את בלייר
.היא לא החוליה החלשה
.זה תמיד הגבר
ואם תמסור לידיי את
,התחפושת שאתה מחזיק
.אוכיח לך את זה
למה את כ"כ בטוחה
?שאת תצליחי
.ישו חייב לי טובה
"קייטרינג הביצה הקטנה"
קבלת הפנים היא
?בסיינט ריג'יס, לא
כן, אני מפנה את הארוחה
.מהחזרה הגנרלית
אין עוד כמה שעות
?עד לחתונה
.כן. אני מחכה לחבר
.הוא בפנים
.הוא שושבין
...אני-
.נייט ארצ'יבאלד. כן
עבדתי במסיבת
?חג המולד במשרד שלך, זוכר
וואו. בטח פספסנו
.אחד את השנייה
,המקום היה כ"כ מלא באנשים
?את יודעת
חתמת על הקבלה שלי
.בסוף הלילה
הייתי ממש שיכור
.עד סוף הלילה
וביום לפני כן, נפגשנו
.כדי ליצור רשימת מלאי
...מצטער. אני פוגש מלא אנשים
.זה בסדר
אני לא באמת יכולה לצפות
שמישהו כמוך יזכור
?מישהי כמוני, נכון
...סלח לי
?מי זאת הייתה
מישהי שהייתי
.אמור לזכור
...אולי זאת הבעיה שלי
אני מקדיש יותר מדי תשומת לב
,לבנות הלא נכונות
ולא מספיק זמן
.לבנות הנכונות
,אם אתה מונה בעיות אצלך
.לא הייתי מתחיל בזאת
אני לבד בחתונה של הבחורה
שחצי חיים חשבתי
?שאתחתן איתה, ולמה
כי עוד אחת ממערכות היחסים
.שלי התגלתה כמבוססת על שקרים
.לא כולן היו כאלה
אולי כדאי שאודה באמת
שאין דבר כזה
מערכת יחסים כנה
.ואפסיק לחפש אחריה
.זה מטורף
.כמובן שיש
הי, אתה יודע
שהעולם ממש בצרות
כשהאדם הכי כן
.שאתה מכיר הוא צ'אק באס
?איך זה קרה
,איך שזה לא קרה
.על זה רציתי לדבר אתך
אנחנו צריכים לוודא
שהיום הוא היום היחיד
.שהוא לא מתכנן לומר בו את האמת
.הי, זה בדיוק מה שחשבתי-
,בעוד שלוש שעות בלבד
.הכול הולך להשתנות
.לא עד כדי כך
,את כבר הייתי חלק ממשפחת מלוכה
,אפילו שהכתרת את עצמך
והממלכה שלך הייתה
,על המדרגות למוזיאון
אבל עכשיו תהיה לך
,מדינה שלמה למשול בה
.כי את תהפכי לנסיכה אמתית
איך ההרגשה שיש לך
?כל מה שרצית אי פעם
.תגידי את לי
.ראיתי אותך הבוקר עם האמפרי
אז הקשר המפוברק
?הצית קשר אמתי
.לא בדיוק
,סרינה ון דר וודסן
לא סיפרת לו שאמרתי
?שאתם יכולים להפסיק להעמיד פנים
פשוט חשבתי שזה לא יפגע באף אחד
?אם נחכה עד אחרי החתונה, לא
מי שיפגע זאת את
,כי את נופלת חלל לאהבה
.בזמן שלו אין אפילו מושג
.אף אחד לא נופל לשום מקום
.ראיתי איך הבטת בו הבוקר
,בתיכון, הוא תמיד הביט בך כך
,בכל פעם שעברת לידו
,זה היה כאילו הוא גווע מרעב
.ואת היית תפריט טעימות
.באמת
פשוט תגידי לו כבר, לפני שתהרסי
,את הכול כמו שעשית בשנה שעברה
כשהעמדת פנים
.שבכלל היית צריכה לקבל החלטה
כשאפילו 'אחת שיודעת' ידעה
.שזה לא נכון
אל תתני לפחד
.מהתגובה שלו לעצור אותך
לכל הפחות, תגידי את זה
.בקול רם ותסיימי עם זה
?אנחנו יכולות להיכנס
.כן-
אני יודעת שאמרתי פעם, שאף פעם
,לא תהיי יפה כמו שהיית בצעירותך
אבל את הופכת יפה יותר
.ויותר בכל יום
.מתוקה
...מה קרה? מה
?מה לא בסדר
אני לא יודעת
.למה אני מתנהגת ככה
.את פשוט מתרגשת
.כן-
...לא, אני
.לא יכולה לנשום
השמלה חוסמת לי
.את מעברי הנשימה
אולי כדאי שאסיר אותה
.רק לדקה
.כן, זה מה שאעשה
.הכול יהיה בסדר
!תסירי אותה
.לא, לא, מתוקה
.את פשוט צריכה לנשום
,את פשוט צריכה לנשום
ו... לשתות מים
.ולנשום אוויר צח
.אני אביא את המים
.אני אפתח חלון-
.הכול יהיה בסדר
.בואי הנה
.את נראית כ"כ יפה
.היא פקעת עצבים
בחייך. איזו כלה
?אינה כזאת ביום חתונתה
.אני לא הייתי כזאת
.כן, היית-
רביעיית המיתרים הייתה צריכה
,למשוך את הזמן במשך 20 דקות
עד שכדור ההרגעה
.התחיל להשפיע
אני חייבת לעשות
.סידור של הרגע האחרון
תוכל לדאוג שבלייר תרגיש
?בנוח ותישאר רגועה עד שאחזור
.כמובן
.בטח-
.תודה, מותק
?אתה בא
.לא, אתה אבא שלה
.אתה זה שצריך ללכת אליה
?איפה מיילו
.עם המטפלת כמו שרצית
.יופי. בוא נתחיל לעבוד
.נתניאל
.לא ראיתי אותך הבוקר
.ישנתי עד מאוחר-
?בסדר. יש לך תכניות להיום
למה שלא אעשה לך טובה
?ואחסוך לך את הדיבור העקיף
קוף ואני תכננו יום נפלא
.הרחק מהאפר איסט סייד
האדם היחיד שאתה צריך לדאוג
,שעלול לעצור את החתונה של בלייר
.קרוב לוודאי שעומד לידך
.שלום, האמפרי
.צ'אק-
.הי, אחי, מצטער
...חשבתי ש... אתה יודע
,אני יודע מה חשבת
.ואתה יכול להפסיק לדאוג
,אילו הייתי אמור לעצור את
.החתונה היה איזשהו סימן
.אני צריך לסגור
...גברת וולדורף, מה את
?עושה פה-
שאלתי את עצמי את
.אותה השאלה כל הדרך לכאן
?אני יכולה לשתות משהו
?כמובן. מוגזים או קרים
.וויסקי
.היום הבת שלי מתחתנת
.הכול צריך להיות מושלם
,הכול באמת מושלם
.אבל זה לא מרגיש נכון
,כשנישאתי להרולד
.הייתי כ"כ לחוצה
,ידעתי שמשהו לא בסדר
.אבל לא ידעתי... מה
,אבל כשנישאתי לסיירוס
.הייתי מאוד רגועה
זה היה כאילו הכול בדיוק
.כפי שהוא צריך להיות
אני לא רוצה שהבת שלי
תצטרך לחכות להזדמנות שנייה
.כדי להיות מאושרת
היא צריכה להיות מאושרת
.כבר בפעם הראשונה
?מה את אומרת בעצם
,כל היום, הרגשתי ששכחתי משהו
.ואז קלטתי מה זה היה
.אתה
אז... אתה בא לעצור
?את זה או מה
+
.תראה את הכובע ההוא
,תראי את הכול: הפרחים, התקשורת
.האנשים, כמה הכול ענק
,אנחנו בטח לא באמת נשואים
.אם ככה חתונה אמורה להיראות
.כמובן שאנחנו נשואים
?זוכר את הפארק
.סקוט היקר
?ג'ורג'ינה-
והיא, אני מנסה לשכוח
.ממנה, בוא נתיישב
?למה את צריכה את זה
מה הקטע בלעשות משהו
?שערוריתי ולא להקליט אותו
?תהיה שעוריירה
לאחר שאפתה את הנסיך לואי
.ובלייר תתפוס אותנו, כן יהיה
גם אם היא יודעת שעשיתי את זה
בכוונה בשביל לשחק בה
",ברגע שנעלה את הוידאו ל"אחת שיודעת
היא תצטרך לעשות את
...החתונה בשביל להגן על עצמה
ומשם הכומר
.המוזר ימשיך
הנה הוא, תתחבא מאחורי
.המסך ותתחיל להקליט
.יכנס
שלום, תועיל
בטובך לומר לחתן
שאחותו מחכה לו
.בחדר שלו
ותאמר את אותו הדבר
.לכלה בעוד 10 דקות
.בעצם בעוד 5 דקות
שניתי את זה כדי שאתה וסרינה
.תוכלו להתלוות ביחד
.הרבה יותר רומנטי
.כן, בטח, תודה
,אתה יכול להפסיק להעמיד פנים
.בלייר סיפרה לי את הכל
?באמת
כן, ואני מאושר שהרגשות
.שלכם הפכו להיות כנים
תודה רבה לכם על שחיפתם
.לשיעורי ההמרה של בלייר
אתם באמת חברים טובים, מה
.שהופך אתכם גם לחברים שלי
סליחה, אבל כנראה שאחותי
.באה לכאן בהפתעה
.כמובן
,הנסיך לואי
.הייתי צריכה לראות אותך
.אני בטוחה
כשרופוס אמר שהוא חשב שהוא
.ראה אותך, ידעתי שהוא ודאי צודק
לא היה מספיק לך
?לחדור לחתונה אחת
.לא חדרתי, הוזמנתי
פשוט ההזמנות שלי
.הלכו לאיבוד בדואר
,למרות הכל, אני גרה בברוקלין
.בהחלט מדובר בארץהפלאק
,טוב, הגיע הזמן שתלכי
,כבר קראנו לאבטחה
ואני גאה להיות הזאת
.שתזרוק אותך עכשיו
.תתלבשי
.נמתין לך בחוץ
.סליחה, מותק
,מזה לא גמרנו
.אחשוב על משהו
.איך? הם ליד הדלת
,ליד הדלת הזאת
.אבל לא ליד זאת
את חייבת לתרום את השמלה
)שלך ל"סמית'סוניאן" (מוזיאון ענקי
.כולם לצאת
?אימא, איפה היית
.כולם חיפשו אותך
.אל תכעסי עליי
?לכעוס עלייך
.אעזוב אתכם ביחד
?מה אתה עושה פה
באמת, הדבר האחרון שרציתי
,זה להגיע לכאן היום
אבל אפילו אימא שלך חושבת
.שאנחנו צריכים לדבר
...אני צריכה ש
.אל תתחנתי איתו-
.צ'אק. -אל תתחתני איתו
.כולם בחוץ מחכים לי
נכון, אבל הם גם
,רוצים לראות אותך שמחה
.ואת לא תהיי
תגידי לי שאני
.טועה ואעזוב
את לא יכולה לומר, כי את
.יודעת שאנחנו אמורים להתחתן
.זה לא כזה פשוט
זה כן כזה פשוט, אמרת
.לי שאת אוהבת אותי
.אני יודע שזה היה נכון
.זה נכון-
,כמובן שאני אוהבת אותך
.צ'אק, ותמיד אהבתי
אני אוהבת אותך יותר ככל שעוברים
.הימים, אם זה בכלל אפשרי
אז תצאי איתי
.מכאן ברגע זה
,נוכל ללכת לכל מקום
.כל עוד נהיה ביחד
,אני יודעת שאתה לא יכול להבין
.ואני לא מצפה ממך להבין
אבל גם אם לא
...הייתי עם לואי
.לא יכולתי להיות איתך
רק תדע שלא לחיות איתך היה
.הדבר הכי קשה שעשיתי
אבל לפחות יש מישהו
.שאוהב אותי בצד שלי
אתה צריך למצוא
.מישהי שגם תאהב אותך
מצאתי, והיא
.עומדת מולי
,אני יודעת שזה נשמע מטורף
.אבל אני עושה את זה בשבילך
.היי, ב', הצלם מוכן
.'זה בסדר, ס
צ'אק הגיע בשביל לאחל
?לי את ברכתו, נכון
.זה היה כזה מרגש, באמת
,אם אי פעם הייתי בוכה
.הייתי מזילה דמעות
הקטע הטוב ביותר הוא
.שהנצחתי את זה לדורות הבאים
מעניין אותי מה לואי היה חושב אם
?היה יודע מה בלייר מרגישה כלפייך
.טוב, מצאנו אותך
,אל תדאג
.עמדתי לעזוב
הייתי צריכה להשאיר את
.המתנה שלי קודם, ביי
+
?מה קורה
.הגיע הזמן
ב', את בטוחה שאת מרגישה
?טוב בנוגע לכל זה
כי אני מוכנה לברוח
.איתך אם בא לך
,אני החלטתי החלטה נכונה
.וכולם צריכים לתמוך בי
אם זה מה
.שאת מרגישה
.זה מה שאני מרגישה
אני יודעת שאסור לך להיות עם
,צ'אק, בגלל ההסכם עם אלוהים
אבל אולי ההסכם זה פשוט
תירוץ בשביל להגן על עצמך
מבלאגן ואי ידע מחיים
.עם הגבר שאת אוהבת באמת
.אני אוהב את לואי
אני בטוחה, והוא לעולם
.לא ייפגע בי
הוא לא צריך, את פוגעת בו
.מספיק בכך שאת מתחתנת איתו
ב', לא משנה מה היה
,איתך ועם צ'אק
שניכם תמיד
.הייתם מחוברים
כל מה שעברתם גורם
,לכם לחזור אחד לשניה
בדיוק כמו איתי ועם דן, אני
,יודעת שזה מפחיד וזה סיכון
אבל אל תיכנסי לחיים שגויים
.רק מפחד להיכנס לחיים נכונים
סליחה, לא ידעתי
.מה חשבתי לעצמי
זה בסדר, אני מבינה
.למה הבאת את צ'אק
,ולמרות העמדות של כולם
.אלך עם זה עד הסוף
.סרינה
תגידי לכולם שאני
?מוכנה להתחיל
.רגע, צ'אק
,אל תדאגי
.אני הולך
.לא את זה רציתי לומר
אתה צריך לדעת משהו
שבלייר לא הייתה מדברת
איתי יותר אם הייתה
.יודעת שאמרתי לך
,אני לא רוצה להפחיד אף אחד
.אבל יש מקרה חירום
מה? -כן, בלייר
.צריכה אותך מיד
.בטח, אני כולה שלה
.מכאן
.סליחה
,בלייר, סופגנייה שלי
?מה המקרה חירום
.אני צריכה עוד מלווה
?מה, קרה משהו
?נפגעת
.לא, אני נפלא
,אז? יש לך מלווה
.והוא אבא שלך
סיירוס, אבא אחד
.זה לא מספיק
אני צריכה ששניכם תלוו
.אותי לחופה
.יפהפייה
,מאחר ואנחנו לבד
אכפת לך לגלות לי
למה אף אחד לא חושב מלבדי
?שאנחנו בזוגיות מזויפת
אני חושבת שעשיתי
.הרגע משהו ממש רע
?מה עשית
.היא יפה
,התכנסנו מפני אלוהים
בפני הקהל הזה, להינשא
,את הזוג בנישואים קדושים
דבר שחשוב שכל
.בן אדם יראה
אם מישהו יכול לציין למה
,הזוג לא יכול להתחתן
שידבר, או שמהיום
.הוא לא יכול לחיות בשלווה
אם אף אחד אחר לא יגיד את
.זה, אז כנראה שאני צריכה
הכלה אמורה להתנגד
.ולא צ'אק בכבודו ובעצמו
?לא מאמינים לי
.הראי לכם ההוכחה
.כמובן שאני אוהבת אותך, צ'אק
,תמיד אהבתי אותך
ואני אוהבת אותך יותר מיום
.ליום, אם זה בכלל אפשרי
אמרתי לכם שהפרסום
.הראשון שלי יהיה שווה
מה הפרסום
?הבא שלי יהיה
+
אני לא מאמינה
.שעשית את זה
זה טוב, כי לא
.אני עשיתי את זה
?אתה מצפה שאאמין לך
זה לא משנה, "אחת
.שיודעת" חשפה את האמת
.הכל יצא
מה שהיא לא אמרה זה הרעיון
,המטורף שאני ואת היינו ביחד
.ומשהו נורא קרה לי
.בהחלט
,סרינה אמרה לי על השבועה
.לי ולה חשוב עתידך וחייך
!אני לא דואגת לעתיד
בלייר, את לא
...באמת יכולה להאמין
?מה? שהיית מת
היית מת, ולא
.עמדת לחזור
מה שידעתי שאוכל לעשות זה
.לנסות להצילך, לא משנה מה
למרות שידעתי שברגע שאעשה
.זאת, תמשיך לנסות להרוס את חיי
.אז האמת יצאה
אבל זה לא אומר
.שאלך איתך לאנשהו
...לואי
.מה שקרה היה זוועתי
אבל מה שלא שמעת
.זה שאני בוחרת בך
אני יודעת שזה משפיל, אבל אם אתה
,רוצה להישאר איתי ולעבור את זה
אז אני מבטיחה שלעולם
.לא אשפיל אותך שוב
,סליחה, הוד מהלתך
.אימך רוצה לדבר איתך
.ג'ורג'ינה
,תפסתם אותי
.איזה פחד
.מה עשית? -כלום
את מצפה שנאמין
?שאת אורחת חפה מפשע
,לא אמרתי שאני חפה מפשע
.אני רק אוהבת להתבונן
ועד כמה שאני מעריצה
,את ההצגות שלנו כמו כולם
אם אתם מחפשים מישהי להאשים
.במה שקרה, טעיתם בבחורה
.בחייאת, ג'ורג'ינה
כמובן, אני גרמתי ל"אחת שיודעת" לנגן
.את הוידאו, אבל לא אני שלחתי אותו
,הבאתי את המצלמה שלי לצ'אק
,חשבתי שיראה את זה לנסיך
ויהיה להם ריב על מה
,שנשאר מההסכם של בלייר
,או התכשתות מלכותית
.מה שזה לא יהיה
צ'אק היה בסוף הכנסיה, אם
.הוא רצה לומר משהו, הוא יכל
זה לא שהוא התחבא
."מאחורי "אחת שיודעת
?לא, נכון
אולי מוטב שתשאלו את עצמכם למי
.היה הכי הרבה אומץ לשלוח את הוידאו
מנסיון אוכל לומר שזה מי
.שהכי לא צפוי, אז זה לא צ'אק
אולי זה היית אתה, רצה לעזור
.לחברו הטוב להשיגו את חברתו לשעבר
או את, שרצתה לוודאות
.שחברתך לא טועה בענק
?או טוב יותר, ואתה
שליחת הוידאו תהרוס את
,החתונה מצד בלייר וצ'אק
מה שרצית, מאחר וכל מי שמצליח
.לנשום יכול לראות שאתה חולה עליה
.חוץ ממך
,מזה משנה
.החתונה הסתיימה
,נתראה במסיבה הבא
.צ'או
סרינה, דן, אנחנו
.צריכים אתכם עכשיו
,סליחה על ההתפרצות
.זה לא יקרה שוב
...אם נוכל להמשיך
הפעם, החל
.מאיפה שהפסקנו
+
?איפה היית כל הלילה
צריכים לעסוק הרבה כאשר אתה
?השושבין של חתן מלכותי, מי ידע
?דיברת עם צ'אק
לא, אפילו לא
.התקשרתי אליו
אני לא מאמין
.שהוא עשה את זה
,אחרי מה שקרה שנה שעברה
חושבים שהוא השתנה, אבל בעצם
.זה נראה שלא
.כן-
?על מה דברתם
על איך שאהבה גורמת לאנשים
.לעשות דברים משוגעים
למרות שהוא עשה את זה בזמן ובמקום
.הלא נכון, הוא עשה מחווה ענקית
אם אני הייתי עושה את זה
,לאנשים החשובים לי
לא הייתי כאן
.בחתונה לבד
.סליחה שנייה
...על לפני
?על מה שג'ורג'ינה אמרה
.עזבי אותך, היא פסיכית
.לא, אני חייבת לך הסבר
.טוב, קדימה
סליחה ששיקרתי וגרמתי
...לך לסחוב על עצמך את
מה שזה היה
.יותר משהיינו צריכים
סליחה? זהו? למה
?בכלל עשית את זה
פרסום לתור שלך, או שרצית
?בן זוג לחתונה של חברתך הטובה
אני לא מבין. -זה היה
.בגלל שלא הייתי כנה איתך
ונייט צדק על
.מחוות גדולות
כולנו צריכים כאלה
.בחיינו, אז הנה שלי
,אני אוהבת אותך
.דן האמפרי
,תמיד אהבתי
.ותמיד אוהב
סרינה. -לא, אתה לא
.חייב לענות ברגע זה
יש לי קטע של שושבינת הכבוד שעליי
.לטפל בו לפני עזיבת בלייר ולואי
אבל אני באמת
.מקווה שנוכל לדבר
לולה, את לומדת משחק
,בשנה השנייה בג'וליארד
.את ממיאמי במקור
את עובדת בשביל לשלם שכר
,לימוד כי אמך לא תומכת בך
וכולם אמרו כמה מסיבת העיתון
,שבועות אחרי המסיבה
.אז תודה
.בשמחה, והתרשמתי
אולי אני לא מי שחשבת
.למרות הכל
,אתה בטח אותו הדבר
,אבל לראשונה
.די בא לי לגלות
,גברותי ורבותיי
אנא שימו לב
להיכן שהנסיך
לואי פדריק גרמדלי
והנסיכה בלייר קורנילה
,וולדרוף גרמדלי
ירקדו ביחד לפני
.שיעזבו לירח הדבש
,"אלוהים, "הנסיכה בלייר
.הפעם הראשונה ששמעתי את זה
?...ו
תודה שנתת לי
.עוד הזדמנות
לואי, השמפנייה
.לא עלתה לי לראש
אני יותר מידי מסטולית
.בשביל שזה יזיז לי
.התחתנו, סוף סוף
.נכון
?מה יש, יקירי
?הפסדתי צעד
חיכתי לאימא שלי שאחכה
,עד שנעלה לטיסה
אבל אני לא
.יכול לחכות יותר
?לחכות למה
ליום בו כל
,העולם מסתכל עלינו
ואין לי ברירה עד שאעמוד
.לצידך אחרי ההתנצלות הפומבית שלך
.אבל זהו זה
החל מרגע זה, אנחנו
.נשואים רק תחת חוזה
הנישואים שלנו
.זה רק למראה
ואת תהיי השחקנית
.הכי טובה שיש
.אלוהים
,תחייכי למצלמות
,תעמדי לצדי
ותנופפי יד כאילו
.הכל מושלם אצלך
,אבל כשנהיה לבד
,נהיה כמו זרים
וזה ישאר כך
.עד שאומר אחרת
אבל מה עם כל
?מה שעברנו
כל הנדרים הנהדרים שאמרת
?בפני האל וכולם
זה לא יכול להיות
.שזה התהפך ממך
.לא אני כתבתי אותם
דן כתב, ועכשיו אין
.להם משמעות מבחנתי
למה? למה רצית להינשא
?לאישה שאתה לא אוהב
אימא שלי אמרה לי
.שנשואים לא קשורים לאהבה
ועכשיו אני
.יודע שהיא צדקה
.תחייכי לצלמים
חתונות מסמנות את השינויים
.הגדולים ביותר שנעשים בחיים
,ישנן התחלות חדשות
.הצעד הבא במהפכו של האדם
אבל גדילה זה
.דבר קיצ'י
לא ניתן להשתנות
.בלי לשנות את כל העולם
.זו אני, טעיתי בענק
ואני לא יודעת מה
.לעשות, בבקשה, תעזור לי
ולא כולם יכולים להבין
.את השינוי כמוכם
,ארת'ור, תסדר את המכונית
.עלינו להגיע מהר לסט' ריג'ס
אבל אם שורדים את השינוי ובאמת
.להיוולד מחדש, כך גם אני יכולה
ראית את דן? הרכז
.רוצה לצלם אותנו רוקדים
,ראיתי אותו לפני כמה דקות
.תבדקי אולי את החדרים האחרים
.טוב
,אז החל מהיום
.העבר הוא היה
.ההווה מתחיל מכאן
?צ'אק, מה אתה כאן
...אם מישהו יראה אותך
אני צריך להתנצל בפני
?בלייר, איפה היא
זאת המכונית היחידה
.שמצאתי עם מפתחות
.בסדר, תיסע כבר
iToch, liar46 :עברית
SubsWay מקבוצת
-בקרו אותנו בפורום
wWw.SubsWay.Org
ואם אתם תוהים מי תפס
.את הזר, לעולם לא אגלה
אתם יודעים
.שאתם אוהבים אותי
,נשיקות וחיבוקים
.אחת שיודעת
"אחת שיודעת"