,אחת שיודעת כאן
המקור הבלעדי שלכם
לשערוריות של
.אליטת מנהטן
אני רוצה את הזכויות
,לסרט על הספר
ומאחר שאת חברה
,טובה של הסופר
.זאת לא תהיה בעיה
אנחנו לא בדיוק
.מדברים כרגע
אמרתי לאלסנדרה שאני נותן
.לך את הזכויות לסרט על הספר
.אבל יש לי תנאי אחד
אני רוצה לכתוב
.את התסריט
?מה אלו
בעלי המנוח, בארט, דאג לחקור
.על כל המשפחה שלנו
,יש סיפור בכספת
.ראיתי אותו בעצמי
רציתי להחזיר לך
.את אלו
ואת... לעולם לא
?תשתמשי בהם
כל דבר בעל ערך שכתוב כאן
."כבר מופיע ב"אחת שיודעת
".ד"ר אלייזה בארנס"
.נראה שאתה צריך לדבר על משהו
.זה נכון-
מעולם לא הייתה
,לך ילדות
אז אתה מתנהג כמו
.תינוק עצבני במיוחד
הקשרים השטחיים שלך
,והחוסר ברגשות אמת
.בודדו אותך מהעולם
אתה משליך את
,משפחתך הנאמנה
לטובת ארוסה שאסור
.לך לבטוח בה
אתה באמת מאמין
?שאין לה עוד סודות
,לעולם לא אשקר לך
.אתה יודע את זה
.אני לא
יש לי בעיה וחשבתי
.שאולי תוכלי לעזור לי
אשמח אם ניפגש, כדי
.שנוכל לדבר פנים אל פנים
מובן שאשלם עבור
.הזמן שתקדישי לי
" 'הרופאה בדרך לצ"
iToch -ו liar46 :עברית
SubsWay מקבוצת
"אחת שיודעת"
- עונה 5, פרק 6 -
-בקרו אותנו
www.subsway.org
אומרים שהחיים הם דרך
,ארוכה ופתלתלה
לכן חשוב לסמן את
,ציוני הדרך בהם
...מבחירת שושבינות
.כל כך הרבה שפוטות
איך בכלל
?תוכלי לבחור
המבחנים מתחילים אחרי
.ארוחת הבוקר
בסדר, בואי נשים
,את הבר מקדימה
את התקליטן מאחורה ואת
,המסעידים נושיב במשרד הפתוח
ונשליך החוצה את כל
.הקופסאות מהמעבר
נייט, אני יכולה להוסיף עוד
?דבר אחד לרשימה שלך
.בהחלט
ללחנוך את שולחן העבודה
...החדש של הבוס שלך
...בחיי
ללהיכנס לרשימת רבי המכר
...בפעם הראשונה
.מספר 9
מבפנים" מאת"
.דניאל האמפרי
,לאן הלהקה שלך, ניצי לינקולן
?הגיעה בסינגל הראשון שהוציאה
.למספר 8
,אבל זה לא משנה
.אלה היו שנות ה-90
.לסוף סוף לבקש עזרה
?מה שלומך היום
.בריא כמו שור
,אבל שימו לב לדרך
,תושבי האפר איסט סייד
.שלא תאבדו את דרכיכם
.זה היה בוקר פורה
כן, הספקתי הרבה
?בזמן קצר, נכון
אל תשמח לאיד. אם למישהו
.מגיע ציון מעולה, זה לי
.רכוס אותי
חשבתי על
,המסיבה הערב
וחשבתי שאולי תוכלי
.להיות בת הזוג שלי
.אתה צוחק
?על אמת
לא הגיע הזמן שנבשר
?לעולם שאנחנו זוג
בעיניי, הערב יהיה
.הזמן המושלם לזה
בעיניי, אין זמן
.גרוע מהערב
הערב, ההשקה בציבור של
.אימפריית התקשורת החדשה שלי
ניו יורק תלמד
.מי אני
חוץ מזה, כולם יודעים שבוסיות
,לא יכולות לערבב עסקים עם הנאה
בלי שאנשים ילחששו
.מאחורי גבן
בסדר, אבל עדיין הייתי
.רוצה שתכירי כמה מחבריי
?נוכל לפחות לדון בזה
.כמובן
מיד אחרי שאתה וצ'ארלי תמסרו את
",הטאבלטים החדשים עם ה"משקיף
לכל האורחים
.החשובים שלנו
שמעת פעם על
?שירות שליחויות
כדי שאיזה שליח מכוער
,ימסור אותם למזכירות
שפשוט ימכרו
?אותם באיביי
.לא נראה לי
.הנה הרשימה שלך
?צ'ארלי
?את רצינית
.זה כאילו ארבעה דפים
.אל תעשה פרצוף
צ'ארלי, את תחלקי אותם לצד
.המזרחי ונייט, אתה למערבי
אני חייבת לזוז כי אני מאחרת
.לפגישה עם חברה וותיקה מל"א
ידעתי שלא הייתי צריכה
.לנעול נעלי עקב היום
החלום תמיד מתחיל
.באותה צורה
חלומות נוטים
.לעשות את זה
אני יוצא לצעדת בוקר
.בנעלי ברלוטי החדשות שלי
,אני מביט למעלה
ובמרחק גוש בניינים אחד נמצא
,גורד השחקים המדהים ביותר
.שאי פעם ראיתי
אני חייב
,להיכנס אליו
אבל בכול פעם שאני
,עובר מסביב לפינה
הוא עדיין במרחק של
.גוש בניינים אחד
?אז מה אתה עושה
אני מתחיל לרוץ, אך
...ברגע שאני מגיע אליו
.אתה מתעורר
?על מה, לדעתך, החלום
המוות הטראגי של
?אבא שלי
החיים הסודיים
?של אימא שלי
או אולי הקיבעון
.האוראלי הכרוני שלי
אני מעריכה את
...חוש ההומור שלך, צ'ארלס, אבל
אבל את חושבת שזה מנגנון הגנה
.כנגד טיפול אינטנסיבי
.תהיה כן
.אתה מסתיר משהו
למה את כל כך
?בטוחה בזה
,אולי אני טועה
אבל אני מרגישה
...שמישהו חסר
אלה לא אימא
.או אבא שלך
מישהו שאתה לא רוצה
.לספר לי עליו
.בוקר טוב, בלייר
אתה לא פשוט
?מת עלינו
יש לי הרגשה
.שאת רוצה משהו
לא "רוצה", אלא מבקשת אישור
.להפרה מיוחדת של שבועה
?בשביל מה
.לזמום ולתחמן-
?בשביל מי את עובדת
לואי, לא תוכל
?להעלים עין ל... 24 שעות
...בלייר
אני רק אבלה את היום עם
.השפוטות הקודמות שלי
.אולי אענה אותן טיפה
אבל התנהגתי יפה
.במשך זמן כל כך ארוך
וברגע שאהיה הוד מעלתה
,הנאצלת של מונקו
.דחיפת אף תיאסר
המלכה ב' צריכה
.תרועה אחרונה
את בטוחה שזה
?רעיון טוב
אני מצטער, אבל מעולם
.לא הבנתי את המסורת הזאת שלך
ולכן בדיוק אנחנו
.מושלמים ביחד
,אין לך את גן התחמנות כמוני
.אין לך את הצורך
אולי זה קשור
.להורמונים
יקירי, זה רק
.ליום אחד
.ואחזור מיד לעצמי
.בסדר. אני נכנע
.אעלים עין
אבל רק עד
.המסיבה הערב
.זה יותר ממה שאצטרך
!החלו במשחקים
,אל תדאג, אהובי
...איש לא יפצע
.קשה מדי
.הי, דן בדרכו לכאן
סרינה, אני רוצה שתפגשי
...חברה וותיקה שלי
.דיאנה פיין
.סרינה
אני חושבת שהיית במסיבה
,שנערכה בבית שלי בל"א
אבל הייתי עסוקה. נעים מאוד
.להכיר אותך סוף סוף
גם לי נעים מאוד
.להכיר אותך
סרינה היא התגלית
.החדשה שלי
לפני חודש, התפקיד שלה היה להביא
.לבמאי שלי שלוש כוסות קפה קר
עכשיו היא בודקת לי אפשרויות
.לסרט על רב מכר
אלך לקנות לי מיץ דובדבן
.חמצמץ ולהתקשר לדיוויד או. ראסל
אחזור בזמן
.לפגישה שלנו
.איזה עולם קטן
ידידי הטוב, נייט ארצ'באלד
,עובד עבורך
,ובת הדודה שלי
.צ'ארלי רודס
נכון. שניהם היו חיוניים
".במיתוג מחדש של "המשקיף
אני מקווה שאת באה
.למסיבת ההשקה הערב
.לא תכננתי לבוא
.כדאי לך
למעשה, מישהי עם
,ההשפעה כמו שלך
צריכה פורום
.להביע בו את עצמה
?חשבת על לפתוח בלוג
הקוראים שלי ישמחו
.לשמוע על כל פרט מחייך
יש מישהי אחרת
.שכבר מטפלת בזה
אני לא בדיוק מעריצה
.של עבודתה
לאחת שיודעת אין מונופול על
?סרינה ון דר וודסן, נכון
לא, אבל נפגעתי מספיק
,ממה שהיא אמרה
כך שלעולם לא אוכל להשתתף
.מרצוני במשהו כזה
אני מקווה שתבואי
.למסיבה בכול זאת
.אשמח להמשיך לדבר אתך
.ביי-
כשפוטות נאמנות
,לאורך השנים
כל אחת מכן הרוויחה את
,הזכות להנצחה כשושבינה
בחתונה המלכותית שלי, אבל
,חוקית, אני מחויבת להזהיר אתכן
לא כולן ישרדו
.את המבחנים
,אז ניסחתי כתב ויתור לחתימתכן
.במקרה של קטסטרופה
קאטי, פנלופי, נעים לראות שאתן
.מייצגות את קונסטנס בכישרון
ג'סיקה, המובחרת
.מקולומביה
בלייר, תמיד חלמתי
...להיות השושבינה שלך
תעשי לעצמך טובה
.ותסתמי עכשיו
אפילו פיפה מידלטון
.ידעה מתי לסתום
?איפה נלי יוקי
ב"יל", המקום אליו היא
,התקבלה ואת לא
בנוסף לכך שהיא
?שונאת אותך, זוכרת
מספר אי זוגי פשוט
.לא מתאים לזה
.צריך עוד מתחרה
.צ'ארלי
את בת הדודה של
.השושבינה הראשית
את צריכה
.להצטרף אליהן
?מה את עושה ברגע זה
?כלום
...אז הצטרפי לשורה
.אם תעזי
!לנייט, עוקבת אחרי סיפור ענק -
- ?'בוא לקחת את הטאבלטים מב
.שלום, דוקטור
?מה זה
.שאר מה שאני חייב לך
אמרתי לך שזה
.יהיה שווה לך
עכשיו תוכלי ליישב
.את כל החובות של אביך
?מה אתה רוצה שאעשה
רק תוודאי שארוסתי
.לעולם לא תתאהב בו שוב
לואי, זאת החלטה
.של בלייר
לא. זאת החלטה שלך
,אם להחזיר את צ'אק למפלצת שהיה
במשך 20 השנים
.הראשונות של חייו
הוא פצצה מתקתקת. מצאי את
.הכפתור והדליקי אותה
נראה שלואי עומד להפוך את
.הדרך של באס להחלמה קשה במיוחד
כדאי שתחגור
.חגורת בטיחות, צ'אק
,ד"ר בארנס
?מה את עושה פה
ביקור בית הוא לא דבר רגיל
,בסוג העבודה שלי
אבל הרגשתי שהשיחה הקודמת
.שלנו הסתיימה באופן בוטה מדי
?אני... יכולה לשבת
.כמובן
קיוויתי שהשהייה
.בסביבה שלך תעזור לך
אני מעריך את ההתמדה
,שלך, ד"ר בארנס
אבל חיפשתי במסדרונות
,האפלים במוחי
,ואני לא מסתיר כלום
.ממך או מעצמי
.אני כספר פתוח
אז בוא נדלג לפרק
.על בלייר וולדורף
אני חיה בעיר הזאת. אני
.קוראת בעיתונים כמו כולם
,חקרת עליי
אבל אני לא מבין במה
,ההיסטוריה שלי עם בלייר
או הכתבות בצהובונים שהיא
.מפיקה, רלוונטיים לטיפול בי
זה רלוונטי, אם בלייר
.היא המקור לסבלך
לא כואב לך שאהבת חייך
?מתחתנת עם מישהו אחר
.הרפיתי מבלייר
.בואי נניח לזה
?אתה לא זועם
.לפרק הבא
שקלת את האפשרות שההכחשה שלך
?את רגשותיך גורמת לך לסיוטים
הבעת זעם וכעס היא
.חלק מתהליך ההחלמה
,לא תוכל להעביר דף
.עד שתוציא את הכעס החוצה
אתה צריך להתמודד עם
.העובדה שלא הרפית מבלייר
שאיבדת אותה
.לטובת מישהו אחר
את לא יודעת
.מה עשיתי
.אבל נכון
,אולי יש עוד משהו שעליי לעשות
.כדי שאוכל להתקדם הלאה
.אני לא רוצה לשקר לך
אני לא רוצה
.לשקר לעצמי
אם הרפיתי
,מבלייר באמת
.אני כבר לא זקוק לזה
.היא יפיפייה
.קניתי אותה לבלייר
.והחזקתי בה מאז
ומה שאני צריך לעשות
.זה פשוט להחזיר אותה
אם זה מה שאתה צריך
.לעשות, עשה זאת
...קחי אותה את. פשוט
.תני אותה לצדקה או משהו
...לא אכפת לי. פשוט
.הרחיקי אותה ממני
.תודה
,ללואי-
- .אני לא יכולה לעשות זה
,אז, מר תסריטאי
אתה מוכן לפגישת פיתוח
?הראשונה שלך
נראה לי, כל עוד
,לא תשנו את הסוף
,או את ההתחלה
.או את כל מה שבאמצע
אל תדאג. אתה תאהב
.לעבוד עם ג'יין
!הנה הוא
.היי
.אנחנו כל כך מתרגשות
דן, זאת נטלי שמייצגת
.אותי באולפני וורנר
,הי. נעים להכיר... -אני אוהבת
,אוהבת, אוהבת את הספר שלך
,את הדמויות
,את צורת הביטוי
.את הכול
בכנות, אתה צריך פשוט להעביר
.את הספר ישירות לתסריט
.העתק, הדבק, סיימת
תודה. יש לכן איזשהן הערות
?לפני שאתחיל לכתוב
אשמח אם תוכל לפתח את העולם
.של האפר איסט סייד קצת יותר
קשה לגרום לאנשים
.לחבב אנשים עשירים
אולי תוכל ליצור דמות
?שיותר קל להיקשר אליה
...חשבתי
.שעשיתי את זה
דן מתכוון לדמות הראשית
.שלו, דילן האנטר
.הוא יקסום לכולם
הוא מתחיל כנער
...תמים מברוקלין
שמצטט את הות'ורן
?וסצנות מסרטים של פיליני
.לא נראה לי
אנחנו צריכים אאוטסיידר
.אמתי כגיבור הראשי
סיפור רקע טראגי יעשה
.אותו אפילו יותר מושך
.אולי הוא יתום
...רגע. חכו
הרגע חשבתי שאולי נרכב
".על הפופולריות של "גלי
עם מוזיקה: שירים חדשים
.וגרסאות כיסוי
.עצרו רגע
?מה קורה פה
חשבתי שרציתם להפוך את
.הספר לסרט עצמאי חשוב
דן, תירגע, אנחנו
.רק מדברים
על להפוך את הספר שלי
."ל"היי סקול מיוזיקל 4
"מבפנים"
.הוא החיים שלי
,ותודה באמת
אבל אני לא צריך שאף אחד
.יגיד לי איך לכתוב אותו
חתונה מלכותית היא יותר מהאירוע
,הכי נוצץ בלוח השנה החברתי
היא גם האירוע
.הכי מסוכן
אנשים ינסו לחטוף אתכן
,ויטחנו אתכם בשביל פרטים
הפאפרצי יאזינו
.לטלפונים שלכן
עליי לדעת מי
.תישבר תחת הלחץ
התחרות היום תדמה את ביצועיכן
.כשושבינות תחת לחץ אימים
!צרו שורה
להלביש אותי ביום החתונה
,אומר לדאוג לכול צרכיי
.הגדולים והקטנים
!התכוננו לקבלת הפנים
!סדרו את השובל
...פנלופי
!היא צריכה לשירותים
.בסדר
איפה המיקום הסודי
!?של החתונה
!אנחנו לא יודעות
מי עיצב את שמלתה
!?של מיז בלייר
!אסור לנו לספר
כל הכבוד, ג'סיקה. עכשיו
!הסתירו את הבטן ההריונית
.מסתירה
?איזה בטן
!קדימה, בנות! מהר יותר
!?מי רוצה את זה
!אתן מכירות את החוקים
!אם תיפלו, תיפסלו
,אם יישפך משהו
!תיפסלו
!קדימה
כל הכבוד, צ'ארלי. אני
.אוהבת את מה שאני רואה
...אני מצטערת. אני
...את מחליאה אותי
?אני יכול לעזור לך
כן. אני עובד עבור
,דיאנה פיין
והיא רצתה שאמסור ידנית לקית' גסן
".את הטאבלט החדש של "המשקיף
זה משמש גם כהזמנה
.למסיבה הערב
,קית' לא צריך הזמנה
מאחר שהוא יבוא
.עם דיאנה
אבל אשמח למסור
.לו את הטאבלט
...רגע. אז
?הוא הבן זוג שלה
באמת! הם יוצאים יחד
.כבר חודשיים
.פיין ובן זוגה -
- .הזוג החזק החדש של נ"י
חשבתי שאתה עובד
.בתקשורת
.הי
אני יודעת שהבוקר
,היה אסון גמור
אבל איש
.לא מאשים אותך
מה שלא יהיה שג'יין שלחה
.אותך להגיד, תגידי כבר
שתינו חושבות שעליך לוותר
.על הזכויות לכתיבת התסריט
?למה לי
,כי אם אתה תכתוב אותו
הפרויקט ייתקע
.בגיהינום של פיתוח
אתה תכתוב טיוטה. ושנה לאחר
,מכן, אתה עדיין תשכתב אותה
אף פעם לא תצליח לתת
,להם את מה שהם רוצים
כי אתה יותר
.מדי בתוך זה
אבל לא זאת
.הפואנטה
ככה זה
.נשמע לי
דן, אתה סופר
.ענק כרגע
.ענק" זאת מילה חזקה מדי"
.כלומר, אני מספר תשע
,ובשבוע הבא
.תהיה מספר אחת
.שתיים יתאים לי
.אני לא חמדן
ברצינות, אתה צריך להתמקד
.ברב מכר הבא שלך
,תן לנו לשכור תסריטאי מעולה
,כמו... עקיבא גולדסמן
מישהו שג'יין
,לא יכולה להפחיד
מישהו שיוצר
.סרטים מדהימים
מישהו שיכתוב תסריט
.נאמן למקור
נראה לך שבאמת תוכלו
.להשיג מישהו כמוהו
.בהחלט
ג'יין עובדת עם
.זוכי אוסקר כל הזמן
אבל איך אוכל להיות בטוח
?שהיא לא תדפוק אותי
.כי אני לא אתן לה
אולי היא לא מכירה
,את העולם שלנו, אבל אני כן
ואני אגן על הסיפור
.שלך ועליך
.'זהירות, ס
?את מבטיחה לי
.מבטיחה
כולם יודעים
,שהדרך לגיהינום
,רצופה כוונות טובות
.ובוסים ערמומיים
?הלו
.הי
.הנה אתה-
?למה לא חזרת עדיין
התעכבתי במשרד
.של קית' גסן
התכוונת בכלל לספר לי
?שהוא בן הזוג שלך הערב
.כמובן
רציתי לומר משהו
...הבוקר, אבל
היית עסוקה מדי בלהרצות לי שאסור
?לערבב עסקים עם הנאה, נכון
,קית' הוא רק עסקים
.למען האמת. אתה גם וגם
אבל אסור שאיש
.יידע על כך
.לא כרגע
,אני יודעת שאתה לא מבין למה
.אבל אתה חייב לבטוח בי
לא, את יודעת מה
?אני חייב לעשות
לשקול מחדש את כל
.מערכת היחסים הזאת
תשיגי לי את
.צ'ארלי רודס
בסדר, דן מחוץ
.לתמונה
.בראבו, סרינה
.את כוכבת
?איך עשית את זה
,פשוט שכנעתי אותו
שהוא והספר שלו יהיו
,בידיים טובות יותר
אם יהיו בידי
.תסריטאי מעולה
.הם יהיו
הסוכן של סורקין התקשר
.בדיוק אחרי שעזבת
?אהרון סורקין
הוא מעבד לתסריט
".את "מבפנים
?מה
.זה... מדהים
איך גרמת לזה לקרות
?כל כך מהר
סורקין היה אצלי
.על אש קטנה כבר שבוע
אני והסוכן שלו
.פשוט חיכינו
ש... אני אשכנע
?את דן לפרוש
זה מסביר את הצעת
.מבפנים: המחזמר" שלך"
באמת. תמיד ידעתי
.שזה לא יסתדר עם דן
.פשוט נתתי לו דחיפה קטנה
.תשמחי
.סורקין נהדר
רק הלוואי שיכולנו לחסוך מכולם
.את הדרמות מהבוקר
את צוחקת? בואו של דן הבוקר
,עשה יותר בשביל הפרויקט הזה
.משאי פעם תדעי
?למה
כי ראינו על מה
.הסרט הזה צריך להיות
על מתבגר שחושב את עצמו
.ובוגד בחבריו בשביל תהילה ועושר
מבפנים" יהיה"
.הרשת החברתית" החדש"
.נעשה ממנו צוקרברג
...ג'יין, זה
.לא הוגן
הקהל יחליט מה הוגן
.ומה לא
.דן לא כזה
אולי כדאי שאארגן
?ארוחת ערב לדיון בספר לכולנו
וככה תראי
.שהוא לא כזה
הפעם הבאה בה אראה
,את דן תהיה בפסטיבל קאן
כשאלחץ את ידו
.אסירת תודה על הבמה
אני צריכה
.להתקשר למישהו
?נתראה במסיבה הערב
.ברכותיי, בנות
שרדתן את היום הכי מאתגר
,פיזית ומנטלית בחייכן
במחיר של ספיגת
.רק כמה חבורות
,ולסיבוב האחרון
אתן תתלוו אליי
,ואל הנסיך שלי
למסיבת השקת
.המשקיף" הערב"
אנחנו נשחק קצת
.עם אחד האורחים שם
?מי המטרה
.ברור שבחור
.אני מקשיבה
בחתונה, תהיו הרווקות
.המבוקשות ביותר
אז עליי לדעת מי תצליח
.לצוד ברון ומי תביך אותי
.עם המנקה
.בדיוק
...אז
הערב, מי שתצליח ראשונה
,להשיג נשיקה
מאחד הרווקים הכי
,הנחשקים בניו יורק
...תזכה לקרוא לעצמה
.השושבינה המלכותית שלי
,אז ספרי לנו
?מי זה
?דורוטה
.הכבוד כולו שלך
!נייט ארצ'יבאלד
אני בטוח
.אשתלט על זה
.כן, יש, בחיי
!אני כל כך מתרגשת
?הלו
למה נייט מתקשר אליי
?ממשרדו של קית' גסן
כל מה שביקשתי ממך זה לעשות כמה
,שליחויות לכמה אנשים ספציפיים
.והרסת גם את זה
.אני יודעת
אני כל כך מצטערת, אבל בלייר
,עורכת תחרות לבחירת שושבינות
ואם אנצח, אוכל לסקר את
".החתונה המלכותית עבור "המשקיף
,אז לטובתך
.כדאי שתנצחי
יש לי... רק עוד משימה
.אחת להשלים
.הי
.הי-
?אתה פנוי הערב
ג'יין קיוותה שתוכל להתלוות
".אליי כאורח שלי למסיבת "המשקיף
.תני לי לנחש
ג'יין שוב מחבבת אותי עכשיו
.שאני לא עובד על הסרט
היא פשוט רוצה
...להכיר אותך טוב יותר
.את דן האמתי
אז תהיה ממש
?ממש נחמד, בסדר
.אני תמיד נחמד
.אז נתראה הערב
אותרה: ס' מנסה לצעוד
.במדרון חלקלק
אבל זאת לא התאונה
.היחידה שצפויה להתרחש
היי, קיבלת את
?ההודעות שלי
למען האמת כיבתי
.את הפלאפון שלי
?אתה בסדר
.כן, אחלה
.ככה אתה אומר
.קדימה, תן לי לעזור
אני אחלה עם הבעיות
.של אחרים
...לא עם שלי. אבל
.יש אחת
וביקשתי ממנה להיות
.הדייט למסיבה שלי היום
.והיא סירבה
זה היה סבבה, עד שגילתי
.שהיא מביאה מישהו אחר
אתה חושב שהיא מנסה
?לרכך אותך בקלות
.קל זה לא הקטע שלה
.היא מנסה לגרום לך לקנאות
,תסמוך עליי, נייט
.אנחנו דומים
?טוב, אז מה עושים
.לוחמים אש עם אש
.תקח אותי בתור הדייט שלך
לא, לא ארצה להרוס
.לך את הערב
.זה לא יקרה
.תאסוף אותי בשש
?מתרגשת, מה
.כן, קדימה
.ד"ר בארנס-
.אסור לך להיות פה
ולא הייתי פה במידה
.והיית עונה לשיחות שלי
.אמרתי לך שסיימתי
אני לא יכולה להיות
אשמה בהריסת צעיר
שעושה כל מה שהוא
.יכול בשביל להבריא את עצמו
?ומה עם ההסכם שלנו
לא משנה כמה זה היה
.עוזר, קח, זה הכסף שלך
בהישמע הצלצול, אנא
.הקלט את הודעתך
.ד"ר בארנס, זה צ'אק
.נראה לי שאני בצרה
?את יכולה לפגוש אותי הערב
,כשאתה מחרפן את צ'אק
.אתה זה שנכנס לחירפון
+
?איך היה היום שלך
מה שרציתי, תחביבים
.ישנים מתים מהר
.שלום
.אם הם מתו בכלל
?מה הן עושות כאן
.חשבתי שסיימנו הערב
.ואדאג לזה, יקירי
הן צריכות לדאוג
.לעוד משהו קטן
?איפה נייט
?איפה צ'ארלי
.המשחק התחיל
.את נראית מצוין
רציתי לאחל לך את
.בירכתי, צ'אק באס
,דיאנה פיין
.נחמד לפגוש אותך
שמעתי הרבה עלייך, והרשי לי
.לומר, שהכי טוב שאצלך אין צדק
?סליחה, נפגשנו בעבר
.לא שאני זוכרת
מצחיק, כשאני מסתכל
...עלייך עכשיו, אני יכול להישבע
,נראה לי שהייתי זוכרת
.תיהנה מהמסיבה
,צ'אק. -הוד מהלתך
.תמיד נחמד להתראות
.תפסיק, באס
סליחה, חבר שלי
!הגיע. דן
ג'יין, תודה שהזמנת
.אותי, אני מעריך את זה
.ברור, אני שמחה שהגעת
.סרינה, מצאתי את דן
סיפרת לו שקיבלנו
?אישורים לכתוב תסריט
.מה? לא, זה מדהים
כן, עכשיו הדמות שלך
.תדבר מהר יותר ממך
אפשר להתקשר אל הסוכנת
.שלי? מיד אחזור
אל תחשבי שאני לא יודעת מה
.את עושה בכך שאת מביאה אותו לפה
את לא יכולה לעבוד עליי בלשנות
.את דעתי על הדמות הראשית
אני רק רוצה שתכירי
.את דן האמיתי
.הוא מקורי, אכפתי, ומצחיק
הגרסה של זאקבארג
.טובה יותר
.משמע סרט טוב יותר
.הבטחתי לדן שאגן עליו
הוא אחד מחבריי
.הטובים ביותר
בבקשה אל תעשי
.את זה לו
.זה כבר נעשה
?ואת יודעת מה
אני מוציאה אותך מהפריוקט
.הזה, למעשה, עכשיו
כמו דן, את יותר
.מידי קרובה לזה
נייט, המשרדים
.האלו ענקים
אתה חייב להראות
.לי את המשרד שלך
,אשמח, כן
... יש לנו הרבה
.הנה אתה
.חיכתי לך בבר
.את צריכה להמשיך לחכות
.נייט הבטיח לי סיבוב
,של המשרד
.אבוא איתך
לא, אני רוצה לראות את
.המדהים" שלך, לא שלה"
.סליחה, צ'ארלי
?זה שולחן של האלמנ'צאנג
.אלוהים
.סרינה, אני שמחה, באת למרות הכל
אז, מה את חושבת
?על המגזין
.נראה שכולם מבלים
.ואת לא-
,לא אוכל לעשות כלום חוץ מלדבר
.אבל את לא חייבת לומר לי
נכנסתי למצב שאולי
.יפגע מישהו שחשוב לי
חשבתי שאוכל לתקן
.את זה, אבל אני לא
.אולי אני כן
."אני די "פתרנית-בעיות
.אני בספק אם בא לך לדעת-
.זה קשור לחברתך
?ג'יין-
.חובתך לומר לי עכשיו
זה בגלל זכיות הספר
.שהשגתי לה
.אני צריכה לחסל את הפריוקט
.עוד 2 שניות והוא מרוסק
.תודה, אבל אסתדר
.אמרת שאת לא מצליחה
.לי ולג'יין יש היסטוריה
היא לא אוהבת שאני מזכירה לה
.את זה, אבל מלא זמן לא הזכרתי
?איזו היסטוריה
ישנם דברים שמוטב
.לשמורם אל הדמיון
עד כמה את רוצה
?שהבעיה שלך תעלם
?ג'יין. -כן
.בואי נדבר
.תנשקי אותו ותזכי כבר
כולם יכולים להבין
.שנייט דלוק עלייך
.אני מוותרת
הייתי עושה את זה, אבל אני
.מתחילה להרגיש שאני לא מהסוג שלו
ברצינות? לנייט
.אין סוג
.הוא כמו דארק ג'יטר
כשהוא ראה אותך הוא אמר
.שאת היית הכי כוסית בתיכון
?נייט אמר את זה
?אלוהים, מה הוא אמר
שאת היית היחידה בתיכון שהוא
.רצה לדפוק אבל לא דפק
.עד לעכשיו
תודה, אחי, אני
.מעריך את זה
.בוא נעשה את זה
פנלופי, מה אמרתי לך
?בנוגע להשתולל עם העזרה
.פיספסת
מה? אני לא אשמה
.שהיא נפלה
?את כבר עוזבת
.סליחה, עליי ללכת-
חשבתי שאולי נוכל
.לדבר עוד על הסרט
?איזה סרט
.תשכח ממנו
אם בא לך לדעת למה
.תשאל את חברתך סרינה
אני יודעת שזהו רק תחילתו
של הלילה והבר עדיין פתוח
אבל אני רוצה לנצל את
.הרגע ולהודות לכולם על הגעתם
,לדעת שאם פצצה תפוצץ
.מדיה ניו יורק" תסתיים"
.תודה שהגעת איתי
.ברור-
אני מקווה שהצלחת לגרום
.למי שרצית לקנאות
אני לא יודע, אני
.בספק אם היה אכפת לה
.בוא נדאג שיהיה אכפת לה
.אני במשחק אם גם אתה
?כן-
אנחנו נהיה שונים
"מ"אחת שיודעת
ואתרי אנונימים שנמצאים
.באזור ומפיצים שמועות וסקנדלים
?סליחה, איפה הייתי
.המגזין ידפיס רק עובדות
אם עשית את זה, אתה
.צריך להיתפס, ואנחנו נתפוס אותך
אז, עם כל הכבוד
,לעורכים האחרים שלי
החל מהערב, אני אקח לכם את
.הדוח"ים והסיפורים הטובים שלכם
.יש לי סיפור בשבילך
.בואו נקשיב לו, מר' באס
,הפיסכולגית שלי
,ד"ר אליזה בארנס
השתמשה בהיפונזיה
בשביל לגרום לי להופיע
.בצורה לא מעשית
אני ד"ר בארנס, ואני
.מבטיחה לכם שזה שקר
.זה בסדר, צ'אק
אתה במצב נפשי
.מאוד פגיע עכשיו
.מעניין למה
אולי בגלל שגילתי
שאת לוקחת כסף
בשביל לחשוף
.מידע סודי עליי
אוכל להדפיס את הסיפור
.הזה, רק אם תהיה לך הוכחה
צ'אק, די. למה
?אתה עושה את זה
,אם את לא מאמינה לי
.תשאלי את הארוס שלך
.הוא הזה ששילם לה
אל חשש, ב', את עדיין
.מתחנת עם נסיך... נסיך הטימטום
+
.בלייר, המתיני
אני יודע כמה
.זועמת את
אחרי כל הריבים שלנו על
.התככים שלי, מה שעשית גרוע יותר
.אבל אוכל להסביר
...איזה הסבר הגיוני יש לך ל
לכך ששילמת לפסיכולגית
?של צ'אק בשביל לרגל אחריו
.מצאתי את מבחן ההאבהות
.האחד שקרעת לחלקים
אלוהים. -לא סיפרת לי שלא
.היית בטוחה מי היה האבא
לא, הייתי חייבת
.לעשות את הבדיקה
כן, בשביל שתחליטי
?עם מי להיות
לא, כדי שלשנינו
,יהיה חיים ללא דאגה
בידיעה שמה שהתפללתי
.בליבי היה נכון
מבחן האהבות
... הראה לי שאת
חלק ממך חשב שאולי
.את צריכה להחליט משהו
ורציתי שתידעי שהצ'אק
.הזה תמיד יהיה החלטה שגויה
לואי, אני לא יודעת עד עוד
,כמה פעמים אוכל לומר את זה
אבל צ'אק ואני
.לא נוכל להיות ביחד
?את בטוחה
.כן-
וגם הוא, וגם
.אתה צריך לדעת
צ'אק הורס כל דבר
.וכל אחד בחייו
.והוא לא ישתנה
אבל מה שמפחיד
... אותי זה ש
.שאתה הופך להיות צ'אק
?הרגת את הסרט שלי
רק בגלל שלא הייתה לי אופציה
.אחרת, עשיתי את זה למענך
?למעני? את צוחקת
.בבקשה תקשיב
.רק תגידי לי דבר אחד-
?תיכננת את זה מההתחלה
!?מה
.תודי בזה-
שנאת כ"כ את הדמות שלך בספר שלא
.יכלת לסבול לראות את הספר הופך לסרט
מילוני אנשים ישפטו אותך, ואנחנו
.יודעים טוב מאוד כמה זה חשוב לך
למעשה, חיסול הפריוקט
,לא היה קשור לתדמית שלי
.והכל קשור אלייך
ג'יין עמדה לעשות
,עבודת"גרזן" עלייך
ועכשיו אפוטר על
.כך שעצרתי אותה
.זה היה כיפי
?יותר משציפת-
בהחלט. אולי כדאי
.שנביים סצנת התמזמזות
.רק בשבילנו
מזל טוב, נראה
.שזכית בתחרות של בלייר
מה? על מה
?היא מדברת
?לא ידעת
.כל זה היה משחק
צ'ארלי נישקה אותך רק בשביל שהיא
.תהיה אחת מהשושבניות של בלייר
.ל"ספקטאטור", בנוסף, כמובן
כנראה שהיא לא
.אמרה לך את זה
.נייט, סליחה
.זה בסדר, צ'ארלי
אני בטוחה שגם נייט
.לא אמר לך את כל האמת
?נכון, מותק
טוב, כדאי שאחזור
.לבן הזוג האמיתי שלי
תמשיכי עם העבודה
.הטובה, צ'ארלי
.לחיים
השתמשת בי בשביל
?לקבל סיפור
?אתה יוצא עם הבוסית
?אין זאת הרופאה הטובה
אני חושבת שכדאי
.שתדע שאפסיק לעבוד
למה? אני יודע שיש כאלו שאומרים
,שפסיכולגיה זה ביזבוז של זמן
אבל חשבת על
.בעיות האימון שלי
אני מבינה שאתה כועס, אני
.לא מצפה שתסלח לי
אני רק רוצה שתדע שלואי
.לא שילם לי על המידע לבד
הוא רצה שאגרום
,לך לכעוס
להפוך אותך למפלצת
.שככל הנראה היית
,לואי כ"כ מפוחד ממך
... עד שהוא רצה להזכיר לבלייר
.למה היא בחרה בו
.אולי לואי צודק
.הוא לא חייב להיות-
.אתה יכול להשתנות
זוכר  את הבוקר ההוא
?ששאלתי אותך על בלייר
.ניסתי לעורר אותך
אבל בחרת במשהו
.אחר, טוב יותר
.בחרת לשכוח
תמשיך ככה, ואני
.בטוחה שתמצא שלווה
.תמיד תהיתי איך זה מרגיש
.בהצלחה
.סליחה, באמת רציתי לעזור
זוהה- צ'אק באס
.עומד בצומת
נראה שאנחנו עומדים
.לצפות בכל צעד שלו
+
סרינה, ממה שהבנתי
.את מובטלת עכשיו
את לא מבזבזת
?אפילו רגע, מה
לא כשאני יודעת
.מה אני רוצה
חייבת להיות דרך שדרכה אוכל
.לשכנע אותך לכתוב בלוג למגזין
לא אם זה על האפר איסט סייד
.או על מי שגר שם, כולל אותי
סליחה, אני יודעת
,שאני חייבת לך
אבל אני לא רוצה
.להיות "אחת שיודעת" הבאה
אני לא מאמינה בלתקוף אנשים
.באינטרנט ולהפיץ שמועות
גם אני לא, ובגלל זה אני רוצה
.להוריד את "אחת שיודעת" מהרשת
?איך
כולם קוראים את הבלוג שלה, ובין אם
.נודה בזה או לא, כולם מפרסמים אצלה
.העיר הזאת מכורה לה
רק בגלל שהיא
.כותבת על אנשים כמוך
.תחשבי על זה
אם את והחברים שלך הם הסיבה העיקרית
"לכך שאכפת להם מ"אחת שיודעת
אז תתחילי מחר, כולם יכולים
,לקרוא את האמת ישר מהמקור
וזה יהפוך את "אחת
?שיודעת" לכלום, כן
.אני לא יודעת
.את כן יודעת
סרינה, זאת ההזדמנות
שלך להגיד את דעתך
להפסיק את השקרים וסוף
.כל סוף לפתח תדמית משלך
לא נמאס לך לשחות
?"באקוורים של "אחת שיודעת
אז אני צריכה
.לעשות את זה בעצמי
.לא צפיתי לפחות
תבואי מחר ונאחד
.כוחות ביחד
.טוב, לילה טוב
.לילה טוב-
,מספיק עם המשחקים
.מספיק עם הסודות
,או שאנחנו יוצאים בציבור
.או שאנחנו נפרדים עכשיו
.מישהו בא להתנצל
אני לא יכולה לומר שאני
... רוצה להקשיב לו, אבל
.תגידי ללואי שאני למעלה
.זה לא לואי-
?מה אתה עושה כאן
אין לי כוח להחזיר
.את הדברים לשגרתם
.כדאי שתלך
אני לא כאן בשביל להתנצל
.על מה שקרה הערב
?אז על מה באת להתנצל
.כל דבר אחר
סליחה שהתחרפנתי באותו הערב
.שאמרת לי שלואי הציע לך נישואין
סליחה שלא חיכתי יותר
.זמן בבניין האמפייר סטייט
סליחה שהתייחסתי
.אלייך כאל רכוש
...סליחה
שלא סיפרתי לך שאני אוהב אותך
.כשאני ידעתי שאני כן אוהב
אבל יותר מכל, אני
מצטער שוויתרתי עלינו
.בעודך לא וויתרת
.תודה
אני מקווה שלא לוותר על אנשים
.מסוימים לא תהיה הנפילה החזקה שלי
בגלל זה את תהיי
.אימא מדהימה
את תמיד שם בשביל
,האנשים שאת אוהבת
אפילו כשזה
.לא מגיע להם
אתה יודע שזה
.לא ישתנה
זה בסדר במידה
.וזה צריך להשתנות
החל מהערב, אני הולך
.לדאוג לעצמי
?זה הכל
.כן
הם אומרים שלכל
.כביש יש סוף
אבל לפעמים הסוף
,מרגיש דומה להתחלה
אפילו כשאתה חושב
.שחצית דרך ארוכה
אבא? מה אתה
?עדיין עושה פה
,אחרי שדיברתי איתך במסיבה
.ג'ונתן קארפ התקשר
הוא קיבל עותק של
.רשימת מכירת הספרים
.אני לא מספר אחד
?עליתי איכשהו
.ירדת מהרשימה-
אבל כשסיפרתי לו
,את החדשות על אהרון סורקין
הוא אמר שהכרזה על סרט רציני
.יגרום לספרים שלך לחזור למדפים
.הסרט מת, אבא
.זה נגמר. סיימתי
אתה יכול לבסוף למצוא
,את עצמך איפה שהתחלת
כי כל מסע מלווה
.באין סוף פיתולים
צ'ארלי, את גוררת צרות
.יותר משכדאי
לא ידעתי שנייט רצה
.לגרום לך לקנאות
אני רק רציתי להביא את המידע
.הפנימי על החתונה של בלייר
,עכשיו את יודעת
.וככה גם כולם
.נייט שלי
- הסיפור הראשי -
?אני ברורה
.יופי
כי אני לא ארצה לכתוב את
הסיפור על ילדה ענייה מפלורידה
שעשתה תרמית ל
.תושבי האפר איסט סייד
וצעד אחד לא נכון
.יכול להיות שווה לצרה
...אבל לא משנה מה
ס'", נכתב על ידי ס'. "האנשים בנ"י"
אוהבים לרכל, אבל רוב הזמן הם לא
לא יודעים מה אומרים, לכן"
"... אני רוצה להבהיר לכולם ש
אתה עדיין צריך להישאר במסלול
.שלך, וליצור נתיב משלך
לא, לואי, אני יודעת שאתה
.מצטער, כדאי שתלך לטיול שלך
.נוכל לדבר כשתחזור
.מבטיחה
חוץ מזה, כמה ימים
.בנפרד אולי יועילו לנו
כי עכשיו אין
.שום דרך חזרה
iToch -ו liar46:עברית
SubsWay מקבוצת
-בקרו אותנו
www.subsway.org
וזה נראה, כמו הנסיעה
.הטובה ביותר של חיינו
,נשיקות וחיבוקים
."אחת שיודעת"
"אחת שיודעת"