"עשרת הדברות"
צ'ארלטון הסטון כ-משה
יול ברינר כ-רעמסס
אנה בקסטר כ-נאפרטירי
אדוארד ג'.רובינסון כ-דתן
איבון דה קרלו כ-ציפורה
דברה פאגט כ-ליליה
ג'ון דרק כ-יהושוע
ליצירה הזו הרבה מקורות
:וחלק מהחומר לקוח מהספרים
נסיך מצרים" ע"י דורותי וילסון"
עמוד האש" ע"י הכומר ג. אינגרהם"
על כנפי נשרים" ע"י הכומר א. סאוטון"
.Moyesi תורגם על ידי
:הגהה, תיקון, וסינכרון לגירסא זו ע"י
Tommy Boy
! צפייה מהנה
הצופים בסרט הזה שהופק ובויים
ע"י ססיל בי. דה מילה
יעברו את אותה כברת דרך
שעשה משה לפני 3000 שנה
לפי הכתבים העתיקים של
...פילו, יוסיפון, המדרש ו
כתבי הקודש
"ויאמר אלהים "יהי אור
ויהי אור
ומהאור הזה
ברא אלהים חיים על האדמה
ולאדם ניתן שליטה
על כל הנמצא על אדמה
ואת הכח לבחור
בין טוב לרע
אבל כל אחד ביקש לעשות את רצון עצמו
כי לא הכיר את
.אור חוקי האל
.אדם שלט באדם
הנכבשים נעשו
משרתים לכובש
החלש נאלץ
לשרת את החזק
.וחופש נעלם מהעולם
כך גרמו המצרים
לבני ישראל
לשרת בתנאים קשים
וחייהם נהיו מרים
בעבדות קשה
ותעל שועתם אל האלהים
וישמע אלהים
והשליך למצרים
,לצריפו הנמוך של עמרם ויוכבד
זרע אדם
שעל מוחו וליבו
יכתב
.חוקי האל ומצוותיו
אדם אחד להתייצב לבד
.נגד אימפריה
אלהי, אתמול בלילה
האסטרולוגים שלנו ראו כוכב רע
.שנכנס לבית מצרים
?הכוונה למלחמה
,מגבול סיני ולוב עד מפלי הנילוס
?איזה אומה תעיז לשלוף את חרבה כנגדנו
.האויב נמצא בלב מצרים
?מה
העבדים העברים
.בארץ גושן
אני מונה את אויבי בחרבותיהם
.לא באזיקיהם, כומר נכבד
.אזיקים כבר הפכו להיות חרבות, אלהי
ישנה ביניהם נבואה, של גואל שיגאל
.אותם מהשיעבוד הכוכב מכריז על לידתו
.אז, שימותו העברים
.עבדים הם עושר, המפקד
יותר עבדים
.יותר לבנים
אעדיף פחות לבנים
ופחות עברים בגושן
.זה השער המזרחי שלנו
מכיוון שהגואל הזה
נמצא בין התינוקים החדשים
רק התינוקים החדשים צריכים למות
כל תינוק זכר של העברים
!ימות
כך יכתב
.כך יעשה
כה אומר רעמסס הראשון
לא! אה...
!אה, לא
!אנא! אנא! לא
,אלהי אברהם
קח את בני לידיך
.שיחיה לעבודתך
.אבל אמא, אפילו לא נתנו לו שם
.האל יתן לו שם
.עקבי אחריו, מרים
.שמרי על זה מקני הסוף
.תראי לאן יוליכו האל
.כן, אמא
?למה לא אמרת, לא-
.היא לא חשבה על זה-
!הנה! זרקי
.את משמינה-
!מדי הרבה עוגות שומשום-
.תפסי לוטוס ותפסי משאלה
מהי משאלתך
?זהב או גבר
.זהב, בודאי
!זה ישיג לי כל גבר -
.אבל זה לא ימלא את ריקנות הלב -
.שקט, ברווזים מפטפטים
ממנט, את מאושרת
.רק כשאת עצובה
,טיפשות! מדברות על לבבות ריקים
.בנוכחותה של בת פרעה
מה בלבה מלבד
.זכרון בעלה המת
.לא התכוונו לפגוע, ממנט
.תראו, יש כאן משהו
.ודאי שזה לא תנין
בתיה יכולה להקסים
.דמעות מתנין
?מה זה, בתיה
?מה מצאת
.רק סל נסחף
?שנבוא לעזור לך להשיגו -
.ממנט, שלחי מכאן את הבנות -
עכשיו, תראו מה שעשיתם
.חזרו לארמון, כולכם
.כולכם. מוסיקאים, גם-
.לא היינו פוגעים בבתיה-
.לבתיה נמאס מכם וגם לי
.הכל נמאס לך -
.לכו. קדימה -
.קדימה. תזדרזו
.כבר פגעתם בה מספיק
?מה מצאת -
.התשובה לתפילותיי -
?התפללת בשביל סל
.לא... התפללתי לבן
בעלך נמצא
.בבית המתים
והוא ביקש מאלהי הנילוס
.להביא לי את הילד היפהפה הזה
?את מכירה את דגם הבד הזה
אם בני מכוסה בו...
.זה בגד מלכותי
מלכותי? זה בד הלויים
.של העבדים העבריים
שמו אותו על המים
.להצילו מגזירת אביך
אני בת פרעה
.וזה בני
הוא יגדל בביתי
.כנסיך שני הארצות
אמי ואמה לפניה
.גוייסנו לשירותו של פרעה
לא אראה אותך עושה את
.בן העבדים הזה לנסיך מצרים
.את כן תראי את זה, ממנט
תראי אותו צועד
.עם ראשו בין הנשרים
.ותשרתי אותו כמו שאת משרתת אותי
מלאי את התיבה מים
.תטביעי אותה לדממה
.הרימי את ידיך, ממנט
מה שקברת בנילוס
.ישאר קבור בליבך
השבעי -
.אשמור על שתיקה -
היום שתחללי את שבועתך
.יהיה יומך האחרון
אתה תהיה תפארתו
.של מצרים, בני
גדול בדיבור ובמעש
ישתחוו לפניך מלכים
שמך יחיה
כשהפירמידות יהיו עפר
...ו
מכיון שמהמים משיתיך
."תקרא "משה
הוא מכריז על בואו מרחוק
?הלא כך, בני
כל כך מוצא כן בעיני העם
.זה יכול להיות מסוכן, שתי הגדול
?למי, לרעמסס? לי או לך
תהילה יכולה להפוך נסיך
.נגד פרעה
קנאה יכולה להפוך אח
.נגד אחיו
.קנאה זה בשביל החלשים
.יופי זה בשביל החזקים
.זה מה שיש לך בראש
אם אתה מתכוון לנפרטירי
.אז כן, אבי
?זה יופיה שמושך אותך
או העובדה שהיא חייבת להינשא
.לאיש שאבחר בו להיות יורשי
.אני הבן של גופך
?מי עוד יכול לרשת אותך
האיש שיכול הכי טוב למשול במצרים
.יבוא אחרי
...את זה אני חייב לאבותי
.לא לבניי
.אז אני אבוא אחריך -
?ככה -
אל תתן לאמביציה
.לגלח את תלתלי נסיכותך
,שלחתי את משה להשמיד עיר
.הוא חוזר עם ניצחון
.אני שולח אותך לבנות עיר
?היכן היא
היא תקום כשאכניס פחד לעבדים
.העברים קשיי העורף שבונים אותה
...אבל זאת אדע, אבא
שום אח מדומה
...יקבל את כתרך
.או נפרטירי
?אכן
מי שאבחר בו
.יקבל את כתרי
.וגם נפרטירי
.אני חושבת שאני רואה אותו, ממנט
...לא
.משה
!כן, אני רואה אותו
.הקשיבי, ממנט. הקשיבי
החצוצרות מספרות לכל העולם
.שהוא חזר אלי
.שמעי אותם
פעימות לבי גוברות
.על כל הצעקות האלו
?את שומעת, ממנט
.עיר שלמה קוראת בשמו
.אני שומעת אותם, נפרטירי
האדון משה, נסיך מצרים
,בן אחות פרעה
אהוב אלהי הנילוס
.מפקד צבא הדרום
!ברוך הבא
!הנסיך משה
.ברכות האלים על ראשך, נסיך אדיר
.הוא השפיל את גאוות כוש
!הפטפטן הזקן
.אני מסכימה איתו -
,יתרומם שמך בארץ -
כמו שהשמש
.מתרוממת בשמים
שלום לבן אחותי. שמענו
איך שלקחת איביס מהנילוס
להרוג את הנחשים הארסיים
.כשצרת על העיר סאבא
שידי ישארו חזקים
.בשירותך, שתי הגדול
מי האלילה הצעירה והיפה
?שנכנסה לביתו של פרעה
אין צורך לספר לך איך שאני
.שותף לשמחתה על חזרתך
.איך צורך, אחי
.הוד מעלתך, אני מציג לפניך את כוש
צוה עליהם לכרוע
.לפני פרעה
.צוה על מה שאתה כבשת, אחי
אני מביא את מלך כוש
ואחותו בתור חברים
כבני ברית לשמור על
.על שערינו הדרומיים
.בני התנהג אתכם בחכמה, כוש
.שלום כחברים
מלך אדיר, אבקש
.טובה אחת מחברותך
האבן הירוקה הזאת
...מההרים שלנו
שאוכל לתתו
...לנסיך מצרים שלכם... כי הוא רחום
.כמו שהוא חכם
נעים לאלים לראות
.אדם מתכבד על ידי אויביו
!וכזאת אויבת יפה
.דאגו לנוחותם
אלהי, הנה כל הסכום
.של תרומת כוש
!נושאים
אני שולח דרך הנילוס עשרים אניות
.של כזה עושר כמו שאתם רואים כאן
,בולי עץ הובנה ועצי מור
.הכל לעיר האוצרות החדשה שלכם
.אכן תרומה נדיבה, משה
.אבל לצערי אין לי עיר אוצרות חדשה -
.ולא יהיה לך -
העבדים מעדיפים למות
.מאשר לכופף את גבם בשירותך
?למה
,הם מאמינים שהגיע גואל
.לגאול אותם מהעבדות
!?גואל
כבר ניבאו עליו כל הכוכבים הנופלים
.עוד בימי אבי
ועכשיו אתה מנצל אותו
.להצטדק על כשלונך לבנות את עירי
.אני לא אחד שיצטדק
אם אתה מסתפק בדברי
.תן למשה לבנות עיר
לא! לא. הוא רק מנסה
.לשמור את משה במרחק ממך, שתי
?או ממך, אולי
אני חושב שהתרנגולים שלנו יקרקרו
.יותר בשקט על גג אחר
.עמדו לפני, שניכם
האם תסכים להנעים
?לפרעה, משה
.משאלותך, רצוני -
.אז תבנה אתה את עירי -
.החלטה חכמה. משימה אצילה
רעמסס, אתה מאמין
?שגואל העבדים הוא אגדה
.מה שאני מאמין זה לא משנה
מה שמשנה הוא
.שהעבדים מאמינים בו
.ודאי, ודאי
.אז גם אתה תלך לגושן
תחקור אם הגואל הזה
.הוא אכן אגדה או איש
.אם הוא אגדה, תביא אותו בתוך בקבוק
.אם הוא איש, תביא אותו באזיקים
,כך יכתב
.כך יעשה
.ריחך כיין הבבלי
...אני יכול
אבל את יורשת העצר
,ולפי חוקי פרעה
.את יכולה להינשא רק לפרעה
...אני אנשא לפרעה
.אתה
.יתכן והרעיון לא ימצא חן בעיני רעמסס
אולי שתי כן יסכים. כשלא היית כאן
.שמרתי את שמך על שפתיו, ושבחך באזניו
אבל אם לא תצליח עכשיו
,תהיה נסיך של איזה איזור
.ואני אהיה אשת רעמסס
תבנה לו עיר
.ושתי לא ימנע ממך כלום
אבנה עיר למען אהבתי לשתי
.ולא בשביל כסא המלכות של מצרים
.אבל אני מצרים
עכשיו הלהבה שהדלקת
.דולקת קרוב לכסא המלכות
לשונך יחפור
.את קברך, ממנט
?הכובש כבר נכבש
הפנים הראשונות שחיפשתי
.והאחרון שמצאתי. אמא
הודיתי לאלים
.על חזרתך בשלום
.אבל אני מוצאת אותך בסכנה גדולה כאן
.סכנה משכרת, אמא
תתחתן איתה אם תוכל, בני
.אבל אף פעם אל תתאהב בה
אהיה לו פחות צרות
.מהעבדים העברים של גושן
.סבאת מספיק
.תביא את הלבנים האלו ותמשיך
.את, ישנם עוד חזירים להשקות
(!נערת מים! נערת מים)
.קח את הלבנים האלו בחזרה
!הנה! נימפיאה -
.שמי ליליה -
בשבילי את שושנה
.ואני רוצה מים
...יהושע
יהושע, חשבתי
.שאף פעם לא תרד
.מים לפני אהבה, נערתי
צריך את כל הנילוס
?להרוות את צמאונך
.לא, רק שפתותיך
.זהירות, אהובי
.עיני דתן יכולות לראות דרך האבן
דתן הוא עיט
.שניזון מבשר עמו
.כשהוא מסתכל עלי, אני פוחדת
אם יגע בך, אחנוק אותו עם השוט שלו
?ותביא מוות לעוד אלף
?האם החיים בשיעבוד עדיפים ממוות
.יהושע, צריכים לקוות
.האל ישלח לנו את הגואל
תקוה? בעקבותיה של
.כל תקווה צועד דתן
?אתה דתן, מפקח העברים
.מפקח ראשי!, הוד מעלתך
באקא, רב הבנאים
.סיפר לי שאוכל לסמוך עליך
.אני מתרגש מחִינוֹ
לסמוך עליך אפילו למכור
.את אימך במחיר טוב
ומי אני להכחיש
?את דברי רב הבונים
היכן נמצא הגואל המתיימר
?שישחרר את כל העברים
.מי יוכל לומר, נסיכי האלמותי
.הם לא סומכים עלי
.אבל אפשרי ללמוד -
.בלי ספק -
יש לך אזני עכברוש
.ואף סמור
להשתמש בם לשירותך
.בן פרעה
תוסיף להם עיני חולדה
.ותמצא לי את הגואל הזה
!אשה זקנה! אשה זקנה
.יותר גריז מתחת לאבן המרכזי
!משכו! משכו
!יוכבד -
!עזרי לי -
!עצרו את האבן
.תמשיכו למשוך שם
!יוכבד תפוסה. עצור את האבן
!קדימה
!משכו -
!תהרוג אותה! עצור את האבן -
אנחנו לא עוצרים גוש אבן
.בשביל אשה זקנה
!תשכבו על המוט! המשיכו להזיזו
!עצרו את האבן! עצרו את האבן
.החזיקו את החבלים
!מים! מים
שחררו את האשה הזקנה -
.אם תספר היכן היא תמות בבור סיד -
!יהושע -
.לא ליהושע, רוצי לנסיך ותתחנני לרחמים -
!?רחמים מרעמסס
,לא, הנסיך משה
.שם על הפביליון
!אחריה! אחריה
!עצרו אותה
!עצרו את הנערה
!את נערת המים, עצרו אותה
!עצרו אותה
!רחמים, הנסיך משה
!רחמים, הנסיך משה -
.בואי לכאן -
?רחמים, מה עשית -
.לא למעני, אדוני הנסיך -
למען עבד שהציל את יוכבד ואותי
.ממוות בין הלבנים
פרח עדין
?להילחץ בין כתלי אבן
?איך ניצלת
.פסל האבן הכה את המפקח -
.יתכן רק עונש אחד לפסל האבן -
.דם עושה מלט עלוב, בואי
!הנסיך משה
!הסתלקי, את
היית קובר את האשה הזקנה בחיים
?בקבר של אבן
אצילי, זה נתפס. לא היה לי
.את הכח להשתחרר לבד
כתפך לא אמור
.לסבול עול, אשה זקנה
האל חיזק את כוחי
.והקל את עולי
היה עדיף אם היה
.מסיר אותם לגמרי
הם משתמשים בזקנים
.לשמן את האבנים, אדוני הנסיך
.אם הם נהרגים, אין הפסד
?אתה רב בנאים או או רב טבחים
אם נעצור כשאשת גריז נופלת
.העיר אף פעם לא תקום
.בלי להאיץ בעבדים הם לא עובדים
.עבודתם מפגרת מחוסר תזונה
.אתה נראה חזק -
.אני פסל אבן -
.הפרעונים אוהבים את פסיליהם חתוכים לעומק -
!עצור את השוט -
אתה יודע שמגיע עונש מוות
?למכה מצרי
.אני יודע
?ובכל אופן הכית אותו -
.להציל את האשה הזקנה -
?מה היא בשבילך -
.אשה זקינה -
.אדוני הנסיך, שלח אותו למותו
.לאיש הזה יש אומץ
.אתה לא מדבר כמו עבד
.האל יצר את האדם. האדם יצר עבדים
?איזה אל
.אלהי אברהם, הכל יכול
,אם הוא כל יכול
?למה הוא משאיר אותכם בשיעבוד
הוא יבחר את השעה
.של חירותינו ואת האיש שיגאלנו
.האיש הזה מדבר דברי בגידה -
.זאת לא בגידה לרצות חירות -
.שחררו אותו
?קושי עם העבדים, אחי
לא קושי שלא יכול להירפא
.על ידי מנת דגן ויום מנוחה
?יום מנוחה
כשסוסך עייפים
.נותנים להם לנוח
.כשהם מורעבים, נותנים להם לאכול
.העבדים נושאים אבנים ולבנים
.הסוסים נושאים את הפרעה הבא
?יש אוצרות דגן בגשן -
.לא כאלה שתעיז לקחת, אחי -
.אוצרות הדגן של המקדשים מלאים
תביא אנשי הובלה
.וכמה נשים עם סלים
.כן... נסיכי הגדול
,אני מזהיר אותך, משה
.דגן המקדשים שייך לאלים
מה שהאלים יכולים לעכל
.לא יחמיץ בבטנו של עבד
!אנשי הובלה
.אתה, בחזרה למקומך
.יש לי את פקודת הנסיך
.תביא 100 נשים עם סלים
.אלישבע, תביאי את הסל שלך
.אנשי הובלה, אחרי
!פנו את הדרך
.פתחו את המיכלים
.פנו את הדרך. תעמדו אחורה
!א-הא
.טוב, טוב
...אלהי -
?הממ -
!הנה -
!אה -
.התנים שלי מלחיצים את הכלבים שלך -
.כלבים לחוצים הם מסוכנים -
כשצועדים בקומה זקופה
.וניזונים מדגן מקדשים
ודאי ודאי, אתה מגיש עצומות נגד משה
כבר חודשים כבר, אבל העיר נבנית
.ובנתיים אני מנצח את המשחק
.אז אל תפריע עם דברים קלי ערך
לפני שעירך תושלם
.הדברים קלי הערך יפתיעו אותך
.החיים מלאים הפתעות
והיום יש לי אחד
.בשבילך, חתולתי
.משה
.ורעמסס
!תנין שכמוך
.שלישיה. הפסדת
.לא אתן לך לנצח שוב
אהא! חשבת שעל ידי שתפסידי לי
.תנצחי למשה
ובכן, את יודעת, כתרים יכולים להאבד
.על ידי חיוכים וגומות חן
.וגם סבלנות -
?שלך -
?תכניות היובל כבר הושלמו
הכל מלבד הכרזתך
.על נישואי רעמסס לנפרטירי
.לא
?ואתה בטוח שזה יהיה רעמסס
?מי עוד יכול לרשת אותך
.משה, כמובן
בגלל משה אין דגן
.באוצרות המקדשים
.אתה לא נראה רזה יותר
.שניכם אדיבים בעצות -
?תקח את שלי -
.לא, אבחר לבד ביורש עצר
?אבדת את ראשך, מתוקה שלי
שלחתי אותך לגושן להביא לי את ראש
?התן שישחרר את העבדים. היכן הוא
,העבדים לא צריכים גואל עכשיו
.יש להם את משה
?זה היה חידה
הוא נותן להם את דגן הכמרים
.ויום אחד בשבוע לנוח
."הם קוראים לזה "יום משה
.הוא עושה את עצמו אליל -
.אני מעדיפה אותו כבן אדם -
.היית מעדיפה אותו כפרעה
?אתה פוחד ממשה -
.כן -
כי עכשיו הוא מחזיק את כוש בשמאלו
.וגושן בימינו  ואתה פרעה שלי, ביניהם
.אתה מרמז שיקים את העבדים נגדי
.הייתי אבא שלו
.אמביציה לא מכירה שום אבא
.משה לא יכול לבגוד בך יותר מאשר אני, שתי
.הוא יכול לספר לי את זה כשהוא יגיע
.הוא לא יבא לכאן, אבא -
?מה -
.שלחתי לקרוא לשניכם
הוא אומר שהוא לא יכול לבוא
.כי הוא לחוץ מנושאים אחרים
?שמעתם? נושאים אחרים
.מלווי
.ארכב איתך, בני
,לראות מה קם שם בגושן
.עיר או בגידה
נחש משקר! אתה תשמיד את עצמך
.בארס שלך
אם תנסה להפוך את שתי
.נגד משה
.את תהפכי את שתי כנגדי
זכרי, מתוקה שלי, שאת צריכה
.להינשא לפרעה הבא
שאת תהיי שלי
.כולך שלי, כמו הכלב הסוס והבז שלי
רק שאוהב אותך יותר
.ואתן בך אימון פחות
אף פעם לא תעשי לי דברים
.שהיית עושה למשה
.אני מכיר אותך, מתוקה שלי
את טווסית בוגדנית קטנה
.עם טופרים מחודדים
אבל את מאכל האלים
.וכולך שלי
כלום ממני. חשבת שהנשיקה שלי
?היא הבטחה למה שתקבל
לא, יהיר אחד, זה היה להודיע לך
.מה שלא תקבל
.אף פעם לא אוכל לאהוב אותך
?האם זה משנה
.את תהיי אשתי
את תבואי אלי
.מתי שאקרא לך
.ואתענג מזה מאד
אם את תהני מזה או לא
.זה עסק שלך
.אבל אני חושב שכן
הטיפה הזאת מלחיצה מדי
.את האבן. צריך יותר חול
.אני מוכן לקחת סיכון, באקא
.יש מעט זמן עד יום היובל
אם האבן תסדק
.יתכן שתיסדק אתה ביחד איתה
.סימן כחול מוכן
.דגל כחול
!דגל כחול
.הנוגש מוכן -
.דגל ירוק -
!הולמים, מוכנים
!הולמים, היכונו
.פנו את החבל המרכזי
.הולמים מוכנים
.אתה לא שש לראות אותי כאן
אני כן, פרעה אדיר, אבל עכשיו
.יש לי דברים חשובים לעשות
!דגל אדום, הכונו
.כך אומר לי רעמסס
דברים חשובים יותר
.מלציית לפקודתי
צוית עלי לגמור את העיר. הלחץ על האבן
.הזאת מדי חזק, לא נוכל לחכות
.דגל אדום
!דגל אדום... חבטו
.האבן תשבר -
.נמצאים 2000 עבדים על החבלים -
.הנה האובליסק של יובלך
באקא, שים 1000 עבדים
,לפינוי החול
.עד שיתישב האבן על בסיסו
?פרעה מרוצה
עם האובליסק, כן, אבל לא עם
.ההאשמות המסויימות נגדך
?על ידי מי
.הסתערת על גרנות המקדשים -
.כן -
.נתת את הדגן לעבדים -
נתת להם
.יום אחד בשבוע לנוח
.כן
?עשית את כל זה למצוא חן בעיניהם
.עיר ניבנית מאבן, פרעה
.חזקים עושים הרבה
.מורעבים עושים מעט
.המתים עושים כלום
.הנה לך האשמות
.עכשיו תשפוט את התוצאות
העמודים מנציחים את נצחונך
,בקדש
.כששברת את האמוריים
?ישנם גבוהים יותר במצרים -
.אין גבוהים כאלה בכל העולם -
עם כל כך הרבה עבדים
.תוכל לבנות... צבא
.אבל בניתי עיר
ששה עשר מהאריות האלה של פרעה
.ישמרו על שעריה
זאת תהיה העיר
.של תפארת שתי
.הממ
העבדים האלה נאמנים
?לתפארת שתי או לך, משה
.העבדים עובדים את אלהיהם
.ואני משרת רק אותך
שדמותך תצהיר
!על נאמנותי אליך לאלף שנים
!נפלא
!רעמסס
?ולזה אתה קורא בגידה
מי יקח לעצמו מלכות בכוח
.כשזכה בו מן הדין
,עם זה וכוש
שמך יחקק
.ליד שמי על כל עמוד
.שמך, רעמסס, באף מקום
בספר המשפט שלי
.טפלת האשמות שווא על אחיך
.בא
.פרעה אדיר
.הוא הבן של גופך
איני צריך עזרה
.משה, להחזיק את השייך לי
.אני מחליט מה שייך לך
.בא איתי, משה
תאבד את הכסא
?רק בגלל שמשה בונה עיר
העיר שהוא בונה
.תישא את שמי
האשה שהוא אוהב
.תוליד את בני
כך יכתב
.כך יעשה
.כן. זה בשביל טקסי המקדשים
...זה
!אה, זה
.זה בשביל ליל חתונתי
.את לעולם לא תלבשי אותו
?למה לא
.הבאתי לך בגד חושף יותר
.שלחי אותם מכאן
לכי לשם, בינתיים, בזמן שאשמע
.מה יש לאפרסמון המקומט הזה לומר
ובכן? איזה קירקורי
?אבדון יש לך היום
את מתכוננת לנישואין
.שלא יתקיימו
!שתית מי דבש
לא אסכים לבגידה
.בפרעה וברעמסס
למה שיהיה איכפת לעבד
?איזה פרעה מושל
.במשך 30 שנה, שמרתי על שתיקה
עכשיו כל מלכי מצרים
.צועקים אלי מקבריהם
."אל תתנו לעברי לשבת על כסאנו "
?מה את אומרת
.לרעמסס יש את הדם של מלכים רבים
.ומשה -
.הוא שפל מעפר -
אפילו טיפת דם מלכותי
.לא זורם בעורקיו
.הוא בן העבדים העברים
אצוה לקרוע אותך
לחתיכות כה רבות
.שאפילו העיט לא ימצא אותם
?מי המציא את השקר הזה? רעמסס
.רעמסס לא יודע... עדיין
!ספרי את זה לבתיה
בתיה משתה ילד עבדים
.מהנילוס
.וקראה לו בן, ונסיך מצרים
בכך עיוורה את עצמה מהאמת
.ומצער רחם שומם
?היית לבד עם בתיה
ילדה קטנה הוליכה אותי
.לאשה עבריה, יוכבד
שהילד ינוק
.מאמו האמיתית
.להתראות, צפרדע זקנה
.את מקרקרת יותר מדי נגד משה
היית מערבת דם עבדים
?בדמיך
הוא יהיה בעלי
.ואף אחד אחר
.אז השתמשי בזה לעטוף את בנך בכורך
.קרוע מחלוקו של לוי
.זה היה בד החיתול של משה
!והתכריכים שלך
?את חושבת שאיכפת לי בן מי הוא
.לרעמסס איכפת -
.לא תחיי לספר לו -
!נפרטירי
נפרטירי! סגרת את דלתייך
?להפוך נסיך לקבצן
אני הקבצנית, משה, מתחננת אליך
.להחזיק אותי בידך. נשק אותי
.את לא קבצנית, אהובתי
את כובשת
.ולכל החיים אהיה השבוי שלך
.חיים שלמים לא יהיו חצי מספיק
.אתה תהיה מלך מצרים
.ואני אהיה הדום רגליך
אדם שמספיק טיפש
להשתמש בך להיות הדום לרגליו
לא יהיה מספיק חכם
.למשול במצרים
נסיכה! עורבים הפילו
.נוצה שחורה לפני דלתיך
...?מי יכול -
.לא, משה. השאר את העולם בחוץ -
.סליחה, סליחה, הוד מלכותו
...האחות הזקנה, ממנט -
.לכי מכאן. אני לא רוצה לשמוע כלום -
?מה עם ממנט
היא מתה. היא ודאי
.נפלה מהמרפסת
לא ארצה לשמוע דברים עצובים
!הלילה. הסתלקי
ממנט הזקנה ודאי צעדה
.על המרפסת הזאת אלף פעמים
מה חשוב לנו המוות
?של שפחה אחת
.היא היתה לך משרתת נאמנה
התוכל אחת כל כך עשירה באהבה
?להיות כל כך עניה בחמלה
איזה סוג אשה
?מחזיקה אותי בשבי
אחת שאוהבת אותך
.ולא תאבד אותך
אחת שתהיה אשתך שום דבר
.בעולם לא יוכל לשנות את זה
לא התכסיסים הנסיכותיים של רעמסס
.ולא השקרים המרושעים של ממנט
כל חייך שמעת את ממנט רוטנת
?למה זה מעציב אותך עכשיו
.כי היא רטנה נגדך
אה, תן לאיומיה
.להיקבר ביחד איתה
הבט... הלילה עטרת כוכבים
.והחושך, גלימת נשיה
בא אהובי, נחלוק אותם בינינו
.נשתמש בירח להיות שרביט
?חתיכת בד עברי -
.יתכן שזה נפל ממנט -
.ממנט לא היתה עבריה
?למה שתביא את זה לכאן
.אני לא יודעת -
.את כן יודעת -
.תגידי לי
...היא רצתה לקחת את זה לרעמסס
.להשמיד אותך -
...?להש -
איך יכול רעמסס להשמיד אותי
?עם חתיכת בד
?משה, למה אתה חוקר אותי
!איכפת לך? כן
.הרגתי אותה. מה זה משנה
.מאה עבדים מתים כל יום
.מה שנעשה כבר נשכח -
.זה לא נשכח -
?מה הבד הזה קשור אלי -
.זה כלל לא יהיה לנו משנה -
?איך זה יכל להיות משנה
.ילד היה עטוף עם זה
?איזה ילד -
.שבתיה לקחה מהנהר -
.ממנט היתה איתה
?מי היה הילד הזה
ממנט כבר מתה. אף אחד לא צריך לדעת
.מי אתה. אני אוהבת אותך, הרגתי למענך
אהרוג כל אחד
.שיבוא בינינו
למה הרגת בשבילי, נפרטירי? אם את אוהבת
?אותי, אל תשקרי לי. מי היה הילד הזה
.תחזיק אותי בידים שלך
.תחזיק אותי... קרוב
לא נולדת
...נסיך מצרים, משה
.אלא בן של העבדים העבריים
?את מאמינה בזה
אאמין בכל דבר שתרצה
.שאאמין בו
,תגיד שאתה לא
.אאמין שאתה לא
.אהבה לא יכולה להטביע את האמת, נפרטירי
את אכן מאמינה בזה
.אחרת לא היית הורגת את ממנט
.אני אוהבת אותך
.זו האמת היחידה שאני יודעת
לילד הזה של
?הנילוס היתה אמא
.ממנט קראה לה יוכבד
.אשאל את בתיה
?איך אתה מסתפק בדבריי
לא הסתפקת בי כשהחזקתי אותך
.כשצעדת את צעדך הראשון
.זה שקר מרושע שטווה רעמסס
?אמא, רעמסס טווה את זה
מילה של אמא שלך
?נגד בד שמצאה ממנט
?איך ידעת שזאת היתה ממנט
.מי עוד? ממנט הניקה את רעמסס
.היא תשלם על הפצת שקריו
.היא כבר שלמה -
?היא מתה -
.בידי נפרטירי
תשים בצד את החשדות והפחדים
.שאולי נשארו אצלך, בני
הרי, כל רצון שלך יהיה החוק במצרים
.כשתוכתר ותתקבל כמלך
ממנט דיברה על אשה עבריה
.בשם יוכבד
?האם הכרת אותה אי פעם
.לא
הפנים שראיתי מעל לעריסתי
,היו שלך
.את האמא היחידה שהכרתי אי פעם
להיכן שרק יוליכו אותי
או כל מה שאצטרך לעשות
.תמיד אוהב אותך
.המרכבה שלי. אסע לגושן
?מרכבה? כאן בגושן
?את יודעת מי אני -
.כבר עברו הרבה שנים, הוד מעלתך -
?מי הם
.מה שנשאר מהילדים שלי
.אדבר איתך לבד
...?למה את
?למה באת לכאן -
.כי משה יבוא לכאן -
?בני
לא, הבן שלי, וזה כל
.מה שעליו לדעת
,אולי שפתי יכחישו אותו, הוד מעלתך
.אבל עיני לא יוכלו
.עזבו את גושן, את ומשפחתך, הלילה
.אנחנו לויים, רועי ישראל
.לא נוכל לעזוב את עמנו
הייתם לוקחים ממשה
?כל מה שנתתי לו
?היית מבטלת את כל מה שעשיתי למענו
שמתי את כסא מלכות מצרים
.בתחום השגתו
?מה תוכלי לתת לו בתמורה -
.נתתי לו את החיים -
אני נתתי לו אהבה! האם זה היה
?ידייך שנגבו את דמעותיו
?זה היה לבך שכאב למענו
.כן. לבי כאב לו
זרועותיי כאבו להחזיק אותו
אבל אפילו לא העזתי לנגוע
.בדש בגדו
מורשתו ממני יכלה להיות
.רק אומללות, עניות והשוט
לא, לא אקח ממנו
.את התפארת והעושר שנתת לו
.בשביל זה תטופלו כראוי
את ומשפחתך תלקחו
.מגושן הלילה
...לאן שתשלחי אותי
אם לאלהי אברהם
,יש מטרה לבני
הוא יבא להכיר אותה
.ולקיים אותה
.באו, ארזו את חפציכם. מהר, מהר
.אמלא את כל חסרונותיכם
את וילדיך
.תקבלו חירות
?האם אמי שכחה
.רק הפרעה יכול לשחרר עבד
.משה! אל תכנס. רק עצב יש כאן  -
?את מנחמת את זה, אמי -
עקבתי אחרייך למצוא
.את האשה הזאת, יוכבד
את האשה
.שנתפסה בין האבנים
.עד שבאת -
...בני, אם אתה אוהב אותי אז ת -
אני אוהב אותך, אמי
?אבל האם אני הבן שלך
?או שלך
.לא, אתה לא בני
אם אתה מאמין שגברים ונשים
,הם כמו בקר להילחץ על ידי השוט
אם אתה יכול להשתחוות לפני פסלי אבן
...ודמויות זהב של חיות
.אז אינך בני
...בני היה צריך להיות עבד
וידיו היו מחוספסות
.ושבורות מבורות הלבנים
גבו מלא צלקות
.משוט הנוגש
אבל בלבו היה בוער
.רוח אלהים חיים
האל הזה דורש גב מצולק
?וידיים שבורות למצוא חן בעיניו
.האל הזה הוא תקוות חסרי התקוה
.מקומך בפרוזדורי הארמון
אתה עלית לשמש
.על כנפי זהב
,אתה שייך לי
.לנפרטירי, לשתי. לכל אלו שאוהבים אותך
?חסרי התקוה אוהבים פחות
האם תשבעי לי בשם האל הזה
?שאת לא אמי
.אנו אפילו לא יודעים את שמו
,אז הסתכלי לי בעיניים
.והגידי לי שאת לא אמי
.אה, משה, משה, אני לא יכולה, לא יכולה
.אני אחיך אהרן
.אני מרים, אחותך
.אני אחיכם משה -
!לא! הכונו לעזוב. מהרו -
.הם הולכים, משה
.והסוד הולך איתם
.אין צורך שתוודע החרפה שהמטתי עליך -
?חרפה -
?איזה שינוי יש בי
.מצרי או עברי, אני עדיין משה
,אלו הן אותן ידיים
,אותן זרועות
אותן פנים
.שהיו שלי לפני שניה
לפני שניה, היית הבן שלה
.חוזק מצרים
.עכשיו אתה שלי, עבד מצרים
?אינך רואה בזה חרפה
אין בי חרפה. איך אוכל
.להרגיש את חרפת אמי יולדתי
או מוצאי וגזעי -
.אלהי אבותי -
?משה, מה תעשה
...זהו הקשר המקשר
.וכאן אשאר
...משה -
.בחיפוש אחר משמעות קיומי -
למה עברי... או כל איש אחר
.חייב להיות עבד
החזירו את חפציכם
.אינכם עוזבים
?היא עשתה יותר ממני למענך
החיים שהיא נתנה לך יהיו לתועלת
?רבה יותר בבורות השחורים של העבדות
האין יותר אפשרות לשרת את
?הצדק והאמת על כסא מלכות
במקום שכולם יוכלו להנות
?מטובך... וחוזקך
איני יודע
איזה כוח עליון מעצב את דרכי
אבל רגלי התייצבו על דרך
.שעלי לעבור
.סלחי לי, בתיה
אלהי אבותינו שגזר
.סוף לשיעבוד ישראל
ברוכה אני
...בין כל אמהות הארץ
כי עיני ראו
.את גואלנו
לא תחסום שור בדישו את התבואה
בעשיית הקש
,ללבני מצרים
ולא תחסום את הזרוע
הזורה את הדגן ברוח באין סופיות
להפריד את החיטה מהמוץ
חטה נישאת על גבם של עבדים
.אין ספור בחוסר רצון
מאניות הנילוס העמוסות
.לחוף המשופע
בהשתרכות אין סופית
תחת אלומות התבואה
.ובחזרה אין סופית לעוד
קציר זהב לדשים
.אוצרות דגן, להאכיל את האדונים
.מרירות, להאכיל את העבדים
ולהאכיל את בורות הלבנים בקש
נשוא על גביהם הכפופות של נשים
לתוך העמק האין סופי
,של עמל וצער
.ממשיכים מייל אחר מייל
כבשן גופות שרויים בבוץ
היכן שרגלי הדורכים
מגבלים חמר וקש
לתוך התערובת
.ללבנים של פרעה
ובכל מקום השוט
של המפקחים הפוקחים עין
מוכן לעקוץ
את גבי היגעים
להבות חותכים קש
מעדרים חותכים חמר
מעגל מתמיד
.של עבודה קשה אין סופית
מהרגלים המערבבות של הדורכים
לידיים השופכות
של מעצבי הלבנים
,עובר זרם מתמיד של בוץ
הזרע השפל של ערים גבוהות
,יום אחר יום, שנה אחר שנה
מאה שנה אחר מאה שנה
שיעבוד בלי מנוחה
.עמל בלי שכר
,אלו הם ילדי האומללות
המיוסרים, חסרי התקוה
.המדוכאים
ויצא אל אחיו"
"וירא בסבלותם
!מים... נערה
.יקירי, הנה מים
.זה ריקוד קשה שאתה רוקד, זקן
.רקדנו את זה כבר 400 שנה
זאת מוסיקה מדכאת
והגואל היחיד שבא אלינו
.הוא המוות
.חזרו לעבודה, פרדים נוערים
.אתה זר לבורות
.גבך לא מצולק
את מביאה חיוך חמים
.עם מימיך הקרים
.החיוך הוא בשביל פסל האבן
.המים הם בשבילך -
.תודה לך -
.קולך מוכר
...?אתה -
.אחד מתוך המון הצמאים -
!אתה שם
.בא לכאן
.זהו באקא, רב הבנאים
?הוא קורא לי או לך -
.את! נערת המים! אני צמא -
.הוא לא צמא למים
.יופי הוא רק קללה לנשים שלנו
.מים, הוד אצילותו-
.אקח יין, היין של יופי-
איזה יופי יוכל אדוני למצוא
?בבורות הבוץ האלו
פרח הלוטוס פורח
.בבוץ האפור של הנילוס
.דתן, היא תתאים להיות משרתת בית-
!אל תקח אותי מעמי -
.יהיה מסוכן
?סכנה מכאלה ידיים נהדרות
ישנם ידיים אחרות
.חזקות דים להרוג
.לפרח בוץ שלנו יש קוץ
.אנא, אדוני באקא, אני מתחננת אליך
...דמעות
כשתתרחצי
במי בושם
והאברים שלך יפונקו
בשמנים המתוקים
ושערך יסורק על ידי עץ אלמוג
.לא יהיה זמן לדמעות
.היא לא ראויה לך
...תן לעיני
,עדיף שעיניך ימצאו את הגואל, דתן
.או שלא יהיו לך עינים. תביא את הנערה
שתיפגע בו יד האל
!רקדו, צבי בוץ, רקדו
אתם מרקיבים את גופינו
.גוזלים תקוה מנשמתנו
האם חייבים אתם גם
?להשפיל ולטמאות את נשותינו
.רקוד, עז צרחן
אנו לא חיות, אנו בני אדם
.עשויים בצלם אלהים
.זה ישנה את הצלם שלכם
.רקוד, אתה
.תביא את חותך הקש ההוא
עזוב אותו
.או שתירצח ביחד איתו
לא אנטוש אדם
.למות בבוץ
.תודה לך, בני
,אבל מות עדיף משיעבוד
כי ימי כלו
.ותפילותי לא התקבלו
.איזה תפילה, איש זקן
שלפני שהמוות יסגור את עיני
,אזכה לראות את הגואל
.שינהיג את כל בני האדם לחירות
איזה גואל יכול
?לשבור את כוחו של פרעה
,אתם, מובילי הבוץ
.זרקו את גופה הזאת לעייטים
.אתה, קח את מקומו
ותרקדו עם הקש
.בתוך הבוץ, כלבים
.עמוד בצד, אתה. פנו דרך
.פנו שביל
!קדימה, חזרו לאחור. פנו דרך
אני צריכה עוד משוטאי
.לסירה שלי, עבד חזק
.מילה שלך, רצוננו, הוד מעלתך -
.הגדול ההוא שם -
!אתה
.לא, לא הוא
.המאד מלוכלך ההוא שם
.כן, ההוא
.הוא יכול לשמש את מטרתי
!אתה
!צא מהבור
!זוזו מהדרך! חזרו לעבודה
!פנו דרך
!חזרו לעבודה
חברו הטוב של הפרעה
שומר החותם המלכותי
,נסיך ממפיס
,נסיך טבס
אהוב אלהי הנילוס
כובש כוש
רב אלוף
מפקד צבא המצרי
!ואיש בוץ
?זה מה שאתה רוצה? להיות עבד
אז למה אינך כורע
?לרגלי נסיכה
אני חושש שבורות הבוץ
.הקשו את ברכיי, הוד מלכותך
?שאחזיר את השומרים
?את חושבת שיוכלו לכופף אותם -
!אה, משה, משה -
,טיפש עקשן, נהדר
.וחביב שכמוך
.אני לא כורע לנסיכה
לא, אתה כורע לאשה
שדאגה לך יומם
.ולילה מאז שנעלמת
מה יש בבורות הבוץ
?שמונע אותך מזרועותיי
.העם שלי
יתכן שהם עמך, אבל אתה חייב להתפלש
?איתם? להסריח כמוהם
אם הם מוכתמים
.אז זה מבוץ השיעבוד
אם הם מסריחים
.אז זה מצחנת האי צדק
.אם ברצונך לעזור לעמך, תחזור לארמון -
?ולהעלים את האמת משתי -
?שאני עברי וגם עבד
האמת תשבור
.את ליבו היקר והזקן
וישלח את בתיה
.לגלות או למוות
.חשוב עלינו, והפסק לשמוע את צעקת עמך
.אלהיהם לא שומע את צעקתם
האם רעמסס ישמע את צעקתם
?אם הוא יהיה פרעה
לא. הוא יטחון אותם
לתוך החמר שהם מעצבים
.יכפיל את עבודתם
?ומה איתי
.חשוב עלי כעל אשתו
אתה רוצה לראות אותי
?בידיו של רעמסס
.לא
.אז תחזור איתי
או, משה. האלים
.עיצבו אותך לגדולה
תפארת שמך
.תתקיים גם אחרי הפירמידות
,כפרעה, תוכל לשחרר את עמך
לסגוד לאיזה אל שתרצה
.כל עוד שאוכל לסגוד לפניך
אבא אליך בארמון
.ביום יובלו של שתי
.בא אתי עכשיו
.לא, אהובתי
יש לי ביקור לעשות
.אצל רב הבנאים
.לא, לא, לא, לא, לא
.לא אדום עם חלוק המשי
ישנו שימוש יעיל יותר לעיני
.במקום אחר, אדוני באקא
לפני שתלך, תן להם להביט
.על מה שהיה נחשב בעיניך לכלום
מי היה מאפשר ליופי שכזה
.לעבור הלאה בלי להיראות
מי היה נותן לפרח שכזה
?ללכת בלי לקטפו
דתן, אתה יכול לראות רק בוץ
.אז תרים את בגדיה הבוציות ותלך
.לכו, כולכם
הידעת שרשת הזהב הזו
.נשזר מזקני הרכיכה
.אנא תן לי ללכת הביתה -
.את בביתך -
.הנה, טעמי את זה
דם ענבי טרשיה
.יין האהבה
.אין יין שישנה את אהבתי
.אז אהבתך תהיה ייני
!יש אש בבית המרכבות
.בית המרכבות
!שומרים! שומרים
.קחו מים לגג
.דתן, קח פיקוד
.שומרים, אחריו
.הוציאו את זה מהמחסן
.פנו אותו מהבית
לא, כנפייך לא יחרכו
.לפחות לא על ידי האש ההיא
!יהושע -
.רוצי! הדרך פנויה -
.רב הבנאים לא יבוא אחרייך
.גם אתה לא, פסל האבן
.קשרו אותו בין העמודים
ודאו שזרועותיו
.מתוחות בחזקה
,אתה תמות בעמידה
.פסל אבן
.עכשיו, תפסו את הנערה
.ואל תחזרו בלעדיה
!טיפש וכסיל שכמוך
הייתי משאיר אותה רק
.לזמן מועט
והיא היתה חוזרת אליך
.בא נאמר - יותר ראויה -
?עכשיו למי אשיב את ליליה
.אתה לא תהיה שם, יהושע
.ראית אותי רוכב במרכבתי
אני יכול לצלוף על זבוב שעומד על
.אוזן סוסי בלי להפריע לקצב צעדיו
.ראית אותי משתמש בשוטי
.אתה לא צורח, יהושע
.אבל אתה תצרח
.תזעק לרחמי המוות
יום אחד תקשיב
.לזעקת העבדים
.לא היום, יהושע
אתה עוצר את לשונך
.כמו שאני עוצר את חמתי
חבל להרוג
.פסל אבן כה חזק
.מוות יביא מוות, באקא -
?מי אתה -
אחד ששואל
?איזו זכות יש לך להרוג עבד
זכותו של אדון
.להרוג אותך או כל עבד אחר
!הרוג אותי, רב טבחים -
!משה -
?למה עשית את זה
?היכן ליליה -
.נעלמה -
?למה אתה לבוש כמו עבד
למה לנסיך מצרים להרוג
?את רב הבנאים להציל עברי
.אני עברי
.אלהי אברהם
.חיכינו ארבע מאות שנה
חיילי פרעה
.לא יחכו כל כך הרבה
.האלהים שמע את זעקתנו מהשיעבוד
.אתה הנבחר
.איני מכיר כלום מאלהיך -
.הוא מכיר אותך, משה -
.הוא הביא אותך אלינו
.אינך יכול להפנות לנו גב
אתה תגאל אותנו
.אצבע אלהים מצביעה לכיוונך
?היכן מצאו את גופתו -
.קבור בחול, הוד מלכותך -
.זהו סכינו של באקא
.אין חבלה בגופה
באקא היה איש חזק. היה צריך
.ידיים חזקות כדי לשבור אותו
.העבד, יהושע, הוא פסל אבנים
.חפש לי את היהושע הזה
לא חזקו של יהושע
.הרג את רב הבנאים
עכשיו מדבר העכברוש
.שאמור להיות אזניי
.יותר מדי אזניים קושרות את לשון העכברוש
.לכו. כולכם
?ובכן? מי הרגו
.אני איש עני, הוד אדיבותו
.מה שאני מביא שוה המון
כבר שילמתי לך הרבה
.ואתה הבאת כלום
...עכשיו אני מביא את כל העולם
.בן אמיתי של פרעה
אתה מציע לי את העולם כשאין
.באפשרותך להביא לי אפילו רק את הגואל
?מי הרג את באקא
.הגואל -
?אתה עושה לי משחקי מילים -
.לא, אדוני הנסיך
הרוצח הזה עכשיו ברח
?לאיזה ארץ רחוקה
.לא, אדוני הנסיך
!נקוב בשמו
אחד שעשה את עצמו
.שר ושופט עלינו
אם הוא היה יודע שאני כאן
.הוא היה הורג אותי כמו שהרג את המצרי
אתלה עת עצמי
.אם תמשיך לעייף אותי
ישנם כאלה שישלמו המון
.למה שעיני ראו
אתה מתמקח איתי
?כמו מוכר מלונים בשוק
.לא, לא אתמקח
.קח את כספך
,אבל בעד עשר ככרות זהב טהור
.אני נותן לך את כל אוצרות מצרים
תן לי את חירותי
.ואתן לך את שרביט המלוכה
תן לי את נערת המים, ליליה, ואתן לך
.את הנסיכה, תאות לבך
תן לי את הבית הזה של באקא
.ואתן לך את כסא המלכות
...תן לי את כל מבוקשי
.או תן לי ללכת
אתן לך יותר מאשר
.רשות ללכת
.אשלח אותך למקומך
מקומי בשירותך
.הוד תפארתך
.טוב
.אני אתמקח איתך
אם אהיה מרוצה מדבריך
.אתן לך את המחיר שלך, כולו
אם לא, אתן לך את חוד הלהב
?הזה לגרונך המשקר! מוסכם
.מוסכם
...הגואל
.הוא משה
בנשימה אחת הגד לי למה
שמשה או כל מצרי אחר
?יגאל את העברים
משה אינו מצרי
.הוא עברי
.בן עבדים
.אשלם את מחירך
,נאמר לי, שושנה מנומרת שלי
.שהם מהמרים נגדי
.שני זהובים כנגד אחד -
.כן, אני הימרתי על חמש בעצמי -
תפסידי אם משה
.יתן לי לחכות יותר
אכפיל את ההימור. אני אחפש
.את משה, אתה צפה בריקודים
בזמן שתחכו לכבודו של משה
...אני אכבד את יובלו של שתי
.עלי ידי מתנה
.מתנה משונה
אמרת שאם הגואל
,הוא אגדה
.להביא אותו בתוך בקבוק -
.הבקבוק ריק -
.כן. זה ריק כי הוא לא אגדה
?מצאת כזה אדם -
.כן, אבי -
מצאתי אותו באמצע
.הבוגדנות והחוסר אימון שלו
עם הדם של רב הבנאים
.שלך על ידו
שאזמין אותו
?למשפטו של פרעה
!הזמן אותו
.הכנס את העברי -
.הכניסו את העברי -
,פרעה אדיר
אני עומד בצל
.משפט צדקך
?מי סידר את זה
.הזהרתי אותך מהבגידה שלו, אבא
?בגידה -
.שפוט עכשיו אם דיברתי אמת -
,הכוכב הרע ניבא אותו
כמשמידה של מצרים
.וכגואל העבדים
.לא יתכן
!נסיך מצרים
.הוא לא נסיך מצרים
.הוא לא בן אחותך
.הוא בן עבדים עברים
...דבר
.בני
.אני בן עמרם ויוכבד
.עבדים עברים
אחי, זאת היתה אני
.שרימיתי אותך, לא משה
.הוא היה רק ילד -
.עזבי אותי -
.לא אראה את פנייך עוד
!משה
.בוא אליי
לא אכפת לי מי אתה
או מה אתה, או מה שאומרים עליך
...אבל
אני רוצה לשמוע מפיך
,שאינך בוגד
שלא תנהיג את האנשים
.האלה במרד נגדי
.הגד לי, משה. אאמין לך
.אני לא הגואל הזה שממנו אתה ירא
צריך יותר מאשר איש
.להנהיג את העבדים משיעבוד
.צריך בשביל זה אל
,אבל אם יכולתי לשחררם
.הייתי עושה כך
?מה הפנה אותך כנגדי
מאז שאחותי הביאה אותך
,לחצרי, אהבתי אותך
,גידלתי אותך
,העמדתי אותך לפני הבן שלי
...כי ראיתי בך
,ערך וגדולה
.מעל שאר בני אדם
אין בן שיוכל לאהוב
.אותך יותר ממני
אז למה אתה מכריח אותי
?להשמיד אותך
?איזה רוע עשה את זה, לך
הרוע, שבני אדם יהפכו
את אחיהם לחיות משא
להשתעבד ולסבול ייסורי דממה
להינשל מרוח
,תקוה ואמונה
רק בגלל שהם
.מגזע אחר, בעלי אמונה שונה
אם יש אלהים
.לא היתה כוונתו לכך
,מה שעשיתי
.אולצתי לעשות
.יהי כן
...מה שאני עושה עכשיו
.אני נאלץ לעשות
!לא! לא
...רעמסס
.מצרים תהיה שלך
.הקשב לדברי, רעמסס
כשאני אעבור את נהר המוות
.אתה תהיה פרעה במצרים
.הקשח את עצמך נגד הכפופים אליך
.אל תתן אמון באח
.שלא יהיה לך חבר
.אל תתן אימון בשום אשה
,אני הגנתי על חסרי הישע
.כלכלתי את היתום
!הוד מעלתך
הוא שאכל מלחמי
...וקרא לי אבא
.ימרוד כנגדי
איזה סוג מוות
?גוזר אתה עליו
.לא אוכל לבטאות זאת
.שיהיה כרצונך
.לא אחיה אם אתה חייב למות
רגלי עבד עברי
הם לא המקום המתאים
.למלכה הבאה של מצרים
.קחו אותו מכאן
אל תביטו עליו
.הוא בגד בפרעה
שהשם משה ימחה
מכל ספר וטבלה
ימחה מכל עמוד
.ואובליסק
ימחה מכל
.אנדרטה במצרים
,שהשם משה
...לא יזכר... ולא ישמע
...ימחק מזכרון בני אדם
.לנצח
.לא, משה
.זה אני שאשלוט בכולה
את חושבת שכשאת בין זרועותי
?זה יהיה פניו שתראי ולא פני
.כן. רק את פניו
,ניצחתי אותך בחיים
.אתה לא תנצח אותי במותך
המתים אינם מתחרכים
.במדבר התשוקה
אינם סובלים
.מצמאון התשוקה
ואינם מתנודדים בעיוורון לכיוון
.הזיה של אהבה אבודה
...אבל אתה, עברי
...תסבול את כל אלה
.על ידי שתחיה -
!תתן לו לחיות -
לא אעשה אותו קדוש
.שיהיה לך מה לחבב
.לא יבא בינינו שום שד בלילה
.כן, מתוקתי. אתן לו לחיות
...מוות
.רק את תשלטי בו
מהמקום שאני שולח אותו
.אין חזור
ואף פעם לא תדעי
אם מצא ניחומים
.בזרועות אשה אחרת
עכשיו, הביטו אחד על השני
.בפעם האחרונה
עכשיו הבט, אבירם, בפעם הראשונה
.על מושל ארץ גושן
,דתן, אחי
מצאת חן בעיני האל
הייתי מעדיף את הכרת הטוב
.של הנסיך
.קרוב יותר
.כן. מאד נחמד
.לא אותו פרח סגול
...טהרת הלבן
.יצנן את סימוק לחייך
.עזבו אותנו. כולכם
.גם אתה, אחי
...המשיכו במשחקכם
.אבל בתוך בית
.כן. זה יותר טוב
.פרח מאחורי פרח
.דתן, אם אתה ירא אלהים, שחרר אותי
,אני כאן, נערה
כי איני בוטח
באלהי המדבר
.ונביאו מבור הבוץ
אני שגשגתי כי התכופפתי
.נמוך יותר מאחי, לפני המצרים
.עכשיו המצרים משתחוים נמוך לפני
.יהושע רצה אותך
.באקא רצה אותך
.אבל את שייכת לי
מתנה מרעמסס
.להוד מעלתו
.אשתחוה לפניך, דתן
.אשרת אותך עד שידיי יהפכו גסות
...אבל אנא
אל תשפיל אותי
.לפני אדוני
.אדונך הוא מושל ארץ גושן
?מה זה משנה לחרפתי
.לא משנה לך
אבל לעבד מורשע
...כמו יהושע
זה יכול לעשות את ההבדל
בין מוות על המסמרים
לחיים במכרות
.הנחושת של סיני
מה היית עושה להשפיע
?על רחמי הוד מעלתו
.כל מה שתאמר, דתן
.הכל
יהושע תמיד
...יכיר לך טובה
.פרח הבוץ הקטן שלי
גורלו עדיף
.מהגורל שמחכה למשה
.העבד שהיה מלך
.מפקד. גלימת מדינה
אמו העבריה הביאה את זה
.לכלא לפני שהיא מתה
הייתי מעדיף אם זה
.היה השריון שלך
.תצטרך שרביט
.הבא לי את עמוד הקשירה הזה
.הנה שרביט מלכותך
...והנה מלכותך
עם נחשים עקרבים
.ולטאות כנתיניך
.שחרר אותם, אם תרצה
.השאר לי את העברים
תן לנסיך ישראל הזה
.מנת יום אחד של מים ולחם
יקח הרבה ימים לעבור
.את השממה, אם בכלל יוכל
אני מפקיד אותך בידי אלהיך
.אלהי העברים שאין לו שם
אם תמות זה יהיה על ידו
.לא על ידי
.לך לשלום, אחי לשעבר
,לתוך המדבר הזועף
האיש שצעד בין מלכים
.עכשיו צועד לבדו
קרוע מפסגת
,השליטה המלכותית
מנושל מכל דרגה
,ועושר גשמי
אדם נטוש
.בלי ארץ, בלי תקוה
נשמתו נבוכה
.כמו הרוחות החמות והחול הסוער
שמצליפים בו בחמת זעם
.של שוטי הנוגשים
נדחף קדימה, תמיד קדימה
על ידי אל לא מוכר
.לקראת ארץ בלתי נראית
לשממה המוצקת של מדבר צין
היכן שזקיפי גרניט עומדים
כמגדלי מוות חיים
.לחסום את דרכו
כל לילה מביא איתו את החיבוק
.השחור של בדידות
,בלחישת הרוח הלועגת
הוא שומע את הקולות המהדדים
.של החושך
מוחו המעונה תמה אם הם
קריאת זכרונות של נצחונות העבר
או יללות מבשרות רעות
...של אסונות עתידיים
או אם נשימתו החמה של המדבר
.המיסה את הגיונו לטירוף
אינו יכול לצנן את נשיקתו השורפת
,של הצמאון על שפתיו
או להצל על כעסה החורך
.של השמש
.שממה מסביב
אינו יכול לברך או לקלל
את הכח שמניעו
כי אינו יודע
.מאין זה מגיע
לומד שיכול להיות יותר
,נורא לחיות מאשר למות
הוא נדחף קדימה דרך
,כור ההיתוך של המדבר
היכן שנביאים ואנשים קדושים
עוברים טיהור וצירוף
.למטרה העליונה של האל
,עד, שסוף סוף
,כשכוחו של אנוש כלה
הוכה עד העפר
שממנו בא
המתכת מוכנה
.לידי היוצר
והוא מצא חוזק
מעץ דקל מלא פירות
וממים מחיים נפשות
.שזורמים מבארה של מדין
!לו כבשים היו גברים -
!גברים לא נשואים -
?אינך יכולה לחשוב על משהו אחר -
.אני לא יודעת. אף פעם לא ניסיתי -
.לא היית צריכה לצבוע את ציפורנייך
.אין בנמצא איש מכאן ועד חורב
?מה את רואה, ציפורה -
?על מה את מסתכלת -
.גבר -
?מה -
?רק אחד -
?האם הוא נאה -
!תראו את סנדליו -
!מצרי -
.החלוק אינו מצרי -
?למי אכפת -
!הוא אכל המון תמרים -
!זה יכול להיות מסוכן -
?את בטוחה שהוא עוד חי -
!אני מקוה -
.ראו. הנה צרה אמיתית
.עמלקים
.אדבר איתם -
!תדברי? קחי אבנים -
!אנו שאבנו את המים האלו -
!פני את הדרך, נערה -
.זהו בארו של יתרו, אבינו
!אין לכם כאן זכות
!העיזים שלנו לא מכירים את אביך
.סימנו של יתרו על הבאר -
!גם לקרוא אינם יכולים -
!גם אנו לא
!הוא כהן מדין -
!שיגדל בנים לשמור על זה, לא בנות -
תן להם קודם
.הם שאבו את המים
.הזר הזה חכם... וגיבור
קחו את העיזים שלכם אחורה
.עד שישתו הכבשים
היינו צריכות לשאוב לך מים
.ולרחוץ את עפר המדבר מרגליך
!תני לי להסיר את סנדליו ראשונה
אף פעם לא היה לשה בודד
.כל כך הרבה רועים
.אין לנו מגבת -
.הצעיף שלי יהיה טוב -
!תני לי לשפוך את המים
?אני עומד להתרחץ או לטבוע -
!אני אחזיק את זה בשבילך -
זה נכון שבנות מצריות
?צובעות את עיניהן
כן. אבל מעט מאד יש להם עינים
.יפות כמו שלך
ומי...? מי האמיצה
?שהתייצבה נגד העמלקים
.זאת ציפורה. היא הכי מבוגרת
מכיון שכבר חילקתם
את הזר ביניכם
.אבקש קבלת פנים בשבילו באהל אבינו
.אבינו יתרו -
.הוא כהן מדין -
.יישר כחך, זר
.אני משה
.בן עמרם ויוכבד
,בריאות, שגשוג וחיים עליך
.יתרו המדיני
צפורה סיפרה לי
.על נדיבותך
בא נאכל לחם
.בינתיים היא תביא את הבשר
.באת מרחוק
.ממצרים -
?דרך המדבר? ברגל -
האל שאין לו שם
.ודאי שמר על צעדיך
שאין לו שם? אתם הבדואים
?מכירים את אלהי אברהם
אברהם הוא
.אב המון גוים
אנו בני ישמעאל בכורו
.אנו הממושמעים של האל
.עמי מצפה לגאולתו
.אבל הם עדיין בשיעבוד
מחר נלך למרעה הגבוה
.מתחת להר האלהים
אהלי יתכבד
.בנוכחותך
.גר אנכי בארץ נכריה
אין לי עושר
.גם כישורי רועה צאן אין לי
וזה... עונש מוות לתת
.מקלט לעבד שברח
?עבד
.לא בינינו. אתה חכם
.אינך צריך יותר
ויש כאן שבע שילמדו אותך
.כישורי רועה צאן
.צפורה המבוגרת מביניהם -
.תוכל ללמוד ממנה הכי טוב -
.אתיישב בארץ הזו
.היום הוא ישן -
?מי ישן -
.האל שאין לו שם
?האל שלך היה חי בהר הזה
.סיני הוא מקומו העליון, מקום מקדשו
אם האל הזה הוא האלהים
הוא היה חי על כל הר
.ובכל עמק
הוא לא היה רק אלהי
,ישראל או ישמעאל בלבד
.אלא של כל האנושות
.נאמר שברא את כל בני האדם בצלמו
והיה שוכן בכל לב
.ובכל מוח
.ובכל נשמה
.איני יודעת על דברים שכאלו
אבל אני כן יודעת שההר
.רועד כשהאל נמצא שם
והאדמה רועשת
.והענן אדום מאש
ובזמן כזה, האם פעם הלך אדם
?לראותו פנים אל פנים
אין אדם שאי פעם דרך
.על שיפועיו האסורים של סיני
?למה ברצונך לראותו, משה
.לדעת שהוא קיים
ואם כן, לדעת למה
.הוא לא שמע את זעקת העבדים
משה, לראות את פניו
.פירושו מוות
כמה מעמי כבר מתו
?כי הסתיר את פניו
?היוכל איש לשפוט את אלהים
לא, משה. אין באפשרותינו לראות
.את תכליתו בשלימותה
אפילו ישמעאל לא ידע
שהאלהים הניעו לתוך המדבר
.כדי להיות אב לאומה
האין זה מספיק לדעת
?שהוא הציל אותך מחרון אפו של פרעה
?איך את יודעת את זה
.אתה צועד כנסיך
.ואתה לוחם כמו גיבור
וישנה שמועה באוהלים
על אדם גדול
.שגורש ממצרים
זה לא שרביט
...של נסיך
.אלא מקל נודדים
.אז תנוח מלנדוד
לאבי יש הרבה עדרים
.ואין לו בן לטפל בהם
שם תהיה שלוות הנפש
,בשבילך, משה
,באהלינו
.מתחת להר הקדוש
.את מאמינה חזק באל הזה
,אבל, בשבילי
אין שלוות הנפש
עד שאשמע את דבר האל
.ממנו עצמו
הלוואי שכל יום היה
!חגיגת גזיזה
וכל האנשים הולכים אחריך
!כצאן לגזיזה
!אחד יהיה מספיק בשבילי -
!אם הוא היה משה -
אף פעם בעבר, אחי, לא הניבה
.הצמר שלנו כזה תשלום עשיר
כי משה כבר מכר את כל הגזיזה
של כל השבטים בבת אחת במחיר אחד
.אמת דברו
.משאו ומתנו באמונה
שלום עליכם, כוהני סיני
?למה אתן לבושות כך
את לא באה לרקוד איתנו
?לפני הכהנים
לא, אני לא הולכת לרקוד
.לפני הכהנים. הנה
ואני לא הולכת להיות תצוגה
כמו סחורות האוהלים
.לפני משה או לפני כל אדם אחר
הלילה אני רועה את הכבשים
אינכן צריכות לצחוק
!יתכן שמשה לא יבחר גם בכן
.משה כבר לא יהיה זר בינינו
.עלינו לתת לו חלק מהעדרים -
.ולתת לו לבחור -
אני אתן לו בחירה
.בין שבע בנותי לאשה
צל חכמתי ברח
היוכל איש לבחור
?מבין כוכבי השמים
תשקול בזמן הריקודים
.כוהב, התחל לנגן
.משימה נעימה -
!אכן -
כלה וצעיף
.בחר באחת, לא בכולם
צעיף אחד, אשה אחת
.בחירתך לחיים
.אחת היא מחיר עצום
?איזו, משה -
?איזו תהיה -
.תחליט, משה
.זה גן מלא פרחים, משה
הלוואי שהיה לך את שנותי
.והבחירה היתה שלי
באהל יתרו
...ישנן אצילות, כבוד, וחירות
.ויופי
.כל מה שניתן לבקש מהחיים
אבל לבי עוד
.שבוי העבר
.אני... אני לא יכול לבחור עכשיו
יישר כחכם, כהני סיני -
.שהאל ידריך את לבבך -
...!משה
.הלילה הוא ער
?באיזה מאחיותיי בחרת
.לא בחרתי, ציפורה
?היא היתה מאד יפה, לא
האשה ממצרים
.שהשאירה את צלקתה על לבך
.שעורה היה לבן כגוש חלב
,עיניה
.ירוקות כארזי הלבנון
שפתותיה, דבש אשל
רכות היו זרועותיה
.כמו חזה יונה
ויין התשוקה
.בעורקיה
...כן. היא היתה יפה
.כיהלום
...ליהלום יש אש זוהרת
אבל הוא לא נותן חום
ידינו לא כל כך רכות
.אבל הן יכולות לשרת
,גופינו לא כל כך לבנים
.אבל הם חזקים
...שפתותינו לא מבושמות
.אבל הן מדברות אמת
.אהבה היא לא אומנות בשבילנו
.היא החיים בשבילנו
אנו לא לבושות
.בזהב ופשתן עדין
.כח וכבוד הם בגדינו
אהלינו הם לא הפרוזדורים
מלאי העמודים של מצרים
אבל ילדינו
.משחקים בשמחה לפניהם
...נוכל להציע לך מעט
.אבל אנחנו מציעים את כל מה שיש לנו
.לי אין מעט, ציפורה
.לי אין כלום
ישנם כאלה שכלום מהם
.עדיף מזהב של אחרים
את יכולה למלאות
.את הריקנות שבליבי
.לא אוכל למלאות את הכל אף פעם, משה
.אבל לא אקנא בזיכרון
.יברכוך האלים
כשאתה הולך להצטרף אליהם
.בארץ המתים
.הזקן הפטפטן
.איזה מהומה מעזאזל
,אחרי הכל
.מוות היא רק חלק מהחיים
.אתה לא תמות, תנין זקן
אתה תרמה את המוות
.כמו שאתה מרמה אותי בכלבים ותנים
אני חושש שלא יתן לי לרמות
.כמו שאת מרמה
.עד שקיעת החמה תהיה פרעה, רעמסס
.אני מקוה שאתה מרוצה... סוף סוף
.אני מרוצה להיות בנך
החזרת את מצרים
.לגדולתה
אעשה את גדולתה
.לראויה בין העמים
.בלי ספק, בלי ספק
...אתה יכול להתגבר על הכל
.מלבד יהירותך
.אל תתאמץ מדי, הוד מעלתך
.הוד מעלתך היקר
?למה לא, חתלתולה
את הדבר היחיד
.שקשה לי להפרד ממנו
.היית ששון לבי
.ואתה, אהבתי היחידה
אה-הא
.עכשיו את מרמה
.היה פעם אחר -
.כן -
.אני יודע
.גם אני אהבתי אותו
בנשימתי האחרונה
.אעבור על החוק של עצמי
...ואזכיר את שמו של
.משה
הבז המלכותי
.טס לתוך השמש
,הילד הקטן מת במדבר
?אבא שלי
לא. האל הביא את ישמעאל
.ואמו, הגר, לארץ טובה
אותו אל שחי
?על ההרים
.יתכן, בני
.אמך קוראת לי
!הנה
!משה
!ישנו אדם בין הכבשים
...אתה תשאר
המשך עם האזעקה, גרשון
.אבל השאר כאן עד שאמך תבוא
בתוך הבקיע, מאחורי האבן
עיניך חדות
.כמו שהן יפות
!טוקר
!סטפט! חזרו לאחור
!סטפט, חזור לאחור
!רדו
!רד, טוקר
.תודה לאל שמצאתי אותך
?יהושע
.חשבנו שאתה מת
במכרות הנחושת
.החיים אכן מתים
.ציפורה! תביאי מים
?איך מצאת אותי
סוחר שקנה נחושת
.ראה אותך באהל יתרו
.כאן, גם אתה תמצא שלום
?שלום
איך אתה יכול למצא שלום או אפילו לרצות
כשרעמסס בונה ערים במלט ספוג
.עם דם עמנו
!אתה חייב להוציא אותם ממצרים
האל עשה ברית עם אברהם
.שהוא עצמו יגאל אותם
?היד אלהים אני
.ציפורה, תני לו מים -
!מים! ברוכה תהיי -
שמש המדבר
.הדליק את מוחו
.שמו יהושע
.פעם הרגתי כדי להציל את חייו
הם אמרו לי שנידונת למוות
אבל אני ידעתי שאתה נבחרת
!לקחת את חרב האל לידיך
.אני לא האיש
...אני רועה צאן עם עדרים
...האור הזה בצידי ההר
?אתה רואה את האש המוזרה הזאת
?סנה בוער -
.לא -
הוא דולק
.אבל אינו נשרף
ציפורה, קחי אותו
.הביאי לו אוכל באהל
אסורה נא
ואראה את המראה הגדול הזה
.הנה אני
של נעליך מעל רגליך
כי המקום אשר אתה עומד עליו
אדמת קודש הוא
אנוכי אלהי אביך
אלהי אברהם
אלהי יצחק
ואלהי יעקב
...אדוני
אדוני, למה אינך שומע את זעקת
?הילדים בשיעבוד מצרים
ראה ראיתי את עני
.עמי אשר במצרים
ואת צעקתם שמעתי
.מפני נגשיו
כי ידעתי את מכאוביו
לכן, לך ואשלחך
משה, אל פרעה
.והוצא את עמי את בני ישראל ממצרים
?מי אנוכי כי אלך אל פרעה
וכי אוציא
?את בני ישראל ממצרים
מה אומר אליהם
?שישמעו בקולי
והוריתיך את אשר תדבר
בהוציאך את העם ממצרים
תעבדון את האלהים
על ההר הזה
אתן את חוקי בלבבם
.ובמוחם אכתבם
,לכן, עכשיו לך
כי אהיה עמך
מה אם אומר לילדיך
אלהי אבותיכם
שלחני אליכם
?"ואמרו לי, "מה שמו
?מה אענה להם
.אהיה אשר אהיה
,כה תאמר לבני ישראל
"אהיה שלחני אליכם"
ההר הקדוש
?אסור על בני אדם
.כן. ואני פוחדת עליו
...אז הוא על אנושי, כי ראי
.ראי את פניו
.הוא ראה את האלהים
.משה... שערך... סנדלך
.עמדתי על אדמת קודש
?תוכל לומר לנו, משה
.עיני לא יכלו להביט בו
?הוא דיבר
הוא גילה את דברו אל מוחי
.והדיבור היה האל
?הוא דיבר כמו אדם
.הוא לא בשר אלא רוח
.אור הנפש הנצחי
.ויודע אני שאורו נמצא בכל אדם
?הוא ביקש ממך משהו
.שאלך למצרים
!אתה באמת שליח האל
.הוא קבע את יום הגאולה
אביא לחם ומים
.שנוכל לעזוב מיד
.אבל במצרים מחכה לך מוות
.אם כך יהא רצונו
.להיכן שישלח אותך, אלך
.אלהיך אלהי
אני אביא אנשים נגד הנשקייה
!ונביא חרבות לאנשים
לא על ידי חרב
יגאל את עמו
.אלא על ידי מקל רועים
ויאמר אד-וני אל משה במדין
."לך, שוב מצרימה"
ויקח משה את אשתו ואת בניו
.וישב ארצה מצרים
ויקח משה את מטה האלהים
.בידו
יגש שגריר פריאם
.מלך טרוי
,פרעה הגדול, מתנת טרוי
בד נפלא
.מארץ חמשת הנהרות
תודתנו נתונה לפריאם
.אכן נפלא מאד
?זה מתנוצץ כמו הנילוס, מה זה -
?איך זה נעשה -
.אין מי שיודע, פרעה הגדול
זה ארוג באריגת האלים
.הם קוראים לזה משי
.שגריר יריחו
?איזה מלכות שלחה אתכם
.מלכות העליון
?איזה מתנות מביאים אתם -
.אנו מביאים לך את דבר האל -
?מהו דברו
כה אמר אד-וני אלהי ישראל
!"שלח את עמי"
.העבדים הם שלי
חייהם שייכים לי
.כל רכושם שייך לי
,לא ידעתי את אד-וני
.וגם את ישראל לא אשלח
מי אתה למרר את חייהם
?בשיעבוד קשה
החוק ימשול באדם
.לא רצון האחרים
מי אד-וני
?אשר אשלח את עמך
אהרן
השלך את המטה שלי לפני פרעה
.שיוכל לראות את כוח האל
בזאת תדע
שאד-וני הוא האלהים
אמא! הוא הפך את מטהו
!לקוברה
.לא תיפגע ממעשיו, בני
כוח האל שלכם
.הוא קסם מכשפים עלוב
.יאנוס
!אמא, תראי
?יאנוס, אתה רואה
נחשו של משה
.בולע את האחרים
מסרת לי את המטה הזה
למשול בעקרבים ובנחשים
אבל האל עשה אותו מטה
.למשול במלכים
.הקשב לדברו, רעמסס, וציית לו
?לציית
משה, משה
?האין מכשפים במצרים
שחזרת אלינו
?להפוך מקלות לנחשים
?או להוציא שפנים מהכובע
אתן למטה שלך
.להציג נס יותר גדול
הצג אותו לפני עמך העצל
ובקש מהם לייצר לבנים
.בלי קש
?איך יעשו לבנים בלי קש -
.שמטהו יספק להם -
או שילקטו
.קש בעצמם
אבל שלא יפחיתו
.ממתכונת הלבנים
כך יכתב
.כך יעשה
?אהרן. אהרן, מתי נעזוב את מצרים
.אנחנו לא עוזבים את מצרים
.אבל משה הבטיח לנו
!אמרת שנשתחרר
.הבאתי עליכם רעה נוספת
שיסלח לי האל על השימוש
.החלש שלי, בכוחו
?משה, מה עשית לנו
גזרת פרעה היא
שלא ינתן לכם קש
.לייצר את מתכונת הלבנים
?בלי קש
?איך נעשה לבנים בלי קש
.תגבבו קש מהשדות בלילות
.גם נשיכם וילדיכם
?האם זה הגואל
הבאת עלינו
!את זעמו של הפרעה
!נתת חרב בידיו להרגנו
!תסקלו אותו! תסקלו אותו
!עמדו בצד! בא
!אחרינו
הנה לכם גואל
.עכשיו חפשו לכם קש
זכרו, המתכונת ישאר אותו דבר
!אפילו לא לבנה אחת פחות
.קיללתי אותך
כל פעם שלקח אותי רעמסס
בידיו, קיללתי אותך, לא אותו
.כי אני אוהבת אותך
המשה שאהב אותך
.היה אדם אחר
.לא, הוא לא היה
,אתה מאמין שהשתנית
.אבל לא השתנית
אתה קורא לעצמך נביא
,איש אלהים
.אבל אני יודעת יותר טוב
איני מאמינה שרק
רעמי ההרים מרגשים את לבך
.כמו שאתה מרגש את שלי
נפרטירי, עמדתי באור הבוער
.של עצם נוכחות האל
.זה לא היה הוא שהציל אותך עכשיו
.אני עשיתי זאת
.או, משה, משה
למה, מכל הגברים, התאהבתי
?בנסיך הטיפשים
אבל אני מאמינה לכל מה שאתה
.אומר לי כשאני בזרועותיך
?למה חייב אתה לסרב לי ולעצמך
כי נקשרתי לאל
ולעם
.ולרועת צאן
?רועת צאן
?מה היא יכולה להיות לך
מלבד אם שמש המדבר
.הקהתה את החושים שלך
?האם היא... מגרדת שום על עורה
?או שזה רך כעורי
שפתותיה בקועות ויבשות
?כחול המדבר
או שהם לחות ואדומות
?כרימון
ריח מור
?נודף משערה
?או סרחון כבשים
ישנו יופי מעל החושים
.נפרטירי
כיופי דומיית בקעה ירוקה
.ומים שקטים
יופי הנפש
.שלא תשכילי להבין
.אולי לא
אבל יופי הנפש
.לא ישחרר את עמך, משה
אתה תבוא אלי או שהם אף פעם
.לא יעזבו את מצרים
גורל ישראל
.אינו בידייך, נפרטירי
?אה, לא
?מי עוד יכול לרכך את לב פרעה
?או להקשותו
.כן
יתכן שתהיי את, העפר הנחמד
דרכו ישיג האל
.את מטרתו
.מלאו כל צנצנת בביתכם עם מים
תגידו לאחרים שלשבע ימים
.לא יהיה מים לשתות
.אבל הבאר הזה אף פעם לא התייבש -
?וגאות הנהר גבוה, מה פירוש -
?דבר מי הוא זה -
.אחד שיודע -
.אז מלאו את הצנצנות או תצמאו
.מרים תמיד צודקת -
.כן, אני חוזרת להביא עוד צנצנות -
.כן, יהושע
.היא באה לבאר כל יום
.חכה ותראה אותה
זה היה חכם מדתן
לשלוח אותך לבאר, ליליה
.כי היה יכול למצוא את מימיו מורעלים
.אמרו לי שאת מתה
.לכל מי שאני אוהבת, יהושע, אני מתה
?דתן -
.כן, דתן -
?מרצונך החפשי
.מרצוני החפשי
.את לא שפחת איש
.הגיע שעת הגאולה
.לא בשבילי, יהושע
!ברכה, לאל הגדול של הנילוס
.מימיך נותני החיים הם דמם של מצרים
,ברוך אתה, עושה שעורה
,מזין בקר, נושא אניות
.אל עליון
!פרעה מלך מצרים
,עוד לא שמעת בקול האל
!שלח את עמי
...חוד החרב
תן לו להשתולל
.שיכירו אותו כמטורף
ציית לאל
או שיטה את ידו
.על מימי הנהר
,אני באתי לברך את המים
.אתה באת לקללם
נלמד אם האל של הרועים
.חזק יותר מאלהי פרעה
,מים חיים
תנו מים למדבר
.מלא את מקום המרעה דשא
.אהרן
תטה את המטה שלי
.כנגד המים
!ראו
,המקום שהכה את המים
.מדמם
!המים הופכים לדם
דם זורם מהאל
ראו איך שזה מתפשט
!זה אכן דם
למען תדע
,את כח האל
.במשך שבוע ימים, מצרים תצמא
!שבעה ימים בלי מים -
!מלאו כל צנצנת וכד -
!מגפה תהיה בכל מקום -
גם אם יהיה שבעה פעמים שבעה ימים
שום קסם מכשפים
.ישחרר את עמך
מים קדושים, טהרו את השיטפון
.שממנו יצאתם
והאל הכה את הארץ
,בכל מיני מגפות
אבל עדיין לב פרעה
.נשאר קשה
הוד מעלתו, אתה שומע את זעקת מצרים
הם היו בוכים יותר בקול
.אם עליהם היה מוטל לעשות את הלבנים
.שלח אותם מכאן
,האנשים הוכו בצמא
,הוכו בצפרדעים, כינים, ערוב
.בדבר, בשחין, הם לא יכולים לסבול יותר
למה אתה מביא את
?מחולל הרוע הזה לפני
האנשים עוזבים את המקדשים
פונים מהאלים
איזה אלים? אתם הנביאים והכהנים
יצרתם בעצמכם את האלים
שתוכלו לשלוט על
.פחדיהם של אנשים
כהשנילוס הפך אדום
...גם אני פחדתי
עד שהגיע שמועה על
איזה הר מאחורי המפלים
שהקיא בוץ אדום
.והרעיל את המים
?המטה שמסרתי לך גרם לכל זה
האם היו אלה ניסי אלהיך, שהמיתו את
?הדגים וגרמו לצפרדעים לצאת מהמים
האם זה היה נס שערוב וכינים
יגרמו שהפגרים יתנפחו
?ויפיצו מחלות באדם ובבהמה
הדברים האלו קרו מעצמם
!לא על ידי שום אל
.עכשיו לך
כדי שתדע שדברים אלו
...מעשי אלהים הם
אתם תראו ברד
נופל משמים בהירים
.ויבער כמו אש על האדמה
תראו חשך מכסה את מצרים
.כשהשמש מטפסת גבוה בצהרי היום
ותדע שאד-וני הוא האלהים
.ותשתחוה לרצונו
אין דבר בעולם
.שיגרום לי להשתחוות לך, משה
.הנה, הברד מגיע
כשחשך יכסה את מצרים
,במשך שלשה ימים
השרים שלך יקראו לי לבוא
בשלשת ימי החושך
יללתם כמו
.ילדים מפוחדים בלילה
משה אמר שהשמש תזרח בעוד
.שלשה ימים, וזה נכון
הוד מעלתך, שחרר את עמו
או שמצרים תהיה שממה
.מהמפלים עד הים
?אבא שלי ישחרר את העבדים
אפשר לגבות מיסים
?מבקר מת ויבול הרוס
?הפחד מושל במצרים... או אני
אין אנו פוחדים מצבא הארץ
אבל האם נוכל להילחם
?במגיפות על ידי חרבות
.אין בזה חרפה
זה לא פרעה
שנכנע לעבדים
.אלא יועציו
הזמנתי את משה
.כבקשתך
.אנשים יברכוך, הוד מעלתך
העולם משתחוה
?לכסא מלכות ריק
?ריק
פרעה מקשה את לבו
?נגד בנו
,אם תשחרר את העברים
?מי יבנה את הערים שלו
אמרת למשה
.לייצר לבנים בלי קש
עכשיו הוא אומר לך
!לבנות ערים בלי לבנים
...מי כאן העבד
?ומי הפרעה
?רעמסס, אתה שומע צחוק
.כן, צחוק המלכים
,בארץ בבל, בארץ כנען
...בטרוי
בכניעת מצרים
!לאלהי העבדים
.הכניסו את העברי
תכנס לגינה
זה לא טוב לבנו של פרעה
לראות את השפלת אביו
.על ידי בן עבדים
.בני, עמוד לידי
האם ימי החושך גרמו לך
?לראות את האור, רעמסס
?האם עכשיו תשחרר את עמי
,הוד מעלתו
הבא את הסופר, קרא את הצו
.הבא לי את הכתב
אינך יכול לעמוד בפני
!כח אלהיו
!איני מכיר את אלהיו
.וגם את עמו לא אשלח
עד מתי תסרב
?להכנע לפני האל
,אם תביא עלינו עוד מכה
,זה לא יהיה אלהיך אלא אני
שאהפוך
.את הנילוס אדום מדם
,כמו שעשה אבי אביך
שהפך את כבישי גושן לאדום
!מדם ילדינו הזכרים
אם תהיה עוד
,מכה אחת על מצרים
על פיך יביא
.אותו האל
ותהיה כזאת צעקה גדולה
בכל הארץ
.שודאי תשחרר את העם
אל תבא אלי עוד, משה
,כי ביום ראותך פני שוב
.ודאי תמות
.שכך יכתב
אתן לשרץ העבדים הזה
ולאלהיו תשובה
!שהעולם לא ישכח
,מפקד הצבאות
,הבא את המרכבות מטליס
...אכן תהיה עוד מכה אחת
רק שזה יבא על
!העבדים של גושן
,הבכור בכל בית יהרג
.נתחיל עם הבן של משה
את רועת הצאן
?שמשה נשא
...מלכת מצרים אכן יפה
.כמו שסיפר לי
.בעלי לא נמצא כאן
?האם זה הבן של משה
.כן, זה בנינו
?מה את רוצה מאיתנו
.את לא צריכה לפחד ממני
.פחדתי רק מהזכרונות שלו עלייך
?הצלחת למוחקם
.הוא שכח את שתינו
את איבדת אותו
.כשהלך לדרוש את אלהיו
.אני איבדתי אותו כשמצא את אלהיו
.לפחות השאיר לך בן לאהוב
.באתי לכאן להציל את בנו
?ממה
מגזירת פרעה
.שכל בכור ישראלי ימות
?ימות
!אלהי אברהם
!אל תרשה לו את זה
!לא לילדים
מחכה לך ולבנך בחוץ
.שיירה למדין
.מרכבתי תקח אותך לשם
.אני מופתעת שהבחנת בי
לא הבחנת בי
.בארמון הבוקר
?למה? פחדת להסתכל עלי
?מה את רוצה, נפרטירי
אותך, משה. כל מה שקשור אלינו
.עומד להיגמר
אתה תשמיד את מצרים
.או שמצרים תשמיד אותך
.אני שייכת אליך, משה
.היא הלכה עם בנך למדין
?למה היא עזבה
היא ידעה שתנסה להציל את
.הילדים האחרים לפני הבן שלך
?להציל את הילדים האחרים? ממה
רעמסס מגייס לוחמי גרזן מלוב
.המרכבות, והסייפים מסרדיניה
?למה? תגידי לי למה
.להשמיד את בכורי ישראל
!או, אלהים
!אלוהים
!מפיו יצא משפטיך
!אבל הצלתי את בנך, משה
!זה לא בני שימות
זה בכורי מצרים שימותו
!הבן שלך, נפרטירי
אתה לא תעיז
!להכות את בן הפרעה
בהקשותו את לבבו, פרעה ביזה
.את האל והביא מוות על בנו
!אבל הוא בני, משה
.לא היית פוגע בבני
!אני, עצמי, איני כלום
.כח האל מנצל אותי לקיום רצונו
.לא היית נותן לו לעשות לי כך
.אני הצלתי את בנך
.איני יכול להציל את שלך
.אלהיך שומע בקולך, משה
,כחצות הלילה
יבוא המשחית לתוך מצרים
וימותו כל הבכורים
מבכור פרעה
.עד בכור עבדיו
כשהיית נסיך מצרים
.החזקת אותי בידיך
כשהיית עבד נידון למוות
השלכתי את עצמי לפני רגליך
.בנוכחות כל חצר פרעה
.כי אהבתי אותך, משה
זה האל
.שמבצע את גזר דינו, נפרטירי
.חזרי לבנך
אהבתך אלי חזקה יותר
.מכוחו של כל אל
.אתה לא תהרוג את בני
!שוב מחרון אפך, אד-וני
מוות בא אלי
לשחרר אותי
...מוות באה אלי
,לא, ליליה
.מוות לא יבוא אליך
!יהושע
יהושע, אתה מסכן את חייך
.בבואך לכאן
.אתה בכור -
.גם את -
אני מביא דם כבשים לסמן
...את המשקוף ואת המזוזות
שמלאך המוות
.ידלג עלייך
יהושע, זה מספיק
.שבאת אליי
.אני מנודה בין עמנו
,אל תציל אותי ממוות, יהושע
.תציל אותי מהחיים
.מחר יבוא עולם חדש בשבילנו, ליליה
!לא יהיה שום עולם חדש
!ושום דם על הדלת הזה
,דתן, זה יציל את חייה
!האל הבטיח למשה
,למשה יש רק דברים
ולפרעה יש חניתות
,זכור, יהושע
היא שלי מרצונה החפשי
באברתו יסך לך"
"ותחת כנפיו תחסה
"גם כי אלך בגיא צלמוות"
"אד-וני אלהינו אד-וני אחד"
."אד-וני אלוהינו אד-וני אחד"
..."צנה וסוחרה אמיתו"
הגן עלינו בזו הלילה"
"של טרור, מלך העולם
?למה כולם פוחדים
מה נשתנה הלילה הזה
?מכל הלילות
כי הלילה הזה האל
.יגאל אותנו משיעבוד מצרים
"לא תירא מפחד לילה"
!חיילי פרעה
!או גרוע יותר
..."מחץ יעוף יומם"
!בתיה
שיחררו אותי
מפחד אלהיכם
?מותר לזרה להיכנס
אין זרים בין אלו
.המבקשים את רחמי האל
?נושאי
כל שוחרי החירות
.יוכלו לבא איתנו
חושך המוות
יפסח עלינו הלילה
ומחר אור החירות
יזרח עלינו
.בצאתנו ממצרים
.אלך איתך, משה
!נסיכת מצרים -
!מבית פרעה -
!עובדת אלילים
האשה הזאת משתה אותי מהנילוס
והעמידה את רגלי
.בדרכי תבונה
מרד, הבא כסא לשולחננו
.בשביל בת פרעה
אור גדול
.זורח מפניך, משה
אולי יבא יום
.ואבין אותו
.הוא שליח האל, נסיכתי
אם זה לא אסור להביט
בנשימת המגיפה
.הביטו, כי זה כאן
.אל תביט, אליעזר
סגור את הדלת, יהושע
.ותן למוות לעבור
?האם זה יעבור, משה? זה יעבור
.כך הבטיח האל, אלישבע
...ברוך אתה אד-וני אלהינו"
"המוציא לחם מן הארץ
!רוצו! רוצו
...לא תאונה אליך רעה"
"ונגע לא יקרב באהלך
...יפול מצדך אלף
?למה אנו אוכלים מצה ומרור, דודי
...המרור
.מהר יותר! קחו את הכביש השני
המרורים מזכירים לנו
.את מרירות השבי, אליעזר
זהו לחם החיפזון
למען תזכור את הלילה הזה
.מדור לדור, לנצח
!החזירו לי את התינוק שלי
!הם עמי -
.כולם אנשי האל -
!מוות מסביבנו
אבל זה מדלג על כל
.אלה שהאמינו באל
...זכור תמיד, אליעזר
.הוא פסח על ביתך
מפקדי מצרים
?פוחדים מערפל לילה
.זעקת מוות בכל מקום -
!איזה קללת שטן. ראו -
הכרתי קרבות במשך 30 שנה, פרעה
.אבל לא הכרתי פחד, עד הלילה הזה
.שליש
.שהמפקדים יצטרפו לאנשיהם
בעלות השחר
.נתקוף
.כל בכורי ישראל ימותו
,שלח את העברים, הוד מעלתך
.או שנהיה כלנו מתים
?הוא היה בנך
.בכורי
אין תרופת קסם
.אין לחש שעוזר
.הוא בכור פרעה
אין לנו כישורים
.לעמוד בפני... המגיפה הזאת
.אבא שלי
.בני
.קללתך שלך עליו
?מהיכן שמעת כך -
.ממשה -
לא אתן לעמו ללכת
כי לשון הנחש שלך
.הקשתה את לבי
.כוונתך היתה רק להשאיר כאן את משה
...כסאי מלכותי לא ענין אותך בכלל
.או בני
.ביקשתי ממשה שיחיה
.צל המות על פניו
.לא... הוא לא ימות
.מפקד
קח את המרכבה הכי מהירה שלי
.תביא אליי את משה
.אביא אותו, פרעה אדיר
.הוא בני יחידי
.משה, כבשת
רגל העבד
.על צווארי מצרים
ניצלת מהנילוס
.להיות לי לקללה
צלך נפל
.ביני לבין אבא שלי
ביני לתהילתי
.ביני למלכתי
צלך עכשיו ממלא
.את הכל עם מוות
קומו צאו מתוך עמי
.גם אתה גם בני ישראל
.אני משחרר אותכם
זה לא על פיך
או על ידי
.שאנו משוחררים, פרעה
.כח האל שיחרר אותנו
.די עם הדיבורים שלך
קח את עמך ואת בקרך
את אלהיך ואת המגיפות שלך
!קחו כל שלל מצרים שתרצו!
!לכו
אד-וני אלהים
ביד חזקה
.הוצאת אותנו מהשיעבוד המר
.מחר אנו יוצאים עם חפשי
כשכל אדם יקצור
את מה שזרע
ולא יכרע ברך מלבד בתפילה
בנערינו
,ובזקננו נלך
בבנינו
...ובבנותינו
בלהקותינו
,ובעדרינו נלך
כי ידעתי כי גדול האלהים
.כי אלהינו נעלה מעל כל אלהים
.הוא מת
סוקה, האדון הגדול
...של העולם התחתון
אני, שכפרתי באלהי מצרים
.משתחוה לפניך עכשיו
הראה שכוחך גדול
יותר מאלהי משה
והחזר את החיים
.שהוא לקח מבני
הדרך את נשמתו
מעל נהר המוות
למקום בני אדם חיים
ואקים לך מקדש אדיר
יותר מהפירמידות
...הקשב לי אדון נורא של החושך
!קום, ישראל
!ראו את זריחת החירות
,והיה
לאחר ליל הטרור המחניק
הגיע יום
.כזה שהעולם עוד לא ראה
,ממזרח וממערב
מצפון ומדרום
באו עם כל אשר להם
מנהיגים את להקותיהם
ועדריהם
.וגמליהם לפניהם
עשרות, מאות, ואלפים
זרמים אין סופיים
.של אדם, בהמה ומשא
ואפילו המון בקר
.שנשפך לתוך שדרות הפינקסים
מתחת רגלי האבן של
ארבעת פסליו הענקיים של רעמסס
שזיעתם דמם וגופם
פסלו מאבן מוצק
קם עם
.וחירות נולדה לעולם
?אבא, לקחת את רבקה
.לא, לא לקחתי את רבקה
הנה השוקת
.הפשל על כתפיך
!הנה יום מבורך -
?היכן רבקה -
!הנה רבקה -
!תודה לך -
?נוכל לקחת את הפרה -
.אנו זזים לכיוון השערים -
.רחל, עזרי לי עם עול הלבנים הזה
!בנימין, אל תשכח את השמן לרחצה
?לאן אנו הולכים, נעמי
לארץ זבת
!חלב ודבש
.אף פעם לא טעמתי דבש
?משהו מכיר את הדרך
רחוק מהשוט! החירות
!תרטיב את גרונכם במדבר
!זה בית המושל
.אינך יכול להיכנס
!החוצה! כולכם
?למה באו לכאן חיילים
.לא שמתי דם על פתחי
!אז אבן מדממת
!פסל האבן שלכם עשה לי את זה
כל הזהב שלך לא יכול
...לנגב את הסימן הזה מדלתיך, דתן
.או מליבי
,רק בשביל זה
...תצעדי כל הדרך אל
?לאן אנו הולכים
?אתה יודע לאן אנו הולכים
!לעזעזאל, אני מקוה
כמו דתן, הם לא ידעו
לאן הם הולכים
ולא היה איכפת להם יותר מאשר
.לעדריהם וציפוריהם שהם גידלו
עכשיו היה לעול הלבנים
תפקיד אחר שונה מאד
והלכו לפניהם
נוטעי כרמים
,וזורעי זרעים
כל אחד בתקוה שיוכל לשבת
.תחת גפנו ותחת תאנתו
מהתהו ובהו המפואר הזה מגיע
יהושע
.שמביא סדר ותכלית
העמידו את דגל כל שבט
!לפני העם
הלויים במרכז
!יהודה לימין, עפרון משמאל. לכו
!זהירות
!היזהרו מהברווזים שלי
יוסף היה בן יעקב
...חלוקו מלא צבעים
אהרן והזקנים נושאים
!גופה עם תכריכים, סבא
,הם נושאים את עצמות יוסף
.שינוח בנחלתו
!נוביאנים, סבא
!עגלות מלאים אוצרות -
.ביזת מצרים -
השותפים לעמל יהיו
!שותפים לזהב! הנה, ילד
!לעיוור
,עגל קטן מזהב
!סבא, עם קרניים
!פסל. לעובדי פסלים
!סבא, נושאי האש
העמידו בלילה את האש שלכם
,ליד הדגלים
!שיוכלו כולם להדליק את אבוקותיהם
.אליעזר, תלה את זה על העגלה
...עכשיו העריסה
!יהושע
,יש לי עגלות לאחיות ולרופאים
?היכן להניחם
תעמידי אותם במרחק 5,000 אמות
אחזיר לך
!כל צליפה שצלפת בי, דתן
!זה יום לרגשות קשים? -אני הרגשתי את שוטך -
.כן, כל יום -
!ליליה אינה שפחה, דתן
.תוכל לסחוב בעצמך את הארגזים שלך
!תן לה לרכוב
,אז, עכשיו, אחי
.יש לנו נוגשים חדשים
!אנו לא עובדים לשום אדון עכשיו
.כן, אבל לא להרבה זמן
.הנה. זקנה, זהו זה -
!יהושע -
!פנו דרך למושל
.אתה יודע מי אני -
.אני יודע מי היית, אדוני המושל -
לך תאמר לרעמסס
.אני חוזר לביתי
יתכן שהאספסוף הזה ילכו אחרי
משה לתוך המדבר היום
אבל כשעיניהם
יצרבו אדום על ידי השמש
ושפתותיהם הבקועות
ידממו בצמא
וכשבטניהם יתכווץ מרעב
הם יקללו
.את שם משה ואלהיו
ואז אני דתן אנהיג אותם
.בחזרה לפרעה ולבורות הלבנים
.כזה המון
איך אמצא את דרכיך
?לעבור את המדבר, אד-וני
איך אמצא מים
?במדבר להמון הזה
.משה... האנשים התקהלו
אז בואו נתקדם
,להר האלהים
שיכתוב את מצוותיו
.בנפשינו וליבינו לנצח
!אנו צועדים, ומשבחים את שמו הגדול
?מה עושים, יהושע -
!השמיעו את החצוצרות -
שמע ישראל! זכור את היום הזה
כי ביד חזקה הוציאך האל
!מהשיעבוד
!השם אלהינו! השם אחד
!יהושע
400שנים בשיעבוד
!והיום הוא לא יזוז
...אד-וני אחד! השבח לאל
...תודה לך, אד-וני
.מצע התבן שלי יכול לשאת אותו
אני שפוך כמו מים
כוחי התיבש
.לעפר... המוות
!ניטע את תאנך בארץ החדשה-
!ילדים יאכלו מפריה -
?את שומעת
!יש לך בן חדש וחזק
והוא הוציאם
.בשמחה ובששון
פילס את דרכם ממצרים
כמו נשר הנושא את בניו
.על כנפיו
...אבל שוב
.פרעה הקשה את ליבו
עוד כמה ימים ולילות
?תתפלל
?הוא שומע אותך
,אלהי החושך הנורא
האינך גדול יותר
?מאלהי משה
זעקתי אליך
אבל החיים עוד לא שבו
.לגופת בני
!שמע אותי -
.הוא אינו יכול לשמוע אותך -
הוא רק חתיכת אבן
.עם ראש של ציפור
.הוא ישמע אותי
.אני מצרים
.מצרים? אתה כלום
נתת למשה להרוג את בני
.אין אל שיכול להשיבו
?מה עשית למשה
?איך הוא מת
הוא זעק לרחמים
?כשעינית אותו
תביא אותי לגופתו! אני רוצה לראות
.את זה, רעמסס. אני רוצה לראות את זה
.זהו בני
.יכל היה להיות פרעה
.היה שולט בכל העולם
?מי מתאבל עליו עכשיו
.אפילו את לא
.כל מה שיש לך בראש זה משה
.לא תראי את גופתו
.גרשתי אותו ממצרים
.איני יכול להילחם באלהיו
אלהיו? הכמרים אומרים
,שפרעה הוא האל
אבל אתה לא אל
.אתה פחות מאדם
,הקשב לי, רעמסס
חשבת שאני מרושעת כשהלכתי
.למשה, ואתה צדקת
,שאגיד לך מה קרה
?רעמסס
הוא דחה אותי בבוז
.כחצוצרה ברחוב
!אני, נפרטירי, מלכת מצרים
כל מה שאתה רצית ממני
.הוא סירב לקחת
?אתה שומע צחוק, פרעה
לא צחוק מלכים
.אלא צחוקם של העבדים במדבר
?צחוק
בני, אבנה את קברך
!על גופותיהם המרוסקות
,אם חלק יצליחו להימלט
.זרעם יפוזר ויקולל לנצח
.שריוני. כתר הקרב
?צחוק
אהפוך את צחוקם של העבדים האלו
.ליללות תופת
אכן יזכרו
,את שמו של משה
שהוא מת
!מתחת גלגלי מרכבתי
.הרוג אותו במו ידיך
שישמעו החצוצרות
.הזהירו את מגדלי השמירה
אספו את כל המרכבות
.בשערי העיר
!אני מציית
.החיות שלך ימשכו את מרכבתי
אחזיר לכם
.את אוצרות מקדשיכם
תחזיר לי את זה
.מוכתם בדמו
!אעשה כך
!לערבב עם דמך
!הצדיעו
!הייל
!זכרו את בכוריכם
!מוות לעבדים -
!מוות לאלוהיהם -
!הייל
!קדימה
?אתה שומע רעמים? מעל הים
.לא, זה בא מהמדבר
!זה רעם של סוסים
!ראה! מרכבות פרעה
!אנו כלואים מול הים
.כָּלֵב, תזהיר את אהלי הצפון
?יהושע
!זו קרנו של יהושע
!כל הגברים למעבר
!הביאו סוסים, עגלות! תעשו מחסום
?מהי האזעקה הזאת יהושע
!מרכבות פרעה
.חסמו את המעבר עם הקרונות
!נשים וילדים, לים
!הביאו אתים! הולמים! פטישי עץ
!הקשיבו! הקשיבו
היוכלו פטישים לעצור חיצים? היוכלו הקרונות
?הקטנים שלכם לעצור את מרכבות פרעה
נשים, אתן רוצות לראות
?במות הגברים שלכם
!משה! מרכבות פרעה
!ציויתי לחסום את המעבר
?איך נילחם במרכבות-
.צוה על הגברים לשוב אחורה, יהושע -
?לשוב אחורה? לאן? לתוך הים
.לתוך יד האל
?גואל
!כן, גאל אותכם למוות
!ראו! ראו
!משה אשם
!הסגירו את משה לפרעה
!כן! כן! סקלו אותו
...אלהי משה הוא שר צבא עלוב
.בלי להשאיר להם מקום לנסיגה
עשר פעמים
!ראיתם את ניסי האל
!ועדיין אין לכם אמונה
!הוא נביא שקר, שגואל אותכם למוות
!סקלו אותו! סקלו אותו
!הקשיבו למשה
!הוא מדבר את רצון האל
!הם יעצרו בשבילי -
.מרכבה דוהרת לא מכירה בדרגות -
המבלי אין קברים במצרים
?לקחתנו למות במדבר
!אל תיראו
התייצבו וראו
.את ישועת אד-וני
!עמוד האש -
!מעשי האלהים -
!דרכו
!לא, הוד מעלתך
.אינך יכול לפרוץ את אש האלהים
אספו את משפחותיכם ועדריכם
.צריכים ללכת מהר
?ללכת לאן? להיטבע בים
?כמה זמן תחסום האש את פרעה
לאחר היום הזה
!לא תראו עוד את מרכבתו
!לא! אתם תמותו מתחתיהם
!אלהי הצבאות ילחם לנו
!ראו את ידו הגדולה
!הרוח בוקעת את הים
האל בוקע את הים
!ברוח אפו
.העבר אותם בתוך המים -
!רצונו יעשה -
הוא פותח להם את המים
.וחוסם את דרכינו באש
נלך מהמקום הזה. בני אדם
.אינם יכולים להילחם באל
עדיף למות בקרב עם אל
.מאשר לחיות בחרפה
!הודו לאל ורדו לתוך זה
!האל גאלנו מחרב פרעה
!רד למטה, עזור לנו -
!עזבו את הגלגל -
!משכו! משכו למען חייכם
?האם חייך כה שווים
...בנו של יעקב
...לחלוקו הרבה צבעים
...אלהי ישראל
!הצילו את הלחם אם תוכלו
!תביא את כלב לעזור עם העגלות
משה! עמוד על האבן
!שיראו אותך ויתמלאו תקוה
!מעלינו
!האש כבה
!השמיעו את אזעקת המרדף
!מרכבות, עצרו
,זה עבודה לטבח
.לא לפרעה
.השמד את כולם
אבל הביאו לי את משה חי
!הרימו חניתות! קדימה
!!אה
!הנה! קחו אותו -
!חכו לי! חכו לי -
,סבא, תראה
!הסוסים באים
!המרכבות! רוצו! רוצו
!עדיף לשרת את המצרים מאשר למות כאן
?מי יעמוד בפני כח האל
...נשפת ברוחך"
"כיסמו ים
? "מי כמוכה באלים אד-וני"
...מעולם ועד עולם
!אתה אל
!אד-וני אחד
...לפני שתכה
.הראה לי את דמו על חרבך
.לא יכולת אפילו להרוג אותו
.אלוהיו... הוא האלהים
ומשה הנהיג את ישראל
מים סוף
.למדבר סיני
והם חנו
.לפני הר האלהים
וירא העם
כי בושש משה
,לרדת מההר
.הם התאספו
...שאלו את אהרן
היוכל איש לחיות בפסגה הבוערת הזאת
?במשך ארבעים ימים וארבעים לילות
!כן! ברצון האל -
?מי יודע את רצון האל -
?אתה? אני? או אולי את, ציפורה
.אשתו העגומה
.היא חזרה לבינינו למצוא את בעלה
.אבל הוא מת
.גם היא לא יכולה לקוות שהוא חי
,משה עלה על האדמה האסורה
.לקבל את חוקי האל
!כן, אבל הוא לא חזר
.אנו שותפים לצערך, משתתפים ברגשותיך
אבל האם שותפות לצער תביא אותנו
?לארץ הזאת זבת חלב ודבש
!עכשיו אין לנו מנהיג
!משה יחזור... אה
האם אל
שהראה לכם כאלו ניסים
יתן למשה למות
?לפני שתפקידו הסתיים
!אמו
!כה יפה היא תקותה של אמא
אבל ישנן
!עוד אמהות ביניכם
?מה יהיה עם הילדים שלכם
!חייבים להאמין -
?להאמין במה? בך, אהרן -
התוכל להנהיג אותנו
?לארץ המובטחת
?אתה יודע היכן זה -
!מעבר למדבר -
?אז מי ינהיג אותנו -
!אתה, דתן -
?לאן אוכל להביא אותכם מלבד למצרים
?למקום שיש מוות -
!לא! למקום שיש אוכל -
.פרעה יהרוג את כלנו -
!לא אם אחד מאלהי מצרים ילך לפנינו -
.אתה תוכל לעשות לנו אחד, אהרן -
!אהרן מכיר את אומנות המקדש -
!לא אעשה זאת
!הוא לא יעשה
הוא מעדיף לראות את
.בשרינו מרקיב במדבר
!אתה כן תעשה לנו אלהים
!אלהי זהב! עגל זהב
!וקרח יהיה הכהן גדול
!הביאו סלים! דליים! צעיפים
!מה שיש לכם
הורידו את העגילים שלכם
...הצמידים, והשרשראות
!נעשה לנו עגל זהב
.הזהב שהוצאנו ממצרים -
!שם -
!ביזת מצרים
מתוך הסנה, אד-וני
חייבת אותי להביא את העם
,להר הקדוש הזה
לראות את תפארתך
.ולקבל את חוקיך
?מה עוד לא קיימתי
...אנכי
.אנכי אד-וני אלהיך
לא יהיה לך
.אלהים אחרים על פני
לא תעשה לך פסל
וכל תמונה
והם ציפו את הדמות
.בזהב טהור
ואהרן עיצב אותו
,והחליקו בפטיש
מוכן להיפסל
.על ידי אומנות וכלי אדם
והוא חיזק את זה במסמרים
.שזה לא יזוז
והמכה בסדן
הכה בפטיש על הזהב המותך
.עד שעשאו דק
כי הם אספו את אוצרותיהם
,לתוך כבשן של אש
והפיחו עליו את האש
.להתיכו
והם התקשטו
בתלבושת עשירה ובגדים יקרים
צעיפי תכלת, ארגמן ושני
.ופשתן עדין עשוי במצרים
והנשים דרכו ענבי מדין
.לעשות יין חדש
לא תשא את שם
.אדוני אלהיך לשווא
,זכור את יום השבת
.לקדשו
.כבד את אביך ואת אמך
.לא תרצח
והעם חטא חטא גדול
.כי עשו אלהי זהב
והם נשאו אותו על כתפיהם
,ושמחו
באומרם
."אלה אלהיך ישראל"
אתם המתאבלים על משה פוחדים
?אתם לעמוד בפני אלהי הזהב החדש
והם היו כמו ילדים
.שאיבדו את אמונתם
הם היו עיקשים ועקומים
.ומורדים באל
הם אכלו את לחם הרשעות
ושתו את יין האלימות
.ועשו את הרע בעיני האל
,והעם צעק
"הפסל, הביא לנו אושר"
והם עבדו את עגל הזהב
.והקריבו לו קרבנות
!הנה קרבנכם
!פנו דרך לקרבן
.לא תנאף
.לא תגנוב
לא תענה ברעך
.עד שקר
...לא תחמוד
.כל אשר לרעך
.כתובים באצבע אלהים
,לך! רד
.כי שחת עמך
ויקומו לשחק
.ויאכלו וישתו
והם היו כילדי הכסילים
.והפשיטו את בגדיהם
"והרשעים כים נרגש"
שמימיו משליך בוץ ולכלוך
והלכו מדחי אל דחי
.והיו שפלים מהאדמה
התפרעו
והשתכרו
.כי הפכו להיות עבדי החטא
גילו כל סוגי
הפקרות ותאות בשר
גם ניאוף וזימה
טומאה, עבודת אלילים והתפרעות
.הבלים וכעס
והתמלאו
.עוול ותיעוב
ואהרן ידע
.שהוא הביא את חרפתם
!אבירם! קורח
.קשרו את הקרבן בחבלים
!אפילו על קרנות המזבח
אור האל
.זורח ממך, משה
.אל תכרע לי, יהושע
...לוחות האבן האלו
.כתב אלהים
.עשרת דיברותיו
.קול מלחמה אני שומע במחנה
.אין זה קול מלחמה
.זה קול שירה והוללות
,אוי עליכם ישראל
אתם חטאתם חטא גדול
!לפני האל
אינכם ראויים
.לקבל את עשרת הדיברות האלו
.התאספנו נגדך, משה
!לקחתם מדי הרבה גדולה לעצמכם
לא נחיה על פי מצוותך
!אנו חפשיים
.אין חופש בלי החוק
?חוק של מי, משה? שלך
פסלת את הלוחות האלו
?להיות נסיך עלינו
.מי בצד האל... שיבא אלי
!אני
.קיללת אותנו -
.הם הכריחו אותי -
!הוא לא הראה לכם ארץ חלב ודבש
!אני מראה לכם אלהי זהב
!בואו איתי! אחרי
!מגדפים! עובדי אלילים
על כך תשתו
!מים מרים
האל נותן לפניכם היום
את חוקי החיים והטוב
.ואת המוות ואת הרע
אלו שלא יחיו
...על פי החוק
.ימותו על ידי החוק
.וחרה אף האל בישראל
וכדי לנסותם
,אם ישמרו את מצוותיו או לא
גרם להם לנדוד
,במדבר ארבעים שנה
עד שכל הדור
עושי הרע בעיני האל
.תמו
אבל משה, לא כהו עיניו
.ולא נס ליחן
והוא עלה מערבות
,מואב על הר נבו
והאל הראה לו את כל הארץ
.שמעבר לנהר הירדן
האל כעס עלי
כי מרדתי בו
.במי מריבה
,והוא אמר לי
"ראה את הארץ בעיניך"
כי לא תעבור"
".את נהר הירדן הזה
.אז אני אשאר
.נקראתי אל האל, ציפורה
.אני הולך לבד
.תראה, משה
האנשים באו
.לנהר הירדן
ובארון הם נושאים
.את החוקים שהבאת להם
לימדתם שלא על הלחם לבדו
.יחיה האדם
,אתה לפיד האל
.שמאיר את הדרך לחירות
.אני אוהבת אותך
...יהושע
,יהושע
אני מחייב ומחזק אותך
כי אתה תעבור את הירדן
.להנהיג את העם
,אני וביתי
.נעבוד את האל
מרד, הבא לי את הספרים
אליעזר... תושיב את חמשת
,הספרים האלו בארון הברית
ליד הלוחות
של עשרת הדיברות
.שהשיב לנו האל
לכו. וקראתם דרור
,בכל הארץ
.ועל כל יושביה
כך יכתב
.כך יעשה