שודדי הקאריביים
קללת הפנינה השחורה
AnArChY תורגם ע"י
Authorizer סונכרן ע"י
Qsubs מצוות
www.torec.net הורד מ
.שקט קטנטונת
הפיראטים הארורים מפליגים
,באזורים האלה
ואת לא רוצה למשוך
?אותם לכאן, נכון
.מר גיבס , זה יספיק
...היא שרה על פיראטים
זה מזל רע לשיר אודות הפיראטים
.בערפל המקולל הזה, תזכור מה שאמרתי
.אני אזכור
.המשך ללכת
,כן המפקד
זה מזל רע כשיש
...אישה על הסיפון
.אפילו שהיא קטנה...
אני חושבת שזה יהיה מרגש מאד
.בשבילי לפגוש שודד
,חשבי שנית העלמה סוואן
יצורים נתעבים ונוראים
.עד האחרון בהם
ואני מתכוון לוודא שכל אחד המפליג
...תחת דגל השודדים
או עונד את סמלם...
,יבוא על עונשו
.הוא צריך להתנדנד מהתורן
,סגן נוריגטון
...אני מעריך את כנותך
אך אני חושש מההשפעה שיש
.לנושא הזה על בתי
,אני מתנצל
.המושל סוואן
.למעשה , אני חושבת שזה מרתק
...כן , זה מה שמטריד אותי
הביטו , ילד
.יש ילד במים
!גברים לסיפון
השליכו את החבל
! משכו אותו לסיפון
...הוא עדיין נושם
!מריה, אם האלוהים
?מה קרה כאן
ככל הנראה אירעה תקלה
.הספינה הייתה חמושה בכבדות
...וזה לא עזר להם במיוחד
,כולם חושבים כך
...אני רק אומר את זה
!פיראטים
.אין הוכחה לכך -
.זו ככל הנראה תאונה
.הזעיקו את הקפטן מייד
.כן, המפקד
,הוא ידאג לניווט
.הכינו את הסירות
,אליזבת' אני רוצה שתתלווי לילד
.הוא תחת אחריותך
.טפלי בו
,זה בסדר
.שמי אליזבת' סוואן
.וויל טרנר
.אני שומרת עליך וויל
! אתה פיראט
?האם הוא אמר משהו
,שמו הוא וויליאם טרנר
.זה כל מה הצלחתי לגלות
.קחו אותו למטה
! 'אליזבת
? את בסדר
? אכלת כבר
! כן, כן -
? את עדיין במיטה בשעה כזאת
.איזה יום יפה
.יש לי מתנה בשבילך
! אוו, זה יפיפה
? נכון -
האם אני יכולה לדעת
? מהו האירוע
האם אב זקוק לאירוע
? כדי לפנק את בתו
.קדימה
...למעשה אני
.קיוויתי שתלבשי אותו לטקס היום...
? טקס
.טקס הקידום של קפטן נורינגטון
! ידעתי
,קומודור (מפקד-ימי) נורינגטון
. הוא עומד להיות
? ג'נטלמן משובח, את לא חושבת
? והוא מחבב אותך, ידעת
? 'אליזבת
? איך הולך
...קשה לומר
.נאמר לי שזו האופנה האחרונה בלונדון
הנשים בלונדון כנראה
.למדו לא לנשום
,אדוני
.יש לך מבקר
,מר טרנר
.נעים לפגוש אותך שוב
.יום טוב , אדוני
.הבאתי את הזמנתך
,הלהב חושל מפלדה
.ועיטורי זהב נוספו לניצב
...אם יורשה לי
,איזון מושלם
.לניצב וללהב אותו משקל
,מרשים
.מאד מרשים
.קומודור נורינגטון יהיה מאד מרוצה
.אנא מסור את מחמאותיי לאדונך
...אמסור
.כל אדם שמח לשמוע שעבודתו מוערכת...
.אליזבת', את נראית פשוט מהמם
.וויל
! כל-כך טוב לראות אותך
.היה לי חלום עליך אתמול בלילה
? עליי -
...אינני חושב שיהיה זה הולם מצדי ל
?על היום בו נפגשנו, זוכר
? איך אוכל לשכוח העלמה סוואן
וויל, כמה פעמים עליי לבקש
? 'ממך לקרוא לי אליזבת
,לפחות עוד פעם אחת העלמה סוואן
. כתמיד
? את רואה
, לפחות לנער יש היגיון בריא
...עכשיו
.אנחנו באמת חייבים ללכת
.יום טוב מר טרנר
.קדימה
... יום טוב
'אליזבת...
?...מה
! עצור שם, אתה
.שילינג, על קשירת הסירה למזח
.ואני חייב לדעת את שמך
? מה תאמר על שלושה שילינגים
.ועליך לשכוח את השם
ברוך הבא לנמל
.'מר סמית
! שני צעדים קדימה
... ימינה
.פנה ...
... הצג
! נשק...
.המזח הזה הוא מחוץ לתחום לאזרחים
אני מאד מצטער, לא ידעתי
...אבל אם אראה אחד
.אני אודיע לכם מיד...
נראה כאילו יש התכנסות
?למעלה בנמל, הא
איך ייתכן ששני ג'נטלמנים כמוכם
? לא זכו להזמנה
מישהו צריך להשגיח שהמזח
.הזה יישאר מחוץ לתחום לאזרחים
.זו מטרה נעלה, אני בטוח
...אבל נראה לי
,שספינה כמו ההיא
.גורמת לזאת להיראות מגוחכת
,ה"דומפלס" חותכת את המים יפה מאד
...אבל שום ספינה
(לא תשתווה לאינטרספטור (מיירט...
.במהירות
אני שמעתי על אחת, היא אמורה
.להיות מאוד מהירה, בלתי ניתנת לתפיסה
"הפנינה השחורה"
אין ספינה אמיתית שתשווה
.לאינטרספטור
.הפנינה השחורה היא ספינה אמיתית
.לא, היא לא
. כן, היא כן, ראיתי אותה
? ראית אותה
כן
.אתה לא ראית אותה
. כן, אני כן
...ראית ספינה עם מפרשים שחורים
,מאוישת על ידי הארורים...
...ושהקפטן שלה כל כך מרושע
? שהגיהינום עצמו הקיא אותו החוצה...
. לא
.לא
אבל אני כן ראיתי ספינה
.עם מפרשים שחורים
אוו, ושום ספינה אחרת שלא מאוישת
...על ידי הארורים, ולא נהוגה בידי אדם
כל כך מרושע, שהגיהינום עצמו הקיא...
...יכולה להיות בעלת מפרשים שחורים
ולכן אינה יכולה להיות כל ספינה...
...אחרת חוץ מהפנינה השחורה
?האם זה מה שאתה אומר
.לא
כמו שאמרתי, אין ספינה אמיתית
...שתשתווה לאיטרספט
היי
! אתה
.תתרחק משם
.אין לך רשות לעלות על הסיפון, חבר
...אני מצטער, זה פשוט
.זו ספינה יפה כל כך
?מה שמך
.סמית', סמית'י אם תרצו -
,מה מטרתך בפורט-רויאל
? 'מר סמית
,כן
.ובלי שקרים
ובכן, אני מודה. כוונתי היא
...לגנוב אחת מהספינות האלה
לאסוף צוות מאי הצבים, לשדוד לחמוס ולבזוז
.ובאופן כללי לפשוע
.אמרתי בלי שקרים
אני חושב שהוא אומר את האמת
,אם הוא היה אומר את האמת
.הוא לא היה אומר לנו
אלא אם כן כמובן הוא היה מאמין שלא
.תאמינו לו גם אם הוא יגיד לכם את האמת
?התואילי להקדיש לי רגע
'את נראית נפלא, אליזבת
?כן -
,אני מתנצל אם אני ישיר מדי
.אך אני חייב לומר את אשר על לבי
,הקידום הזה מדגיש את הדברים
...שלא השגתי עדיין
.נישואין לאישה נאה
,את הפכת לאישה נאה
. 'אליזבת
...אני לא יכולה לנשום
..כן, אני
.אני מעט עצבני בעצמי
.ואז הם הפכו אותי למנהיג...
? 'אליזבת
! 'אליזבת
הסלעים! אדוני זה מזל
.שהיא לא נפלה עליהם
? אתה תציל אותה אם כך
.אני לא יודע לשחות
...ממש גיבור מושיע אתה
.אל תאבד את זה
?מה זה היה
.תפסתי
היא לא נושמת
זוז-
.לא הייתי חושב על זה
.רואים שלא היית מעולם בסינגפור
?מאיפה השגת את זה
.על הרגליים
.'אליזבת
?את בסדר
.כן אני בסדר -
...היית צריך
!אבא-
,קומודור
?אתה באמת מתכוון להרוג את מושיעי
.אני מאמין שתודה נדרשת עכשיו
היו לנו בעיות בעבר עם
? חב' איסט אינדיה
.פיראט
!תלו אותו
.תשמרו את הרובים עליו
.והביאו אזיקים
? ובכן, ובכן, ג'ק ספארו נכון
.קפטן ג'ק ספארו
.אני לא רואה את הספינה שלך, קפטן
.אני בשוק כרגע, פנוי
.הוא אמר שהוא בא לגנוב אחת
.אמרתי לך שהוא אמר את האמת
...ו..אדוני, הנה ה
...אין מחסנית נוספת, או אבק שריפה
...מצפן, שלא מראה את הצפון
.ואני ציפיתי שזה יהיה מעץ
אתה, ללא ספק הפיראט הגרוע ביותר
.שאי-פעם שמעתי עליו
.אבל אתה שמעת עליי
,קומודור
.אני חייבת למחות
.זהירות, סגן
.פיראט או לא, האיש הזה הציל את חיי
מעשה טוב אחד איננו מספיק כדי לגאול
.אדם מחיים שלמים של פשע
אך זה כנראה מספיק כדי להוקיע אותו
! אכן
...סוף סוף
.בבקשה, אל תירו
.ידעתי שלא תנטשי אותי
.קומודור נורינגטון, את חפצים בבקשה
...והכובע
! קומודור
?אליזבת', זה אליזבת', נכון
.העלמה סוואן -
.אז העלמה סוואן אם תוכלי
.קדימה, אין לנו את כל היום
.עכשיו, אם תוכלי
.זהירות על הסחורה, יקירתי
.אתה מגעיל
אלה החיים יקירה, אני הצלתי את חייך
.ואת הצלת את שלי, אנחנו תיקו
.רבותיי
.גבירתי
אתם לעד תזכרו את היום הזה
...כיום שבו, כמעט, תפסתם את
.קפטן ג'ק ספארו...
?עכשיו אולי תירו בו
! פתחו באש
!על התורן
,גילברט
למר ספארו
...יש פגישה עם הגרדום
.אני אצטער אם הוא יחמיץ אותה...
.בדיוק היכן שהשארתי אותך
...לא היכן שהשארתי אותך
,אתה האיש שהם מחפשים
! הפיראט
,אתה נראה לי מוכר
? האם נתקלתי בך בעבר
.אני מנסה להמעיט את היכרותי עם פיראטים
.אז, יהיה חבל להכתים את הרקורד שלך
...אז, אם תסלח לי
?אתה חושב שזה יהיה חכם, נער
? להצליב חרבות עם פיראט
.אתה איימת על העלמה סוואן
.רק מעט
,אתה יודע מה אתה עושה, אזקוף זאת לזכותך
...יציבה מעולה
?אבל איך עבודת הרגליים שלך
...אם אצעד לכאן
.יפה מאד
.ועכשיו אני אצעד שוב
ביי
.זה תכסיס מעולה
,רק שפעם נוספת
.אתה עומד ביני ובין היציאה
...ועכשיו
.אין לך נשק
? מי עושה את כל אלה
,אני
...ואני מתאמן איתם
.שלוש שעות ביום...
.אתה צריך למצוא לעצמך בחורה, חבר
או שאולי הסיבה שאתה מתאמן שלוש
,שעות ביום היא שכבר מצאת אחת
.ואין לך דרכים אחרות להלהיב אותה
? אתה לא היחיד שלה, נכון
אני מתאמן שלוש שעות ביום
...כדי שכשאפגוש פיראט
! אני אוכל להרוג אותו...
. אתה רמאי
. אני פיראט
.זוז
! לא
. זוז בבקשה
אני לא יכול פשוט לזוז ולתת
.לך להימלט
.הירייה הזאת לא מיועדת לך
! הנה הוא
.עבודה מצוינת, מר בראון
.סייעת בלכידה של אסיר נמלט
,רק ביצעתי את חובתי האזרחית
. אדוני
ובכן, אני מקווה שנזכור תמיד
...שזה היום שבו קפטן ג'ק ספארו
.כמעט נמלט...
.קחו אותו מכאן
כלב טוב
...בוא הנה
.כלב נחמד ועסיסי
.בוא... בוא הנה
,אתם יכולים להמשיך כך לנצח
. הכלב הזה לעולם לא יזוז
אוו, תסלח לנו שלא נכנענו
.לגרדום עדיין
הנה לך גברת
יום קשה עבורך אני בטוחה
חשדתי שהקומודור יציע לי נישואים
אני חייבת להודות שהייתי עייפה
.מכדי להיתכונן לזה
גברתי אויימת על ידי הפיראט הזה
!זה בטח היה מפחיד
.אווו, כן זה היה מפחיד
!אבל הקומודור הציע נישואים
!בחור על רמה
זה שידוך חכם גברתי
.אם זה לא נועז מידי להגיד
.זה באמת שידוך חכם
.הוא בחור נפלא
מכל אחד אני צריכה לחלום
.על להיתחתן איתו
?אבל מה עם וויל טרנר
.הוא בחור נהדר גם כן
!זה נועז מידי
.סלחי לי גברתי זה לא מקומי
? האם בתי נתנה לך כבר תשובה
.לא, היא לא
.ובכן, היא עברה יום מאד קשה
מזג-אויר מזוויע
?אתה לא חושב
.נורא, באמת נורא
? מה זה
! יריית תותח
! אש תותחים
.זו הפנינה
? הפנינה השחורה
שמעתי את הסיפורים, היא
.תוקפת ספינות כבר עשר שנים
.ולא משאירה אחריה ניצולים
? בלי ניצולים -
,ומאיפה הסיפורים האלה הגיעו
? אני תוהה
תנו להם כל מה שיש לנו
! אש
סגן, טעינה מלאה
.הכל, סטיבן, כל התחמושת
,המושל
? למה שלא תלך למשרד שלי
! זו פקודה
...לא
. שלום, טמבל
! למעלה
,העלמה סוואן
.הם באו לחטוף אותך
? מה
.את בתו של המושל-
,הם לא ראו אותך, הסתתרי
.ובהזדמנות ראשונה ברחי לקומת הקרקע
...תפסתי אותך
הוא שורף אותי
.בוא כבר-
.אנחנו יודעים שאת כאן, בובה
! צאי החוצה
.אנחנו מבטיחים שלא נפגע בך
.אנחנו נמצא אותך, בובה
יש לך משהו שלנו
.והוא קורא לנו
.הזהב קורא לנו
... הזהב, הזהב
.שלום, בובה
! פולי
? מה-
.פולי, אני דורשת את הזכות של פולי
,לפי קוד האחווה
...שנכתבה על-ידי הפיראט מורגן מברתולו
.אתם חייבים לקחת אותי לקפטן שלכם...
.אני יודע את הקוד
.הקוד דורש שלא תפגעו ביריב
.עד שקיום הפולי יושלם
! לעזאזל עם הקוד
.היא רוצה להילקח אל הקפטן
,והיא תגיע בעזרתנו
.אנחנו חייבים לכבד את הקוד
! תגיד שלום
...שלום
! קדימה
.'אליזבת-
.זוז מדרכי, פרחח
אנחנו בורחים עכשיו
.לך לא נשאר מזל בכלל
...בוא הנה כלבלב
.נשארנו רק אני ואתה עכשיו
...אתה וג'ק הזקן
.ילד טוב
.בוא הנה, כן, ככה
...קדימה, יותר קרוב
.כן, ככה
...בוא הנה
.חתיכת כלב מסריח ודוחה....
,לא, לא, לא
.לא התכוונתי לזה
.לכאן, לתוך הנשקייה
?ובכן, ובכן, מה יש לנו כאן
.קפטן ג'ק ספארו
,פעם אחרונה שראיתי אותך
...היית לגמרי לבד, על אי שכוח אל
.נעלם מעבר לאופק...
.המזל שלו לא השתפר במיוחד
,תדאגו למזל שלכם
? רבותיי
המדור העמוק ביותר בגיהינום שמור
.לבוגדים, ולמורדים
.אם כך באמת יש קללה
...מעניין
.אתה לא יודע דבר על הגיהינום
...זה מאוד מעניין
.צרפו אותה לשאר האסירים
,היא דרשה את זכות הפולי
.ראיון עם קפטן ברבוסה
...אני כאן כדי לשאת ולתת
. את תדברי כשיפנו אלייך
איש לא ירים את ידו על"
"אלה אשר תחת הגנת הפולי
.כן, אדוני
.אני מתנצל, עלמתי
קפטן ברבוסה, אני כאן כדי
,לדון בהפסקת ההתקפה
.על פורט-רויאל
אלה מילים יפות וארוכות מדי
.לפיראט צנוע
? מה בדיוק את רוצה
.אני רוצה שתעזוב ולעולם לא תחזור
.אני נאלץ לסרב לבקשתך
! כלומר לא
...טוב מאד, אם כך
.אני אפיל את זה
העלמה סוואן מאמינה שלחפץ הזה
.יש איזה משמעו עבורנו
? מדוע
.זה מה שחיפשתם
אני מזהה את הספינה הזאת ראיתי
.אותה לפני שמונה שנים, כשהפלגתי מאנגליה
? באמת
,בסדר
,אני מניחה שאם הוא חסר משמעות
.אין שום סיבה שאני אשמור אותו
?יש לך שם, עלמתי
.אליזבת'... טרנר
.אני עוזרת בבית המושל
?העלמה טרנר
..."המגף"
ואיך חפץ שכזה מגיע לידיה
? של עוזרת
? נכסים משפחתיים, אולי
,לא גנבתי אותו
.אם לזה אתה מתכוון
בסדר, אם כך. תני לי אותו
.ואנחנו נעזוב את עירך, ולא נשוב לעולם
...העסקה שלנו
עצרו את התותחים, ואחסנו את התחמושת
...גברים, לסיפון, הניפו את הדגל
! חכה
! אתה חייב לקחת אותי לחוף
...לפי הקוד של האחווה
ראשית, החזרתך לחוף לא עלתה
,במשא-ומתן
או בהסכם, כך שאני מניח
.שזה לא היה חשוב
שנית, את צריכה להיות פיראטית כדי שקוד
.הפיראטים יחול עלייך... ואת לא
ושלישית, הקוד דומה יותר
.לקווים מנחים מאשר לחוקים
,ברוכה הבאה לסיפון הפנינה השחורה
.העלמה טרנר
! 'הם לקחו אותה, הם לקחו את אליזבת
.מר מרטוג, סלק את האיש הזה
,אנחנו חייבים ללכוד אותם
. אנחנו חייבים להציל אותה
? והיכן אתה מציע שנתחיל
אם יש לך איזשהו מידע הנוגע לבתי
.אנא, שתף אותנו
...ג'ק ספארו
.הוא דיבר על הפנינה השחורה
,הזכיר אותה
...ליתר דיוק
.תשאלו אותו איפה היא
,תעשו איתו עסקה
.הוא יכול להוביל אותנו אליה
... לא
מי שביצע את ההתקפה הזאת
...השאיר אותו נעול בתאו
.הם לא בעלי-ברית...
המושל, ביססנו את הנתיב שלהם
...כמעט בוודאות
! זה לא מספיק טוב
...מר טרנר
,אתה לא איש צבא...
.וגם לא מלח
.אתה נפח
.וזה לא הזמן לפעולות נמהרות
,אל תעשה טעות
...ותחשוב שאתה האיש היחיד
.'שאכפת לו מאליזבת...
...אתה
! ספארו
.כן -
,אתה מכיר את הספינה ההיא
? הפנינה השחורה
.שמעתי עליה
? איפה היא עוגנת-
? איפה היא עוגנת
? האם לא שמעת את הסיפורים
קפטן ברבוסה וצוותו הארור
"מפליגים לעבר "איי-המתים
...כלומר שבלתי אפשרי למצוא אותם, חוץ
.מאלו שכבר מכירים את הדרך...
...הספינה אמיתית
.ולכן המעגן שלה חייב להיות אמיתי גם...
? איפה הוא
? למה אתה שואל אותי
.כי אתה פיראט
,ואתה רוצה להיות אחד בעצמך
? זה הסיפור
! לעולם לא
.הם לקחו את העלמה סוואן
.אוו, אז אני רואה שכן מצאת נערה
,אני מבין
אז, אם אתה מתכוון להילחם באומץ
...כדי לזכות בליבה של הנערה
,תצטרך לוותר עליי
.אני לא רואה כאן כל רווח בשבילי
.אני יכול להוציא אותך מכאן
.איך? המפתח ברח
,עזרתי לבנות את התאים האלה
'אלה סורגי חצי פין, ברוחב אינץ
,עם הציוד הנכון
...וכוח
...הדלת תפתח
?מה שמך
.וויל טרנר-
זה קיצור של ווילאם אני מניח
שם יפה, ללא ספק נקראת
?על שם אביך, הא
כן
,ובכן, מר טרנר
.שיניתי את דעתי
,אם תוציא אותי מהתא הזה
...אני נשבע על כאב המוות
אני אביא אותך לפנינה השחורה...
? ולנערתך הכחושה, מוסכם
.מוסכם
.מוסכם, שחרר אותי
.מהר, מישהו עלול לשמוע
.לא בלי הכובע שלי
? אנחנו הולכים לגנוב ספינה
? הספינה הזאת
...להשתלט
.אנחנו הולכים להשתלט על הספינה הזאת
,בלי לפקפק בכוונותיך נערי
.ובלי הצגות
הנערה הזאת, כמה רחוק אתה
? מוכן ללכת כדי להציל אותה
.אני מוכן למות בשבילה
.אוו, יופי-
...עכשיו בא נראה
.זה טירוף... או גאונות
מדהים כמה שני ההפכים האלה
.הולכים לרוב יחד
,הישארו רגועים כולכם
.אנחנו משתלטים על הספינה
.כן, אנחנו
הספינה הזאת לא יכולה להיות מאויישת
.על ידי שני אנשים
.לעולם לא תצליחו לצאת מהמפרץ
,בן
,אני קפטן ג'ק ספארו
? מבין
! קומודור
.הם השתלטו על הספינה
."ספארו וטרנר, השתלטו על ה"דומפלס
.פזיז, טרנר
.פזיז מדי
הוא ללא ספק הפיראט הכי גרוע
.שראיתי מעודי
.הנה הם באים
!סובבו אותנו
חפשו בכל תא, בכל חור
.עד לסיפון התחתון
.מלחים, חזרה לאינטרספטור
! עכשיו
! תודה קומודור
.שעזרת לנו לפלס דרך
,היה לנו מאד קשה
.אילו היינו עושים את זה בעצמנו
תתיישר אחריהם
.ונקה את הבלגאן הזה
אם הרוח תמשיך כך
.לא נהיה מסוגלים לתפוס אותם
אני לא צריך לתפוס אותם
.רק תביא אותם לטווח התותחים
,מלחים, לעבודה
.איישו את התותחים
? אנחנו חייבים לירות על הספינות שלנו, הא
אני מעדיף לראות אותה בתחתית האוקיינוס
.מאשר בידיו של שודד-ים
.קומודור, הוא הוציא את התותחים מכלל פעולה
!לנטוש את הסירה
.זה בטח הפיראט הטוב ביותר שראיתי מעודי
.כך זה נראה
,כשהייתי צעיר גרתי באנגליה
.אימי גידלה אותי לבדה
,אחרי מותה
.באתי לכאן, בחיפוש אחר אבי
? באמת
...אבי, וויל טרנר
.בכלא, רק אחרי שידעת את שמו הסכמת לעזור
...בגלל שזה מה שרציתי לא לחצתי עליך אז
,אני לא מפגר ג'ק
.אתה הכרת את אבי
...הכרתי אותו
בטח אחד הבודדים שהכירו
.אותו כוויליאם טרנר
"כל השאר קראו לו "המגף
.או "המגף" ביל
? "המגף"
.איש טוב, פיראט טוב-
.אני נשבע, אתה נראה בדיוק כמוהו
.זה לא נכון-
הוא היה מלח-סוחר, אדם טוב
.ומכובד ששמר חוק
,הוא היא פיראט מחורבן
.ופורע חוק
.אבא שלי לא היה פיראט
.תניח את זה בצד, בן
. לא כדאי שתחטוף שוב
...לא החטפת לי
,התעלמת מחוקי הלחימה
.בקרב הוגן, אני אביס אותך
,ולא ממש מתאים לי להילחם בקרב הוגן
?נכון
.עכשיו, כל זמן שאתה תלוי שם שים לב
...החוקים היחידים החשובים הם אלה
,מה שגבר יכול לעשות
.ומה שגבר לא יכול לעשות
לדוגמא, אתה יכול לקבל את העובדה
,שאבא שלך היה פיראט וגם איש טוב
.או שאתה לא יכול
,הפיראט בדמך נערי
.ואתה תצטרך ליישב את העניין יום אחד
,אני, לדוגמא
אני יכול להניח לך לטבוע
אבל אני לא יכול להביא את הספינה
? הזאת לטורטוגה לבדי, מבין
...ובכן
האם אתה מסוגל להפליג
? תחת פיקודו של פיראט
? או שלא
? טורטוגה
! טורטוגה
מה אתה חושב
אני אומר לך אם בכל עיר בעולם היה כזה
.דבר אף גבר היה מרגיש לא רצוי
.אני לא בטוח שזה מגיע לי
ג'יזל
? מי זאת
.יכול להיות שזה הגיע לי
.תקולל נשמתך, אידיוט מחורבן
! אם האלוהים
.ג'ק
אתה אמור לדעת שלא
...מעירים אדם משינה
.זה מביא מזל רע...
למזלי, אני יודע איך לבטל את זה-
האיש שהעיר קונה לאיש
,שישן משקה
האיש שישן שותה את המשקה
...ואז מבצע את ההצעה
.שהוצעה על ידי האיש שהעיר אותו...
.בוא נעשה את זה
! בפעם האחרונה, אני כבר ער
.זה היה בשביל הריח
.תשמור את העיניים פקוחות
עכשיו, מה היא בדיוק ההרפתקה
? הזאת שלך
.אני רודף אחרי הפנינה השחורה
,אני יודע איפה היא אמורה להיות
ואני הולך לקחת אותה
.ג'ק, זו תוכנית מטופשת
אתה יודע טוב ממני את הסיפורים
.על הפנינה השחורה
זאת הסיבה שאני יודע מה ברברוסה זומם
.כל מה שאני צריך זה צוות
,ממה ששמעתי על קפטן ברבוסה
...הוא לא אדם שיסבול טיפשים
.או ינהל משא ומתן עם אחד...
?אז זה טוב שאני לא טיפש, נכון
.תוכיח שאני טועה
מה גורם לך להאמין שברבוסה
?יוותר על ספינתו בשבילך
?בוא רק נאמר שזה מעשה של שחרור, הא
? הנער
...זהו בנו של "המגף" ביל טרנר
.בנו היחיד...
?מבין
?באמת
...מלוכלך שכמוך
,אני חושב שאני חש שינוי באויר
אני אמצא לנו צוות
חייבים להיות על הסלע הזה כמה
.מלחים מטורפים כמוך
...אנחנו יכולים רק לקוות
קח כמה שאתה יכול"
"ואל תיתן דבר בתמורה
,את תסעדי עם הקפטן
.ואת נדרשת ללבוש את זה
.מסור לקפטן שאני מסרבת להיענות לבקשתו
הוא אמר שזה מה שתגידי
...הוא גם אמר שבמקרה זה
...את תסעדי עם הצוות...
.בעירום...
יופי
,אין צורך לשמור על רשמיות
. כי אין את מי להרשים
את בוודאי רעבה
נסי את היין
,ואת התפוחים
.אחד מאלו אחר כך
.זה מורעל
.אין שום היגיון בלהרוג אותך, העלמה טרנר
,אז שחרר אותי קיבלת את המדליון
.אין לי ערך נוסף בשבילך
?אין לך שום מושג מה זה, נכון
.זה מדליון של פיראטים-
.זה זהב אצטקי
אחד מ-882 יחידות זהות שהוביל
.בתיבת אבן, קורטז עצמו
כסף דמים ששולם לו כדי
.שייטבח בהם עם צבאותיו
,אך חמדנותו של קורטז
.לא ידעה שבעה
,אז האלים הזועמים הטביעו בזהב
.קללה נוראית...
כל בן-תמותה שייקח ולו פיסה אחת
...מתיבת האבן
.ייענש, לנצח...
אני ממש לא מאמינה בסיפורי אגדות
.יותר, קפטן ברבוסה
כן
זה בדיוק מה שאני חשבתי כששמענו
את האגדה לראשונה
,קבור באי שאיש לא יוכל למצוא
.חוץ מאילו שיודעים את מקומו
,ואנחנו מצאנו אותו
...ושם התיבה
.ובתוכה הזהב...
! לקחנו את הכל
.פיזרנו אותם, וסחרנו בהם
,בזבזנו אותם
.על שתייה, אוכל וחברה מענגת
...ככל שבזבזנו יותר, יותר התבהר לנו
,השתייה לא מספקת...
...האוכל הופך לאפר בפינו
,וכל התענוגות והחברה שבעולם...
.לא מספקים את תאוותינו
,אנחנו מקוללים
העלמה טרנר
,בהתחלה הייתה בנו חמדנות
.עתה היא מכלה אותנו
.יש רק דרך אחת לסיים את הקללה הזאת
כל הפיסות החסרות של הזהב
,האצטקי חייבות לחזור לתיבה
.ואת הדם, צריך לשלם
.תודות לך יש לנו את הפיסה האחרונה
? והדם שצריך לשלם-
,זאת הסיבה שלא משתלם להרוג אותך
...בינתיים
? תפוח
אני סקרן, מה תכננת לעשות אחרי
? שתרצחי אותי
...הביטי
.אור הירח ייראה לך מה אנחנו באמת
אין אנחנו בין החיים, ולכן אנחנו
.לא יכולים למות
.אבל אנחנו גם לא מתים
,זמן רב מדי
.הייתי צמא בלי יכולת לשתות
.הייתי רעב עד מוות, ולא מתתי
...אינני חש דבר
,לא את הרוח על פניי...
.או את רסס הים
.ולא את חומו של בשר אישה
,כדאי לך מאד להאמין בסיפורי רוחות
...העלמה טרנר
.את נמצאת באחד...
,על מה אתם מסתכלים
.חזרו לעבודה
הבט, קפטן
,בכל האנשים נאמני האחיזה האלה
.כל אחד מהם מוכשר להפלגה
."זהו "המגף המטורף
?אז, זה הצוות החסון והמוכשר שלך
.אתה, מלח
.קודינגטון, אדוני
מר קודינגטון
,האם יש לך די אומץ למלא פקודות
?ולהישאר נאמן גם אל מול מוות בטוח
!מר קודינגטון, ענה לי
,הוא אילם אדוני, בני השטן חתכו את לשונו
.לכן הוא אימן תוכי שידבר במקומו
...אף אחד עוד לא הבין איך
! התוכי של מר קודינגטון
אותה שאלה
! מוכן להפלגה
- באופן כללי, אנחנו חושבים שזה
כן-
.בוודאי
? מרוצה
.זה רק הוכיח שהוא משוגע
?ומה יוצא מזה לנו
אנה מריה
אל-אץ נקודה שתיים ווי נקודה נאאט
?אני מניח שגם זה לא הגיע לך
.לא, זה בהחלט הגיע לי-
! אתה גנבת את הסירה שלי
...למעש
.שאלתי...שאלתי ללא רשות
אבל עם כוונה מלאה להחזיר אותה אלייך
! אבל לא החזרת-
תקבלי אחת אחרת
.אני אקבל
!יותר טובה
! יותר טובה-
.את זאת
? איזה זאת
?!? את זאת
!כן, את זאת
?מה אתם אומרים
! כן-
לא, לא, לא, זה ממש מזל רע להעלות
.אישה על הסיפון, אדוני
זה יהיה הרבה יותר גרוע
.אם לא נעלה אותה
?איך נפליג לאי שאיש לא יכול למצוא
? עם מצפן שלא עובד
...כן, המצפן לא מצביע צפונה
אבל אנחנו לא מנסים למצוא...
?את הצפון נכון
.אנחנו חייבים להשליך מטען עודף, אדוני
.היא יכולה להחזיק מעמד עוד קצת-
?מה אתה מנסה לעשות
.אולי נחכה למזג אויר נוח יותר, קפטן
.אנחנו מצמצמים את הפער
.הגיע הזמן, בובה
בוא נקווה שהיא על הספינה בהתחשב בכמות
.המלחים ההגונים שמתו בנתיב הזה
?איך ג'ק השיג את המצפן הזה
.לא הרבה ידוע על קפטן ג'ק ספארו
...חוץ מזה שיש לו קיבעון
.על האוצר שאמור להיות באי הצבים...
זה היה לפני שהכרתי אותו
בתקופה שהוא היה הקפטן של הפנינה השחורה
? מה
.הוא שכח להזכיר את זה
,הוא שומר את הקלפים שלא קרוב לחזה עכשיו
.הוא למד לקח קשה
אתה מבין, שלשה ימים אחרי תחילת המסע
...החובל הראשון בא אליו ואומר
.שהחלוקה צריכה להיות שווה...
וזה כולל גם את מיקומו של האוצר
.אז, ג'ק נתן להם את המיקום
.ואז, בלילה, הם מרדו בו
,הם נטשו את ג'ק על אי
.והשאירו אותו למות
.אבל לא לפני שהוא איבד את שפיותו מהחום
...אוו, אז זה הסיבה לכל ה
.לסיבות, אין שום קשר לזה
עכשיו, וויל. כשהפיראט המורד
,בך משאיר לך אקדח, עם כדור אחד
,ירייה אחת
,ובכן, זה לא יועיל לך במיוחד לצייד
.או להצלה
,אבל אחרי שלושה שבועות של רעב וצמא
האקדח הזה נראה מאד...ידידותי
אבל ג'ק נמלט מהאי ועדיין יש לו
,את הירייה האחת ההיא
,אבל הוא לא ישתמש בה
.היא שמורה לאדם אחד בלבד
...החובל הראשון המורד שלו
ברבוסה
כן-
? איך ג'ק הצליח לברוח מהאי
...ובכן, אני אספר לך
הוא נכנס למים הרדודים וחיכה שם
במשך שלושה ימים ושלושה לילות
,עד שכל יצורי הים התרגלו לנוכחותו
...בבוקרו של היום הרביעי
,הוא תפס זוג צבי-ים
.קשר אותם ביחד, ועשה מהם רפסודה
? הוא קשר זוג צבי-ים
.כן, צבי-ים -
? במה הוא השתמש בתור חבל
...שיער אדם
מגבי...
! השליכו עוגן
.מר טרנר הצעיר ואני נרד לחוף
?קפטן, ומה אם יקרה הגרוע מכל
.תמשיכו בהתאם לקוד
.כן, הקוד -
.עשר שנים של איסוף הון
...סוף סוף נוכל להשתמש בו
.ברגע שהקללה תוסר נהיה אנשים עשירים
ואתה תוכל לקנות עין זכוכית
.שממש תתאים
? ומה אם זה יוביל למשהו נורא
.תפסיק לשפשף אותה
מהו הקוד שהם צריכים לקיים
? אם הנורא מכל יקרה
.קוד הפיראטים
...כל אדם שנופל מאחור
.נשאר מאחור
? אין גיבורים בין גנבים, הא
,אתה לא צריך לחפש רחוק כל כך
.אתה בדרכך להפוך לאחד
...שחררת אדם מהכלא
...השתלטת על ספינה של הצי
...אתה מפליג עם חבורה של שרצים מטורטוגה
.ו...אתה לגמרי אובססיבי בקשר לאוצר
זה לא נכון, אני לא אובססיבי
.בקשר לאוצר
...לא כל האוצרות הם כסף וזהב, חבר
! רבותיי, הגיעה העת
זהו זמן הישועה
העינוי עומד להסתיים
? 'אליזבת
סבלנו במשך עשר שנים, בגלל המתכת הזאת
...ונענשנו עבורה מאה פעמים
!ומאה פעמים נוספות
! נענשנו ! כולנו
.כתשלום לחטאינו
הנה הוא
.האוצר המקולל של קורטז, בכבודו ובעצמו
...כל אחת מהפיסות שלקחנו
.החזרנו
! חוץ מזאת
! ג'ק
.עוד לא-
נחכה להזדמנות המתאימה
? ומתי זה יהיה
? כשיהיה יותר רווח בשבילך
? אני יכול לשאול אותך משהו
? האם אי פעם נתתי לך סיבה לא לסמוך עלי
תעשה לנו טובה, אני יודע שזה קשה לך
.אבל, בבקשה הישאר כאן
ותנסה לא לעשות משהו מטופש
ועתה, נותר רק לשלם את הדם
לאלים הזועמים
? ושל מי הדם שישולם
! שלה
את יודעת הדבר הראשון שאני הולך לעשות
...אחרי הסרת הקללה הוא זה
.לאכול שיח תפוחים שלם
.התחילו בטקס
...השבת הדם
,מצטער ג'ק
.אני לא הולך להמתין לך
?זהו זה
בזבוז הוא חיסרון
? זה עבד
,אני לא מרגיש שום הבדל
איך יודעים
! אתה לא מת
לא
! הוא ירה בי
.זה לא עבד
.אנחנו עדיין מקוללים
?את, עוזרת, מה היה שמו של אביך
?אביך היה וויליאם טרנר
! לא
? אז איפה הילד שלו
?הילד, ששט מאנגליה עונד את השרשרת הזאת
?הילד שבעורקיו זורם דמו של וויליאם טרנר
? איפה
.אתם שניכם
? הא
.הבאתם את האדם הלא נכון
! כן
.לא! היה לה את המדליון
.היא בגיל המתאים
.והיא נושאת את השם טרנר, שמעתם אותה-
! הבאתם את כולנו לחינם
,אני רוצה לתחקר אותה על החשדות שלנו
.ואני לא רוצה לסמוך על מטומטמים כמוכם
ואת מי נאשים? כל החלטה שביצעת
.עד עכשיו הובילה אותנו מן הפח אל הפחת
! בואו נשליך אותו למצולות
! כן -
.ואתה הוא זה שהוביל אותנו לכאן מלכתחילה
,כל פחדן כאן שמעוניין להלחם בי
. שידבר
,אני אומר שנחתוך לה את הגרון
.ונשפוך את כל דמה
.ליתר ביטחון
! כן -
! המדליון, היא לקחה אותו
! אחריה
.חבורת חדלי אישים מטומטמים
! מצאו אותה
... אתה
! אתה אמור להיות מת
? אני לא -
. פולי
! זאת המילה, פולי
! פולי
לעזאזל, כל מה שהמשוגעים
.האלה יכולים לחשוב עליו זה פולי
.אתה מתכוון ודאי לצרפתים
! לא עוד פיראטים
.'ברוכה הבאה לסיפון העלמה אליזבת-
? מר גיבס
? הי, נער, איפה ג'ק
?ג'ק
? ג'ק ספארו
.הוא נותר מאחור
.צייתו לקוד
! הרימו עוגן
.הרימו מפרשים, הטו הגה למזרח
?איך לכל השדים, הצלחת לרדת מהאי הזה
,כשנטשת אותי על פיסת האי המקוללת ההיא
...שכחת דבר אחד
.אני קפטן ג'ק ספארו
...ובכן, אני לא אעשה את אותה טעות
.שנית
?אני מניח שכולכם זוכרים את קפטן ג'ק ספארו
כן -
! הרגו אותו
?דמה של הנערה לא עבד, נכון
.אל תירו
? ידוע לך איזה דם אנחנו צריכים
! אני יודע את הדם של מי אתם צריכים
איזה מן אדם סוחר בחיים
עבור ספינה
.פיראט
.הנה, תני לי
.תודה -
,אמרת שהשתמשת בשמי כשלך
? למה
...לא יודעת
.מצטער, ידיים של נפח
.אני יודע שהן גסות
,לא... אני מתכוונת, נכון
...אבל
...אל תפסיק
...'אליזבת
...זה שלך
.חשבתי שאיבדתי את זה ביום בו היצלת אותי
,זו הייתה מתנה מאבי
.הוא שלח לי את זה
?למה לקחת את זה
.כי חששתי שאתה פיראט
.זה היה נורא
.מה שם היו צריכים, זה לא הדם שלך
.זה היה הדם של אבי
.הדם שלי
.דם של פיראט
!אני כל-כך מצטערת, אנא סלח לי
אז קיווית לעזוב אותי סתם כך על החוף ללא כלום
,מלבד שם, ומילתך שזהו השם לו אני זקוק
?ולצפות בך מפליג עם ספינתי
,לא, קיוויתי לעזוב אותך על החוף
...ללא שם כלל
,מביט בי מפליג בספינתי...
.ואז אני אצעק לך את השם
?מובן
,אבל עדיין קיימת הבעיה שאני עומד על איזה חוף
...עם שום דבר חוץ משם
.והמילה שלך שזהו השם לו אני זקוק...
,מבין שנינו, אני היחיד שלא ביצע מרד
.ולכן על המילה שלי אנחנו נסמוך
,אם כי... אני מניח שאני צריך להודות לך
...משום שאם לא היית בוגד בי ומשאיר אותי למות
,הייתי סובל מן הקללה הזו כמוך...
? עולם מצחיק, נכון
.קפטן, אנחנו מתקרבים לאינטרספטור
,יש לי רעיון, ברבוסה
,תניף את דגל הדיאלוג
ואני אעלה על האינטרספטור ואנהל משא ומתן
,בנוגע להשבת המדליון
? מה אתה אומר על זה
לא, אתה מבין ג'ק, זו בדיוק הגישה
...שגרמה לך לאבד את הפנינה
.קל יותר לערוך חיפוש על גופות
! תכלאו אותו בתאו
הרימו מפרשים, הפנו את הספינה לכיוון הרוח
.חייבים להתרחק בכל המהירות
? מה קורה
! הפנינה השחורה, היא משיגה אותנו -
! זאת הספינה המהירה ביותר בקריביים
את יכולה לומר להם את
.זה אחרי שהם יתפסו אותנו
? החוף רדוד יותר בגלל הבצורת, נכון
.כן -
? אז, לא נוכל לאבד אותם ליד החוף
,אנחנו לא צריכים להתחמק מהם לאורך זמן
.רק לזמן מספיק
,תקלו על הספינה
.רוקנו אותה
,כל מה שאנחנו יכולים להרשות לעצמנו לאבד
! תוודאו שיאבד
.יש כאן נזילה
,כל הגברים לגשר הראשי
. הכינו את התותחים
. תוציאו את המשוטים
...אנחנו עוד נזדקק לזה
...זו הייתה תוכנית מוצלחת
.עד עכשיו...
,אנחנו חייבים להגן על עצמנו
! אנחנו חייבים להלחם
! טענו את התותחים
? במה -
! במה שיש
! בכל דבר
.בכל מה שנשאר לנו
! טענו את התותחים
,תלמדו אותם לקח
! תשחילו את מסיגי הגבול
,הפנינה הולכת לפגוע בנו מאחור
הם יטביעו אותנו, בלי שנהיה
.אתגר רציני
.השליכו עוגן בצד ימין
.נתייצב מולם
.נרוויח את גורם ההפתעה -
,את דפוקה גברת
.שניכם דפוקים
.דפוקים כמו ג'ק
! השליכו עוגן ימין
,תעשו את זה כבר
.או שאתם תהיו אלה שיוטענו לתותח
! שחררי
! הם מסתובבים, איישו את הסיפון
! לעלות לסיפון -
.תשאיר אותנו יציבים
.עכשיו
! אש
! תפסיקו לעשות לי חורים בספינה
? יש לך עוד כמה עצות
.זה התור שלך -
.אנחנו צריכים טור עצות מהשטן
. אנחנו מסגירים אותה
! לא אותה הם מחפשים -
! המדליון
,כל הידיים הפנויות לקרסים
.היכונו לעלות על הסיפון
.לטעון את האקדחים
! להתקיף ללא רחם
!לא לשכוח, תשיגו לי את המדליון
.תודה רבה
! ג'ק
.זה ריק, לעזאזל
.זה לא היה נחמד
? איפה המדליון
? אהה... איפה וויליאם היקר
...וויל
! 'אליזבת
...הקוף
! אני לא יכולה להזיז את זה
.אני מודה לך, ג'ק
.על לא דבר -
.לא אתה
.קראנו לקוף ג'ק
! רבותיי, תקוותנו הוחזרה
! יש -
אם מישהו רק יחשוב על המילה פולי
.אני אשליך את מעיו לכרישים
...וויל
! הרגת אותו, נבלה
,ברוכה הבאה עלמתי
ניצלת את הכנסת האורחים שלנו פעם שעברה
.זה רק הוגן שעכשיו תחזירי טובה
! ברבוסה
...וויל
! היא יוצאת לחופשי
? מה עובר לך בראש, נער
! היא יוצאת לחופשי -
,יש לך רק ירייה אחת
.ואנחנו לא יכולים למות
.אל תעשה שום דבר טיפשי
,אתם לא יכולים
...אבל אני כן
? מי אתה
.אף אחד, זה אף אחד
...בן דוד רחוק של
...אחיין של דודה שלי
,ילד מקסים, דרך אגב
.ייחודי
,שמי הוא וויל טרנר
.אבי היה "המגף" ביל טרנר
.דמו זורם בעורקיי
,הוא העתק מושלם של "המגף" ביל
.רק יותר צעיר
,בי נשבעתי, עשו מה שאני אומר
או שאלחץ על ההדק
.ואובד בים
? מהם התנאים שלך, מר טרנר
.אליזבת' יוצאת לחופשי -
,את זה הבנו כבר
? עוד משהו
.והצוות, אסור לפגוע בצוות
! מוסכם
,שקרן ארור
.נשבעת שתשחרר אותה
.אל תעז להאשים אותי, נער
...אני הסכמתי לשחרר אותה
זה היית אתה שנכשל לפרט...
.מתי והיכן
,נראה לי שחבל לאבד משהו כל כך יפה
? אתם לא חושבים
אז אני אקח את השמלה הזאת...
.בחזרה לפני שאת הולכת
...תמיד חיבבתי אותך
.זה בשביל לבך השחור
. אוו, זה עדיין חם
.לכי כבר
.קדימה
. יותר מדי זמן
.באמת קיוויתי שאנחנו מעבר לזה
.ג'ק... ג'ק
? לא שמת לב
זהו אותו האי הקטן עליו
.מינינו אותך למושל בטיול הקודם שלנו
. שמתי לב
,אולי תצליח לבצע עוד בריחה מדהימה
.אבל אני מפקפק בזה
.קדימה
.בפעם האחרונה השארת לי אקדח עם כדור אחד
.בחיי, אתה צודק
? היכן האקדח של ג'ק
.הביאו אותו
,מכיוון שאנחנו שניים
.ג'נטלמן... היה משאיר זוג אקדחים
,תקבל רק אקדח אחד, כמו בעבר
ואתה יכול להיות הג'נטלמן, לירות בגברת
.ולרעוב למוות בעצמך
זו הפעם השנייה שאני רואה את האיש הזה
.מפליג עם הספינה שלי
אבל ננטשת על האי הזה בעבר אנחנו יכולים
.להימלט באותה הדרך שבה נמלטת אז
? לאיזו מטרה, ומאיזו סיבה
...הפנינה השחורה נעלמה
ואלא אם כן יש לך ספינה והמון מלחים
...בכותונת הזאת
.מה שלא נראה לי...
מר טרנר הצעיר יהיה מת הרבה לפני
.שתוכלי להגיע אליו
! אבל אתה קפטן ג'ק ספארו
אתה חמקת משבעה סוכנים של חב' איסט-אינדיה
.בזזת את הנמלים הדרומיים שלהם בלי אף ירייה
? האם אתה הפיראט שקראתי עליו, או לא
? איך נמלטת בפעם שעברה
פעם שעברה... הייתי פה בסך הכל
? שלושה ימים, בסדר
...פעם שעברה
...מבריחי רום שהשתמשו באי הזה כמטמון
.באו לכאן, והצלחתי לקנות יציאה מהאי
...כמו שזה נראה, הם כבר הרבה זמן לא בעסק
סביר להניח, שמגיע לחבר הארור שלך
.נורינגטון, תודה על כך
? אז ככה זה
?זה הסוד הגדול של קפטן ג'ק ספארו הידוע לשמצה
הוא בילה שלושה ימים בשכיבה על החוף
? ושתיית רום
.ברוכה הבאה לקריביים, יקירתי
,כשהשטן יגרום לך
...לכאבים נוראים
...תשיר יו-הו...
יו-הו, יו-הו...
...חיי הפיראט
! אני אוהב את השיר הזה
...כאבים נוראיים
,כשאני אשיג את הפנינה בחזרה
...אני אלמד את כל הצוות
.ואנחנו נשיר אותו כל הזמן...
ואתם תהיו ללא ספק, הפיראטים המפחידים
ביותר בכל המפרץ הספרדי
...לא רק בנמל ספרד
,בכל האוקיינוסים...
.בכל העולם
...לכל מקום אליו נרצה להגיע, נוכל
...זה הרעיון מאחורי הספינה, את יודעת
,זה לא רק חבלים, תורן, סיפון ומפרש
.זה מה שהספינה צריכה
...אבל ספינה היא
...הפנינה השחורה היא באמת
.זה חופש...
...ג'ק
.זה בטח נורא בשבילך להיות לכוד על האי הזה
.אוו, כן
,אבל החברה
...מהוה שיפור ניכר ביחס לפעם הקודמת, וה
.גבירות, השתפרו לאין ערוך...
! מר ספארו
...אני לא בטוחה ש
.שתיתי מספיק רום בשביל להרשות את השיחה הזאת...
.אני יודע בדיוק למה את מתכוונת, יקירתי
...לחיי החופש
.לחיי הפנינה השחורה
!לא, לא טוב
!תפסיקי, לא טוב
?מה את עושה
!שרפת את כל האוכל, החביות... הרום
! כן, הרום הלך
? למה הרום הלך
ראשית, כי זהו משקה נתעב שהופך אפילו את
.האדם המכובד ביותר לדביל מוחלט
.שנית, זהו סימן שבולט בשטח
,הצי המלכותי כולו מחפש אחריי
אתה באמת חושב שיש ולו סיכוי קלוש שהם
? לא יבחינו בזה
? אבל למה הרום הלך
רק תחכה קפטן ספארו
,תן לזה שעה אחת, אולי שעתיים
...שמור את העיניים פקוחות
.ותוכל לראות מפרשים לבנים באופק...
...רום זה רע בשבילך ג'ק, כן ג'ק
...רום לא בריא לך
? ומה עכשיו, לעזאזל
...אני לא אוכל לחיות איתה אחרי זה
! אבל אנחנו חייבים להציל את וויל
! לא -
...את בטוחה עכשיו
,אנחנו נחזור לפורט רויאל מיד
.לא נתרוצץ אחרי הפיראטים
אז אנחנו דנים אותו למוות
...גורלו של הנער אומנם מצער
.אך כך גם החלטתו לחבור לפיראטים...
! בשביל להציל אותי
! כדי שלא יקרה לי משהו
,אם אני אוכל להיות חצוף
...ולומר את דעתי המקצועית
,הפנינה סובלת מפגיעות קשות שנגרמו בקרב
מאד לא סביר שהיא תשרוד עוד אחד
חשוב על זה
הפנינה השחורה
הפיראט האמיתי האחרון שעוד מאיים על
.האיים הקריביים, ידידי
? איך תתעלם מזה
,בכך שאזכור שאני משרת אחרים
.מר ספארו, ולא רק את עצמי
,קומודור אני מתחננת אליך, אנה עשה זאת
... למעני
.כמתנת נישואין...
אליזבת'... את מקבלת את הצעת הנישואין
? של הקומודור
.כן
אוו, חתונה, אני אוהב חתונות.
! משקאות לכולם
...אני יודע
.אני צריך להיות קשור
.מר ספארו
אתה תלווה את הגברים המובחרים האלה לחדר ההיגוי
.ותספק לנו תדריך לעבר דרך איי המתים
,לאחר מכן, אתה תבלה את שאר המסע
...בתרגול כל המשמעויות של הביטוי
. שקט כמו קבר...
? הבהרתי את עצמי
.בהחלט
תא מסריח
.אי אפשר להחמיץ את זה
? הכרת את וויליאם טרנר
.אוו, "המגף" ביל
.הכרנו אותו
הוא לא הפסיק להתחרט על מה שעשינו לג'ק ספארו
...המרד וכל זה
.הוא אמר שזה לא מסתדר עם הקוד...
בגלל זה הוא שלח פיסה מהאוצר אליך
...הוא טען שהגיע לנו להיות מקוללים
.ולהישאר מקוללים...
...בוגדני
! אדם טוב -
...אבל כמו שאתה יכול לדמיין
.זה לא ממש התאים לקפטן...
,זה לא התאים לקפטן בכלל
.ספר לו ברבוסה עשה
! אני מספר את הסיפור
...אז
...מה שהקפטן עשה
הוא קשר תותח למגפיים של "המגף" ביל
...ובפעם האחרונה שראינו את ביל טרנר
.הוא שקע במי האוקיינוס כמו אבן...
ברור שרק מאוחר יותר
.גילנו שאנחנו זקוקים לדמו כדי להסיר את הקללה
.זה מה שנקרא אירוניה
.מבריק
...לא מעניין אותי המיקום
כל ניסיון להסתער על המערה...
.יכול להיתקל במארב
.לא אם אתה הוא זה שנמצא במארב
אני אכנס ואשכנע את ברבוסה לשלוח
את אנשיו החוצה
אתה ואנשיך תסגרו להם את הנתיב לספינה
?ותפציצו אותם עם התותחים, הא
?מה יש לך להפסיד
...לא משהו שלא הייתי נפטר ממנו
...אני אהיה כן איתך
,ישנה סכנה מסוימת לאנשים שעל הסיפון...
.ביניהם לאשתו לעתיד של הקומודור
.מצטער, אבל זה מתוך דאגה לביטחונך
,תקראו לקומודור
...יש משהו שאני צריכה לומר לו
...הפיראטים
.בלתי אפשרי להרוג אותם
.אל תדאגי, עלמתי
...הוא בהחלט מודע לכך
,בעיטה קטנה מעבר לסיפון
.ונגמר הסיפור
...אלה מעשיו של ג'ק ספארו
היכנסו ל- אל איץ'.2וואי.נט
,אין לך ממה לפחד, רק דקירה באצבע
...כמה טיפות דם
.בלי טעויות הפעם, הוא רק חצי טרנר
! נרוקן את כולו
.אני מניח שיש לו סיבה לפחד
.תסלחו לי
...הביטו, הדם
...הדם ש
ג'ק
...בלתי אפשרי
.בלתי סביר -
? 'איפה אליזבת
.היא בטוחה, כמו שהבטחתי
.היא מוכנה להינשא לנורינגטון, כמו שהיא הבטיחה
.ואתה הולך למות בעבורה, כמו שאתה הבטחת
.אז כולנו גברים שעומדים במילתנו, למעשה
,'חוץ מאליזבת
...שהיא, כמובן, אישה
! שתוק
.אתה הבא בתור
.אתה לא רוצה לעשות את זה, ידידי
...לא, אני באמת חושב שאני רוצה
.זו ההלוויה שלך
?מדוע אני לא רוצה לעשות את זה
...ובכן, בגלל
,בגלל שה"דומפלס" גאוות הצי המלכותי
...עוגנת ליד החוף
.ממתינה לך...
? מה אנחנו עושים פה
,הפיראטים יוצאים החוצה
...לא מוכנים ולא מודעים
,ואז אנחנו לוכדים אותם באש צולבת...
.ושולחים אותם למטה, לפגוש את המצולות
,אני יודע למה אנחנו כאן
...אני מתכוון
...למה אנחנו לא עושים מה שהוא רוצה
,מה שמר ספארו אמר לנו לעשות...
? עם התותחים
.בגלל שמר ספארו הוא זה שאמר את זה
? אתה חושב שהוא לא אמר את האמת
רק תקשיב לי רגע, ידידי
,אתה, תורה לאנשיך לשעוט החוצה
ולעשות מה שהם עושים הכי טוב
,ומפה לשם
...הנה אתה עם שתי ספינות
.הבעלים של צי עצמאי...
וודאי שאתה תיקח את הגדולה מבין השתיים
? כספינת הדגל שלך, ומי יתווכח
? ומה על הפנינה השחורה
...תמנה אותי לקפטן
אני אפליג תחת פיקודך, ואעניק לך 10% מהרווחים
...ואתה תוכל לקרוא לעצמך
.קומודור ברבוסה
? מבין
ואני מניח שבתמורה אתה רוצה שאני
? לא אהרוג את הנער
.לא, לא, בכלל לא
...אתה יכול להרוג את הנער, רק
.עוד לא...
,המתן עם הסרת הקללה
.עד להזדמנות המתאימה
לדוגמא
...אחרי שתהרוג את נורינגטון ואנשיו
...כל
...אחד
...ואחד
תכננת את זה מההתחלה
.מאז ששמעת את שמי
כן
? מה בקשר ל- 50% מהרווחים
15%
40%
25%
...ואני אקנה לך כובע
,מאד גדול...
.קומודור...
! עשינו עסק
! כולם לסירות
,אני מתנצל
.אתה נותן את הפקודות
...רבותיי
! צאו החוצה
? לא לסירות
.אל תירו
.זה כמו מה שהיוונים עשו בטרויה
,רק שהם היו בסוס
.במקום בשמלות
.רק שנייה, בבקשה
'אליזבת
,רק רציתי שתדעי
.אני מאמין שעשית החלטה טובה מאד היום
.לא יכולתי להיות יותר גאה בך
...אבל את יודעת
אפילו החלטה טובה שנעשית...
,מהסיבות הלא נכונות
.יכולה להיות החלטה שגויה
...סגן
...'אליזבת
? את שם
? אליזבת' את מקשיבה לי
? אוו, מה עשית
,תפסיק את זה
.אתה גורם לי להרגיש מטומטם
.אתה נראה כך
אני חייב להודות, ג'ק
...חשבתי שהבנתי אותך
.מסתבר שאתה אדם קשה לחיזוי...
.אני, אדם לא הגון
...ועל אדם לא הגון אתה תמיד יכול לסמוך
.שיישאר לא הגון...
,בכנות, אילו האנשים ההגונים
.שצריך להיזהר מהם
כי אתה לא יכול לחזות מתי
...הם יעשו משהו ממש
.מטופש...
,אתה מעבר לקצה,ידידי
.כאן יש מפלצות
...חכו לניצחון
,אני חושב שצריך לשתות עכשיו...
.שנהיה מוכנים כשיגיע הזמן
? מה זה
'זו אליזבת
! חזרו לספינה
! זוזו
! לספינה
! אתה לא יכול להביס אותי, ג'ק
. זה מעניין
.לא יכולתי להתאפק, ידידי
?אז מה עכשיו ג'ק ספארו
.נהיה שני בני אלמוות לכודים בקרב עד יום הדין
.או שתוכל להיכנע
,כל מי שאיתי
.וויל במערה ואנחנו חייבים להציל אותו
! מוכנים, ו...משוך
,בבקשה אני זקוקה לעזרתכם
! קדימה
...לא יוצאים בסערה
.קודינגטון צודק, יש לנו את הפנינה
?ומה בקשר לג'ק, אתם מתכוונים להשאיר אותו שם
.ג'ק חייב לנו ספינה -
.וצריך להתחשב בקוד
? הקוד -
אתם פיראטים, תשכחו מהקוד
ותתעלמו מהחוקים
.הם יותר כמו קווים מנחים בכל מקרה
.פיראטים ארורים
? הם אמורים לעשות את זה
! הם גונבים את הספינה שלנו -
! פיראטים ארורים
! קדימה
העין שלי
!ליונט-וורק נקודה נט
.אני הולך ללמד אותך מהו כאב
? אתה אוהב כאב
.תנסה ללבוש מחוך
? באיזה צד ג'ק
? ברגע זה -
.לא פייר
,עשר שנים שמרת על האקדח הזה
.עכשיו בזבזת את הירייה
הוא לא בזבז אותה
... אני מרגיש
.קור...
...פולי
.הספינה שלנו רבותיי
"אנחנו חייבים לחזור ל"דומפלס
.ארוסך ירצה לדעת שאת בטוחה
...אם חיכית להזדמנות המתאימה
.זו הייתה זאת...
ועכשיו, אם תואיל, אני אודה לך מאד אם תוכל
.לקחת אותי לספינה
אני מצטערת ג'ק
,הם עושים את הדבר הנכון מבחינתם
.אני לא מצפה ליותר מזה
...ג'ק ספארו
...קפטן
.קפטן ג'ק ספארו
...על ביצוע פשעים נגד הכתר...
...פשעים רבים מסוגם ובעלי אופי הרסני...
: נשפטת על ביצוע הפשעים הנזכרים להלן...
,שוד
,הברחה
.זאת טעות
,קומודור נורינגטון כבול על ידי החוק
.כמו כולנו
...התחזות לקצין מהצי המלכותי הספרדי...
...והתחזות לכומר מהכנסייה האנגלית...
...הפלגה תחת דגלי רמייה...
הצתה
חטיפה
ביזה
תקיפה
פגיעה ברכוש
פלישה
התחמשות
קלון
ועוינות כללית
...על פשעים אלה נשפטת ביום זה
.להיתלות עד צאת נשמתך...
ירחם אלוהים על נשמתך
,המושל סוואן
.קומודור
'אליזבת
הייתי צריך לומר לך את זה בכל יום
...מהרגע בו פגשתי אותך
.אני אוהב אותך...
שומרים
.אני לא יכולה לנשום
! 'אליזבת
זוזו
! קדימה בחורים
...ציפינו שנצטרך להתמודד עם ניסיון בריחה
.אבל לא ממך...
,אני החזרתי אותך לפורט רויאל
,אני הענקתי לך חנינה
? וכך אתה גומל לי
? בכך שאתה חובר אליו
! הוא פיראט
.ואיש טוב
אם כל מה שהשגתי כאן הוא שלאדם יכולים להיות
שני זוגות מגפיים במקום אחד
,יהי כן
.לפחות מצפוני יהיה נקי
.אתה שוכח את מקומך, טרנר
...בדיוק כאן
.בינך ובין ג'ק...
...כמו שלי
'אליזבת -
! הנמיכו את הרובים
! למען השם
.הורידו אותם
?אז כאן מונח ליבך באמת
כן
אני, למעשה מרגיש די טוב בנוגע לזה
? כולנו הגענו למקום מיוחד מאד, נכון
,רוחנית, כלכלית
.דרמטית
,רציתי שתדע שהפסדתי בשבילך
.תזכור את זה
...'אליזבת
.זה לא היה עובד בינינו, יקירתי
.מצטער
...וויל
.כובע נחמד...
...רבותיי
...זהו היום, שלעד תזכרו, כיו
אידיוט
.אין לו לאן לחזור חוץ מהלולאה
! מפרשים
? מה תוכנית הפעולה
? אדוני
אולי המקרים נדירים, המרדף אחרי
...המטרה הנכונה דורש
.פעולות פיראטיות...
.פיראטיות עצמה יכולה להיות המטרה הנכונה
.מר טרנר
.אני חייב לשאת בתוצאות מעשיי
זאת חרב יפיפייה
אני מצפה מהאדם שיצר אותה לגלות
...את אותה דאגה ונכונות
.בכל היבט אחר של חייו...
.תודה
קומודור
? מה בקשר לספארו
ובכן, אני מניח שאנחנו יכולים לתת
...לו יום אחד יתרון
,ובכן
? זהו הנתיב בו בחרת
...אחרי הכל
.הוא בסך הכל נפח...
...לא
.הוא פיראט...
הייתם אמורים לציית לקוד
...אנחנו חושבים שהם יותר כמו
.קווים מנחים...
.תודה
,קפטן ספארו
.הפנינה השחורה שלך
,אל הסיפון
.כלבים עצלנים
,ידיים אל החבלים
.הניפו את המפרשים
,עכשיו, הובילי אותי לעבר האופק
...כאבים נוראיים
במאי: גור ורבינסקי
AnArChY תורגם על-ידי
Authorizer סונכרן ע"י
Qsubs מצוות