.טאקו לארוחת בוקר
.גם עבורך, קאפ
.כן בנאדם
.מיקי, כמובן
?בוא נלך. בסדר. קפטן, אה, מילה
אה. כן, אה, שנינו
יודעים שאתה לא מסוגל
.לומר מילה, קורדל
.נשמע הוגן. בסדר
.אני יודע איך זה לחזור כסמוי
אה, אתה לא חושב שזה יכול
?להיות טוב להחזיר את מיקי לשטח
זו לא תמיד התשובה הטובה
.ביותר, למיטב זיכרוני
.אני יודע שעדיף שיהיה לך שותף. כן
להציב את מיקי לתפקיד פקידותי
?זו החלטה שלי. בסדר,
.מבין. חזק וברור
.וואו, וואו, וואו, וואו, רגע
?אתה מדיף ממי קולון
.היי. היי. היי. היי
.ממ
.יכול להיות שפזרתי שפריץ קל
?איך הניחוח
.ניחוח מקסים
חברתי גברת ג'יליאן
...באה מדאלאס, אז
.אחי, לא אמרת לי שהתחלת לצאת שוב
.דייטים." אה, זה-זה מוקדם"
,בסדר. בסדר. ובכן
.תביא אותה לסייד-סטאפ
.המשקאות עליי. אה, זו התוכנית
אה. היי, אם גרי פנויה, אולי
?נוכל לעשות פגישה כפולה
בהנחה שטהרת את האוויר
?לאחר שהיא הופיעה במבצע העוקץ
.אה, כן, אני אבדוק איתה
הייתי כל כך עסוק
בבית. עדיין לא הייתה לי
.הזדמנות לתקשר מחדש
.אבל אני אעשה זאת
.בסדר, בנאדם. היי. כן
.בוקר. אז, תקשיבו. היי
הגופה נמצאה בסביבות
.השעה 6:00 בבוקר
.באתר הבנייה של הנטר יזמות
?מק ליפי. מק ליפי
.הוא דווח כנעדר לפני שנים
ובכן, אתר הבנייה
חידש את העבודה פשוט
לאחר שנים של עיכובים. בטח זו הסיבה
שלקח כל כך הרבה זמן
.לחשוף את גופתו של מק
?מק ליפי. מה היה שמו של אחיו
רמי. הם ניהלו יחד
,משרד עורכי דין לנזקי גוף
נכון? כן, אבל
.הם לא תבעו על כל דבר
.מאוד סלקטיבים בקשר ללקוחות שלהם
.ובכן, גילוי הגופה פותחת את התיק שלו
,עכשיו שיש להם גופה
?אנחנו מדברים על רצח
והזדמנות לתת סוף סוף
למשפחתו של מאק
.את הסגירה הנחוצה
בסדר. רמירז, תמיד יש לנו
.ריינג'ר במשרד למקרים הנשכחים
.הפעם זו את
.הבנת, קאפ
.את בעמדת פיקוד
.עמדת פיקוד. שותפים, נחזור לזה
,אני אצטרך לבדוק זאת דרך המשרד שלי
אז אני מבקש שתקשיבו לי
.יותר ממה שהקשבתם לאחרונה
.בסדר, אל תחשוב אחרת, ליאם
,אני הקשבתי לך לגבי המצלמות
.וכמעט ירו בך
אז השנאה שלך לדייווידסון
.היא הבעיה שלך
.בסדר
למקרה הזה אין שום
.קשר לתובעת הראשית החדשה שלנו
אז, מכיוון שאני
,בתפקיד שולחני
למה שלא תלכו לאתר
.הבנייה ותבדקו את זה
דניס אינה זמינה, והיא
.נתנה לי פטור זמני
.כן
,ובנוסף
.אני נוהג
.כדור בחלק האחורי של הראש
לאחר ריקבון הגוף, הוא
.מת כבר די הרבה זמן. שנים
כן. אז סביר שנרצח
.קרוב לזמן שהוא נעלם
שלחנו את הכדור
לבליסטיקה. נראה אם
נוכל להבין מאיזה
סוג של אקדח זה הגיע
.ומי נמצא ברישום
.בסדר
.תודה. תודה
זה באמת לא הרבה עם
.מה להמשיך, קורדי
?אני יכול לעזור לך
?גבירתי? למה היא רצה
?גברת? גבירתי
!גברת
!וואו. וואו. היי. היי
!עיצרי
!היי
.צא מהדרך, אחי
!וואו! קורדי
!היי!! זה הרכב שלי
!לא. אל! אל תעשי
.5 ווקר - עונה 2 ,פרק
".שותפים וגלגל חמישי"
?איך הלך
.זה היה בסדר
עד שקורדי החליט להגשים את חלומות
.ה"נס-קאר" שלו ואיבדנו את הפושע
.זה מעצבן לעבוד איתו
.כן זה יכול להיות
בשבוע שעבר הוא
השווה את ההופעה שלו
.עם דניס למה שעשיתי כסמויה
.כן, זה לא באמת אותו דבר
.ממ, לא
...היי, אין
,דרך קלה לשאול את זה
?אבל איך את מתמודדת
...אממ
...לראות את גאריסון אחרי
...כל כך הרבה זמן
...ללא יכולת להציל אותו
.כן, לא ממש גרם לי להרגשה טובה
.בהחלט לא הטוב שבטובים
.טוב את כן
.את עוזרת לאנשים. את-עזרת לי
.הכישלון הזה, הכל זמני
,זה טיעון משכנע
.פרקליט
.מק ליפי היה גאה
לא סביר. רציתי להיות
.חצי מהעורך הדין שמק היה
כל כך הרבה פעמים אני מגלה
.שהדעות שלי מורחקות הצידה
.במיוחד תחת דניס
היא ירשה בלאגן כזה אחרי
.השחיתות של מקלוסון וסטן
.זה לא יכול להיות קל עבורה
...אני מתכוונת
?מה היית עושה אילו היית התובע הראשי
...אני לא
את יודעת, לא יכולתי להגיד את
.זה לאף אחד, אבל חלק ממני הוקל
כי לא ידעתי אם אני
יכול להיות וויליאם ווקר
.שיועד עבור המחוז
..ואני
אני חושש שאני לא מי
.שהבטחתי להיות באופן כללי
.אני לא
.אוקיי, אולי ראש התביעה היא לא אפשרות
?מה ויליאם ווקר יעשה אחר כך
,הנה לך. אתה יודע
אבא שלי נהג לומר
שמפות אומרות יותר
.ממה שהן מתכוונות
כן? מה אתה חושב
?שהמפה הזו אומרת, סבא
."בטח היה מאובק בקירות שם"
.אתה מצחיק
הוא מצחיק. מתי הוא
?נהיה מצחיק
,אה
.זה אירוע נדיר. אה, אני מניח שכן
.כל שבט דיווידסון הרחק מכאן
מה הכוונה, אתה הולך
.לרחרח בבית שלהם? לא
כלומר אני לא צריך לעקוב
.כל כך מקרוב אחר דברים
?מה דעתך על טיול דיג אחר הצהריים
בון, יש לי רשימה שלמה
.של דברים שעלי להשלים להיום
.איזון בין עבודה לחיים, אבלין
.זה מה שהרופא שלי תמיד אומר
חוץ מזה, בקשי מהילדים לעשות את
העבודה כדי שנוכל
.ליהנות קצת
.הילדים לא יכלו לעשות את כל זה
.אנחנו יכולים להתמודד עם זה, מאוליין
?רואה
תקשיבי, הם צריכים ללמוד
.לקבל קצת אחריות בשלב מסוים
.סטלה, היי
?מה-מה אתה עושה
.אבא הולך לסייד-סטאפ מאוחר יותר
אף אחד לא יהיה בבית אם
.נזמין אנשים לעזור במטלות
.אה
.כן. אוגי ואני, נעשה את זה
.הנה לך
.בסדר גמור
,רק שבפעם האחרונה
.נפלתי לנהר
.ולא תפסנו אף דג
.זה לא קשור לכמות הדגים
.זה קשור לאיכות הזמן
.תודה שבאת, מר ליפי
אני הסיירת מיקי רמירז, וזה
,עוזר התובע המחוזי שלנו
.ליאם ווקר. היי
.אותו שם משפחה כמו הסייר
.כן. הוא אחי הגדול. אחים
.מאק היה אחי הגדול
...הוא היה קשוח איתי, אבל
.אני ממש מתגעגע אליו
.תנחומים
קראנו בדוח המקרה
הראשוני שאולי היית האחרון
?שראה את מאק בחיים
.הייתה לנו תקלה במכונית באזור ללא קליטה
.אה, מק הלך לתחנת דלק
.הוא אמר לי להישאר עם המכונית
אחים מבוגרים תמיד
?רוצים לקחת אחריות, נכון
.זה בסדר. קח את הזמן
.לא ראיתי שוב את מק
אין ראיות או עדים, אבל ידעתי
.שמק לא ינטוש את משפחתו
הבת שלו בדיוק התחילה
.לימודי משפטים
.כן, וילה תמיד העריצה את אבא שלה
,גיהנום
.אני אפילו משגיח עליה
האם אתה יכול לחשוב על
?מישהו שירצה לפגוע במק
,ובכן, אחרי הבוקר
.הייתי מדק את קרטר פסבנדר
,לפני שלוש שנים
החברה שלו, הנטר יזמות
הייתה
זקוקה לצוות הגנה לשורה
של תביעות נזקי גוף
.באתר הבנייה שלהם
אותו אתר בנייה שבו
.נמצאה היום גופתו של מאק
נראה כאילו נוכל לייצג את
קרטר, אבל ברגע שמאק הבין
שכל הראיות הצביעו על אשמתו
.של קרטר, הוא ביטל את העסקה
רצח בגלל שאתה
?ומאק וויתרתם על עסקה
.זה נראה קצת קיצוני
.לא אם מסתכלים על ההיסטוריה שלהם
,גם לאחר שדחינו את ההצעה שלהם
מאק וקרטר החליפו באופן
.קבוע איומים מגעילים בטלפון
.תצטרך, אה, תסלח לנו, מר ליפי
.אנחנו צריכים ללכת
ניצור איתך קשר אם
.יהיו לנו שאלות נוספות
.תודה רבה על זמנך, מר ליפי
הסייר ברוס, אתה יכול
?לעזור למר ליפי לצאת
.תודה
הבליסטיקה המשפטיות
.איתרה את הבעלים של האקדח
.בואי נלך
.היי
.גבר בוגר עם תבשיל טרי
.לא סימן טוב
.ששש. היי
?היי מה שלומך? מה מביא אותך
,אה, נו
מיקי אמרה שהיא
תהיה בבית לארוחת
צהריים, אז הכנתי את
,המתכון של אמא שלי
.אבל אני חושב שהיא תקועה בעבודה
.אה. ובכן, זה נראה טעים. תודה
...בכל מקרה, אז, אני נסעתי, אה
...נסעתי לכאן, אה
אני אדיוט. הייתי
.צריך להתקשר קודם
.אה
?כלומר, אתם יוצאים, נכון
.אנחנו הולכים לדוג
.זו תמיד מפלט טוב
.כן, בטח שכן
אתה יודע, הסבא שלי
.היה לוקח אותי לדוג
הממ. כלומר, הוא אפילו
.קנה לי חכה מפוארת שנה אחת
השיחות הטובות ביותר
.שלנו היו תמיד על המים
?יש לך תוכניות אחר הצהריים, טריי
.לא לא לא לא
...תראה, אני-אני לא רוצה
.אני לא רוצה להיות גלגל שלישי
ובכן, תלת אופן עדיין
.משיגים לך מקומות
.הרבה ידיים יוצרים עבודה קלה
.הנה לך. בסדר
.בואו נצא לדרך
.להתראות חבר 'ה
.בסדר
.הזמנתי כמה בנות מהשיעורים שלי
.את מזמינה את טוד? כן
.ועוד כמה חברים
?כמה חברים אחרים
!הו
.אתה יודע שאני מוכן
.ובכן, בואו ונראה
...בסדר. הו.. הו, תראה אותך
!היי
.היי
.ג'יליאן, קורדל ווקר
.אתה לא... רק ווקר זה בסדר
.נעים להכיר אותך. השותף הוותיק
.כן, השותף הוותיק. הבחור הזה
.כל כך שמח שהצלחת
לא, אני לא יכולה לחכות
.להראות לך את המקום
.תודה שהזמנת אותי
.נראה שלגרי יש תוכניות
.הם מוזמנים להצטרף אלינו. מכאן
.או שלא. לא, זה בסדר
.כולנו נחזור מאוחר יותר
אני רק רוצה להקדיש זמן כדי להכיר
את בת הזוג החדשה
.של בן זוגי הוותיק
.בסדר. אם תסלח לי
!וואו. בנאדם
.זה לא חור הדייג של אבא שלי
?איך מצאת את המקום הזה
אה, עיינתי בזילו
.וראיתי שחבר מוכר
.הוא אמר צא החוצה ותראה את זה
חשבתי על מה שאמרת על שנות
הזהב, ומצאתי את
.פרוסת גן העדן הזו
רגע, אתה מוכן לעזוב
?את החווה בשביל זה
.לא לא לא לא לא
בהחלט לא אמרתי את זה, אני
.רק טובל אצבע במים קרירים
.למרות שאני חושב שאת צודקת
.לגבי הבנים, לפחות
.אין להם עניין
תראה, אני לא
.מנסה לדחוף אותך
אני רק חושבת על
.מה יכול להיות נכון
...ומאז שהדיווידסון חזרו
אבי, שנינו יודעים
שמתרחש הרבה יותר
מחזרת גייל לעיר
.הבית שלנו
אבל דרוש יותר כדי לקיים את
.החווה מאשר רק לחיות שם
.יש חובות, תחזוקה
לא יתכן שאת ואני
.נשמר על דברים לנצח
.כן. היי תקשיב
,אה, אני לא מתכוון לחרוג
אבל האם חשבתם פעם
שאולי אוגוסט או סטלה
?ישתלטו על חוות ווקר
שניהם עדיין קצת צעירים, אבל אני
אפילו לא יודע אם
.הם יהיו מעוניינים
.או בכלל טובים בזה
.אה, לאוגוסט יש נאמנות עזה
.והוא תמיד חושב על התמונה הגדולה
.הוא מקבל את זה ממני
,וסטלה, היא... היא עקשנית
.בצורה הכי טובה שאפשר
בסדר, טוב, אולי היא
.קיבלה את זה ממני
לבחורה הזו יש דחף
.לעשות מה שנכון
.והיא לא נרתעת מזה
ובכן, אני מניח שנראה איך הם
.יסתדרו עם המטלות שנתנו להם
.אבל, דבר ראשון
.בוא ניכנס ונסייר במקום הזה
?מה את אומרת? אבו
.כן. בחייך. טריי, קדימה, בוא נלך
.כן אדוני. בוא נעשה את זה
?אז מה קורה איתך וטוד
.כלום, בדיוק
.אבל הוא היה מתוק, והוא נראה כיף
אני לא ממש מכירה אותו כל כך
...טוב, אז חשבתי שנבלה היום, אבל
אוגי זקוקה לזיכרונות
.טובים לשם שינוי
אבל אני לא יכולה לתת
.לעיניין הזה תשומת לב
היי, אתם לא גרים
?ליד האסם השרוף
?מה, של דוידסון
?כן. היית פעם
זה נשמע מפחיד, אבל את
.יכולה לבקש מטוד ללכת איתך
.אני רוצה להראות לך משהו
...אה
.מה... טוד
.הם הולכים אל האסם
?אחי, ניצחנו. באמת
...בסדר
?נכון מישהו נשרף שם חי
.כן, אבל, כאילו, ממש מזמן
המזל הרע שמגיע
.מאסם שרוף חורג מהזמן
?על מה את מדברת
?אתם לא יודעים את זה
כל מי שדורך באסם ההוא מביא
.מזל רע לכל המשפחה שלו. אוי לא
אני מניחה שעלינו ללכת
.להציל את סטלה מגורל איום
כן, בואי נלך לראות כמה מגוחך
הסיפור הזה של
!האסם השרוף. כן
...אז
חה חה... ג'יימס
.חבט בעוגת החתונה
,כולם מתנשפים. כלומר
,או שרק הרסנו את החתונה
או שמא אנחנו עומדים לתפוס את
.מבריח אבני החן בשעת מעשה
.אז איזה מהם היה? בערך שניהם
אני מתכוון, כן שברתי את עוגת
.החתונה שלהם, אז... הוא עשה את זה
אבל הוא גם תפס שקית
של תכשיטים גנובים
,מהעוגה האמורה
.וביצענו את המעצרים
.כך עשינו. זה היה ערב מדהים
.הו, זה-זה כלום
.למה שלא תסיימו את זה
.מיד אחזור. כן אחי
.תודה
.גרי. היי. היי
?היי. מה שלומך? הכל בסדר כאן
.כן, הכל בסדר
...בסדר. כן, בדיוק דיברנו
?אני מצטער, מי אתה
.זה דרו
.נפגשנו בקבוצת אבל
.היי. כן
.אני אתן לכם לדבר
...הו, אתה
.אתה לא חייב לעשות את זה
.לא, זה-זה בסדר. הכל בסדר
?קבוצת אבל
.לא אמרת לי שאת הולכת לקבוצת אבל
...לא ידעתי. כלומר
.זה מציב הרבה בפרספקטיבה
.בסדר
,מאז אמילי והויט
.אני... אין לי אף אחד
.יש לך אותי
...יש לך את אוגוסט וסטלה. לא, זה
.מישהו חדש
?קורדי... כן
כשראיתי אותך ואת דניס בשבוע
.שעבר בחווה, אממ, כעסתי איכשהו
.בסדר, אבל... תפסיק
.לא כעסתי עליך
.אני-כעסתי על עצמי
...בבקשה, לא, תקשיבי. אני
?דניס ואני, ביצענו עוקץ, בסדר
והיינו צריכים
להעמיד פנים... הייתי
צריך להתנהג כאילו
.יש בינינו רומנטיקה
קדימה, קורדי. אני מכירה
.אותך הרבה מאוד זמן
אתה באמת יכול להגיד לי
?שהכל היה העמדת פנים
.לא לא. רואה, אתה לא יכול
.אז זו היסטוריה
וזה בסדר, זה בסדר אם
.זה עדיין אומר לך משהו
אתה יודע, אני אפקפק לנצח
.בשיקול הדעת שלך, אבל זה בסדר
גרי, כשדניז ואני היינו
.חברים, היינו ילדים
.ואז, היא נישאה
.כך גם אתה
לפחות לפעמים אני
.חושבת שאתה עדיין כזה
?אני יכולה להגיד לך משהו
.כל דבר. בכל זמן. תמיד
,לפעמים, אה
.אני עדיין חושבת שהויט נעול
אני עדיין מדמיינת אותו פוסע
.דרך הדלתות האלה כשהוא משתחרר
תראה, אני יודעת שזה
.יכול להיות יותר גרוע
.אני יודעת זאת
ראית את הויט מת ומצאתי
.את גופתה של אמילי
.שניהם היו כל כך נוראים
.אני לא יכולה לדמיין את זה הפוך
כואב לראות את
.החבר הכי טוב שלך מת
אני לא יכולה לדמיין
.שזה הנפש התאומה שלך
.זה מה שקרה לדרו
.אלוהים, מסכן
אני בטוח שזה יהיה
.קשה למישהו, כמובן
תראו, אני יודע שאתם
חברים ותיקים, אבל
אני חושב שהיד שלך
.על הדייט שלי, בנאדם
?אה, זה דייט? דייט
,אולי 30% הם צער, בטח
,אבל 70% היו דייט מביך ראשון
.ניצוץ של הנאה
?האם אני טועה
אתה יודע, אה, אני
.הולך לעזוב אתכם לבדכם
.אה, כן
.לאנשים חדשים
.ריינג'ר וחליפה
?כיצד זכיתי בתענוג
.קרטר פסבנדר. ריינג'ר רמירז
.זה התובע ווקר
.אנחנו כאן לגבי אקדח הוובלי שלך
.שדיווחת כניגנב לפני שלוש שנים
?הם שולחים ריינג'ר בשביל זה
.אבל כן, זאת עשיתי
.בפלורידה קיז
.האם הוא הופיע? לא
,אבל אחד מהכדורים שלו כן
,באחד מאתרי הבנייה שלך. מוזר
.מכיוון שמעולם לא לקחתי אותו לשם
.אף לא פעם אחת
.ובכן, אם הוא נגנב, מישהו עשה זאת
אז מי יכול היה לגנוב את
?זה ורצה לפגוע במק ליפי
.למק היו הרבה אויבים
.כולל אותי, למען האמת
.אבל זו בושה. אהבתי את רמי
הסיבה היחידה שלא העסקנו אותו
.היא עזיבת הפגישה שלנו
השאיר אותנו
.מיובשים ללא אזהרה
?הוא אמר אי פעם למה
.כן
.הוא האשים זאת כבעיות ברכב
אמר שהוא צריך להיגרר
.מהמדבר או משהו
.תודה לך, מר פאסבנדר
.נהיה בקשר
.שיהיה לך יום טוב. גם לך
קרטר ורמי היו עדיין בשיחות
?אחרי שמאק לא הסכים
כלומר, הוא הזכיר בעיות
.ברכב אבל שום דבר על גרירה
נכון. בסדר, בוא נתחקה
.אחר חברת הגרירה
אם הם אספו את המכונית של רמי ליד
אתר הבנייה, זה מציב
.אותו בזירת הפשע
.היי, זאת הבת של מאק וילה
.היא אותו אדם מזירת הפשע
!וילה. וילה, עיצרי
אדוני, אתה יכול לסגור את
!היציאות? ריינג'ר. וילה, תפסיקי
!וילה
!טקסס ריינג'רס עוברים. וילה
!הו, כל כך מצטער. וילה
.וילה, וילה, תישארי היכן שאת
.וילה, עצרי
.אנחנו רק רוצים לדבר איתך
.אנא
?וילה, למה היית בזירת הפשע
...וילה
היי, אנחנו מנסים לפתור את המקרה
...של אביך, אז אם יש משהו
.כולם מנסים כבר שנים
.אנחנו יודעים שאת מתוסכלת
קראתי בדו"ח שבדקת
.את המקרה הזה כל חודש
?למה עצרת
.כי לאף אחד לא היו תשובות
אבל היום הם חפרו
.את הגופה של אבי
?אתם יודעים איך זה היה בשבילי
אתם חושבים שאתם
רוצים תשובות, ואז אתה
מקבל את הגרוע ביותר
.שניתן להעלות על הדעת
זה היה כאילו איבדתי
.אותו שוב
.כן, אני יודעת שזה כואב
.פעמיים עכשיו
..אני
.אנחנו רוצים לעזור לך, וילה
וילה, את בטוחה שאין שום
דבר שאת יכולה לספר לנו
שיכול לעזור לנו להביא
?את הרוצח של אביך לדין
הדבר היחיד שאני יודעת
.בוודאות הוא שלא הרגתי את אבי
.חוץ מזה, אין לי תשובות
.נראה שלאף אחד לא
אפילו דודי לא
.הצליח להבין את זה
אני מרגישה כאילו את
.מסתירה משהו, וילה
.ואני הייתי שם
אז מה שלא תחליטי לעשות עם
.זה, רק תוודאי שזה לא יכלה אותך
.אנחנו לא הולכים להחזיק אותך היום
.את חופשיה ללכת
.אנחנו כאן אם תשני את דעתך
.ברור שהיא יודעת משהו שאנחנו לא
,היא מתנהגת כמו מבצר
.אבל אני חוששת ש... היא פצצה
אוקיי, בוא נציב עיקוב ונראה אם
.כל מה שהיא יודעת יתגלה בקרוב
.בסדר. מיקי, אני אגבה אותך
.גדול
כי אתה לא תאהב
.את החלק הבא
.הגיע הזמן שמזעיק את הפרשים
דרך אגב, אה, אם את רוצה
.לכלוך על לארי, זה הזמן לשאול
אני הבחור שיודע איפה
.חבויים כל השלדים
.תבטחי בי. הו, אין מצב
?יש לך מוסטנג
.'65 כן. מודל
?!שחור. באמת
.'67 לאשתי אמילי הייתה מכונית פתוחה מודל
.אדומה. עדיין יש לנו אותה
.ולימדתי את הבת שלי לנהוג עם הילוכים
למען האמת, אשתי לימדה אותי
.איך לנהוג במכונית הזו
.אין כמו נסיעה עם מישהו שאתה אוהב
.אני אשתה לזה
?את בסדר
.כן. כן בסדר
.סלח לי לרגע. בטח
?אממ, מה קרה
...אני לא יודע. אממ
אני רק שאלתי אותה
,על המכונית שלה
.ואני לא יודע
...על המכונית שלה? מה אתה
כן, על המכונית שלה
.מ-65', שלא סיפרת לי עליה
.הסתרת מידע
?מה-על מה אתה מדבר
אל תגיד לי שלא
?ראית את זה. באמת
.זו לא מכונית שאתה מחביא
לא כולם חולקים את
.התשוקה שלך למוסטנג, קורדי
בסדר, כן, אבל יש לה מחזיק
?מפתחות בארנק. אז מה
.לא. ממ. אולי היא מסתירה משהו
...מה אתה
.אתה ממציא כרגע
.הרגע פגשת את האישה
,אני יודע פגשתי את האישה זה עתה
אבל כך או אחרת, כבר הבנתי
שיש לה מחזיק
.מפתחות בארנק, ולך אין
.בסדר, אני שומע אותך
אה, אני חושב שאולי
,אתה רואה אותנו ביחד
וזה מזכיר לך את מה
,שאתה מונע מעצמך לקבל
.כלומר גרי
.אוקיי, בסדר, וואו
.עכשיו מי ממציא? אני רק אומר, בנאדם
.לא
.אה. כנראה שאני צריך לענות לזה
.אכן אולי כדאי. בסדר
?מה איתך ואוגי
.התגברת על דילמת רובי
.אחווה תמיד מחממת לי את הלב
?כן, אני יודע, נכון
.אני אוהב את בחור, הוא מצחיק
אבל בצורה חכמה כך
.שלא נדרוך אחד על השני
.בסדר, זה מגניב
אבל, אתה יודע, זה היה
.הרעיון שלי להזמין אותך
.זה מגניב
.כי קיוויתי לבלות איתך יותר זמן
.כאילו, מחוץ לריתוק
...כל הזמן בבית הספר ביחד, ו
ראיתי אותך מחפשת את
.הלוקר שלך ביום הראשון
?חכה. שמת לב אלי
?סטלה ווקר
.סוג של אגדה
?אוגוסט, מה אתה עושה
.אל תעלה לשם
.אבא יהרוג אותי אם תיפגע
?איך מזג האוויר שם למטה
?בחייך אחי מה אתה עושה
.זה מגוחך. זה בסדר, זה בסדר
.קדימה, רד למטה
.זה מטורף. בחייך
?רואים, חבר'ה
זה בסדר, רק אסם ממוצע
!ישן ושרוף. הו
!הו
?אוגוסט
?אתה בסדר
.בבקשה אל תמות, חברי הצעיר. אוי
אמרתי לך שאסם
.השטני הזה הוא מזל רע
.אתה בסדר? כל כך הדאגת את כולנו
.כן. אני בסדר. כן
.חכי כאן
?מה זה
למה יש עששית עם הסמל המשפחתי
?שלנו בשטח של משפחת דוידסון
?היי.. מה יש לנו
בתו של מאק, וילה, התפרצה
,לאחר שהזכירה את רמי בחקירה
אז שמנו עליה מעקב, והיא
.הגיעה לכאן מיד אחרי המפקדה
.ווקר, אני מרגישה את זה
.היא יודעת משהו
והיא עלולה להיות
.בסכנה עם רמי כרגע
.ובכן, אני שומע אותך
.אז אנחנו צריכים להיכנס
.אתה צריך להיכנס
?עבודה פקידותית, זוכר
.אתה הובלת לזה, מיקי
.זה התיק שלך
,אם ג'יימס ירד עליך
.אני אקח את האשמה
,אבל אני צריך גיבוי
.ואני צריך אותו עכשיו
?אבל מה אם ג'יימס צודק
?מה אם אני לא מוכנה עדיין
...אני לא יכולה להסתכן
.את מוכנה, בסדר? אני יודע שכן
;בנוסף, אני אהיה שם איתך
.אשמור על הגב שלך
ובואו נהיה כנים, אני
.יודע שאת רוצה להיכנס
.בחייך. בואי נעשה את זה
!טקסס ריינג'רס, לפתוח
!ווקר! אקדח
!טקסס ריינג'רס
.וילה! וילה, תניחי את האקדח
.זה לא מה שאת רוצה
.זה לא
.אבל עכשיו זו הדרך היחידה
.וילה, תורידי את האקדח
.ולא, לא תהיה לנו ברירה
?אתה יודע במה לא רציתי להאמין
לא רציתי להאמין שלדוד שלי
,יש קשר להיעלמותו של אבי
אבל הנה אני מחזיקה
.את האקדח שהוא גנב
.האקדח שהרג את אבי
.עכשיו אנחנו כאן, וילה
.אנחנו יכולים לקחת את רמי
.זה לא חייב להסלים
.אבא שלי היה כל כך חשוב לי
.הוא היה האור שלי
.ידעת את זה
.וצפית בי סובלת במשך שנים
.ואתה ידעת את האמת. מה שעשית
!תגיד להם. תגיד להם
.כדאי שתתחיל לדבר, רמי
התווכחנו יותר על הכסף
.שהפסדנו מדחיית תיקים
.מק לא התכופף
אני עבדתי על עסקת האנטר אנדאבורס
מאחורי גבו, קרטר ואני
.אפילו הפכנו לחברים
.א-וגנבתי את האקדח שלו בטיול
אז תכננת לרצוח את מק. פשוט
.לקחתי כדי שיהיה לי
לא חשבתי שהוא ישים לב
.לזה, לאור האוסף שלו
לקחתי את מק לאתר
הבנייה לפני הפגישה לחתימה
.כדי שיוכל לראות את התקדמות
.ואז נקבל תשלום עצום בזכותי
אבל מאק איבד את
.זה, והוא העליב אותי
.כמו שהוא עשה במשך שנים
?אז ירית בו
.נכנסתי לפאניקה
.קברו את מאק שם באתר הבנייה
.ניסיתי להסתלק במהירות
.נקבתי את הצמיג
והראש שלי לא היה
בסדר, ופספסתי את
הפגישה הגדולה עם
.קרטר, והפסדתי את העסקה
.אני-אני-איבדתי כל כך חרבה
?הו, איבדת כל כך הרבה
?!איבדת כל כך הרבה
!חדלי! אל תעשי
.וילה, תסתכלי עליי
אני יודע איך את
מרגישה. את רוצה
בנקמה, ואת חושבת שהיא
.נמצאת באקדח הזה שבידיים שלך
.אבל היא לא, וילה
!מגיע לו למות
מגיע לו למות על מה שהוא עשה
.לי, ועל מה שהוא עשה למשפחתי
את צודקת. את לא
.צריכה להיות במצב הזה
האיש שאהבתי פעם השפיע על
חיי, אבל הוא גם
.שם אותי במקום רע
אז הייתי צריכה לשחרר חיים
.של אחד כדי להציל חיים אחרים
.את שלי. לא הייתה לי ברירה
.אבל כרגע לך כן, וילה
.בחרי בעצמך
.בחרי בך
.זה בסדר
.זה היה רעיון טוב, בונהאם
.וגם המים בחווה לא הזיקו
!ממ
אתם יודעים, אני לא
מאמין שאני
מחוץ לחווה
הולך לדוג
.לא היה בראש התוכניות
תודה. אה, ובכן, להיות
?ספונטניות משתלמת, הא
?מה יושב לך על הראש
.אתה ואבי כל כך מוצקים, בנאדם
...מיקי ואני
.ובכן, אנחנו רעועים
זה אולי נשמע פשוט, אבל, אתה
.יודע, אולי היא רק צריכה זמן
.אתה תעבור את הסערה
תן למיקי לסדר את רגשותיה
.לגבי גאריסון בזמן שלה
?גאריסון
?מי זה
אה, אולי אני מבלבל
...את הסיפורים שלי, אבל
.העצה שלי עדיין תופסת
.חכה שהיא תבוא אליך
.הא
.סבלנות
אתה יכול לסגור לי את
.זה בבקשה? כן. כן בטח
אז, מסתבר שמכוניתו של רמי
,נגררה מאתר הבנייה של האנטר
.מה שמציב אותו בזירת הפשע. כן
זה יחד עם ההודאה
...שלו והאקדח של קרטר
.כלומר, המקרה הזה? סגור
.זה מעולה
.מאק יהיה גאה
...היי, אתה ואני
אנחנו לא יכולים להמשיך
.לריב אחד עם השני
.עלינו לעבוד על זה
.כן אני מסכים
אני לא רוצה להיות
.האדם האחרון שיזכה באמונך
ליאם, אני סומך עליך יותר
.מכולם במשרד התובע
.אתה המשפחה שלי
אבל אני יכול להיות
נאמן לך וממלכתי
.כלפיהם. אז גם אתה יכול
.ממלכתי
.כן
.אני יכול לנסות את זה. טוב
?אבל אנחנו צוות הגון, לא
.נכון לעזאזל, אנחנו כן
,אבל, אה, אני, אה, שונא
...שונא
.את המכונית שלך
.אתה לעולם לא נוהג שוב
.בסדר. זה זה בשבילי
.אה, יום גדול היום, סיירת רמירז
.מזל טוב
.באופן מפתיע, הכל בזכותך, שותף
.אני חב לך התנצלות
...כשהגעת הביתה
.רציתי שתחזרי איתי לשטח מיד
כלומר, רציתי שנהיה
,זה לצד זו שוב
שוב ביחד ממש חזק
שלא לקחתי בחשבון
שהדרך שבה חזרתי מהרודיאו קינגס
הייתה שונה מאוד
.מהדרך שבה חזרת מדל ריו
ואני מתקשה לדמיין את
.הבחירה שהיית צריכה לעשות
אני-אני לא יכול לדמיין
.מה שהיית צריכה לעשות כדי לשחרר
.אני מצטער
.תודה לך שאמרת את זה
...אממ
...כן, אני-אני
אני חושבת שלקח לי עד היום
...עם וילה עד שאפילו
להתחיל להבין מה אני
...מרגישה לגבי דל ריו ו
.גאריסון
...ו, אממ
?איך את מרגישה
...זה מרגיש טוב ל
.להתחיל לבטא את זה
.טוב
.זה היה ממש קשה לעשות
...אבל, אממ
.תמיד ניסיתי להיות הטובה שבטובים
?אבל למה
...בשביל מה? אני
אף פעם לא חשבתי מדוע
.אני רוצה את זה כל כך
,את יודעת
העבודה הזו ומה
...שאנחנו עושים, זה-זה
.זה משנה אותך. זה עושה
.זה - זו רק עובדה
כל מה שאנחנו יכולים
...לקוות זה כשאנחנו משתנים
...כי כך יהיה
.שנשתנה לטובה
.סייד סטאפ. את. אני. כוסית אחרונה
.לא
.הלוואי
.אבל לא
..אני
אני חייבת לחזור הביתה
.אחרי שסיימתי את זה
אתה לא היחיד שמגיע לו לדעת
.איך הרגשתי. אוקיי
.לילה טוב, פלור
.לילה טוב, בו
.איזה אחר צהריים רגוע
.נחוץ מאוד, אהובי
.ובכן, אני שמח שנהנית
,אולי מוקדם מדי לחשוב על פרישה
.אבל טוב לדעת שהאפשרויות לא רעות
.לא רעות בכלל
.אני חושב שאני הולך לזוז
.מעריך את כולכם על היום
!אה, היי. היי, המסיבה הסתיימה
!לכו! לכו
!זה בית יפהפה. מצטער
לא למעוד וליפול
.ולשבור את הצוואר
כן, טרי סיפר לי היום כל
כך הרבה דברים על שניכם
.שגרם לי להיות גאה
לראות מה הצלחת לעשות
...לחווה הזו תוך שעות ספורות
...ובכן, אני
.אני לא מרגיש כל כך גאה עכשיו
בון, איפה שלא נתלה
,את הכובעים שלנו
.זה תמיד יהיה הבית
.זה המקום שבו גדלת
.גידלנו את הבנים שלנו כאן
.זה בית אמיתי
.היכן שהבלגן חי
.לעזאזל, אבי
.בסדר
,ובכן, כדאי לכם
.הילדים, להתכונן לחבטות
!כי אני הולך למחוץ אותך בפרסות
.קדימה לכאן! בחייך
?הוו! מה
היי, אל תחשוב שהמשחק
.הזה יוציא אותך חופשי
הרווחתם שבוע של ניקוי אורוות
.כי נתתם לחברים שלך להשתולל
.מקווה שזה היה שווה את זה
.איפה שהבלגן חי, אכן
.זה היה לגמרי שווה את זה
.בסדר
?הכתף שלך בסדר
.כן, לא, זה בסדר
!אני בסדר. בוא נלך
.ג'יימס
?היי. איפה ג'יליאן
?היא עזבה. היא עזבה
.חשבתי שהיא נשארת ללילה
?האם אתה
.קראת לזה, בנאדם
...דיברנו על זה, וכן, היא
.היא לא הייתה מוכנה להמשיך
כנראה שהיא בדרכה לדאלאס
.עכשיו לשייט עם האקס שלה
.בנאדם, אני מצטער
.אממ, אני-לא הייתי צריך להגיע
.אל תתרגש מזה, אחי. כן
...אה, אני-הייתי
.שמרתי דברים לעצמי
.הטיימינג תמיד דפוק
ובכן, אנשים מפנים זמן
.לדברים שחשובים להם
.היא לא טועה
היי, גרי, את
...יודעת, הייתי צריך
היי, קורדי. יהיה זמן להגיד
.הכל. אולי לא הלילה
.לארי, על הבית
.ספיישל הפרידה
וואו. אוקיי, שנינו
...יודעים שלארי לא
,הו, בו, בו, בו, בו
?בו, בו. אתה יודע מה
.רק הפעם לציון המאורע, כן
?בסדר? רואה
.ווקר
.בשבילך
.מהגברת המקסימה ההיא ממש שם
.היי, אל תהיה גס רוח, בנאדם
.לך תגיד תודה
.אממ, בסדר
.לילה טוב חברים
?היי. אני יכול לשבת
.תודה