ברוכים הבאים
,למחנה פרוש כחול
שם האהבה בשמש
.הופכת לקטלנית
.הקיץ הכי טוב בעולם
- מחנה פרוש כחול -
הקיץ הזה
.ישנה לכם את החיים
.הימים שם חמים
.היי, ננס, גיטרה מדליקה
.תודה, בלייק. תסרוקת גזעית-
.הבנות מגניבות
?פספסתי את מעגל המורל
הלילות תמיד לוהטים
.והרשע אורב בכל פינה
.אויש, הבהלת אותי
אז אני פשוט
?הולך בשביל עד הסוף
בחור כמוך
.יכול ללכת לאן שירצה
ובכל רגע
.בילי עלול להכות
.הם לא ישירו קומבאיה
.הם יצעקו קומבא לא
ארזו מזוודות
.למחנה מרחץ דמים
התעסקת עם הבתולה
.הלא נכונה
שבו המרשמלו היחיד שייצלה
.הוא השפיות שלכם
- אמנדה קרטרייט -
:תפקידים בסרטים"
'טבח בקולג
,‏"אם חורגת 2: נקמתה של דיאן
"קניון שחיטאלי
,נו
.יודיעו לי
את יודעת שאת טובה מדי
?לזבל הזה, כן
:המלהק אמר
.את מוכרת לי
?ואמרתי: באמת
בטח מתפקיד האורח שלי
,"ב"זירת הפשע
.כמאהבת דו קוטבית
.והוא אמר: לא, נזכרתי
."שיחקת ב"מחנה מרחץ דמים
מתי כבר ישכחו לי
?את הסרט הזה
.הוא צולם לפני 20 שנה
,בחיי, אם תהיי אי פעם שחקנית
.בחיים אל תשתתפי בסרט אימה
.אני אמות ולא אשתתף בסרט
.את השחקנית בינינו
.נכון מאוד
,אני לא שחקנית
.אני כוכבת קולנוע
?אל מלס
.אל מלס
.ניתן גז
אנחנו חייבות לחברת החשמל
.‏174.88 דולר עד יום שני הבא
?זוכרת את פרנק
הוא אמר לי שניסע בסוף השבוע
.לפאלם ספרינגס
.לא השאיר הודעה, לא סמס
.לא מפתיע-
הוא אמר שאנחנו יוצאים בלעדית
.זה עם זה
,זה מה שהוא אומר
.אבל הוא לא מתנהג בהתאם
.לא משנה
.מה כבר אני מבינה
את בטח חושבת
.שאני ממש אפס
.שילך לעזאזל, אמא
ולעזאזל עם המלון המפוקפק שלו
.בפאלם ספרינגס
אלוהים. תראי
.איך את דואגת לי
מה קרה לילדה הקטנה
?שרקדתי איתה בחצר האחורית
היא גדלה ומנסה להבין
.מאין יגיעו 174 הדולר האלה
?מה את עושה? השתגעת
.השיר שלנו
אמא, אנחנו צריכות לשלם
.את החשבונות
,שערה זהוב כמו הארלו"
,שפתיה הפתעה מתוקה"
"...ידיה אף פעם לא קרות"
.את כזאת טמבלית-
.נכשלתי בכל הדברים בחיים שלי
.אבל איתך הצלחתי
.אני אוהבת אותך
?את יודעת, נכון
?מה
.כלום
.רק כדי לענג אותך"
היא מפותחת"
ויודעת לגרום למקצוען להסמיק"
יש לה אנחות"
,כמו של גרטה גרבו
יש לה עיניים"
"כמו של בטי דיוויס
.מקס, הם יקרים נורא
"השורדות האחרונות"
-‏- כעבור 3 שנים
.גרטי באה
.אני באה, דודה פרל
אז כשכריס הזמין אותך ללמוד
:הוא עשה כזה
אני רוצה שתבואי ללמוד
:או שעשה
אני רוצה שתבואי
?ללמוד
בחייך, אני הולכת כדי לא להיכשל
.בלימודים קלאסיים
בחייך, את יודעת שהוא זרק
,בשבוע שעבר את ויקי
.והיא על הפנים
ראית את מכתבי
ההתאבדות/שירים המוסווים
?שהעלתה לפייסבוק
.הם קורעים
אני קוראת אותם לעצמי
.בקול רם. המון
.פשוט תמשיכי להמשיך
?מה זה אומר בכלל
משהו שהמטפלת שלי
.כל הזמן אומרת לי
?יש לך מטפלת
?זה עוזר לך להתמודד
.לא. לא ממש
.היא מטפלת בפיזיותרפיה
,המיתוס של פרספונה, מקס
.את רוצה להציג את זה? -כן
,היא הבת של זאוס
היא אוכלת גרעיני רימון
.ואז האדס חוטף אותה לשאול
.כן, טוב-
אז הם יורדים
ופרספונה מתחרפנת
,והרמס אומר לה: זה בסדר
,זה בסדר, תמשיכי להביט הלאה
.אחרת ניתקע פה לתמיד
?מקס, את רוצה לרשום את זה
,זה בסדר, מקס
.כבר צילמתי את זה
.תוכלי לצלם ממני אחר כך
,או שאוכל לתת לך את זה
.אם תרצי
.אני אפסיק לדבר
.חרא
.מקס, חכי רגע-
?לא קיבלת את ההודעות שלי
.דנקן. לא-
קלאסיקות אימה, מחנה -
- מרחץ דמים, מחנה מרחץ דמים 2
.בבקשה, בחייך, בבקשה
.ברצינות? לא
המרחץ-דמטיקאים התרגשו כל כך
כשאמרתי להם
שהבת של אמנדה קרטרייט
.היא החברה הכי טובה של אחותי
.אחות חורגת-
?למה את אומרת את זה
.זה פוגעני
,בבקשה, מקס
.הבטחתי שתבואי
אני עוזר מנהל התפעול
.של הנבחרת
.תחשבי על השם שלי
?מה זה מרחץ דמטיקאים
."מעריצי "מחנה מרחץ דמים
.זה הכינוי האדיר שלנו
אתה יודע שכינוי
מאבד מיד מהמגניבות
?כשאתה נותן אותו לעצמך
גרטי, כשאבא אמר לי
,שתהיה לי אחות בכיתי
.כי זה כל מה שרציתי
.אבל לא כזאת
.לא כזאת
.די
"מחנה מרחץ דמים"
הוא הסבא של כל סרטי האימה
.שמתרחשים במחנות קיץ
,עיצוב הפקה מדהים
.מוזיקה מטורפת, משחק מוגזם
.זה סרט פולחן קלאסי
,אמא של מקס מגלמת את ננסי
מין בת השכן הביישנית
שמאבדת את הבתולים
עם איזה ספורטאי סתום
ובילי מרפי בא ומבתר לה
.את התחת על מיטת מים
,מצטערת, דנקן
תגיד לחברי הפולחן שלך
.שאולי נתראה בשנה הבאה
אני אכין את כל המטלות שלך
.בלימודים קלאסיים כל השנה
.העבודות, השיעורים, הכול
.גרטי אמרה לי שאת נכשלת
?בבקשה, מקס, מה את אומרת
?רוצה לסיים את התואר או לא
-‏- מחנה מרחץ דמים 1 ו-2
.מקס
.גרטי
.הבהלת אותי-
.זה יהיה כיף
להילכד באולם קולנוע
.עם חבורת חנונים. -כן, בטח
?יודעת מה היה כיף
לראות היום את כריס
.לוטש אלייך עיניים
.תשתקי
."מה? יש מילה כזאת "ללטוש-
,הוא מחבב אותך כל כך
.זה כזה חמוד
.גרטי, בחייך, הוא ממש ענק
.אני כבר רואה אותנו יחד
אצטרך לעלות על קביים
.כדי לנשק אותו
?מה אתה עושה פה
חשבתי שתצטרכי
.תמיכה מוראלית
?למה, שאלך
.כי אם זה מביך, אוכל... -לא
,מה פתאום, כריסטופר
.אנחנו שמחות מאוד שבאת
.אני הולכת לעלות על פופקורן
.נתראה בפנים
,וואו
.אמא שלך הייתה מהממת
?סליחה, מוזר להגיד דבר כזה, נכון
.סוג של-
דווקא מגניב שאנחנו מכבדים ככה
?את זכרה, נכון
.היום יום השנה למותה
...אני
.אני לא יודע מה לומר
.גם אני לא
,לפחות יוצא לי לראות אותה
אפילו שרודף אחריה
.פסיכופת עם מצ'טה
.עצור, עצור, עצור
.אוי, יופי
.היי, איזה צירוף מקרים
זה טייסון. אנחנו מבלים יחד
,והוא כזה מצחיק
.שנהיו לי קוביות בבטן מרוב צחוק
טייסון רצה לבוא לכאן
ואני כזה
...אוי, לא", אבל"
.אנחנו כאן
.אז ניצחת, טייסון
אז לא ראית את הפוסט שלי
?על זה או משהו
לא, אני לא נכנסת
.לטוויטר המפגר שלך
ודרך אגב, איבדתי היום
.עוד שלושה עוקבים
,בכל אופן
?נתראה בפנים, טוב
.סע
אני גמורה כל כך
.'ממילוי טופסי הקבלה לקולג
,אפילו הקולג'ים הרזרביים שלי
,סטנפורד וקורנל
.אני לא אחפף במטלות הקבלה
.זה לא הסטייל שלי
יש לי מזל שהצלחתי
.לצאת הערב בכלל
.תודה לאדרל
?לאן טרי הלך
?טרי? טייסון
.טייסון-
,כן, הוא נהיה ממש חולה
.ממש מהר
,אוי לא, רק לא הממש חולה
מקס, מקרינים את זה
?מפני שזה... את יודעת
?יום השנה
.כן, באתי כדי להראות נוכחות
...לא חשבתי שאת
.בחייך, מקס, בטח שאני זוכרת-
.יש לי זיכרון ממש טוב
.ולא רק בזכות האדרל
?רוצה משהו
אני הולך לקנות פופקורן
ואחר כך נוכל לזרוק בפנים
.סוכריות אם אנד אם
כך יהיה מתח
.מה יעלה בכל חופן
.בטח
כריס, אני רוצה
,רק דיאט קולה ופופקורן קטן
.אבל תדאג לזרוק חצי ממנו לפח
?אתה תזכור, נכון
.בעצם, אני פשוט אבוא איתך
.היא איומה
.ממש סיוט מהלך
אני לא מאמינה
.שהיית חברה שלה
היא בטח תעשה עליו פיפי
.רק כדי לסמן טריטוריה
.גרטי. -מקס
.אוי. -היי, באת
.תחי מקס
סליחה, אני לא יודע למה סגדתי לך
.הרגע. אני פשוט שמח לראות אותך
.אתה גם מאוד מוזר
.אתה מאוד משונה ומוזר
אוכל לרשום אותך
?לשאלות ותשובות, כן
,אחרי ההקרנה
?לענות על כמה שאלות
.לא
."אז ארשום אותך כ"אולי
.בסדר, שמח שבאת
.סבבה
- מחנה מרחץ דמים -
.חבר'ה, הגענו
שמישהו יעיר
.את היפהפייה הנרדמת מאחור
?כבר הגענו
?את בסדר
.כן
הכול קרה
.לפני הרבה מאוד זמן
בילי מרפי הקטן בא למחנה הזה
.לפני עשרות שנים
ותמיד הציקו לו
.כי הוא היה שונה, מכוער
וקיץ אחד, הקיץ הכי חם
,שנמדד עד אז
.המדריכים החליטו לעבוד עליו
-‏- קיץ 1957
אף אחד לא באמת יודע
.איך בילי היה לפני שזה קרה
המדריכים שנאו אותו
.והילדים התעללו בו ללא רחם
.די. תפסיקו. לכו מפה
.בילי, תפתח
.אני יודע מה יוציא אותו
.תזכרי את הרגע הזה, בובה
.כי את תמיד תזכרי אותי
?מה פירוש הקעקוע הזה
.עשו לי אותו בכלא נוער
.תפסו אותי גונב דובדבנים
אני גנב דובדבנים
.(גם: מבתק בתולים)
.מגניב
.רגליים יפות
?מתי הן נפתחות
?קורט
.אני הולכת לשאוף אוויר
.בסדר-
.היציאות חסומות
?דנקן, יש יציאה מאחורי המסך
.כן, כן-
.קדימה
.בואו, בואו, בואו-
.לכו, לכו, לכו
?מקס. -אלוהים, מה קרה
.איפה אנחנו? -אני לא יודע
?האולם נשרף
זה היה הדבר הכי מפחיד
.שראיתי בחיים
.אתם חיים. תודה לאל
?איך נראה קיסוס ארסי
...כי אני חושב שחטפתי
.חבר'ה, מישהו מתקרב
היי, אתם יודעים איך מגיעים
?למחנה פרוש כחול
?טינה. -כן
,אוי ואבוי
.יש לי אפיזודה פסיכוטית
?כולנו ראינו את אותו הדבר, כן
.אולי זה חלום
.חלום קולקטיבי
,אם זה חלום
אז יש סיכוי טוב מאוד
שאבא שלי יבוא אלינו בעירום
.ויציע לנו פאי פקאן
.אבל אל תיקחו אותו
.זה לא פאי פקאן
-‏- כעבור 92 דקות
?אולי אנחנו מתים וזה גן עדן
.לא יכול להיות שזה גן עדן
.מקס כאן והיא יהודייה
.אה, נכון
.אז אולי זה גן עדן יהודי
.תראו
היי, אתם יודעים איך מגיעים
?למחנה פרוש כחול
.כן, פשוט תמשיכו בדרך
.וואו. בסדר. תודה רבה
.אנחנו לא מתים
.אנחנו מטורפים
.לא נכון
ונראה לי
.שאנחנו כבר לא בוואלי
-‏- כעבור עוד 92 דקות
?למישהו יש קליטה
.לא
7, 6, 5.
היי, אתם יודעים איך מגיעים
?למחנה פרוש כחול
כן. האמת היא
שאנחנו מדריכים שם
ונוכל להראות לכם
.אם תיתנו לנו טרמפ
.סבבה. כן, עלו
.גזעי
?גבר, מה אתה עושה
?יש לנו ברירה
.אנחנו די תקועים
.בואו. -מקס
.בואו, חבר'ה
?אתם באים
אני לא מאמינה
.שגם אתם מדריכים
אף פעם לא היו לנו
.כל כך הרבה
,כשהילדים יבואו בשבוע הבא
.הם כל כך יידלקו
?איפה המזוודות שלכם
כי האמת היא שהבגדים שלכם
.דוחים
.אמר האיש עם חולצת הבטן
?מה זה? אתם אנשים עניים-
?אתם עניים
.ארזנו מעט. כן
?מה ארזת, טינה
,דברים בסיסיים-
.ביקיני, מי פה
.דיאפרגמה
.נו, ברור
.כי הם מה-זה יתפשטו
?איך ידעת
.חופשת אביב לנצח
.חבר'ה, הגענו
שמישהו יעיר
.את היפהפייה הנרדמת מאחור
?כבר הגענו
.היי
.אני ננסי
?איך קוראים לך
.מקס
פעם ראשונה שלך
?רחוק מהבית
.זה בסדר
קשה להיות
?רחוקה מההורים, מה
.הקיץ הכי טוב בעולם
- מחנה פרוש כחול -
- מחנה מרחץ דמים -
.יש
ילדונת, הקיץ הזה
.ישנה לך את החיים
.מה את אומרת
.היי, ננס. הגיטרה מדליקה
.תודה, בלייק, תסרוקת גזעית-
.בסדר, אז אנחנו בתוך הסרט
?איך יוצאים מכאן
.כן, אהבתי את השאלה
.השאלה ממש טובה
דנקן, אתה יכול לענות
?על השאלה, בבקשה
?על מה את מדברת
.עכשיו 1986
.הבתים שלנו עוד לא קיימים
הם בטח עדיין סתם אתרי פסולת
שעוד לא הפכו אותם
.לחלקות מעפנות
.אפילו אנחנו עוד לא קיימים
ואני יודע בוודאות
,שההורים שלי עוד לא הכירו
.כי הייתי ילד לא מתוכנן
מישהו רוצה לעזור לי
?לקטוף תותים
לא, אבל אוכל לעזור לך
.עם המלונים
.אני מדבר על הציצים שלה
?אתם קולטים אותי, כן
.קולטים, אחי
.קורט לא יודע מתי להפסיק
מימי ביער, זאת אומרת
.שהכול מתנהל בדיוק בזמן
.היא שוכבת עם הטרמפיסט
?ואז היא נהרגת, כן
כן, בדיוק. כל מי שעושה סקס
.בסרט הזה מת. זה אדיר
.נכנסתי לפיתוח הגוף בגדול
?כן, אפשר לגעת-
.כן, תיגעי
.וואו-
תיגעי בחלק האחורי. הוא קשה
.באותה מידה. תיגעי מאחור
...זה נכון. כולם
.אני מסכימה הפעם עם גרטי
.בואו ניקח את הרכב שלהם ונתחפף
?מה יש לנו להפסיד
?כן, אמרתי את זה
.כן. בסדר
?בעצם, לא כדאי שנדבר איתם
?מה המצב, בלונים
.בלונים", כן. יחי הפמיניזם"
שמע, אנחנו צריכים לקחת
?את הרכב שלך לכמה זמן, בסדר
.לא יודע
?מה יצא לי מזה
אולי החברים שלי
?לא יכסחו לך את התחת
?האיש הזה חבר שלך
.כן, ממש
?אתה בא מכות
.לא. לא-
.דו-ראשי. בום
.זה יהרוג אותך
.זאת טכניקה של קראטה
לא. אף פעם לא הלכתי מכות
.עם אף אחד
.אז אני כן. הרבה פעמים
.שבע פעמים
.זה כל כך מוזר
.תעשה לי טובה ותיכנס בי
.תרד עליי
?בסדר, אולי תלך למצוץ חרא
.אוי, הכתיבה כל כך גרועה
,בסדר, אגיד לכם מה
,אם תמצאו את המפתחות
.הרכב שלכם
.אופס
?באמת-
.אני שמחה שתמות
.מה? -כלום
היא התכוונה לומר
.שכולנו מתים בסופו של דבר
אם לדייק, כולנו מתחילים לגסוס
.מהרגע שאנחנו נולדים
.כן, ממש
.כן
...אבל לא רוצה להציף אותך
.בסדר-
חיבבתי אתכם
,כשצחקתם מהבדיחות שלי
עכשיו אני חושב
.שאתם מוזרים
...טוב, בואי נלך אל ה
.סליחה. נלך לקחת את המפתחות
?היי, רוצה לעזור לי
.כן
.סבבה. בואי ניתן גז
.אלוהים, זאת באמת את
?מה
.כלום
סבבה, הגיע הזמן
.לשכיבות סמיכה
קורט אמר לי שהוא רוצה
.לעשות את זה אחר כך
?וואו, סתם ככה
.אני יודעת-
וכאילו, אני לא יכולה
.להיות בתולה כל החיים
,והוא היה עם המון בנות
,אז הוא בטח יוכל כאילו
,לא יודעת
.לעזור לי בזה
.את לא צריכה לעשות סקס
?למה-
כי שמעתי שסקס
.עלול להרוג אותך
מקס, אין שום סיבה
.לפחד מסקס
טינה כבר עשתה את זה
היום פעמיים
,ותראי אותה
.היא לגמרי נורמלית
היא אומרת
שההרגשה הכי טובה בעולם
היא להתמסטל
.ולעשות את זה על מיטת מים
.אל תסתובבי עם טינה
אבל אמרתי לעצמי שאאבד
.בקיץ הזה את הבתולים ואשתכר
.לאו דווקא בסדר הזה
.בבקשה, תסמכי עליי-
.את מדברת כמו אמא שלי
.תראו מי שמדברת
.שלום, היי
.צריך לקרוא לכולם. בואי
?אנחנו נמשיך לדבר על זה, ברור
בינתיים תשמרי מרחק מקורט
.ותתאפקי
?מה את עושה
.זה שנראה כמו ריקי שרודר שלי
השיער שלהם
.כל כך חלק ושטוח, ממש עצוב
.הבחורה עם הנמשים די חמודה
הם לא מופיעים
.ברשימת המדריכים
?מאין הם באו
.בחיים לא נמצא את המפתחות
עם הגישה הזאת
.לא נמצא
.אם כי את צודקת
.בואו נחזור. עכשיו
.זה קורה
.צריך להזהיר אותה
.לא. לא-
תחשבו עליהם כעל בעלי חיים
?בשמורת טבע, טוב
תפקידנו אינו להפריע
.אלא להתבונן
.אויש, הבהלת אותי
.סליחה, אני מחפש את העיר
אז אני פשוט ממשיך
?בדרך הזאת
גבר כמוך יכול ללכת
.לאן שהוא רוצה
אני לא מאמינה שאנחנו נסתכל
.באדישות במישהי נרצחת
?מה זה פה, דטרויט
?מה הרעש הזה
.זה בילי. הוא בא-
.אז בואו נברח מפה
.לא, לא, תישארו-
.תישארו
?שמעת משהו
.מותק, לא שמעתי כלום-
.תן לי שנייה
.לך לשם ותתכונן
?טוב, איפה הנקניק
...בחייך, שאלתי איפה
!תברחו
,לא, לא, לא, חבר'ה, חבר'ה
.רגע, רגע, רגע
?דנקן, מה אתה עושה
.דנקן
.זה בסדר. זה בסדר
.הוא לא יפגע בנו
אחרת הוא כבר
.היה הורג אותי
אני חושב שזה מפני שאנחנו
,לא באמת שייכים לסרט
אז הוא לא ממש יודע
.מה לעשות איתנו
?נכון, בילי'לה
.בוא'נה, אתה גדול ומפחיד
מעניין אם הדם הוא
.סתם סירופ תירס
אתם יודעים, אם לכל הדמויות
.זורם סירופ תירס בעורקים
.ניקח טעימה
.אוי. אוי ואבוי
...לא, זה
.זה לא סירופ תירס
.אוי, זה דם
על אחת כמה וכמה
.אנחנו צריכים לעוף מפה
לא, לא, בעולם הזה
.הכול מתנהל בדיוק כמתוכנן
חוץ מזה, כדי לעזוב
נצטרך לחכות
.עד שהסרט ייגמר או משהו
?ומתי זה יקרה
סרטים כאלה נגמרים
כשהבחורה האחרונה
הורגת את הנבל הראשי
.ומופיעות כותרות הסיום
האמת היא שבסרט הזה
.זה ממש לפנים
היא מרימה את החרב בבעיטה
והורגת אותו
...עם המצ'טה שלו ועושה
...ובילי כזה
.היא חודרת לו לתוך הידיים
,הראש מתבקע
.היא נותנת בו בוקס
...המוח משפריץ החוצה
.דנקן-
,בכל אופן, בחורה שווה אש
,שקוראים לה פולה
,היא מגיעה בגלגל הבא
.היא הבחורה האחרונה
.נכון. נכון
.היא היחידה שלא מתה בסרט
אנחנו צריכים פשוט
,להיצמד אליה
ונזכה במושבים
.הכי טובים באולם
תסמכו עליי, הקרב האחרון
.יעיף לכם את הראש
.טוב, זה הזמן לסלפי
.דנקן. -גבר-
.אמא'לה
אני חושב
.שכמעט עשיתי במכנסיים
.באמת עשית במכנסיים
?מה-
.לא נכון
?רגע, לאן אתם הולכים
.תפסידו את מסיבת הפיג'מות
.חזרתם. יש
?רגע, לאן אתם הולכים
.תפסידו את מסיבת הפיג'מות
.חזרתם. יש
?מה קורה
?רגע, לאן אתם הולכים
.תפסידו את מסיבת הפיג'מות
.חזרתם. יש
.אלוהים
לא נראה לי
.שהבעיה רק אצל בילי
.זה הסרט
.הסרט לא נותן לנו ללכת
,מייקל, חתור בסירה לחוף"
,הללויה
אחות, עזרי למתוח"
,את המפרשים, הללויה
,נהר הירדן עמוק ורחב"
,הללויה
,יש לי בית בגדה השנייה"
"הללויה
.קדימה, חבר'ה, שירו איתי
.דנקן מת
.צריך להזהיר אותם
.בחייך, הם סתומים
אני רוצה לדעת איפה מחזיקים
.את כלי העבודה בחור הזה
אני רוצה מסורים חשמליים
.וסכינים ענקיות ועכשיו
?מה אני אגיד להורים שלנו
,אני לא רוצה למות כאן
.חבר'ה
.גם אני לא
חייבת להיות איזו דרך
.לחזור הביתה
-‏- פולה 1
?פספסתי את מעגל השירה
פולה, באת בול בזמן
.להכנת מסיבת הפיג'מות
כן, הצבענו ואת תישני
.בשק השינה שלי
תודה, קורט, אבל אני שומרת
את עצמי למישהו
.שאין לו זין קטן
,ממש. הוא זין פטיש
.אם כבר
.פטיש חמש קילו
?מי אלה
.הם המדריכים החדשים
.הם נורא נחמדים
.אין לנו מדריכים חדשים
.עכשיו יש
טוב, חבר'ה, בואו נתפצל לקבוצות
.ונתחיל לעבוד
.זאת היא. זאת פולה
?היא הבחורה האחרונה, כן
.היא הורגת את בילי
אנחנו פשוט צריכים להיות איתה
.עד סוף הסרט
אני נדבקת לכלבה הזאת
.כמו דבק מגע
בסדר. עכשיו צריך
.רק להרחיק מאיתנו את בילי
.בדיוק כמו שדנקן אמר
ברגע שחולצה יורדת
.בילי מופיע
.ויקי, תיצמדי לפולה ולטינה
.גרטי, את עם בלייק
.כריס, אתה עם קורט
.לא, אני רוצה שכריס יהיה איתי
לא, אנחנו צריכים
.לשמור על כולם
.אני אהיה עם אמא שלי
?את יודעת שזאת לא אמא שלך, כן
.ויקי-
.אל תגן עליה
.בגלל האשליות האלה כולנו נמות
.תראה את הבזזים שיש עליה
.הייתי חורש עליהם שעות
.כן, אבל תראה את הכתבות
.אני יכול לקרוא אותן כל הלילה
?מה, אתה מתרומם
?אתה לא אוהב ציצים גדולים
?מצייצים
,האבות שלי הומואים
.אז סתום את הפה
כן, ממש. הומואים
.לא יכולים לעשות ילדים
הם עסוקים מדי
.בהליכה לדיסקוטקים
.ובסקס זה עם זה
.סגנון החיים הזה דווקא מגניב
.הסיכה שלך ממש מוצאת חן בעיניי
.תודה-
.כן
?איפה השגת את שלך
.חברים שלי נתנו לי
?מאין שלך
.האמת היא שהכנתי אותה
.בכינוס של חברים לעט מהכלא
.זה אדיר. -כן
?מה קרה לקסטה הזאת
.אין בה חורים
.תביאי את זה
?מה זה
.לא, לא, לא
.זה רע
.לא בשבילך. רע מאוד
.חבל שכל הבנות כאלה עקומות
הדרך היחידה שלך לקבל קצת
.היא עם עיני המלאך בחוברת
?מה? השתגעת
.לא, לא, לא, לא
.הבנות שאפות, אחי
.ואני אעשה את כולן. טעים
דרך אגב, מה הסיפור שלך
...עם מקס, אתם כבר
?אתם עושים סקס
כי אם לא, לא אתנגד להרים אותה
.עם המשקולת שלי
,תקשיב, אחי
אתה לא מרים אף אחת
.עם המשקולת שלך
אם אשמע שהמשקולת שלך
?עשתה אפילו פילאטיס... -מה
.אני אכרות אותה
סחבתי ארגז שלם של הדבר הזה
.מדוד שלי לפני שבאתי
,אני אצטרך אותו
אם אתקע פה לכל הקיץ
במקום לשפצר פונטיאק פיירבירד
...מדליקה שמצאתי
כן, כן, יופי. איפה מחזיקים כאן
?את המסורים החשמליים
?מה
כדאי שנברר
,איפה מחזיקים אותם
כי אי אפשר לדעת
.מתי נצטרך מסור חשמלי
למה שנצטרך מסור חשמלי
?למסיבת פיג'מות
,אני יודעת מה הולך לקרות במחנה
.וזה לא יהיה יפה
אז איפה הבחור השני
?שבאת איתו
.אח שלי. כן
.הוא חוטף שנ"ץ באיזה מקום
.בסדר, בוא נלך
?רוצה ללכת
.כן, בוא
.אספת חבילה מספיק גדולה
.אמא, לא
.תתלבשי. עכשיו
?אלוהים, מקס, מה את עושה פה
.צאי החוצה
ננסי, אם תעשי את זה
.את תיפגעי
?קורט אמר שהוא מחבב אותי, טוב
.הוא אמר את זה
הם תמיד אומרים את זה
.אבל הם לא מתנהגים בהתאם
אוי, את בטח חושבת
.שאני ממש אפס
.רק רציתי להרגיש בוגרת
.מיוחדת
.את מיוחדת
אני הביישנית
.עם לוח הכתיבה והגיטרה
?מיוחדת בעיני מי
.מיוחדת בעיניי
?מי את, מקס
.תזכרי את הרגע הזה, מותק
.כי את תמיד תזכרי אותי
.חרא-
.שתיים במחיר אחת
פשוט לא הייתה לכן
?סבלנות לחכות, מה
.אנחנו הולכות
.מאוחר מדי-
.השד כבר יצא מהבקבוק
.תביעו משאלה
.איכס-
?איפה מקס
.לא יודעת
?שמעת את זה
?מה אמרתי
.עזוב אותה בשקט
תנעלו את החלונות, תסגרו
.את הווילונות. הוא רואה אותנו
?מי
מקס, את חייבת
.לספר להם על בילי
.אוי ואבוי. הוא כאן
.לא בילי מרפי
...זאת אומרת
.הוא סתם אגדה
,אני מתה על אגדות
.לוך נס, ביגפוט, בון ג'ובי
.כולם
.זה קרה לפני הרבה מאוד זמן
בילי מרפי הקטן הלך כאן
.למחנה קיץ לפני עשרות שנים
...ותמיד הציקו לו כי הוא היה
?חבר'ה
.שונה. מכוער-
...וקיץ אחד
.זה רע-
,הקיץ הכי חם שנמדד עד אז
.המדריכים החליטו לעבוד עליו
?מה קורה
?זה... מה? חזרנו הביתה
?אוי, למה אני עיוורת צבעים
?יש לי שבץ
.אני חושבת שאנחנו בפלשבק
-‏- קיץ 1957
.זה התחיל כסתם יום רגיל
...אבל לא היה להם מושג
?מה זה הקול הזה-
.שמשהו עומד להשתבש קשות
אף אחד לא באמת יודע
.איך בילי היה לפני שזה קרה
המדריכים שנאו אותו
.והילדים התעללו בו ללא רחם
.תפסיקו
?איפה השגת את הבגדים האלה-
.חבר'ה, זה בילי
.נו כבר, בילי
?מה אתם עושים, אידיוטים
.בילי שם
.והוא יושב שם המון זמן
בילי ננעל בשירותים
.כי ידע ששם יהיה בטוח
.אבל הוא טעה
.בילי. בילי, תפתח-
.אני יודע מה יוציא אותו
לבילי היו כוויות מדרגה שלישית
על כל הגוף
.בגלל התעלול של המדריכים
הדבר היחיד שהסיח את דעתו
של בילי מהכאבים הקשים
היה המחשבה
.על מה שעשו לו
ובמשך הלילות הארוכים והמייסרים
במחלקת הכוויות
הפחד של בילי התחלף לאט לאט
.במשהו אחר
.שנאה
הפנים שלו
.לעולם לא יחזרו לעצמם
לכן הוא יצר מסכה שתסתיר
,את הצלקות שלו כלפי חוץ
.אך הכעס שלו התגבר מבפנים
בילי רצה לגרום לכולם לפחד
כמו שהוא פחד
.באותו יום נורא
הוא פתח במסע הטרור שלו
.כשחזר כדי לנקום את נקמתו
הוא הרג שמונה מדריכים
.בלילה ההוא
מדריך על כל חודש
.ששכב בביה"ח
,ולפי האגדה, בילי עדיין גר כאן ביער
,בצריף הקטן שלו
ומחכה למדריכים חדשים
,שייקרו בדרכו
,מחכה לנקום
.שוב ושוב
.חבר'ה, אתם לא יכולים ללכת
.באמת
.קומי. קומי
.עצרו, אל תתקרבו יותר
.בסדר, רק תקשיבו
.אנחנו יכולים להסביר
.אתם לא יכולים ללכת מכאן
.אף אחד לא יכול
.לא לפני שהוא ימות
?עד שמי ימות
.בילי מרפי
?מה-
.סעי. סעי
.אני רק מנסה להציל אותך
?למה-
?למה את מנסה להציל אותי
...כי את הא-
.החברה הראשונה שלי כאן
.סעי, סעי, סעי
.עצרו, אני לא מת
.דנקן. -אתה חי
.אוי, הרגת את דנקן
בואי נלך למלון
,ונירגע למשך הלילה
...ואולי ניכנס לאיזה קטע
,אלוהים, קורט
.אלוהים אדירים
.פולה. היא עדיין חיה
.פולה, אל תזוזי
.חרא
.אני לא מאמינה שכולם מתים
.הם מעולם לא היו חיים
הם לא היו אמיתיים
.וגם את לא
.כי זה רק סרט
ופולה הייתה היחידה
.שיכלה להרוג את בילי
.נדפקנו
?למה היא מתכוונת שזה רק סרט
?אז אנחנו בסרט
.אבל זה סרט אימה
ובילי מרפי
.באמת רוצה להרוג אותנו
תזכירו לי למה אני צריכה ללבוש
?את כל הדברים האלה
כי לפי התסריט, את עושה סטריפטיז
במסיבת הפיג'מות
,וכשאת מורידה את החולצה
.בילי בא בריצה
אבל למה הוא שונא
?את הציצים שלי
?כי הם לא גדולים
?אז רגע, הניו וייב אמיתי
.כן, בטח-
.אבל אני לא אמיתי
.אתה אמיתי רק בסרט
.אז כן, אתה אמיתי כאן
.סבבה
חבר'ה, אנחנו רק רוצים
.לחזור הביתה
.בסדר
אבל אמרת שפולה היא היחידה
,שיכולה להרוג אותו
.ועכשיו היא מתה
.בדיוק-
לכן אנחנו צריכים למנות
.בחורה אחרונה חדשה
.וזאת תהיה אני
?מה
.את לא בתולה
.אני כן בתולה
.אם לדייק, אני כן... לא חשוב
?מה זה משנה
.כי זה פשוט משנה, ויקי
את חייבת להיות בתולה בסרט הזה
.כדי להרוג את בילי
והבתולה האמיתית היחידה כאן
.היא מקס
.אני לא הבתולה היחידה
.גרטי, את בתולה
.אני כבר לא-
,בקיץ שעבר
.עם הג'רי ההוא
היה לו שפם מוזר
?והוא קרץ, זוכרת
?הוא לא אוטיסט
.כן, כן, הוא כן
.אבל הוא גם מאוד רומנטי
.די, חובבת סטיות. אהבתי
.טוב, בואו נתכנן תוכנית
.כן-
צריך להשיג
.את המצ'טה של בילי
זאת שהוא מחזיק? -כן, דנקן אמר
.שזאת הדרך היחידה להרוג אותו
.כל דבר אחר פשוט מאט אותו
אז אנחנו אמורים פשוט
?לחטוף לו אותה מהידיים
?אין לנו אפשרויות אחרות, טוב
אנחנו צריכים פשוט להשיג את
,המצ'טה שלו ולתת אותה למקס
כדי שתוכל לכרות לו את הראש
.בסרט ואז נוכל לחזור הביתה
.לא
.אין מצב
.אני לא יכולה לעשות את זה
אתם רואים? היא אפילו אומרת
.שהיא לא יכולה לעשות את זה
.ויקי, מספיק
,אלוהים
?את יכולה לשתוק שנייה
אני לא מאמין איך סבלתי אותך
.כל כך הרבה זמן
.מקס, קטן עלייך
.לא-
מקס, את יכולה
.לעשות את זה
לולא את כולנו היינו מתים
.בשריפה באולם
.כן, ותראה לאן הגענו בגללי
.אני יכולה לעשות את זה
,אני אוכל להיות הבחורה האחרונה
.גם אני בתולה
,לא שכבתי עם קורט
אז עכשיו אני משערת שאוכל
לשמור את עצמי
.לג'ורג' מייקל בכל זאת
לא הייתי מחכה
.בנשימה עצורה, חמודה
?למה
לא משנה. ננסי, את לא יכולה
.להיות הבחורה האחרונה
זה לא בדנ"א שלך
.או משהו
את הביישנית
.עם לוח הכתיבה והגיטרה
.את מזדיינת ומתה
.את חלק ממניין הגופות
.בלי להעליב
.זה יצא עקום
...אני מצ
.תודה רבה. -מקס-
.רק ניסיתי לעזור
?ננסי
?אני באמת אמות
.כן
,אז אני כנראה לא אתבגר
לא אתאהב
.ולא יהיו לי ילדים
חלמתי חלום
'שאחרי שאסיים ללמוד בקולג
אני אכיר גבר
.ותהיה לנו ילדה
,ואם היא תזדקק לי
.אני אעשה הכול בשבילה. כל דבר
.ושאני אהיה אמא ממש נהדרת
.הכי טובה
.אוף, זה כזה מבאס
.זה כזה דפוק
הייתי צריכה לדעת
.שמשהו חשוד במקום הזה
תחשבי על זה, באיזה מין
?מחנה קיץ יש מיטות מים
?מה נעשה עכשיו
.נילחם
טוב, חבר'ה, מספיק עם שטויות
.מנבחרת התיכון
צריך לפתוח
.במתקפה מקצוענית
.משהו שיפתיע את בילי
צריך להשתמש
.בכל מה שעומד לרשותנו
חשבתי שההזדמנות
הכי טובה שלנו לארוב לו
.היא במסיבת הפיג'מות
,עם כמה כוונונים
צריך פשוט לפתות אותו לכאן
.בזמן המתאים
?איך נעשה את זה
.אני חושב שיש לי רעיון
- מבצע מלכודת פתאים -
"מבצע מלכודת פתאים"
?(נשמע כמו מלכודת ציצים)
.כן, וטינה תהיה הפיתיון
?ויקי, את בוכה
.אני בסדר
גרטי, אני מצטערת
שבחטיבת הביניים
אמרתי לכולם לקרוא לך
.קובבה-תחת
ואחר כך כיסיתי
.את הלוקר שלך בבייקון
.הייתי כזאת חראית
.אני נורא מצטערת
.אני בן אדם רע
.את לא. זה בסדר-
,אם זה ישפר את ההרגשה שלך
בקיץ שעבר
אני הפצתי את השמועה
שיש לך מחלה מוזרה
.שבה את כל הזמן במחזור
.וואו. זה מרושע
.תודה
?מקס
,אם אמות הלילה
...אני לא רוצה למות בלי להגיד לך ש
כשאמא שלך מתה
נסגרת לגמרי
.וניתקת אותי מהחיים שלך
.ואני מתגעגעת אלייך
.החברות שלנו חסרה לי
,ואתן נהייתן החברות הכי טובות
.ולא יודעת, קינאתי
,אז עשיתי דברים ממש רעים
.שאני לא הכי גאה בהם
,ויקי. -לא, לא, לא
?תני לי לסיים, טוב
...אני יודעת שנהייתי
?כלבה
.כן, תודה-
,אבל העניין הוא
,מקס
,שתמיד נשאתי אלייך עיניים
.כי תמיד היית האמיצה
.אז תהיי שוב אמיצה
.ויקי, את לא חייבת למות
אני הבחורה הרעה בסרט אימה
,משנות ה-80
,ועברנו כבר את אמצע הסרט
,אז, את יודעת
הייתי אומרת
.שהייתי כבר אמורה ללכת
.לא, לא, לא
.לא. לא. טינה. טינה
.היי, לא
אסור לך להוריד שום בגד
?עד שנגיד לך, טוב? כן
.בלי סקס
איך אפשר לחשוב על סקס
?כשיש לי את הצעצוע הפגזי הזה
?מה זה בכלל
.זה טלפון-
,כן, בחייך
.אני לא כזאת פתיה
?הלו, מרכזייה
כן, אני מנסה להתקשר
אבל אני לא מצליחה
.כי הטלפון לא מחובר לשום דבר
.אלוהים, תהרוג אותי
.חבר'ה, עוד מעט מתחילים
.בואו נתכונן
?איך את מרגישה
.הייתי במצב טוב יותר
?ואתה
.אני ממש מפחד
?החצים מוכנים
.כן. בטיפול-
.אדרל
ההורים שלך
.בטח כבר מתחרפנים מדאגה
,את בחוץ כבר שעות
.הם בטח דואגים לך מאוד
.לא ממש
.לא הכרתי את אבא שלי
.ואמא שלי לא נמצאת
?איך היא
...היא
.היא הייתה מאוד יפה ומצחיקה
היא לא ידעה
.כמה שהיא אדירה
?איך היא מתה
.לא אמרתי שהיא מתה
,דיברת עליה בלשון עבר
.אז פשוט הבנתי את זה
.זה בסדר
.את לא חייבת לספר לי
.הנה, אני רוצה שתיקחי את זה
,זה צמיד חברות
.כדי שלא תשכחי אותי
?איך אוכל לשכוח אותך
,אם זה יצליח
,אני ממש אתגעגע אלייך
,כשתחזרי הביתה
.זאת אומרת
.אוי, אני מדברת כמו משוגעת
,אני יודעת שעכשיו הכרנו
.טיפשי מצדי להגיד את זה
,אבל זה כאילו
?עם מי אני אדבר אחרי שתלכי
?עם טינה
.היא לא כל כך חכמה
.אולי את לא צריכה
?לא
,נסעתי איתה למחנה
.זה די בלתי נמנע
,לא, זאת אומרת
.אולי את לא חייבת להישאר כאן
אני יודעת שבסרט
,את אמורה למות
אבל זה לא אומר
.שאת חייבת למות, כן? -כן
ואם לא תמותי, זאת אומרת
.שתישארי בסוף הסרט
.כשנלך. -כן
אז מי אומר
...שלא תוכלי פשוט
?שלא תוכלי לבוא איתי הביתה
.אלוהים-
?איפה הבית
.בוואלי-
?בוואלי
,לא יודעת, מקס
.אני לא יודעת
.את ממש מהממת אותי עכשיו
.לא, תחשבי על זה-
,אם תחזרי איתי הביתה
.תוכלי להיות מי שאת רוצה
את לא חייבת להיות הביישנית
.עם לוח הכתיבה והגיטרה
...תוכלי... תוכלי
.אוכל ללמוד בקולג'. -כן-
.ולנסוע בקבריולט
.לגמרי-
.ולעשות קניות בקניון
האמת היא שאנשים
,לא קונים יותר בקניונים
.הם קונים באינטרנט
?מה זה אינטרנט-
.לא משנה, המצאתי את זה
.פשוט תמשיכי
טוב, אבל אני רוצה
לקנות באינטרנט
.ואני רוצה לפתוח דף חדש
.אוכל להיות שונה בוואלי
?ומה אם לא אשאר בחיים
.הפעם את תישארי
?חבר'ה
,היי, סליחה על ההפרעה
.אבל יש לנו בעיה
...טינה, את
.אני במצב מצוין-
.אני מדהימה
?היא בלעה את האדרל שלך
.טינה? היי, עיניים לכאן
.כן
?כמה מהטיק-טק שלי בלעת
.אלה לא טיק-טק
.ובלעתי 3
.לא, 10. לא, 30
.אולי כדאי לתכנן מחדש
.לא, לא, לא, לא, אני שולטת בזה
.אני שולטת בזה
...טינה, את בטוחה ש
,תראה, בן אדם-
?אני שולטת בזה, טוב
.אני שולטת בזה
.אני ממש שולטת בזה
.היא תהיה בסדר
,אם כבר, היא יותר מרוכזת עכשיו
?נכון, טינה
.כן
.חבר'ה, בואו נתחיל
.חבר'ה, זהו זה. תתפקדו
?מוכנים
.מוכנה, מוכנה, מוכנה
?הטוטם
.מוכן-
?מערכת הסטריאו
.מוכנה-
?חצים
.מוכנים-
,בסדר, ננסי
.שחררי את החיה
,אלוהים, אלוהים
.הוא בא, הוא בא, הוא בא
.עוד לא
.אל תלכי עדיין
.לא, לא, הוא נורא קרוב
.טינה
.חתכו את החבל
?גרטי
?כן
.אני אוהב אותך
.על הזין
.כולם למטבח
.עכשיו. עכשיו. לכו עכשיו
.לא
.גרטי, בואי כבר. תזדרזי
.עלי
.רוצו, רוצו, רוצו
.קדימה, ננסי, קדימה
.חרא
.הוא תקוע
.אנחנו תקועות. נתקענו
.גרטי
.לא. לא-
.מקס, זה בסדר
.פשוט תלכו
.צאי
?מ ה  ק ו ר ה  פ ה
.ז ה  ה י ל ו ך  א ט י
!ק פ צ ו
.פלשבק, פלשבק, פלשבק
?מה-
?תחזרי על המילים
?אילו מילים-
בילי מרפי היה ילד"
."שהלך למחנה הזה לפני שנים
.ספרי את הסיפור עוד פעם
.מהר
.תמיד הציקו לו כי היה שונה. מכוער
.תמשיכי, אל תפסיקי-
,קיץ אחד
,הקיץ הכי חם שנמדד עד אז
.הילדים החליטו לעבוד עליו
?איפה אנחנו
.בפלשבק
?זאת אומרת שאנחנו בטוחים
-‏- קיץ 1957
.יא אללה, היא כבדה
?חבר'ה, איפה בילי
בילי נעל את עצמו בשירותים
,כי חשב שיהיה בטוח שם
.אבל הוא טעה
.זאת אני-
?אוי, כך נשמע הקול שלי
.תראו איך הוא רץ
?רגע. -מה-
?לאן בילי הולך
.רגע
אני לא מכירה
.את האזור הזה במחנה
אף פעם לא ראיתי
.את הבקתה הזאת
.חרא. סיימי את הפלשבק
.סיימי אותו. -דלגי אל הסוף
,לפי האגדה
,בילי עדיין גר ביער הזה
מחכה למדריכים חדשים
,שייקרו בדרכו
מחכה לנקום את נקמתו
.שוב ושוב
?השארנו אותו שם
.לא הייתי בונה על זה
.בואו נזוז
?אלוהים, אתה בסדר
.כן, אני בסדר גמור
!מקס
.לא
.עזוב אותי. עזוב אותי
.היא איננה, מקס
...לא, היא חיה, היא-
.מקס, היא איננה
.לא נכון
.תפעיל על זה לחץ
.אל תזוז, אני אחזור
.מקס, היא מתה
,היא אמורה למות
.בדיוק כמו השאר
,לא, היא חיה בסרט עד עכשיו
.יותר ממה שחיה בו עד היום
.היא לא אמיתית
.שום דבר כאן לא אמיתי
.היא כן-
.מקס, חכי רגע
.אני לא רוצה למות לבד
,תקשיב לי טוב
.אתה לא תמות
.אף אחד לא ימות יותר הלילה
אני יודעת בדיוק
.לאן הוא לקח אותה
.ננסי
?מקס
.מקס
.הוא עמד שם הרגע
.לא
.קומי
.קדימה
.כריס
.מקס
.שבי
?אני הולכת למות
.לא-
.אני יודעת איך לסדר את זה
,את עוד לא הבחורה האחרונה
.בגללי
.אני עדיין בחיים
.לא. -כן
,לא. לא. אני כבר גוססת
.אז את תוכלי להינצל
.את תוכלי להיות הבחורה האחרונה
.לא, מקס, לא-
,אני לא אמורה להיות כזאת
?זוכרת
אני רק הביישנית
.עם לוח הכתיבה והגיטרה
כן, אבל את רוצה
.לשנות את זה
.חמודה, תני לי לעשות את זה
.לא
.מקס, אני לא מפחדת
.רציתי להציל אותך
.אוי, מקס, הצלת
.הצלת, מקס
בעצם זה שנתת לי
.להיות פה, איתך
אף פעם לא הרגשתי
.יותר אמיתית או יותר חיה
לא. אמא, את צריכה
.להיות בבית, איתי
,קוראים לך אמנדה קרטרייט
את גרה באנסינו ואת אוהבת
"את "העיניים של בטי דיוויס
ואת המזללה של מל
ורצית להיות כוכבת הקולנוע הכי
.גדולה בעולם, יותר מכל דבר אחר
.והייתה לך בת
.יש לך בת
.אני לא חוזרת בלעדייך
.אני לא רוצה לאבד אותך עוד פעם
.מקס-
.אני לא אבודה
.אני כאן
ותמיד תדעי
?איפה למצוא אותי, טוב
.אבל את חייבת לתת לי ללכת
.את חייבת לשחרר אותי
.ביי, מקס
.אני אוהבת אותך
.זה מה שלא יצא לי להגיד לה
.אל תדאגי
,איפה שהיא לא תהיה
.היא יודעת
.צדקת בדבר אחד
?מה
.אני כוכבת קולנוע
.התעסקת עם הבתולה הלא נכונה
,"שחקנים: קלודיה שריר, "פולה -
- "ג'ון טובין, "קורט
,"אמנדה קרטרייט, "ננסי -
- "קארן אנטומוף, "טינה
.זה נגמר
?מה קורה
.אני לא יודעת-
.תחזיקי חזק
.זה כל כך מגעיל
.איך שאת רוצה
.פודינג הטפיוקה מדהים
אכלת איזה 15 כאלה
.ב-3 האחרונות שלך
.ספרתי. 15
,עובדה שלא ידועה לכולם
.אני לא סובל פודינג טפיוקה
?אז למה אכלת 30 כאלה
תני לי לאכול
.אכילה רגשית בשקט
.התעוררת
,כשיהיה לך זמן פנוי
.תטעמי את הפודינג
?רגע, איפה אנחנו
.בבית
...זה היה חלום או
.לא, בכלל לא-
?זוכרת
,זה פצע ממצ'טה
בתפירה גרועה
.של רופא לא יוצלח
האמת היא שאני חושש יותר
,מלחטוף טטנוס
כי הייתה על המצ'טה
קצת חלודה
ולא ראיתי
.שהרופא נתן לי חיסון
דנקן, אני אוהבת אותך
,ואני שמחה מאוד שניצלת
אבל אתה שומע את עצמך
?כשאתה מדבר
אתה מקשיב למילים בראש שלך
?לפני שאתה מדבר
.והיא חזרה
אני מרגיש
.כמו הספורטאי בתיכון
.ד"ר די
.נו, בחייך-
.המשמרת שלי תכף נגמרת
אני חייבת לעשות
.את הסבב שלי
.הם יפים שבא לסובב אותם
.אוי ואבוי, ברור
?מה ברור
,‏- מחנה מרחץ דמים 2
- קיץ אכזרי
.סרט ההמשך
איזה אדיר. -סרט ההמשך
.הרבה יותר מגניב מהראשון
:במאי
טוד שטראוס שולסון
:תסריט
מ' א' פרטין וג'ושוע ג'ון מילר
.קלאפ
אני רק אנגב את הזיעה
.עם הטמפון
.ישר לפספוס
?אולי תלך למצוץ חרא
.זה מושלם
.זה רע לתפארת
?רע", כמו השיר של מייקל ג'קסון"
.כן. -האיש הזה מוכשר-
.מלך הפופ. -כן
.לזה לא ציפיתי
.לא. -חרא
.זה התקלקל
.אלוהים, הרגת את דנקן
.יש לך ריח נהדר, דרך אגב
.אוי, הרגת אותו
אני מבטיח שלא אספר למשטרה
.אם פשוט נעשה סקס
.ברגע זה. מיד
.אני בכלל לא מפחד
.אוי. אלוהים
.זין
.עוד פעם
עשיתי סקס רק פעם אחת
וזה היה
.עם בת דודה שלי התר
בחיי, זאת לא אשמתך, ואני לא
.אספר למשטרה, אם נעשה סקס
.בואי נזדיין
כריס, אנחנו
,לא מכירים כל כך טוב
.אז תיפטר מהפמיליאריות
.איזו ילדה קטנה וחצופה את
.היא לא מתנהגת ככה בבית
.היא פשוט משוויצה
אתם צריכים ללמוד
.איך לא לעשות פאוזות
.אני מפחד
הבנתי, אתה עשית סקס
,רק עם אדם אחד
ואני כבר השחלתי
.מספרים דו-ספרתיים
אתה בטח לא מכיר
.את המהלך הזה
אני מרגיש כאילו שאני הולך
.כמו קריימר
!ג'רי
,נשברו לי כל העצמות
.חוץ מאחת קטנה
האמת היא שאני מתכוון
.ליד הזאת
.הפין שלי נפצע קשה
.הוא התפצל לשלושה חלקים
טאיסה פרמיגה
.בסדר. בסדר
.בסדר, אנשים מתים
!תזדרזו
מאלין אקרמן
."זה לא "איכס
?סקסי מדי
?זה היה סקסי מדי
אדם דוויין
.בלתי אפשרי
מאז שהייתי קטן
.חלמתי להיות הבחורה האחרונה
'תומס מידלדיץ
.אני רוצה שתבואי ללמוד
.עוד פעם
עליה שווקאת
.ויקי, את בתולה
.לא נכון, את זונה
אלכסנדר לודוויג
.היה לו שפם מוזר
נינה דוברב
כן, ממש. טלפון שאני יכולה
?להכניס לפה
.כמו בסרט
.אלוהים
.איה
.בסדר. נתראה בפנים
.קאט