Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
NETFLIX PRESENTA
Mi querido padre...
Ruego por que no haya estado
consumido por la preocupación
en todo el tiempo que ha pasado
desde que me cogieron.
SIEMPRE EN MI CORAZÓN
Le escribo con la esperanza
de que ponga fin a mi sufrimiento
en esta isla desdichada.
Mis captores me informan de que,
si quiero sobrevivir,
debe viajar solo hasta aquí
con el propósito de comprar mi libertad.
Si envía a un agente de la ley
en su lugar, sellaría mi destino.
Padre, me estoy cansando.
"Me temo que nuestro Señor
ya no escucha mis plegarias.
Aun así, rezo por su presencia,
por mi salvación.
Por favor, venga a por mí.
Su querida hija, Jennifer".
"El mundo cree que usted está muerto.
Y hasta que le encontré,
yo pensaba lo mismo".
Esa carta de rescate...
...iba dirigida a él.
Mírale.
Está roto.
Perdido.
EL PODER DE SU RESURRECCIÓN
YACE EN SU SUFRIMIENTO
Ni siquiera sabe que estás aquí,
y menos aún que ella no está.
Sea lo que sea que os separe,
es cosa tuya y de tu padre,
no de tu hermana.
Ella te necesita, Thomas.
Más que nunca.
¿Y qué pasa con el rescate?
No se esperarán tu llegada.
Escóndete entre sus fieles.
Pero no les pagues el rescate que piden...
...hasta que la veas, con vida.
Esta gente es una blasfema,
una secta, una epidemia.
Ten cuidado. Sé astuto.
Tráela a casa.
Preparad los billetes, por favor.
Todo material impreso, imágenes inmorales,
ornamentos y decoraciones del continente
están terminantemente prohibidos.
Solo ropa y reliquias familiares.
Bienvenidos, hermanos.
ESTA INVITACIÓN AUTORIZA
AL TITULAR A VIAJAR A: ERISDEN
Bienvenido, hermano.
Bienvenido.
Bienvenida, hermana.
Bienvenido, hermano.
- ¿Le ayudo, hermano?
- Gracias, señor.
Bienvenido, hermano.
NUNCA ES TARDE PARA ENMENDARSE
Bienvenida, hermana.
Gracias, señor.
Bienvenido, hermano.
AUTORIDAD PORTUARIA
Bienvenida, hermana.
Bienvenido, hermano.
¡Avante toda!
- Hermano...
- Hermana.
Perdóneme, pero...
...no recuerdo haberle visto
en ninguna de nuestras reuniones.
Ni yo a usted.
¿Casualidad?
Bastante, pero...
Pero nos conocemos ahora.
Cierto.
Era lo previsto.
Solo Ella puede decidir si dar o quitar.
Nosotros no intervenimos.
Amén.
Yo le ayudo.
Bienvenido a Erisden.
- Si necesita que...
- No necesito nada, chico.
Ffion.
- Pon la mesa.
- Sí, padre.
Los nuevos vecinos, en fila, por favor.
Madre mía.
Abra la boca. Saque la lengua.
Gracias.
- Nombre.
- Elaine Williams.
- ¿Edad?
- Treinta y ocho.
- Hola, veamos.
- ¿Destreza u oficio?
- Costurera.
- De acuerdo.
Comunique su donación.
Ofrezco mi eterna devoción...
Abra la boca y saque la lengua, por favor.
...cada gota de sangre a Nuestra Señora.
Como debemos.
¿Antecedentes?
Mendicidad.
No se preocupe, Elaine.
Aquí no le faltará de nada.
Por favor, tome su frasco.
Bienvenida a Erisden, Elaine.
Todo correcto.
¿Nombre?
Thomas Richardson.
LA PALABRA
SEGÚN EL PROFETA MALCOLM
PADRE DE ERISDEN
¿Cuánto hace que comenzó?
Ni idea.
Al menos no soy
la última en llegar, lo odia.
Tienes algo en...
Ni una palabra.
¡Radical!
¡Conspirador!
¡Traidor!
Enemigo del Rey.
Son las palabras que me atribuyeron
mientras nos ataban las manos
a mí y a mis hermanos...
...antes de que nos encerraran
por traición...
...y nos condenaran a muerte.
Pero ¿por qué?
Mi único crimen fue
atreverme a soñar con un mundo
en el que todos los días seamos iguales.
La compasión no es un crimen.
Pero no encontré
la fe en la muerte, amigos míos.
No.
Vinimos tres hermanos,
unidos por nuestra fuga.
Polizones, lanzados al mar agitado.
El sabor del mar en mi garganta,
nunca lo olvidaré.
Pero...
...tampoco olvidaré...
...el dulce sonido...
...de su voz...
...mientras nos sacaba de la tormenta.
Ella...
...la diosa de esta isla que nos salvó...
...y que me eligió...
...eligió mi lengua, por la que hablar.
Un hombre impío,
a quien le dio su sabiduría,
y confió en mí
para enriquecer vuestras mentes.
Os pregunto: ¿dónde está la tierra
que no pide guerras...
...armas, dinero ni impuestos?
Esa tierra es esta.
¡Ningún recolector de impuestos
amenazará nunca nuestra iglesia!
Os digo que nosotros...
...somos libres.
¡Vamos a jugar!
¡Esperadme!
¿Qué es esto?
No nos decía dónde estaba el dinero.
Lo has castigado tanto
que ahora no podría decírnoslo...
...ni queriendo.
- Has traído al hombre equivocado.
- Es él.
Es él, es el que me dio esto.
Tiene la marca.
Hermano mío.
Te prometí una vida de riquezas
sin sufrimiento,
codicia ni injusticias.
Pero aquí estás...
...sufriendo.
Tenemos un intruso en nuestra isla.
Anda por ahí a sus anchas,
sabe cómo esconderse.
Hay que encontrarle.
¿Me echabas de menos?
Solo has estado fuera dos puestas de sol.
Sí, y dos amaneceres.
Te prometo que algún día
dejaremos de escondernos.
Tendremos nuestra propia casa,
con nuestro nombre.
Podemos usar la madera de este barco.
¿Vas a construirme una casa con esto?
Tienes razón, qué tontería.
No.
Lo siento.
Es precioso.
Además, tenemos suficiente para la puerta.
Grabaremos el nombre
de nuestra casa en ella.
Y lo podemos colgar en las vigas.
Y todos los que nos conocen
sabrán que es nuestra casa.
Nunca nadie impedirá que deje de cuidarte.
Te quiero, Jeremy.
Ffion, no deberíamos.
No pasa nada.
Estoy contigo, Jeremy.
¡Toque de queda!
¡Vuelvan a sus moradas!
Ya ha llegado la noche.
¡Toque de queda!
Tranquila.
¿Quién es?
Soy yo, señor.
¿Qué pasa?
Hora de trabajar.
¡Cinco más y acabamos!
¡Cinco más!
¿Qué quieres?
Señor, anoche,
me gustaría saber qué hacía...
¿Por qué estaba fuera?
Estaba fumando un cigarrillo.
¿Y tú?
Qué desconfiado.
Y pensaba que podía confiar en ti.
Lo siento, señor, le pido perdón.
No pretendía insultarle ni nada.
Soy corto de entendederas, lo siento.
No, yo lo siento, Jeremy.
Perdona mi falta de tacto.
Por supuesto que le perdono.
¿Sería tan amable de ayudarme?
¿Con qué?
¿Lo has traído aquí tú solito?
Yo no, un hombre.
Malcolm dice que el hombre quería causar
la muerte aquí, era un espía.
Intentó escapar, pero el mar se lo llevó.
Ella nos protegió.
Ah, ¿sí?
¿Muchos desean abandonar la isla?
Solo los blasfemos.
¿Se les facilita un paso franco?
¿Por qué pregunta? Solo lleva aquí un día.
Puedo confiar en ti, ¿no, Jeremy?
Claro, señor. ¿Qué le preocupa?
- Señor, debo irme ya.
- ¡No!
La conoces, sí. Lo veo en tu rostro.
Por el amor de Dios, sé un hombre.
- No sé de qué habla.
- ¡Mientes!
Por favor, me tengo que ir.
Mírala a los ojos y miénteme otra vez.
La conoces.
Dilo.
La conocía.
Hace un mes, estaba en nuestro barco.
Frank dijo que no teníamos elección.
La cosecha está fallando
y los animales han dejado de criar.
No tenemos medios
para traer comida del continente.
Dijo que su padre era rico.
Solo queríamos su dinero
para no morir de hambre.
Pero nunca llegó.
¿Por qué no la ayudaste?
Míreme, Sr. Richardson.
Si la cogieran a mi cargo...
¿Quiénes?
Los guardias del profeta Malcolm.
Por favor, señor.
Si está en posesión del rescate,
no se lo dé.
Tú, chico, estás a mi cargo.
Si quieres esconder
tu aventura con esa chica,
me servirás mientras esté en esta isla
y no le dirás a nadie
por qué estoy aquí, ¿entendido?
Bien.
¡Aguántala boca abajo!
Está girado.
Tira.
No podemos seguir así.
Nos regalará otra buena cosecha.
Ten fe.
Los recién llegados,
por favor, diríjanse a la iglesia.
¿Ffion?
¿Qué pasa?
Dime.
Tú eres... sabia.
Tú sabrías si...
...si estoy encinta.
- Primero tú y Jeremy tendríais que...
- A menudo.
Durante muchas lunas.
Andrea, sé que es pecado.
¿Le quieres?
Con todo mi corazón.
Entonces no os juzguéis como pecadores.
¿Cuándo sangraste por última vez?
En invierno.
Pues ahí tienes la respuesta.
Pero hay formas de ver...
- De saber...
- Perdón.
Todos los recién llegados, a la iglesia.
Como líder de esta comunidad,
parece que he fallado
dejando claras las reglas...
...que nos vinculan.
Bajo ningún concepto,
ningún miembro de este pueblo,
joven o viejo,
puede salir tras la llamada de la noche.
Pero anoche...
...uno de vosotros rompió esta regla.
Arrodillaos, por favor.
Libro de Teresa,
verso siete, capítulo 12:
"No me aprovecharé...
...ni buscaré..."
"...El oro de mi hermano,
pues no tiene más que yo,
ni yo más que él.
Mi vida..."
"Mi vida no se define por el consumo,
la riqueza ni los bienes materiales.
Es un eco de mi vecino
y del vecino de mi vecino.
Nosotros, la gente de..."
"Nosotros, la gente de Erisden,
nos mantenemos unidos,
nos mantenemos unidos en igualdad,
no debemos sufrir,
ni quererlo".
¿Y bien?
¡Por el Rey y el país!
Esta tierra pagana...
...arderá.
¡Curadle, vamos!
Es del continente.
Un asesino.
Su cuchillo tiene la marca del Rey.
¿Trajiste a alguien que no debías?
Si el cuchillo de un bastardo
nos corta a alguno de nosotros,
sangraremos juntos.
Si tu sangre se derrama en mi nombre,
yo derramaré la mía por ti.
¡Padre!
Te lo agradezco mucho, hermano.
Tu acto de valentía
no se quedará sin recompensa.
Tienes mi palabra.
Hoy el Rey nos envía espías.
¿Cuándo nos enviará barcos?
Quiero vigías por toda la costa.
Reforzad la defensa.
- Retened los carros, montad barricadas.
- Vamos.
- Id al norte.
- ¡Al norte!
Aún no hemos terminado.
El intruso sigue suelto
y tenemos que cobrar un rescate.
Vale, coge a la chica.
Si insiste en seguir escondido,
le mostraremos las consecuencias.
Temo haberla armado.
Cómo se atreve.
¿Cuánto hace que tienes esto?
Estos utensilios
no son fáciles de encontrar.
Mi tío.
Por parte materna.
Es doctor.
¿Es tu madre?
Sí.
Murió al nacer yo.
Lo siento.
Mi tío dice que le recuerdo a ella.
Dice que le da paz saber
que vive a través de mí.
Es el único capaz de mirarme,
mirarla y sonreír.
Mi padre...
A veces puedo ver en sus ojos...
...rencor.
¿Le tienes rencor?
- ¿Cómo?
- Por traerte aquí.
- Señor...
- No lo malinterpretes.
Me alegro de que lo hiciera, pero...
Me parece que puedes ofrecer a este mundo
más que solo ser la hija de un profeta.
- ¿Usted le tiene rencor al suyo?
- Cada día.
Unas gotas de esto
le bastarán para la noche.
Volveré mañana para cambiarle las vendas.
Gracias, señorita Howe.
¡Toque de queda!
¡Gente de Erisden!
¡Escuchadme!
La mujer que tenéis aquí delante...
...ha roto las leyes de nuestra tierra.
Es una agente de un dios moribundo
y un rey débil.
¡Ha venido aquí para corromper
y destruir nuestra comunidad!
Pero...
...hay otro.
Su familiar también está aquí.
¡Cómplice!
¡Lo convoco a salir!
Que se dé a conocer.
Que cumpla su deber...
...y se le perdonará a la chica.
Sigue en la sombra...
...y la justicia pagana
os sentenciará a ambos.
Bien.
¡No!
¡Pare!
¡Por favor, no!
Las arenas del tiempo se hunden...
Su vida está en tus manos.
Déjales que jueguen.
- ¿Estás bien?
- Sí.
No tenemos recursos para esto, Malcolm.
Estos festejos
acabarán con nuestro ganado.
Celebraremos el hambre a nuestra manera.
Esta noche, mientras lo celebran,
registraremos sus habitaciones.
Si está aquí, lo sabremos.
Primero encontramos el dinero, luego...
Bueno, nos encargaremos de ambos.
Créeme, esto termina esta noche.
¿Andrea?
¡Apartaos de ella, ya!
¿Podemos dejarle al menos la dignidad?
Despacio.
Despacio, o tu cuerpo lo rechazará.
Gracias.
Me encargaré de que nadie
te haga daño, lo prometo.
Mantente fuerte.
¡Vamos!
¡Arriba!
Estate preparado.
Buenas noches.
Hola.
¿Qué es todo esto?
La vida es más
que cosechar y rezar, Sr. Richardson.
Se llama "diversión", debería probarlo.
- Thomas.
- ¿Va a pedirme bailar?
Sería un placer, señorita, pero...
...¿crees que el profeta lo permitirá?
No creo que convenza a mi padre.
Dudo que unas manos así le complazcan
sobre las caderas de su niñita.
Estas manos no son de erudito,
Sr. Richardson.
Thomas.
Nunca me he declarado como tal.
Sus ojos...
...han visto cosas.
¿Quién es usted?
Perdóname, Andrea.
Espere.
Vamos.
Tengo esto.
Muy bien, vamos.
¿Qué hace?
Perdemos el tiempo, Quinn.
Todas las habitaciones.
¡Vamos!
¿Qué es?
Es la casa.
¡Frank!
¡La casa!
- Ciérralo después, sin sellarlo.
- Vale.
Jeremy, si estás en apuros...
...usa esto.
Sea con quien sea.
Gracias.
¡Ven!
Vete.
¡Frank!
Aquí abajo.
Está dentro.
Frank, coge mi rifle de caza,
baja y sácalo de ahí.
Quinn, vigila por si vuelve.
Debería bajar yo.
Quiero sacarlo vivo para interrogarle,
no cadáver.
Frank.
No dudes.
Cuando lo veas, dispara.
Espera, no dispares. ¡Soy yo!
Dios bendito.
ÉXODO
Te has dejado ver.
Ante él.
¿Por qué?
No es de fiar.
Él no te rendirá culto...
...como yo.
Ya no envenenarás nuestro cultivo.
Te morirás de hambre,
excepto que nos des buenas cosechas.
¡No!
Lo ha encontrado.
¿Qué es esto?
No me creería.
Tome, póngase esto.
¿Qué le ha pasado?
Mi fe.
Una vez creí ciegamente en lo divino.
Como tú...
...me arrodillé ante una deidad.
Con el libro de Jesucristo en mano,
llevé a mi parroquia al corazón de Pekín.
Y les enseñamos la gloria
y el amor de Dios...
...y ellos nos enseñaron al demonio.
¡No!
Bendíceme, Padre,
te lo ruego, escucha mis plegarias.
Como siervo fiel,
en este momento de necesidad,
te rezo por tu intervención divina.
¡Por favor! ¡Manifiéstate!
La promesa de Dios solo es una ilusión.
En este mundo no hay nada puro...
...excepto Jennifer...
...mi hermana.
Siempre en mi corazón.
No me abandonó entonces...
...y yo no la abandonaré ahora.
Al contrario que Dios,
que me abandonó,
nos dejó a todos sufriendo.
- Pero usted sobrevivió.
- Apenas físicamente.
Dios es dolor.
Sufrimiento.
- Traición.
- Perdón.
Thomas, déjeme ayudarle.
Lo dice la hija del hombre
que me quiere muerto.
No, ni yo ni mi padre.
Niña, estás ciega si piensas lo contrario.
Será muchas cosas,
Sr. Richardson, pero no es un asesino.
- No lo haría.
- Lo haría.
Lo ha hecho.
"Cuidado con los falsos profetas
que van con piel de cordero,
pero por dentro son lobos salvajes".
Andrea, sabes que es cierto.
Mi hermana...
...no es una traidora.
Ni una espía.
Ella no vino aquí.
La trajeron.
ESPERANZA
¿Frank?
Nos ayudó...
...una vez.
Basta de supersticiones.
¿Dónde estamos?
No se preocupe, no le buscarán aquí.
Es tóxico.
Todo el cultivo
se ha plagado de impurezas.
Mire.
Toda esta tierra...
...es la tierra arrasada
de la que vivimos.
Y aun así, crece algo.
¿Por qué ahora?
No lo sé.
Puede que su fuerza esté decayendo.
O algo la ha enfurecido.
¿Embarazada?
Ffion, Frank quiere que viaje hoy
con él al continente.
Pues te esperaré en la costa al amanecer.
Quiere que me quede allí.
Jeremy...
Y yo quiero que estés a mi lado...
...como mi esposa.
Bueno, sabes bien
que tu padre no permitiría esto. Yo, tú...
...nosotros...
...nuestro hijo.
Podríamos estar juntos...
...a cualquier hora del día.
- Libres.
- Para amarnos.
Espera.
Espera aquí. Tengo algo... para nosotros.
¿Padre?
Por favor, se lo puedo explicar.
¡Por favor! Se lo iba a contar.
Por favor...
¡Dímelo ya!
¿Se confirman los rumores?
¡Padre, no!
Dímelo, niña. Enséñame lo que escondes.
¡Lo voy a tener!
¿Adónde vas, Frank?
El niño y yo nos vamos.
Frank...
Lo siento, Malcolm.
Ya no puedo seguir con esto, no seguiré.
Esta comunidad te necesita.
Yo te necesito.
Necesitas mi barco.
Era feliz siguiéndote
cuando era la palabra de tu corazón.
Venga, Frank, esto...
Esta es nuestra isla.
La construimos nosotros.
Con nuestras manos. Tú, yo, Quinn.
Es nuestro paraíso.
No, es nuestro infierno
y me estoy llevando al chico conmigo.
Y tú, a tu Andrea.
No.
Te equivocas, Frank.
Aquí tenemos casas, familias.
- Tenemos fe.
- Fe...
Tenemos a una diosa encadenada
envenenándonos desde dentro.
Tenemos sangre de un hombre inocente
en nuestras manos.
Tenemos a una niña secuestrada,
esperando un rescate.
Me iré a la tumba lavándome la sangre
de esa pobre alma.
Este sitio, esta comunidad,
está corrompida.
¡Pues la arreglaremos!
Juntos.
Se ha acabado.
Y lo sabes en el fondo.
¿De quién es?
¿Quién te puso eso dentro?
Por favor...
Padre, no lo juzgue por sus acciones.
No, por favor, no.
- Él no.
- Él solo hizo lo que le pedí.
¡Tienes lengua de ramera!
Esos labios de ahí son de puta.
Míreme a los ojos.
Mire a la hija que tiene delante asustada
y con falta de amor paterno.
¡No tienes ni idea de la monstruosidad
que está creciendo ahí dentro!
¡Es una abominación!
- Una estirpe bastarda mongólica.
- ¡No!
Ninguna madre querría a un hijo deforme.
- ¡Sí! Niña...
Lo he visto.
Esa cosa...
...te matará.
No lo permitiré.
Ven.
¡No, pare!
¿Ffion?
Por tu culpa.
Pusiste tu semilla...
...dentro de mi precioso ángel.
No tenía elección.
Mi Ffion.
¡Mi hija!
Y tú...
...la apartaste de mí.
¡Ayuda!
¡Que alguien me ayude!
¡Ha matado a mi hija!
¡Ha matado a mi niña!
No, no lo he hecho.
¡Asesino!
¡Que no escape!
¡A por él!
Por aquí.
Preparad el potro...
...por orden de purificación.
Pero, señor, solo el profeta Malcolm...
Malcolm no es
el líder divino de esta tierra.
Seguid mis órdenes.
U os juro...
...por la sangre de mi hija...
...que correréis la misma suerte.
Y ahora...
...haz sonar la alarma.
¿Qué pasa?
¡Andrea!
¡Jeremy!
Por favor, ayúdame. Yo no la toqué.
- ¡Juro que no la toqué!
- ¿De qué hablas?
¿Qué ha pasado?
Jeremy, ¿dónde está Ffion?
¡Yo no lo hice, fue él!
¡Nos quitó a nuestro hijo!
- ¡Jeremy!
- ¡Atrás!
El chico la ha matado,
tiene que purificarse.
- ¡No!
- ¡Cogedlo!
¡No, Jeremy!
¡Jeremy!
¡Escuchen sus palabras!
¡Escúchenlo!
¡Jeremy!
¡Por favor!
¡No, paren!
¡Arriba!
¡Eres un monstruo!
¡Detenedlo!
Sabes que él nunca haría daño a Ffion.
Solo tiene amor para ella en su corazón.
¿Es este el amor del que hablas?
Yo, un padre...
...despojado de su hija...
...hasta en este momento...
...de dolor imperdonable...
...soy clemente.
¿O no?
¿Cómo te atreves?
- Debe purificarse...
- ¡Por favor!
...según las normas de esta tierra.
¡No dejes que ocurra!
¡Por favor, no lo permitas!
Comencemos.
Este era mi deseo.
Te concedo...
...el símbolo de la pureza.
Deja que te guíe.
Rezad por él.
¿Quinn?
¿Jeremy? ¡Mi hijo!
Cogedlo.
¿Por qué?
La tragedia nos llega a ambos, amigo mío.
Tu hijo se llevó a mi Ffion.
¡No, mi hijo no!
- ¿Qué has hecho?
- He hecho justicia.
¡Devuélveme a mi hijo!
- ¡Soltadme!
- No.
No, no tienes derecho.
- Yo sigo siendo el líder de esta tierra.
- ¡Ya no!
- Este hombre es un falso profeta.
- ¡Dejadme!
Es débil.
Y sufrimos las consecuencias.
He fallado, sí.
Y me arrepiento.
Podemos comenzar de nuevo.
Preguntaos...
¿quién nos sacará de estos días oscuros?
¿Quién procurará
que esta tierra nos mantenga?
¿Quién clavará una lanza
en los corazones
de los que se oponen a nuestra diosa?
- Pero ¿a qué coste?
- Al que sea.
Demuéstralo.
Este hombre es el enemigo
que llevábamos buscando hace mucho.
Quiere destruir...
...nuestro modo de vida.
¡Quiero justicia!
¿Vosotros no?
Ante los ojos de tu hija...
...y de todos los que dudan de ti...
...acaba con este hombre.
Padre, ¡no!
Cállate.
Levantadlo.
Padre, no lo confundáis con el enemigo.
Créeme, no lo confundo con el enemigo.
- Sé quién es este hombre.
- Igual que yo sé quién es usted.
Por favor, no se convierta en quien temo.
¿Qué haces, Frank?
¡Aléjate! Esto tiene que acabar.
¿Frank?
- ¡Espera!
- Tiene que morir.
¡Padre!
Thomas, para, por favor.
¡Por aquí!
Quémalo todo.
¡Basta!
Vete.
- Quita la mano de mi arma, Malcolm.
- Se acabó, Quinn, míralo.
- ¡Suéltala!
- ¡Que lo mires!
Quinn...
Jen.
Soy Tom.
Voy a sacarte de aquí.
Te voy a descolgar.
Te tengo.
Jennifer.
Thomas.
Déjame verte.
- No puedo.
- Lo sé.
Voy a sacarte de aquí.
Padre me dijo que habías muerto.
Para él sí.
Pero ahora he venido aquí... a por ti.
Yo...
De rodillas, te pido...
Por favor, Señor...
...protégeme en este momento de necesidad.
Y cuida de mi padre.
Guíame por el camino del consuelo
desde el dolor de aquellos
que pretenden causarlo.
Te ruego...
...que escuches mis plegarias.
Estaba esperándote, hijo mío.
¿Cómo te atreves?
Mi padre tratará de que nunca...
Tu padre no puede ayudarte.
Ya me encargué yo.
No.
Años...
...he observado en silencio...
...mientras esos desagradecidos
daban gracias a tu padre.
¡Un falso profeta
escondiéndose tras un falso dios!
¡Ese elogio debería ser mío!
Debían habérmelo agradecido a mí.
Al fin y al cabo, yo la encerré.
Yo descubrí lo que podía
hacer por nosotros.
¡Aguantadle las piernas!
Libérame, hijo mío.
Perdóname.
Tu padre tenía razón sobre ella.
Pusiste un dios
entre tu enemigo y tu gente,
la palabra todopoderosa
en el punto de mira de los mosquetes.
Ya verás.
¡La gente no te fallará... en nada!
La fe te atrapa.
Dios...
Esclavo...
¡Mío!
Ella no es una diosa.
Solo es una máquina.
La alimentas...
...y ella... reparte.
Malcolm...
...era blando.
Cuando la sangre de los animales
dejó de funcionar,
intentó alimentarla él mismo.
Cayó víctima de la fe.
Nos hubiera dejado morir de hambre.
En vez de hacer lo que debía.
En vez de alimentarla
de lo que necesitaba.
Mirad ahí arriba.
Ese será vuestro sol...
...vuestra nube...
...vuestra luna...
...la única forma de saber
que los días pasan.
Y pasarán muchos...
...hasta que salve a este pueblo.
Vosotras...
...me entregaréis vuestros cuerpos.
Y cuando haya madurado...
...la alimentaré de la carne
de vuestros úteros.
Y cada año...
...lo celebraremos.
¡Fuego!
¡Hermanos, hermanas!
Las biblias, los textos...
¡Hay que abandonar la isla!
¡Quinn! ¿Dónde está Quinn?
¡Se la ha llevado, a Andrea!
- ¿Dónde?
- ¡A la iglesia!
Que el barco no zarpe sin ella.
Que Dios le acompañe, Sr. Richardson.
Y a usted.
¡Suéltanos!
Consideradlo piedad.
¡No!
El barco te espera.
A todos nosotros.
Tenemos que irnos.
¡No, Thomas!
¡Vete! Déjame, no lo conseguirás.
¡No te voy a dejar!
Tienes que hacerlo, mírame, Jen.
- Por favor...
- No siento las piernas.
No quiero perderte otra vez.
Nunca lo hiciste y nunca lo harás.
No, ahora no.
Este mundo me ha quitado muchas cosas.
Pero dentro de mi pena,
hasta en los días más oscuros,
prometí que nunca se te llevaría.
Vete, sube al barco.
Vive y sé la luz que me guíe
hasta la eternidad.
Siempre en mis brazos.
Y tú... Y tú en los míos.
Reza por mí.
Vamos, jovencitas. ¡Rápido!
¡Subid al barco, nos vamos ya!
EN MEMORIA DE MARY DOREEN EVANS
Subtítulos: Carla Pavia
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org