Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
A veces, creo que estoy maldito.
Por algo que pasó antes
de que yo naciera.
Verán. Hace mucho tiempo,
había una familia.
El Papá era músico.
Él y su familia
cantaban y bailaban...
...y contaban sus bendiciones.
Pero también tuvo un sueño.
Tocar para el mundo.
Y un día...
...se fue con su guitarra...
...y nunca regresó.
Y mi Mamá...
No tuvo tiempo de llorar
por ese músico que se iba.
Después de desterrar toda
la música de su vida...
...encontró una forma de
mantener a su hija.
Se subió las mangas...
...y aprendió a hacer zapatos.
Podría haber hecho dulces.
O fuegos artificiales.
O ropa interior brillante
para luchadores.
Pero, no.
Ella eligió zapatos.
Luego le enseñó a su
hija a hacer zapatos.
Y más tarde, le enseñó a su yerno.
Luego sus nietos fueron iniciados.
A medida que su familia crecía,
también lo hizo el negocio.
La música había destrozado
a su familia.
Pero los zapatos los
mantuvieron a todos juntos.
Verán, esa mujer...
...era mi tatarabuela...
Mamá Imelda.
Murió mucho antes
de que yo naciera.
Pero mi familia aún
cuenta su historia...
...cada año en el Día de Muertos.
El Día de los Muertos...
¿Y su hijita?
Es mi bisabuela, Mamá Coco.
¿Cómo estás, Julio?
En realidad, me llamo Miguel.
Mamá Coco tiene problemas
para recordar las cosas.
Pero es bueno hablar con ella,
de todos modos.
Así que, le cuento casi todo.
Solía correr así.
Pero ahora que corro así,
es mucho más rápido.
Y la ganadora es...
¡Luchadora Coco!
Tengo un hoyuelo en este lado,
pero no en este lado.
Hoyuelo, sin hoyuelo.
Miguel, come tu comida.
Mi abuelita,
es la hija de Mamá Coco.
Eres un palo, mijo.
Toma un poco más.
Te pregunté si
querrías más tamales.
¡Eso es lo que pensé
que habías dicho!
Abuelita dirige la casa
como Mamá Imelda lo hizo.
¡Nada de música!
♪ Aunque la vida... ♪
Creo que somos la única familia
en México que odia la música.
Y mi familia está
de acuerdo con eso.
Pero yo...
Vuelve para el almuerzo, mijo.
¡Te quiero, Mamá!
No soy como el
resto de mi familia.
ALEBRIJES
¡Oye, oye, Dante!
Siéntate.
Abajo.
Rueda.
Sacúdete.
Golpe de puño.
¡Buen chico, Dante!
Lo sé, se supone que
no deba amar la música.
Pero no es culpa mía.
Es de él.
Ernesto De la Cruz.
El mejor músico de
todos los tiempos.
Aquí en esta misma Plaza,
el joven Ernesto De la Cruz...
...dio sus primeros pasos
para convertirse en...
...el cantante más querido
de la historia mexicana.
Comenzó como un Don Nadie
de Santa Cecilia, como yo.
Pero cuando tocaba música,
hizo que la gente
se enamorara de él.
Protagonizó películas.
Tenía la guitarra más genial.
¡Podía volar!
Y escribió las mejores canciones.
Pero mi favorita de
todos los tiempos es...
♪ Recuérdame ♪
♪ Aunque tenga que despedirme ♪
♪ No dejes que te haga llorar ♪
♪ Porque aunque esté lejos ♪
♪ Te tengo en mi corazón ♪
♪ Te canto una canción secreta ♪
♪ Cada noche que estamos separados
Recuérdame ♪
♪ Aunque tenga que viajar lejos ♪
♪ Recuérdame ♪
♪ Cada vez que escuches
una guitarra triste ♪
♪ Sé que estoy contigo de la
única manera en que puedo estar... ♪
♪ Hasta que vuelvas a
estar en mis brazos ♪
Vivió la clase de vida
con la que sueñas...
♪ Recuérdame ♪
Hasta 1942.
Cuando fue aplastado
por una campana gigante.
Quería ser como él.
A veces, miro a De la Cruz...
...y tengo esta sensación.
Como si estuviéramos
conectados de alguna manera.
Como que si él pudo
tocar música...
...quizás algún día,
¡yo también podría!
Si no fuera por mi familia.
Pedí una lustrada de zapatos,
no la historia de tu vida.
Sí, lo siento.
No puedo hablar de esto en casa,
así que...
Mira, si yo fuera tú,
me acercaría a mi
familia y le diría,
"oigan, soy músico. ¡Acéptenlo!"
Nunca podría decir eso.
Eres músico, ¿no?
Yo-yo-yo no lo sé.
Sólo toco para mí mismo.
¿De la Cruz se convirtió en
el mejor músico del mundo...
...escondiendo sus dulces,
dulces habilidades?
¡No!
Salió caminando hacia esa Plaza...
...¡y tocó bien fuerte!
Mira, mira, se están
preparando para esta noche.
La competencia de música
para el Día de Muertos.
¿Quieres ser como tú héroe?
¡Deberías apuntarte!
¡Mi familia se volvería loca!
Mira, si estás demasiado
asustado, entonces,
bueno, diviértete haciendo zapatos.
Vamos,
¿qué decía siempre De la Cruz?
¿Aprovecha tu momento?
Muéstrame lo que tienes, muchacho.
Seré tu primera audiencia.
¡Miguel!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Deja a mi nieto en paz!
¡Doña, por favor!
Sólo quería una lustrada.
Conozco tus trucos, mariachi.
¿Qué te dijo?
Sólo me estaba mostrando
su guitarra.
¡Qué vergüenza!
¡Mi nieto es un dulce pequeño...
...angelito, querido, cielito!
No quiere formar parte
de tu música, mariachi.
Mantente alejado de él.
Sabes que no puedes
estar aquí en este lugar.
Volverás a casa. Ahora.
¿Cuántas veces te lo hemos dicho?
Esa Plaza está llena de mariachis.
Sí, Tío Berto.
No, no, no, no, no.
Oye, vete, tú. ¡Vete!
Es sólo Dante.
Nunca nombres a un perro callejero.
Te seguirán para siempre.
Ahora, ve por mi zapato.
Encontré a su hijo
en Mariachi Plaza.
Ay, ¿Miguel?
Ya sabes lo que opina
abuelita de la Plaza.
Sólo estaba lustrando zapatos.
Zapatos de músico.
Pero la Plaza es donde
está el tráfico peatonal.
Si abuelita dice: "No más Plaza",
entonces no más Plaza.
¿Pero qué hay de esta noche?
¿Qué hay de esta noche?
Bueno, van a tener un
espectáculo de talentos.
- Y... Y pensé que podría...
- ¿Inscribirme?
Bueno, ¿tal vez?
Tienes que tener talento para
estar en un espectáculo de talentos.
¿Qué vas a hacer?
¿Lustrar zapatos?
Es el Día de Muertos.
Nadie irá a ningún lado.
Esta noche es sobre la familia.
Habitación de la Ofrenda. Vámonos.
No me mires así.
Día de Muertos es
la única noche del año...
...en que nuestros ancestros pueden
venir a visitarnos.
Ponemos sus fotos en la ofrenda...
...para que sus espíritus
puedan cruzar.
Eso es muy importante.
Si no las ponemos,
no pueden venir.
Preparamos toda esta comida.
Formada de las cosas que
amaban en la vida, mijo.
Todo este trabajo para
unir a la familia.
No quiero que te escabulles
a quién sabe dónde.
¿A dónde vas?
- Pensé que habíamos terminado.
- ¡Ay, Dios mío!
Ser parte de esta familia significa
estar aquí para esta familia.
No quiero verte terminar como...
¿Cómo el Papá de Mamá Coco?
¡Nunca menciones a ese hombre!
Es mejor que se le olvide.
Pero tú eres la que...
Sólo estaba...
Pero...
Yo...
¿Papá está en casa?
¿Papá vendrá a casa?
No, Mamá, está bien.
Yo estoy aquí.
¿Quién eres?
Ay... Descansa, Mamá.
Soy dura contigo porque
me preocupo, Miguel.
¿Miguel?
¿Qué vamos a hacer con ese niño?
Tienes razón.
Eso es justo lo que necesita.
Eres tú. Entra aquí.
Vamos, Dante. Date prisa.
Me vas a meter en problemas,
chico.
Alguien podría oírme.
Desearía que alguien
quisiera oírme.
Aparte de ti.
¡Está bien!
Tengo que cantar.
Tengo que tocar.
La música, no sólo está en mí.
Soy yo.
Cuando la vida me deprime.
Toco mi guitarra.
El resto del mundo puede
seguir las reglas, pero yo...
...debo seguir mi corazón.
Conoces esa sensación...
...como si hubiera una
canción en el aire...
...¿y está tocando sólo para ti?
♪ Un sentimiento tan cercano ♪
♪ Que podrías extender
la mano y tocarlo ♪
♪ Nunca lo supe ♪
♪ Que podría querer algo tanto ♪
♪ Pero es verdad ♪
Debes tener fe, hermana.
Pero Padre, él nunca escuchará.
¡Escuchará a la música!
♪ Sólo una canción,
sólo una canción ♪
♪ Tiene el poder de
cambiar un corazón ♪
Nunca subestimes el
poder de la música.
Pero Padre,
nunca dará su permiso.
He terminado de pedir permiso.
Cuando veas tu momento,
no debes dejarlo pasar.
Debes aprovecharlo.
Señor De la Cruz,
¿qué necesitaba para
aprovechar su momento?
Tenía que tener fe en mi sueño.
Nadie me lo iba a regalar.
Dependía de mí alcanzar ese sueño.
Agarrarlo fuerte...
...y hacerlo realidad.
No más esconderse, Dante.
Tengo que aprovechar mi momento.
Voy a tocar en la Mariachi Plaza,
aún si eso me mata.
¡El Día de Muertos ha comenzado!
No, no, no, no, no.
Tenemos que hacer un camino.
Que los pétalos guíen a
nuestros antepasados a casa.
¡Mamá!
¿Dónde ponemos esta mesa?
En el patio, mijos.
¿La quieres en la cocina?
Sí, al lado de la otra.
¡Métete, métete!
¿Miguel?
Nada.
Mamá, Papá, yo...
Miguel, tu abuelita tuvo...
...la idea más maravillosa.
Todos hemos decidido...
...¡qué es hora de que te unas
a nosotros en el taller!
¿Qué?
No más lustrar zapatos.
Los harás todos los días
después de la escuela.
Nuestro Miguelitititito...
...siguiendo la tradición familiar.
¡Y en el Día de Muertos!
Tus ancestros estarían
tan orgullosos.
Vas a hacer huaraches,
como tu Tía Victoria.
Y puntiagudos
como tu Papá Julio.
¿Pero y si no soy
bueno haciendo zapatos?
Ay, Miguel.
Tienes a tu familia
aquí para guiarte.
Eres un Rivera.
¿Y un Rivera es...?
Un zapatero...
...por todas partes.
¡Ese es mi chico!
¡Berto! ¡Saca lo bueno!
¡Quiero hacer un brindis!
¡Dante!
¡No, Dante, detente!
¡No, no, no, no, no!
No.
¿La guitarra de De la Cruz?
Mamá Coco.
¿Es tu Papá Ernesto De la Cruz?
¡Es él!
¡Sé quién era mi tatarabuelo!
Miguel, baja de ahí.
¡El padre de Mamá Coco
era Ernesto De la Cruz!
¿De qué estás hablando?
¡Voy a ser músico!
¿Qué es todo esto?
¿Le ocultas secretos
a tu propia familia?
Es todo el tiempo
que pasa en la Plaza.
Llena su cabeza de
locas fantasías.
No es una fantasía.
Ese hombre era Ernesto De la Cruz.
El mejor músico de
todos los tiempos.
Nunca hemos sabido
nada de este hombre.
O quienquiera que fuera,
abandonó a su familia.
No es un futuro para mi hijo.
Papá,
dijiste que mi familia me guiaría.
Bueno, De la Cruz es mi familia.
Se supone que debo tocar música.
¡Nunca! La música de ese
hombre era una maldición.
No lo permitiré.
- Si tan sólo...
- Miguel.
Escucharás a tu familia.
No más música.
Escúchenme tocar.
Fin de la discusión.
¿Quieres terminar como ese hombre?
¿Olvidado?
¿Fuera de la ofrenda de tu familia?
No me importa si aparezco
en una estúpida ofrenda.
- ¡No!
- ¡Mamá!
Allí.
Sin guitarra.
No hay música.
Ven.
Te sentirás mejor después
de comer con tu familia.
¡No quiero estar en esta familia!
¡Miguel, Miguel!
Quiero tocar en la Plaza.
Como De la Cruz.
¿Puedo inscribirme?
¿Tienes un instrumento?
No. Pero si me prestan
una guitarra...
Los músicos tienen que traer
sus propios instrumentos.
Encuentra una guitarra,
niño, y te pondré en la lista.
Disculpa, ¿me prestas tu guitarra?
Lo siento, muchacho.
¿Tienen una guitarra de repuesto?
No.
Necesito una guitarra por un rato.
Vete de aquí, niño.
El tatarabuelo.
¿Qué se supone que debo hacer?
No, no, no, no. Dante, detente.
Lo siento.
Señor De la Cruz.
Por favor, no se enfade.
Soy Miguel.
Tu tataranieto.
Necesito que me prestes esto.
Nuestra familia cree que
la música es una maldición.
Ninguno de ellos lo entiende.
Pero sé que tú lo habrías hecho.
Me hubieras dicho que
siguiera mi corazón.
Para aprovechar mi momento.
Así que, si te parece bien...
Voy a tocar en la Plaza.
¡Igual que tú!
¿Qué está sucediendo?
Alguien robó la
guitarra de De la Cruz.
¡La ventana está rota, miren!
Muy bien, ¿quién está ahí?
Lo siento, no es lo que parece.
De la Cruz es mi...
¡Aquí no hay nadie!
- ¡Miguel!
- ¡Mamá!
¡Miguel, ven a casa!
¡Dios mío, pequeño! ¿Estás bien?
Aquí, déjame ayudarte.
Gracias. Yo...
¿Te importaría?
Mira lo grande que
se está poniendo.
¿Dante?
¿Puedes verme?
¡Espera! ¿Qué está pasando?
¡Dante! ¡Dante!
Lo siento, lo siento.
¿Miguel?
- ¿Miguel?
¡Estás aquí!
Aquí, aquí.
¿Y puedes vernos?
¡Nuestro Miguelitititito!
¿Me recuerdas cómo te conozco?
Somos tu familia, mijo.
¿Tía Rosita?
¿Papá Julio?
¿Tía Vic... toria?
No parece estar
completamente muerto.
Tampoco está vivo.
Necesitamos a Mamá Imelda.
Ella sabrá cómo arreglar esto.
¡Es Mamá Imelda!
¡No pudo cruzar!
¡Está atascada!
¡En el otro lado!
¿Tío Oscar?
¿Tío Felipe?
Hola, Miguel.
Tengo la sensación de que esto
tiene algo que ver contigo.
Pero si Mamá Imelda no
puede venir a nosotros...
¡Entonces iremos a verla!
Vamos, Miguel, está bien.
¿Dante?
¡Dante!
¡Dante, espera!
Tienes que quedarte conmigo,
chico.
No sabes...
...donde...
Esto no es un sueño, entonces.
Todos ustedes están
realmente ahí afuera.
¿Pensaste que no lo estábamos?
No lo sé.
Pensé que podría haber sido
una de esas cosas inventadas...
...que los adultos le dicen
a los niños, como...
...las vitaminas.
Miguel,
las vitaminas son algo real.
Bueno, ahora estoy pensando
que tal vez podrían serlo.
Mija,
no está bien mirar fijamente...
¿Esos son...?
¡Alebrijes!
- Pero esos son...
- Verdaderos Alebrijes.
Criaturas espirituales.
Guían a las almas en su viaje.
Cuidado donde pisas,
hacen caquitas por todas partes.
Bienvenidos de nuevo a
la Tierra de los Muertos.
Por favor tengan todas las
ofrendas listas para el re-ingreso.
Bienvenido de vuelta.
¿Algo que declarar?
Unos churros, de mi familia.
¡Qué maravilloso!
Si está experimentando
problemas de viaje...
...los Agentes del Departamento
de Reuniones Familiares...
...están disponibles para ayudarle.
La próxima familia, por favor.
Sus fotos están en la
ofrenda de su hijo.
Que tengan una gran visita.
Y recuerden volver
antes del amanecer.
¡Disfruten de su visita!
¿Siguiente?
Tu foto está en la
ofrenda de tu dentista.
Disfruta de tu visita.
¿Siguiente?
Sí, soy yo, Frida Kahlo.
¿Nos saltamos el escáner?
Estoy en tantas ofrendas...
...que abrumará a la cosita parpadeante.
Demonios.
Parece que nadie puso tu foto...
¿Frida?
De acuerdo, cuando dije que
era Frida, ahora mismo...
Eso.
Eso fue una mentira.
Y me disculpo por hacer eso.
Sin foto en una ofrenda,
no se puede cruzar el puente.
¿Sabes qué?
Voy a cerrar la boca.
Ni siquiera sabrás que me fui.
Casi... Ahí...
Sólo un poco... Más lejos...
Caracoles.
Bien. Está bien.
¿A quién le importa?
¡Puente de flores tontas!
No sé qué haría si
nadie pusiera mi foto.
¿Siguiente?
Vamos mijo, es nuestro turno.
Bienvenido de vuelta, amigo.
¿Algo que declarar?
De hecho...
Sí.
Llamando a Marta González Ramos...
Marta González Ramos...
Por favor repórtese
al Nivel Siete.
Extraño mi nariz.
Vamos, ayúdanos, amigo.
Tenemos que llegar a una
docena de ofrendas esta noche.
No vamos a visitar a tu ex-mujer,
Stanley,
por Día de Muertos.
Exijo hablar con
la persona a cargo.
Lo siento, señora, dice aquí...
...que nadie puso su foto.
Mi familia siempre, siempre
ponía mi foto en la ofrenda.
Esa caja diabólica
sólo te dice mentiras.
¿Mamá Imelda?
No me dejaron cruzar el puente.
Díganle a esta mujer y
a su caja del Diablo...
...que mi foto está en la ofrenda.
Bueno,
nunca llegamos a la ofrenda.
¿Qué?
Nos encontramos con un...
¿Miguel?
Mamá Imelda.
¿Qué está sucediendo?
¿Son la familia Rivera?
Bueno, estás maldito.
¿Qué?
Día de Muertos es una
noche para dar a los muertos.
Tú le robaste a los muertos.
Pero no estaba
robando la guitarra.
¿Guitarra?
Era de mi tatarabuelo.
Él hubiera querido
que yo la tuviera.
No hablamos de ese músico.
Está muerto para esta familia.
Están todos muertos.
Lo siento, ¿de quién es ese Alebrije?
Ese es Dante.
Segura que no parece un Alebrije.
Parece un perro común y corriente.
O una salchicha que alguien
dejó caer en una barbería.
Sea lo que sea, yo soy...
Terriblemente alérgico.
Pero Dante no tiene pelo.
Y yo no tengo nariz y
aún así estamos aquí.
Pero nada de esto explica
por qué no pude cruzar.
¡¿Tomaste mi foto de la ofrenda?!
Fue un accidente.
¿Cómo la devolvemos?
Bueno,
ya que es un asunto familiar...
La manera de deshacer
una maldición familiar es...
...obtener la
bendición de tu familia.
¿Eso es todo?
Obtén la bendición de tu familia...
...y todo debería volver
a la normalidad.
Pero tienes que
hacerlo antes del amanecer.
¿Qué pasará al amanecer?
¡Híjole, tu mano!
Miguel.
No puedes desmayártenos.
Pero no te preocupes.
Tu familia está aquí.
Puedes recibir tu
bendición ahora mismo.
Cempasúchil, cempasúchil.
Ahora,
mire al vivo y diga su nombre.
Miguel.
Entendido.
Ahora diga: "Te doy mi bendición".
Te doy mi bendición.
Te doy mi bendición para
que te vayas a casa...
Para poner mi foto de
nuevo en la ofrenda...
Y no volver a tocar música.
¿Qué? ¡No puede hacer eso!
Bueno, técnicamente, puede agregar
cualquier condición que quiera.
Bien.
Luego le pasa el pétalo a Miguel.
No hay esqueletos.
Mariachi Plaza, allá voy.
Dos segundos y ya
rompes tu promesa.
Esto no es justo, es mi vida.
Ya tuviste la tuya.
Papá Julio, te pido tu bendición.
¿Tía Rosita?
¿Oscar?
¿Felipe?
¿Tía Victoria?
No lo hagas difícil, mijo.
Irás a casa a mi manera,
o de ninguna manera.
¿Realmente odias tanto la música?
No dejaré que sigas el
mismo camino que él.
El mismo camino que él.
Es de la familia.
Escucha a tu Mamá Imelda.
Sólo te está cuidando.
Sé razonable.
Con permiso,
necesito visitar el baño.
Vuelvo enseguida.
¿Deberíamos decirle...
...que no hay baños en la
Tierra de los Muertos?
Tenemos a una familia
buscando a un niño vivo.
Si quiero ser músico, necesito
la bendición de un músico.
Tenemos que encontrar
a mi tatarabuelo.
¡Encontré a ese niñito!
Disculpen. Disculpen, amigos.
Disculpen.
Dante.
Perturbando la paz.
Huyendo de un Oficial.
Falsificar una uniceja.
¿Eso es ilegal?
Muy ilegal.
Necesitas limpiar tu acto, amigo.
¿Amigo?
Es... Es tan agradable
oírte decir eso porque...
Acabo de tener un Día de Muertos
realmente duro.
Y me vendría bien un
amigo ahora mismo.
Y los amigos, ayudan a sus amigos.
Escucha, hazme cruzar
ese puente esta noche...
...y haré que valga la pena.
¿Te gusta De la Cruz?
Él y yo nos conocemos
desde hace mucho.
Puedo conseguirte
asientos en primera fila...
...para su espectacular
espectáculo del amanecer.
Te llevaré tras bambalinas.
Podrás conocerlo.
Tienes que dejarme
cruzar ese puente.
Debería encerrarte por el
resto de las fiestas.
Pero mi turno casi termina y...
Quiero visitar a mi familia viva.
Así que te dejo ir
con una advertencia.
¿Puedo al menos
recuperar mi disfraz?
No.
Estoy maldito.
Oye.
¡Oye!
¿Realmente conoces a De La Cruz?
¿Quién quiere...? ¡Estás vivo!
Sí, estoy vivo.
Y si quiero volver a la
Tierra de los Vivos...
...necesito la bendición De la Cruz.
Eso es extrañamente específico.
Es mi tatarabuelo.
¿Es tu abuelo qué?
Espera, espera, espera,
espera, espera.
Espera, espera.
Espera. No. Espera, espera,
espera, espera.
Espera, espera, espera,
espera, espera, espera, espera.
¡Sí!
¡Volverás a la Tierra de los Vivos!
¿Sabes qué? Tal vez no sea tan...
Niño, niño, puedo ayudarte.
Y puedes ayudarme a mí.
Nos podemos ayudar entre sí.
Pero lo más importante,
puedes ayudarme a mí.
¡Miguel!
- Soy Héctor.
- Qué bien.
¡Va a hacer que lo maten!
Necesito a mi guía espiritual...
A Pepita.
¿Quién tiene el pétalo
que Miguel tocó?
Aquí... Lindo Alebrije.
Oye, oye, quédate quieto.
Mira hacia arriba,
mira hacia arriba. A ver, a ver.
¡Mira hacia arriba, arriba, arriba!
De acuerdo.
Muerto como una perilla.
Escucha, Miguel. Este lugar
está lleno de recuerdos.
Cuando te recuerdan bien,
la gente pone tu foto...
...y consigues cruzar el puente...
...y visitar a los vivos el Día de Muertos.
Al menos que seas yo.
¿No puedes cruzar?
Nadie ha puesto mi foto.
¡Pero tú puedes cambiar eso!
¿Este eres tú?
Así que,
me llevas con mi tatarabuelo...
¿Entonces pongo tu foto
cuando llegue a casa?
¡Qué niño tan listo!
¡Sí! ¡Gran idea, sí!
Una cosa, De la Cruz es un
tipo duro a quien llegar...
...y necesito cruzar ese puente pronto.
Como esta noche.
Así que,
tienes otra familia aquí, ¿sabes?
¿Alguien más accesible?
No.
No jales mi cadena, chamaco.
Tienes que tener otra familia.
Sólo De la Cruz.
Si no puedes ayudarme,
lo encontraré yo mismo.
De acuerdo, de acuerdo, niño.
Perfecto, perfecto.
Te llevaré con tu tatarabuelo.
No va a ser fácil, sabes.
Sabes, es un hombre ocupado.
Espera, ¿qué estás haciendo?
Estoy caminando como un esqueleto.
Mezclándome.
No. Los esqueletos no caminan así.
Así es como tú caminas.
No, no lo hago.
¡Detente!
¿Espectáculo al amanecer
de Ernesto De la Cruz?
Cada año, tu tatarabuelo...
...monta ese espectáculo tonto
para marcar el fin del Día de Muertos.
¡Y tú puedes meternos!
Yo...
¡Dijiste que tenías
boletos de primera fila!
Eso...
Eso fue una mentira.
Me disculpo por eso.
Cálmate, chamaco, vamos.
Te llevaré con él.
¿Cómo?
Porque sé dónde está ensayando.
Mejor que tengas mi vestido,
Héctor.
¡Ceci!
Perdí el vestido.
¡Ay, ya lo sabía!
Tengo que vestir a
40 bailarinas para el amanecer.
- Y gracias a ti...
- Ceci, Ceci...
- Me falta una Frida,
- Ceci...
- de un número inicial.
- Dante.
¡Dante!
No deberíamos estar aquí.
¡Dante! ¡Ven acá!
¡Tú! ¿Cómo entraste aquí?
Yo sólo seguí a mí...
¡El poderoso perro Xolo!
Guiador de espíritus errantes.
¿Y a qué espíritu me has guiado?
No creo que sea un
guía espiritual.
Los Alebrijes de este mundo
pueden tomar muchas formas.
Son tan misteriosos,
como poderosos.
O, quizás sea sólo un perro.
¡Ven! Necesito tus ojos.
Tú eres el público.
¡Oscuridad!
Y de la oscuridad...
¡Una papaya gigante!
Las bailarinas
emergen de la papaya.
Y las bailarinas...
¡Son todas yo!
Y van a beber de la
leche de su madre.
Quién es un cactus.
¡Pero quién también soy yo!
Y su leche, no es leche...
...sino lágrimas.
¿Es demasiado obvio?
Creo que es la cantidad
correcta de obvio.
Podría venirle bien
algo de música.
¿Y si te gustara...
Y entonces podría ir...
¿Y si todo estuviera en llamas?
¡Sí! ¡Fuego por todas partes!
Inspirado.
Tú. Tienes el espíritu
de un artista.
Las bailarinas son sexy.
La música se desvanece.
Las luces se apagan.
Y Ernesto De la Cruz
sube al escenario.
Entona un par de canciones.
El sol sale. Todos vitorean.
Disculpa, ¿dónde está
el verdadero De la Cruz?
Ernesto no hace ensayos.
Está muy ocupado organizando esa
fiesta elegante en la cima de su torre.
Chamaco,
no puedes escaparte de mí así.
Vamos, deja de molestar
a las celebridades.
Dijiste que mi
tatarabuelo estaría aquí.
Está al otro lado de la
ciudad dando una gran fiesta.
Ese vago. ¿Quién no se
presenta a su propio ensayo?
Si son tan buenos amigos,
¿por qué no te invitó?
Es tu tatarabuelo.
¿Por qué no te invitó a ti?
¡Oye, Gustavo!
¿Sabes algo de esta fiesta?
¡Es el boleto más codiciado!
Pero si no estás en la lista
de invitados, nunca vas a entrar,
Chorizo.
¡Oigan, es Chorizo!
Muy gracioso, chicos.
Muy gracioso.
¿Chorizo?
Este tipo es famoso.
Vamos, vamos.
Pregúntale cómo murió.
No quiero hablar de ello.
¡Se atragantó con chorizo!
No me atraganté, ¿de acuerdo?
Tuve intoxicación alimentaria.
Lo que es una gran diferencia.
Por eso no me gustan los músicos.
¡Pandilla de imbéciles engreídos!
Oye, yo soy músico.
- ¿Lo eres?
- Bueno...
Si realmente quieres
llegar a Ernesto...
...hay esa competencia de música
en la Plaza De la Cruz.
El ganador tocará en su fiesta.
¡No, no, no, chamaco!
Estás loco si piensas...
Necesito la bendición
de mi tatarabuelo.
¿Sabes dónde puedo
conseguir una guitarra?
Conozco a un tipo.
¿Lo has encontrado, Pepita?
¿Has encontrado a nuestro niño?
¡Una huella!
Es una bota Rivera.
- ¡Talla siete!
- Y media.
- Pronunciada.
- Miguel.
¿Por qué demonios
quieres ser músico?
Mi tatarabuelo es músico.
¿Quién pasó su vida actuando como
un mono para completos extraños?
¡No, no, no, gracias, no.
¿Qué es lo que tú sabes?
¿Qué tan lejos está esta guitarra?
Ya casi llegamos.
¡Sigue, chamaco, vamos!
¡Primo Héctor!
¡Oigan! ¡Estos tipos!
¡Héctor!
¿Esta gente es toda tu familia?
Sí, en cierto modo.
Todos somos los que no
tenemos fotos, ni ofrendas.
No hay familia con la que ir a casa.
Casi olvidados, ¿sabes?
Así que todos nos llamamos primo,
tío o lo que sea.
- ¡Héctor!
- ¡Tía Chelos! ¡Hola!
Guárdenme un poco.
¿Está Chicharrón por aquí?
En el búngalo. No sé si
está de humor para visitas.
¿A quién no le gusta la
visita del primo Héctor?
No quiero ver tu estúpida cara,
Héctor.
Vamos, es el Día de Muertos.
Te traje una pequeña ofrenda.
¡Lárgate de aquí!
Me gustaría Chich,
pero la cosa es...
...yo y mi amigo Miguel...
...necesitamos que nos
prestes tu guitarra.
- ¿Mi guitarra?
- Sí.
¿Mi preciada y querida guitarra?
Te prometo que la
traeremos de vuelta.
¿Como cuando prometiste
traer mi camioneta?
- ¿O mi mini refri?
- Verás...
¿O mis servilletas buenas,
mi lazo, mi fémur?
No, no como esas cosas.
¿Dónde está mi fémur?
¿Estás bien, amigo?
Me estoy desvaneciendo, Héctor.
Puedo sentirlo.
Ni siquiera podría tocar
esa cosa sí quisiera.
Tú, tócame algo.
Sabes que ya no toco, Chich.
La guitarra es para el niño.
¿La quieres?
Tendrás que ganártela.
Ay, sólo para ti, amigo.
¿Alguna petición?
Sabes cuál es mi favorita, Héctor.
♪ Bueno, todos conocen a Juanita ♪
♪ Sus ojos cada uno de
un color diferente ♪
♪ Sus dientes sobresalen ♪
♪ Y su barbilla
hacia adentro... ♪
♪ Y ella... ♪
♪ Nudillos que
arrastran por el suelo ♪
Esas no son las palabras.
Hay niños presentes.
♪ Su cabello es como una zarza ♪
♪ Ella está de pie con
las piernas arqueadas ♪
♪ Y si no fuera tan feo ♪
♪ Ella posiblemente me
daría una oportunidad ♪
Me trae recuerdos.
Espera, ¿qué pasó?
Ha sido olvidado.
Cuando no queda nadie en el
mundo de los vivos que te recuerde...
...desapareces de este mundo.
Lo llamamos "La Muerte Final".
¿A dónde se fue?
Nadie lo sabe.
Pero yo lo he conocido.
Podría recordarlo...
Cuando vuelva.
No, no funciona así, chamaco.
Nuestros recuerdos...
Tienen que ser transmitidos por
aquellos que nos conocieron en la vida.
En las historias que
cuenten de nosotros.
Pero no queda nadie vivo para
transmitir las historias de Chich.
Oye,
les pasa a todos eventualmente.
Vamos, De la Cruzito,
tienes una competencia que ganar.
Me dijiste que
odiabas a los músicos.
Nunca dijiste que eras uno.
¿Cómo crees que conocí
a tu tatarabuelo?
Solíamos tocar música juntos.
Le enseñé todo lo que sabe.
¿Tocaste con Ernesto De la Cruz?
¿El mejor músico de
todos los tiempos?
Eres gracioso.
Las cejas más grandes de
todos los tiempos, quizás.
Pero su música, no tanto.
No sabes de lo que estás hablando.
Bienvenido a la Plaza De la Cruz.
Hora del espectáculo, chamaco.
Hola, camisetas, cabezas de burbuja.
¿Quién está listo para la música?
Es una batalla de las bandas,
amigos.
El ganador tocará para
el propio maestro...
¡Ernesto De la Cruz en
su fiesta de esta noche!
Ese es nuestro boleto, muchacho.
¡Qué empiece la competición!
¿Cuál es el plan?
¿Qué vas a tocar?
Definitivamente "Recuérdame".
No, ésa no. No.
Vamos, es la canción más popular.
Es demasiado popular.
♪ Recuérdame, aunque
tenga que viajar lejos ♪
♪ Recuerda... ♪
♪ No dejes que te haga llorar ♪
¿Qué hay de... "Poco Loco"?
¡Epa! Esa si es una canción.
¡De la Cruzito!
Estás en espera.
Los Chachalacos, ustedes siguen.
¡Los Chachalacos!
¿Siempre estás tan nervioso
antes de una actuación?
No lo sé. Nunca he actuado antes.
¿Qué? ¡Dijiste que eras músico!
¡Lo soy!
Quiero decir, lo seré.
Una vez que gane.
¿Ese es tu plan?
No, no, no, no.
Tienes que ganar, Miguel.
Tu vida depende
literalmente de que ganes.
¿Y nunca has hecho esto antes?
- Yo subiré.
- ¡No!
- Necesito hacer esto.
- ¿Por qué?
Si no puedo salir y
tocar una canción...
...¿cómo puedo llamarme músico?
¿Qué importancia tiene eso?
Porque no sólo quiero que
De la Cruz me bendiga.
Necesito probar que...
...que soy digno de ello.
Es un sentimiento tan dulce.
¡En un momento tan malo!
¡De acuerdo! De acuerdo, de acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo, ¿quieres actuar?
¡Entonces tienes que actuar!
Primero, tienes que relajarte.
Sacude esos nervios.
Ahora, dame tu mejor grito.
¿Mi mejor grito?
Vamos, grita. Sácalo.
Se siente bien.
Bien, ahora, ahora,
ahora tú.
Vamos, niño.
¡De la Cruzito! ¡Ahora te toca!
Miguel, mírame.
Oye, oye, mírame.
Ven, ¡vamos!
Tú puedes hacerlo.
¡Atrapa su atención
y no la dejes ir!
Héctor...
Haz que escuchen, chamaco.
Puedes con esto.
¡De la Cruzito!
¡Arriba-Ba! ¡Oye!
¿Qué está haciendo?
¿Por qué no está tocando?
¡Traigan de vuelta
al perro cantante!
♪ ¿De qué color es el cielo? ♪
♪ Ay, mi amor, ay, mi amor ♪
♪ Me dices que es rojo ♪
♪ ¿Dónde debería
poner mis zapatos? ♪
♪ Ay, mi amor, ay, mi amor ♪
♪ Tú dices:
"¡Póntelos en la cabeza!" ♪
♪ Ay, mi amor, ay, mi amor ♪
♪ Me pones un poco loco ♪
♪ Un poquitito loco ♪
♪ La forma en que
me haces adivinar ♪
♪ Estoy asintiendo y
estoy diciendo que sí ♪
♪ Lo contaré como una bendición ♪
♪ Que sólo soy un poco loco ♪
Nada mal para un muerto.
No tan mal tú tampoco, gordito.
Está cerca. Encuéntrenlo.
♪ El loco que me haces ♪
♪ Es sólo un poco loco ♪
♪ El sentido que
no estás haciendo ♪
♪ Las libertades
que estás tomando ♪
♪ Deja mi cabeza temblando ♪
♪ Sólo eres un poco loco ♪
Buscamos a un niño vivo.
¿De unos doce?
¿Han visto a un niño vivo?
♪ ¡Un poquiti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti... ♪
♪... ti-ti-ti-ti-to loco! ♪
Está bien.
¡Oye! ¡Lo hiciste bien!
Estoy orgulloso de ti.
Oye, ¿adónde vas?
Tenemos que salir de aquí.
¿Qué? ¡Estás loco!
¡Estamos a punto de ganar esto!
Tengo un anuncio de emergencia.
Por favor,
estén atentos a un niño vivo.
Responde al nombre de Miguel.
Esta noche temprano,
huyó de su familia.
Sólo quieren enviarlo de vuelta
a la Tierra de los Vivos.
Espera, espera, espera.
Dijiste que De la Cruz
era tu única familia.
La única persona que
podría enviarte a casa.
Tengo a otra familia, pero...
¿Podrías haber devuelto ya
mi foto todo este tiempo?
Pero odian la música. Necesito
la bendición de un músico.
- ¡Me mentiste!
- Mira quien habla.
Mírame, estoy siendo olvidado,
Miguel.
Ni siquiera sé si
voy a durar la noche.
No voy a perder mi única
oportunidad de cruzar ese puente...
...porque quieres vivir una
estúpida fantasía musical.
- No es estúpida.
- Te llevaré con tu familia.
- Suéltame.
- Me lo agradecerás más tarde.
No quieres ayudarme.
Sólo te preocupas por ti mismo.
- Quédate con tu estúpida foto.
- ¡No!
- ¡No, no, no!
- ¡Aléjate de mí!
¡No!
¿Oye, chamaco?
¿A dónde fuiste?
¿Chamaco?
¡Lo siento!
Vuelve.
No Dante, basta.
No puede ayudarme.
Dante, detente.
Basta ya.
¡Déjame en paz!
No eres una guía espiritual,
sólo eres un perro tonto.
¡Ahora vete de aquí!
¡Es él!
¡Es ese niño vivo!
He oído hablar de él, ¡mira!
Está vivo.
¡Esta tontería termina ahora,
Miguel!
Te daré mi bendición
y te irás a casa.
No quiero tu bendición.
¡Miguel! ¡Detente!
¡Regresa!
¡Miguel!
Estoy tratando de
salvarte la vida.
Estás arruinando mi vida.
¿Qué?
La música es lo único
que me hace feliz.
Y tú... Tú quieres quitarme eso.
Nunca lo entenderás.
♪ Y aunque la vida me cueste,
Llorona ♪
♪ No dejaré de quererte ♪
Pensé que odiabas la música.
Me encantaba.
Recuerdo esa sensación.
Cuando mi marido
tocaba y yo cantaba.
Y nada más importaba.
Pero cuando tuvimos a Coco...
...de repente, había algo en mi vida
que importaba más que la música.
Quería poner reglas.
Él quería tocar para el mundo.
Hicimos un sacrificio para
conseguir lo que queríamos.
Ahora, debes tomar una decisión.
Pero, no quiero elegir lados.
¿Por qué no puedes
estar de mi lado?
Eso es lo que la
familia debe hacer.
Apoyarte.
Pero tú nunca lo harás.
Pásenlo bien.
¡Qué emocionante!
¡El Santo!
Soy un gran admirador.
¿Le importa si yo...?
¿Invitación?
Está bien,
soy el tataranieto de Ernesto.
Disculpen, señores.
¡Oigan, oigan, chicos, es Poco Loco!
Esta noche estabas en llamas.
¡Ustedes también!
Oigan, de músico a músico,
necesito un favor.
Los ganadores de la competencia.
Felicitaciones, chicos.
Gracias chicos.
- Oye, disfruta de la fiesta,
pequeño músico. - Gracias.
Mira, es Ernesto.
De la Cruz.
Discúlpenme.
Cuando veas tu momento,
no debes dejarlo pasar.
Debes aprovecharlo.
Ya casi llegamos, Dante.
Señor De la...
¿Pero qué podemos hacer?
No hay esperanza.
Debes tener fe, hermana.
Pero Padre, él nunca escuchará.
¡Escuchará a la música!
Señoras y señores
♪ Buenas tardes
Buenas noches ♪
♪ Señoritas y señores ♪
♪ Para estar aquí
con ustedes esta noche ♪
♪ Me trae alegría, que alegría ♪
♪ Porque esta música
es mi idioma ♪
♪ Y el mundo es mi familia ♪
♪ Porque esta música
es mi idioma ♪
♪ Y el mundo es mi familia ♪
♪ Porque esta música
es mi idioma ♪
♪ Y el mundo es mi familia ♪
♪ Porque esta música
es mi idio... ♪
¿Estás bien, niño?
Eres... Eres tú.
Tú eres ese niño.
El que vino de la
Tierra de los Vivos.
¿Tú... Sabes de mí?
Eres de lo único que
se ha estado hablando.
¿Por qué has venido aquí?
Soy Miguel.
Tu tataranieto.
¿Tengo un tataranieto?
Necesito tu bendición.
Así podré volver a casa
y ser músico como tú.
El resto de nuestra familia...
...no me escucharon.
Pero esperaba que tú lo hicieras.
Mi niño,
con un talento como el tuyo...
¿Cómo podría no escuchar?
¡Tengo un tataranieto!
¡Miren, es Frida!
Sí, soy yo, Frida Kahlo.
Es un honor, señora.
Oigan, Negrete, Infante.
¿Conocen a mi tataranieto?
¡Mi tataranieto!
Está vivo y es músico,
para empezar.
Hoyuelo, sin hoyuelo,
hoyuelo, sin hoyuelo.
¡Nada de hoyuelo!
Por nuestra amistad.
Movería el Cielo y la Tierra por ti,
mi amigo. ¡Salud!
¡Veneno!
Sabes,
hacia todas mis propias acrobacias.
♪ Aunque tenga que despedirme
Recuérdame ♪
Todo esto vino de mis increíbles
admiradores en la Tierra de los Vivos.
Me dejan tantas ofrendas,
que no sé qué hacer con ellas.
Oye, ¿qué pasa?
¿Es demasiado? Pareces abrumado.
No, todo es genial.
- ¿Pero?
- Es sólo que...
Te he admirado toda mi vida.
Tú eres el tipo que
realmente lo logró.
Pero, ¿alguna vez te arrepentiste?
¿Escoger la música por
encima de todo lo demás?
Fue difícil despedirme
de mi pueblo natal.
Irme por mi cuenta.
¿Dejando a tu familia?
Pero, no podría haberlo
hecho de otro modo.
Uno no puede negar quién
está destinado a ser.
Y tú, mi tataranieto...
...estás destinado a ser músico.
Tú y yo somos artistas, Miguel.
No podemos pertenecer
a una familia.
¡El mundo es nuestra familia!
¡Los fuegos artificiales
ya han empezado!
Pronto, la fiesta se moverá
a través de la ciudad...
...para mi espectáculo al amanecer.
¡Miguel,
debes venir al espectáculo!
Serás mi invitado de honor.
- ¿Lo dices en serio?
- Claro, muchacho.
No puedo.
Tengo que llegar a casa
antes del amanecer.
Espera. Realmente si necesito
llevarte a casa.
Ha sido un honor.
Siento verte marchar, Miguel.
Espero que mueras muy pronto.
Sabes a lo que me refiero.
Miguel...
Te doy mi bendición.
Teníamos un trato, chamaco.
¿Quién eres?
¿Qué significa esto?
Frida. Pensé que no vendrías.
Dijiste que
llevarías mi foto.
Lo prometiste, Miguel.
¿Conoces a este hombre?
Acabo de conocerlo esta noche.
Me dijo que te conocía.
¿Héctor?
Por favor, Miguel.
Pon mi foto allá.
Amigo mío.
Estás... Estás siendo olvidado.
¿Y de quién es la culpa?
- Héctor, por favor.
- Ésas eran mis canciones.
Mis canciones las que
te hicieron famoso.
- ¿Qué?
- Si me están olvidando...
Es porque nunca le dijiste
a nadie que yo las escribí.
Qué locura. De la Cruz escribió
todas sus propias canciones.
¿Quieres decírselo? ¿O debería yo?
Héctor,
nunca quise llevarme el mérito.
Hacíamos un gran equipo, pero...
...te moriste, y...
Sólo canté tus canciones porque...
Quería mantener una
parte de ti viva.
¡Qué generoso!
Realmente si tocaron juntos.
Mira, no quiero pelear por eso.
Sólo quiero que hagas lo correcto.
Miguel podrá poner mi foto.
- Héctor.
- Y podré cruzar el puente.
Podría ver a mi niña.
Ernesto.
¿Recuerdas la noche que me fui?
Eso fue hace mucho tiempo.
Bebíamos juntos.
Y me dijiste que moverías
el Cielo y la Tierra por tu amigo.
Bueno, te lo pido ahora.
¿El Cielo y la Tierra?
¿Cómo en la película?
¿Qué?
Es el brindis de Don Hidalgo.
En la película de De la Cruz,
"El Camino a Casa".
Hablo de mi vida real, Miguel.
No, está ahí adentro.
¡Mira!
Esto merece un brindis.
Por nuestra amistad.
Movería el Cielo y la Tierra por ti,
mi amigo.
Pero en la película,
Don Hidalgo envenena la bebida.
¡Salud!
¡Veneno!
Esa noche, Ernesto.
La noche que me fui.
Llevábamos meses de gira.
Tenia nostalgia y
empaqué mis canciones.
¿Quieres rendirte ahora?
¿Cuándo estamos tan cerca
de alcanzar nuestro sueño?
Este era tu sueño.
Te las arreglarás.
No puedo hacer esto sin
tus canciones, Héctor.
Me voy a casa, Ernesto.
Ódiame si quieres,
pero mi decisión está tomada.
Nunca podría odiarte.
Si tienes que irte,
te voy a enviar con un brindis.
Por nuestra amistad.
Movería el Cielo y la Tierra por ti,
mi amigo.
¡Salud!
Me acompañaste a la
estación de tren.
Pero sentí un dolor de estómago.
Pensé que debía ser algo que comí.
Quizás fue ese chorizo, amigo mío.
O algo que bebí.
Me desperté muerto.
Tú...
...¡me envenenaste!
Confundes las películas
con la realidad, Héctor.
Todo este tiempo,
pensé que sólo era mala suerte.
Nunca pensé que pudieras...
...que tú...
¿Cómo pudiste?
¡Héctor!
¡Seguridad! ¡Seguridad!
¡Me lo quitaste todo!
¡Rata!
Que se encarguen de él.
No se encuentra bien.
¡Sólo quería volver a casa!
¡No! ¡No!
Me disculpo.
¿Dónde estábamos?
Ibas a darme tu bendición.
Sí... Si.
Miguel...
Mi reputación... Es...
...muy importante para mí.
Odiaría que pensaras...
¿Qué asesinaste a Héctor
por sus canciones?
Tú no piensas eso.
¿O sí?
Yo... No... Todo el mundo sabe
que tú eres el... El tipo bueno.
Papá Ernesto... ¿Mi bendición?
¿Seguridad?
Encárguense de Miguel.
Prolongará su estancia.
¿Qué?
¡Pero yo soy tu familia!
Y Héctor era mi mejor amigo.
El éxito no viene gratis, Miguel.
Tienes que estar dispuesto a
hacer lo que sea necesario para...
...aprovechar tu momento.
Sé que lo entiendes.
¡No! ¡No!
¡Suéltenme!
¡No!
¡Ayuda!
¿Alguien puede oírme?
¡Quiero irme a casa!
¿Héctor?
- ¿Niño?
- ¡Héctor!
Tenías razón.
Debería haber vuelto
con mi familia.
Me dijeron que no
fuera como De la Cruz.
- Pero no les escuché.
- Oye, está bien.
Y les dije que no me
importaba que se acordaran de mí.
No me importaba si estaba
en la estúpida ofrenda.
Oye, chamaco, está bien.
Está bien.
Les dije que no me importaba.
¡Héctor!
¿Héctor?
Ella está...
...olvidándome.
¿Quién?
Mi hija.
Ella es la razón por la que
querías cruzar el puente.
Sólo quería volver a verla.
Nunca debí haber
dejado Santa Cecilia.
Ojalá pudiera disculparme.
Ojalá pudiera decirle que su
Papá intentaba volver a casa.
Que la quería tanto.
Mi Coco.
¿Coco?
¿De dónde...?
¿De dónde sacaste esto?
Esa es mi Mamá Coco.
Esa es mi Mamá Imelda.
¿Ese eres...
¿Tú?
¿Somos...
- ... familia?
- ¿Familia?
Siempre esperé volver a verla.
Que me echaría de menos.
Tal vez poner mi foto.
Pero nunca sucedió.
¿Sabes cuál es la peor parte?
Incluso si nunca llegara a ver
a Coco en el mundo de los vivos...
Pensé que al menos
un día la vería aquí.
Darle el abrazo más grande.
Pero es la última
persona que me recuerda.
En el momento en que se haya
ido del mundo de los vivos...
Desaparecerás.
De éste.
Nunca llegarás a verla.
Nunca más.
Ya sabes...
Una vez le escribí una canción.
Solíamos cantarla
todas las noches.
Al mismo tiempo.
No importaba lo lejos
que estuviéramos.
Lo que no daría por cantarla
a ella.
Una...
...última...
...vez.
♪ Recuérdame ♪
♪ Aunque tenga que despedirme ♪
♪ No dejes que te haga llorar ♪
♪ Porque aunque esté lejos ♪
♪ Te tengo en mi corazón ♪
♪ Te canto una canción secreta ♪
♪ Cada noche que
estamos separados ♪
♪ Recuérdame ♪
¡Papá!
♪ Aunque tenga que viajar lejos ♪
♪ Recuérdame ♪
♪ Cada vez que escuches
una guitarra triste ♪
♪ Sé que estoy contigo ♪
♪ De la única manera
en qué puedo estar ♪
♪ Hasta que vuelvas a
estar en mis brazos ♪
♪ Recuérda... ♪
♪... me ♪
Robó tu guitarra.
Robó tus canciones.
Deberías ser el que
el mundo recuerde.
No a De la Cruz.
No escribí "Recuérdame"
para el mundo.
La escribí para Coco.
Soy una excusa bastante
triste para un tatarabuelo.
¿Bromeas? Hace un minuto, pensé que
estaba emparentado con un asesino.
Eres una mejora total.
Toda mi vida...
...ha habido algo que me
ha hecho diferente.
Y nunca supe de dónde vino.
Pero ahora, lo sé.
¡Viene de ti!
Estoy orgulloso de
que seamos familia.
¡Estoy orgulloso
de ser su familia!
¿Dante?
¡Dante!
¡Es Dante!
¡Imelda!
Héctor.
Te ves bien.
¡Dante!
¡Sabías que era mi Papá Héctor
todo el tiempo!
Eres un verdadero guía espiritual.
¿Quién es un buen guía espiritual?
¡Tú lo eres!
¡Dante!
¡Ahí están!
¡Miguelito! ¡Miguelito!
Mijo, estaba tan preocupada.
Gracias a Dios que te
encontramos a tiempo.
Y a ti...
¿Cuántas veces debo rechazarte?
Imelda...
No quiero tener nada que ver contigo.
Ni en la vida, ni en la muerte.
Pasé décadas protegiendo a
mi familia de tus errores.
¡Pasa cinco minutos contigo y
tengo que sacarlo de un sumidero!
No estaba ahí por Héctor.
Él estaba allí por mi culpa.
Sólo intentaba llevarme a casa.
No quería escuchar.
Pero tenía razón.
Nada es más importante
que la familia.
Estoy listo para
aceptar tu bendición.
Y tus condiciones.
Pero primero,
necesito encontrar a De la Cruz.
Para conseguir la foto de Héctor.
- ¿Qué? - Para que pueda
volver a ver a Coco.
Héctor debería estar
en nuestra ofrenda.
Es parte de nuestra familia.
Dejó a esta familia.
Trató de volver a casa
contigo y con Coco.
Pero De la Cruz lo asesinó.
Es verdad, Imelda.
¿Y qué si es verdad?
Me dejaste sola con
una niña que criar,
¿y se supone que deba perdonarte?
Imelda, yo...
¿Héctor?
Se me acaba el tiempo.
Es Coco.
Se está olvidando de ti.
No tienes que perdonarlo.
Pero no deberíamos olvidarlo.
Quería olvidarte.
Quería que Coco también
te olvidara, pero...
Esto es culpa mía.
No suya.
Lo siento, Imelda.
Miguel...
Si te ayudamos a
conseguir su foto...
...volverás a casa.
No más música.
La familia es lo primero.
No puedo perdonarte.
Pero te ayudaré.
Entonces,
¿cómo llegaremos a De la Cruz?
Quizá sepa una manera.
Buena suerte, muchacho.
Déjame ayudarte con...
No me toques.
¿Todos tienen claro el plan?
Encontrar la foto de Héctor.
Dársela a Miguel.
Enviar a Miguel a casa.
¿Tienen sus pétalos?
Ahora, sólo tenemos que
encontrar a De la Cruz.
¿Si?
¿No te conozco?
¡Eso es por asesinar
al amor de mi vida!
- ¿Quién?
- Está hablando de mí.
¿Soy el amor de tu vida?
No lo sé, sigo enojada contigo.
¿Héctor? ¿Cómo es que...
¡Y eso es por intentar
asesinar a mi nieto!
- ¿Nieto?
- Está hablando de mí.
¡Tú!
Espera. ¿Eres pariente de Héctor?
¡La foto!
¡Tras él!
Seguridad, ayúdenme.
¿Dijiste el amor de tu vida?
No sé ni lo que dije.
Eso es lo que yo oí.
A su puesto, señor.
Saldrá en 30 segundos.
¡Sí!
¡Miguel, la tengo!
¡Deprisa, vamos!
¡Damas y caballeros!
El único e inigualable...
¡Ernesto De la Cruz!
¡Sáquenla del escenario!
¡Canta!
♪ Ay ♪
♪ De mí, Llorona ♪
♪ Llorona de azul celeste ♪
♪ Ay de mí, Llorona ♪
♪ Y aunque la vida me cueste,
Llorona ♪
♪ No dejaré de quererte ♪
♪ Me subí al pino más alto,
Llorona ♪
♪ A ver si te divisaba ♪
♪ Como el pino era tierno,
Llorona ♪
♪ Al verme llorar, lloraba ♪
♪ Ay de mí, Llorona, Llorona ♪
♪ Llorona de azul celeste ♪
♪ Y aunque la vida me cueste,
Llorona ♪
♪ No dejaré de quererte ♪
- ♪ Y aunque la vida me cueste ♪
- ¡Suéltame!
♪ Llorona ♪
♪ No dejaré de quererte ♪
♪ ¡Ay, ay, ay, ay! ♪
Olvidé cómo se sentía eso.
Tú... Todavía lo tienes.
Miguel, te doy mi bendición...
De ir a casa...
Para poner nuestras fotos...
Y para nunca...
Nunca volver a tocar música.
Nunca olvidar lo mucho
que tu familia te quiere.
Te irás a casa.
¡No irás a ninguna parte!
¡Imelda!
¡Atrás! ¡Quédense atrás!
¡Todos ustedes, quédense atrás!
Ni un paso más.
¡Dante!
¡Ernesto, detente!
Deja al niño en paz.
He trabajado demasiado, Héctor.
Muy duro como para dejarlo
destruirlo todo.
Es un niño vivo, Ernesto.
Es una amenaza.
¿Crees que lo dejaría volver a la
Tierra de los Vivos con tu foto?
¿Para mantener vivo tu recuerdo?
- No.
- ¡Eres un cobarde!
Soy Ernesto De la Cruz, el mejor
músico de todos los tiempos.
Héctor es el verdadero músico.
Sólo eres el tipo que lo
asesinó y robó sus canciones.
¿Asesinarlo?
Yo soy el que está dispuesto
a hacer lo que sea necesario...
...para aprovechar mi momento.
Lo que sea necesario.
¡No!
- ¡Miguel!
Disculpa, viejo amigo.
Pero el espectáculo debe continuar.
¡Por favor, por favor,
mi familia!
- ¡Asesino!
- ¡Que salga del escenario!
Orquesta, uno, dos, uno...
♪ Recuérdame ♪
♪ Aunque tenga que... ♪
¡Oye, cretino!
¡Miren!
Lindo gatito.
¡Bájame!
¡Por favor!
¡Te lo ruego! ¡Detente, detente!
¡No!
¿Qué me perdí?
Buen chico, Dante.
¡Miguel!
¡Héctor!
La foto, la perdí.
Está bien, mijo.
Es...
¡Héctor!
¿Héctor?
Coco.
No,
todavía podemos encontrar la foto.
Miguel, es casi el amanecer.
No, no, no. No puedo dejarte.
Te prometí que pondría tu foto.
Te prometí que verías a Coco.
Ya no nos queda tiempo,
mijo.
¡No! ¡No!
No puede olvidarte.
Sólo quería que lo supiera...
...que la amaba.
¡Héctor!
Tienes nuestra bendición, Miguel.
Sin condiciones.
No, Papá Héctor. ¡Por favor!
No.
Vete a casa.
¡Lo prometo!
¡No dejaré que Coco te olvide!
¡No!
¡Ahí está!
¡Miguel! ¡Alto!
¿Dónde has estado?
¡Necesito ver a Mamá Coco,
por favor!
¿Qué estás haciendo con eso?
¡Dámela!
Miguel, detente.
¡Miguel! ¿Miguel?
¡Miguel!
¿Mamá Coco?
¿Puedes oírme?
Es Miguel.
¡Vi a tu Papá!
¿Recuerdas? ¿Papá?
Por favor.
Si lo olvidas.
Habrá desaparecido.
Para siempre.
Aquí.
Esta era su guitarra, ¿verdad?
¿La tocaba para ti?
Ves, ahí está.
Papá, ¿recuerdas? ¿Papá?
¡Miguel!
Mamá Coco, por favor.
No lo olvides.
¿Qué le estás haciendo
a esta pobre mujer?
Está bien, mami.
¿Qué te ha pasado?
Pensé que te había perdido,
Miguel.
Lo siento, Papá.
Ahora estamos todos juntos.
Eso es lo que importa.
No todos nosotros.
Está bien, mamita.
Miguel,
discúlpate con tu Mamá Coco.
Mamá Coco...
Y bien, discúlpate.
Tu Papá...
Quería que tuvieras esto.
Mamá... Espera...
♪ Recuérdame ♪
♪ Aunque tenga que despedirme ♪
♪ No dejes que te haga llorar ♪
- ♪ Porque aunque esté lejos ♪
- ¡Miren!
♪ Te tengo en mi corazón ♪
♪ Te canto una canción secreta ♪
♪ Cada noche que
estamos separados ♪
♪ Recuérdame ♪
♪ Aunque tenga que viajar lejos ♪
♪ Cada vez que escuches
una guitarra triste ♪
♪ Sé que estoy contigo ♪
♪ De la única manera
en qué puedo estar ♪
♪ Hasta que vuelvas a
estar en mis brazos ♪
♪ Recuérda... ♪
♪... me ♪
¿Elena?
¿Qué pasa, mija?
Nada, Mamá.
Nada en lo absoluto.
Mi Papá solía
cantarme esa canción.
Te quería, Mamá Coco.
Tu Papá te quiso mucho.
Guardé sus cartas.
Poemas que me escribió.
Y...
Papá era músico.
Cuando era una niña pequeña...
Él y Mamá cantaban
canciones tan hermosas.
UN AÑO DESPUÉS
RECUÉRDAME
OLVIDADO
Y justo aquí,
uno de los mayores
tesoros de Santa Cecilia.
El hogar del estimado
compositor Héctor Rivera.
Las cartas que Héctor escribió
a casa para su hija, Coco...
...contienen las letras de todas
sus canciones favoritas.
No sólo "Recuérdame".
Y ese hombre es tu Papá Julio.
Y ahí está Tía Rosita.
Y tu Tía Victoria.
Y esos dos son Oscar y Felipe.
No sólo hay fotos viejas,
son nuestra familia.
Y cuentan con nosotros
para que los recordemos.
- ♪ Di que estoy loco ♪
- Siguiente.
♪ O llámame tonto ♪
Disfruta de tu visita, Héctor.
♪ Pero anoche parecía
que soñé contigo ♪
¡Papá!
¡Coco!
♪ Y has estado en mi mente ♪
♪ Te mantengo en mi canción ♪
♪ Y tú sabías cada palabra ♪
♪ Y todos cantamos juntos ♪
♪ A una melodía tocada ♪
♪ En las cuerdas
de nuestras almas ♪
♪ Y un ritmo que nos sacudió ♪
♪ Hasta el hueso ♪
♪ Nuestro amor por el otro ♪
♪ Vivirá para siempre ♪
♪ En cada latido ♪
♪ De mi corazón orgulloso ♪
♪ Nuestro amor por el otro ♪
♪ Vivirá para siempre ♪
♪ En cada latido ♪
♪ De mi corazón orgulloso ♪
♪ Ay, mi familia ♪
♪ Oiga mi gente ♪
♪ Canten a coro ♪
♪ Que se sepa ♪
♪ Nuestro amor por el otro ♪
♪ Vivirá para siempre ♪
♪ En cada latido ♪
♪ De mi corazón orgulloso ♪
♪ Ay, mi familia ♪
♪ Oiga mi gente ♪
♪ Canten a coro ♪
♪ Que se sepa ♪
♪ Nuestro amor por el otro ♪
♪ Vivirá para siempre ♪
♪ En cada latido ♪
♪ De mi corazón orgulloso ♪
EL FIN
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org