?אני יכול
. כן, בסדר
.כן
שתיים וחצי זה למעשה
.יותר נוח לי, אז, כן, בסדר
?זו שיחה אישית, נכון
.אני יכול להתקשר חזרה? תודה. להתראות-
איך מתקדם חיפוש העבודה? האם זה
...זה קשה יותר ממה שחשבת או
.טוב, ובכן, תמשיך
.המשך בעבודה הטובה
?מה
כל מה שניסיתי לומר
,שם היה, את מבינה
אני רוצה שייצא לרחוב וימצא לעצמו
.חיים, ולא שם יכין לו קפה לאטה
?אז למה שלא תגיד לו את זה
?ולהרוס את כל הכיף-
.עשי לי טובה
.הראי לי את זה
,זה חואן רמירז
,\"שם רחוב \"הנסיך ג\'ון
.מחבורת תשע-שש
.תתקרבי יותר
...זה הבלש
?מה שמו שוב
.פאאר
.שונא רצחני
?מה קורה עכשיו
אז איזה חלק בך
?\"חושב \"אמרתי לך
.חקירות פנימיות
הם עוקבים אחרי
.וולובסקי כבר זמן מה
מתברר שזה דיי נפוץ לשים
.מעקב אחר היחידה לטיפול בכנופיות
?קיבלת את זה מחקירות פנימיות
הם באו אליי עם זה, בגלל מערכת יחסייך
.עם וולובסקי, שאיכשהו הם יודעים עליה
.טוב, תסתכלי עליה
.היא מעוצבנת
.על השותף שלה
.היא ניסתה לעצור אותו
אפשר לטעון שהיא עשתה זאת
.כשהשוטרים האחרים הגיעו לזירה
אפשר לטעון גם שחשבת
שזה רעיון טוב, אם
יש לך שוטרת לצידך
ולא יכולתי להגיד או לעשות
.משהו כדי להזהיר אותך
זוהי הודעה עבורך
.ממחלקת חקירות פנימיות
החברה החדשה שלך וולובסקי
.היא תחת עיניים בוחנות
והם רוצים שאני
.לא אתערב בזה
את רוצה שאני
.ד\"ר לייטמן
?מה אתה רוצה
כל שוטר בעיר עובר
.מבחן כושר גופני
.זה מטווח משטרתי
.כניסה רק לאנשי משטרה
\"מה ל\"נסיך ג\'ון
יש עלייך
שגורם לך לרצות
?להרוג אותו
.שיהיה לך יום טוב
זה לא ממש מהנה
?להרוג דמות מקרטון, נכון
.תן לי לנחש
.ראית את סרט הוידיאו
נכון. את רוצה לדעת
?איך קיבלתי את זה
מחלקת חקירות פנימיות
.נתנה לי את הסרט
עכשיו, להמ הם
,עוקבים אחרייך
,את חושבת
?לעניות דעתך
מה שראית בקלטת זה את השותף
.שלי מנסה להכניע חשוד
.יותר, מנסה להרוג אותו
,\"ילדי רחוב כמו \"הנסיך ג\'ון-
.הם מסתירים נשק בגלגלי מכוניות סמוכות
.הוא חיפש אחר אקדח מוחבא
,אז איפה האקדח נמצא עכשיו
?באיזו כספת ראיות משטרתית היכן שהוא
עכשיו אתה עובד עם
?מחלקת חקירות פנימיות
,לו הייתי עובד
.היית במעצר משטרתי
תעני לי על שאלה פשוטה - מה
?קורה בינך לבין השותף שלך
?מה אתם מסתירים
את יודעת, את נוהגת בקשיחות
,המשטרתית האופיינית טוב למדיי
אבל עשי לי טובה, שמרי
?זאת עבור \"לקוחותייך\", טוב
תראה, \" הנסיך ג\'ון\" , הוא סוחר
.ברמה הבינונית עם כנופיית תשע-שש
טוב. אז אם היתה
,סיבה לעצור אותו אתמול
אז מה הוא עושה
?היום עדיין ברחוב
הרמן פאאר הוא
.אדם טוב, נקודה
מה שהשותף שלך
עשה בסרט הזה
זה התחלת הסוף
.עבור שניכם
מה אכפתלך? אני רק שוטרת שאתה
.רומה ללחוץ עליה ברחוב או בתוך תרמיל, איפהשהוא
?בתוך תרמיל
,זה קצת מהיר
?הלא כן
.המכות האלה היו אישיות
ל\"נסיך ג\'ון\" יש
,משהו על השותף שלך
ואת יודעת
.בדיוק מה זה
שהופך אותך
.גם למטרה
אני מסוגלת
,לדאוג לעצמי
.תודה לך
.אז, הבה נתקדם
,את יודעת
.את באמת זקוקה לעזרתי
את פשוט לא יודעת
?איך לבקש אותה. נכון
.טוב
.רגע
.בזהירות נמרה
.אני אנהג
שקר לי
עונה שלישית
:פרק שלישי
.נאמנות מלוכלכת
LIKOSH תורגם על ידי
TOREC חבר צוות
Torec מצוות HyPr0 סונכרן ע\"י
*צפייה מהנה*
בוא נעשה
.זאת בזריזות
תראו. מתנדב לוחם
.בפשע מגיע מולנו
?אתה \"הנסיך ג\'ון\", נכון
אתה יודע מה זה
?נסיך מהמקום שאני מגיע ממנו
?מא אמרת
.לא, גם זה-
אבל לא התכוונתי
.להעדפותייך המיניות
,נסיך, מהמקום ממנו באתי
.הוא נטל למשלם המיסים
.תרגע
.היא מתאמנת
.תסתלק מפה, לבן
מה היא תמצא עלייך אם
?היא תערוך בדיקה גופנית
.ברצינות
\"מה היא \"תשתול
?עליו, אתה מתכוון
כדור שחור בביליארד עם שמו
.עליו, בכיס הזה, ממש פה
תשאלי את השאלה
.שלך. קדימה
?מה יש לך על השותף שלי
.אני יודע שהוא שמן
תבין, אני חושב שאתה יכול
.לענות הרבה יותר טוב, באמת
?הלא כן, וולובסקי
.נכון. אתה מכיר את הכללים-
.אנחנו חייבים ללכת
.אני אחזור
?אתה תהיה בסדר
.בוא נלך
ה\"הכוונה\" שהבלש
,פאאר נתן לך
?היתה אישית, נכון
אז זה אומר או
שיש לכם עניין לא סגור
או שהבלש פאאר
.לוקח חומרים
או שיש לך
.משהו שהוא רוצה
?\"הכוונה\"
.לא
.ובכן, יש לי
,אפשרות שנייה
.הבלש פאאר לוקח
....מה
.זה לא חדש בשבילך-
תאמין למילה שלו ולא
?למילה של שוטר מעוטר
אלה לא היו
.מכות רגילות
.פאאר רצה להרוג אותו
ולכן הנסיך פה
.נמצא בבריחה
?מה, ראית אותי בורח
...עצתי לך
...הוצא את נעלי הסניקרס שלך
.נסיך
?האם סיימנו
אני צריך טרמפ
.חזרה הביתה
.ובכן, להגן ולשרת
.זה החלק של השירות
החדשות הטובות הן שלוולובסקי
.אין יותר מדיי פני פוקר
שפתיים כווצות ולחיים נפוחות
.מעידים על ותרנות
עיניים פקוחות לרווחה
.מעידות על פחד
?באמת
אנחנו מפרקים את הסרט
.להבעות קטנות
עוד רגע אפרק אותך
שים את ידך על ליבך ואמור לי
.שאתה חושב שוולובסקי נקייה
מה, את מתכוונת
?לנקייה כמוך
.השאירי לנו את החדר לבד
עכשיו, תראי, לא התכוונתי
.לזה במובן שלילי
.יודעת למה התכוונת
.שב בבקשה
?עכשיו מה, אחות
עלית על הראדר
של מחלקת חקירות פנימיות
ברגע שאתה וולובסקי
.החלטתם להתחיל להפגש
,זו היתה פגישת עסקים
.זה מה שזה היה
אין לי כל מטרה פרטית
,לנופף בה נגדה, קאל
.באמת שאין לי
את פשוט לא סומכת על שיקול
?הדעת שלי בכל מה שקשור אליה, נכון
.אני לא רוצה שתפגע
.כן
.טוב
קצת מאוחר מדיי בשביל
?עכשיו. -בשביל מה
.אני שקוע בזה עד הצוואר
.בואי
.\"הנסיך ג\'ון\"
.הורדתי אותו לפני שעה
?ד\"ר פוסטר
?אפשר לדבר איתך רגע
.זה לא קורה
?האם הוא עשה זאת-
.הוא לא אמר
?האם הוא יודע מי עשה את זה-
לו ידע, לא היינו עומדים
.פה ומדברים על זה
?האם שאלת אותו
.הוא שוטר בעיר 20 שנה-
.את שאלת אותו
....הסיוט הגרוע ביותר שלך
.הוא שיקר לך
.הם באים
,הבלשית וולובסקי
.מחלקת חקירות פנימיות. ג\'נקינס
,את הנשק בבקשה
?בלשית. -מה
או שאת רוצה
?שאאסור אותך כאן בחוץ
?תאסרי אותה על מה
.על זה
?על סמך איזו ראייה
.עד ראייה
++++
,אז חשבתי
,אני אסיח את דעתם של השומרים
.ואת תתחילי לחפור
?יש לך כף
או שאת יכולה לומר לי
.את האמת על פאאר
כך אוכל להוציא
.אותך מכאן
תראה, פאאר לא הרג את \"הנסיך
,ג\'ון\" . אתה ואני עצרנו אותו
ושעה אחרי הוא חזר
.לרחוב, ולכן הוא מת
.את אינך מאמינה לזה
.אז נשכתי בשפתי
.רד ממני
אם מישהו מחברי הכנופיה הזו
,\"חושב שהרגת את \"הנסיך ג\'ון
זה המקום האפשרי הגרוע
.ביותר את יכולה להמצא בו, אהובתי
אכפת לך אם אדבר
?עכשיו עם השותפה שלי
אביא לך את
.כף החפירה ההיא
למה לקח לך
?כל כך הרבה זמן
היא אף פעם לא
.תלשין על השותף שלה
את יכולה להציע לה כל עסקה
.שתרצי. זה לא יקרה
אז עכשיו אתה מדבר
?בשפתך המדעית, נכון
.את זקוקה לי
.בצורה נואשת
זו מחלקת
.חקירות, ד\"ר לייטמן
את רוצה שהקריירה
,שלך תראה טוב
או שאת רוצה לפתור נכון
?את העניין ולהראות אפילו טוב יותר
,אם אתה משחק איתי
.אזרוק אותך לאשפה
.אותך ואת וולובסקי
.סגרנו-
יש לך שוטרת היושבת
.בכלא כשמטרה מסומנת על גבה
וולובסקי נמצאת שם כי יש לנו
.עד ראייה לרצח ואין לה אליבי
תסתכלי לי בעיניים ותאמרי לי
.שלך אין שלדים בארון
כי את יודעת שאם אתחיל
.לחפש אותם, אמצא אותם
?מה אתה רוצה
.את הבלש פאאר-
...אבל
.לא פה-
במקום שלי, במקום
.הנוחות שלי, לא שלך
...\"וכשתמצא לכלוך על \"האישה הזו
....שאני יודעת שקיים
?\"האישה הזו\"
האם עכשיו מדבר
?המדע שלך
אז תמסור לי
.גם אותה
,רק ראיתי ילד יורה
.בפינת רחובות 95 וצ\'אלמארס
שוטרת לבנה השליכה אותו
.מהרכב שלה, אז התחילה לירות
?ואמרת שקצין מעורב
....ואצ\'ובסקי, וילינסקי-
.משהו דומה לזה
.מטפל בכנופיות שפה
חשבתי שלקחתי
.לך את השולחן
זוהי הקלטת מוקד
.החירום של עדת הראייה
.יש לה קול חמקני
הכחכוך בגרון...היא עשתה אותו
.כאשר דיברה על הבלשית וולובסקי
האם הגעת למסקנה
?הזו בכוחות עצמך
ואם תקשיב
...להקלטה הזו בשלמותה
זו בהחלט היתה היא. -היא נותנת
... פרטים שאינם הכרחיים-אני מזהה
לא עונה ישירות
.לשאלות. היא משקרת
.אולי היא פשוט מבוגרת
.תראי, תמשיכי לעשות זאת
וזה פשוט נהיה
.מצחיק יותר ויותר
מאיפה השגת את
?ההקלטה ממוקד החירום
אתה לא היחיד עם
.קשרים במשטרה
?מה, לוקר
.חוששני שכן-
,בפעם הבאה, בכל אופן
?תעבור עם זה קודם דרכי
.....הכחכוך בגרון
.זו ליחה, היא מעשנת
.קפה אפריקאי
הטוב ביותר על
.פני היקום
האם זה הבן שלך
?שם, הגברת פיליפס
.אלוהים, לא
.נכד
.לואיס
.הוא גר איתי
?איך אתה שותה את זה
,קצת חלב
.שני סוכר. ככה אני
?איפה באפריקה
.קניה-
אתה מנסה לגרום לסבתא שלך
.להיות חרשת? -אל תערב אותה בזה
?להשאיר אותה מחוץ למה
.אתה שוטר. אני מריח-
?אז בן כמה אתה
יופי של סימן דיו זה. זה
?שייך לכנופיית התשע-שש, נכון
אתה יודע, הגאים, המעטים. מה
.שזה לא יהיה. -שוטר קומיקאי
.אתה משחק את המשחק שלך
?אינך מפריע לי, בסדר
?מה עם כאן
ומי שרצח את \"הנסיך ג\'ון\", אני לא
.הייתי מוציא מילה על כך, אם הייתי במקומך
אני לא יודע
.כלום על כך
,ובכן, זה חכם. אתה מבין
,אתה סותם את הפה שלך
אתה שומר על הצד שלך במלחמה הזו
?בזהירות, כי אתה לעולם לא יכול לדעת, נכון
כי בפעם הבאה זה יכול להיות
.אתה, הלא כן? -תסתלק מכאן, איש לבן
.במקומך, הייתי עונה לזה
אתה אף פעם לא עוזב
?את הבית בלי זה, נכון
נכון, כי אני
.הוא זה האידיוט
.תשמור את זה
.אני נקי
.איש לבן. זה מתחיל למצוא חן בעיניי
.זה מאדיר אותי. זה מאוד יצירתי
.אני הולך לבית של רוני, סבתא
.תחזור לארוחת ערב. זה מה שאתה אוהב-
.הבית של רוני, קשקוש בתחת
.קחי
.חג מולד שמח
.זה יתד שיורה
רק כל עוד הוא
.חוזר הביתה בריא ושלם
.נכון
.מה אמרתי? -הירי
.\"הנסיך ג\'ון\"
.כן
אני בטוחה ב-110%
זו היתה הבחורה
.וולובסקי שירתה בו
,אני אולי זקנה
.אבל אני לא עיוורת
את יודעת, ישנם
.סוגים שונים ורבים של עיוורון
.עיוור הוא עיוור
.כן, נכון-
,ובכן, תודה על זמנך
.הגברת פיליפס
?זה הכל? מה עם הקפה שלך
.נדחה לפעם אחרת-
?הי, מה קורה חבוב
.שלום שותף-
לואיס, חשבתי שאתה
.בדרכך לביתו של רוני
?הלכת לאיבוד
.תראו אתכם
.כמה נחמד
.סימני דיו תואמים
,אתם בחורים בטח
.ממש ממש אוהבים אחד את השני
.או משהו
לא שיש משהו לא
.בסדר עם זה
.זה בסדר
.ערב טוב לכולם
.עוד יום בבירה, פרופסור
.שכה יהיה לי טוב-
.לפחות, לשותפה שלך יש הפעם אליבי
.אתה יודע, המצאותה בכלא וכל זה
?מי זה היה
.\"כינוי הרחוב שלו הוא \"סטומפר-
נציג רוקחות\" מקומי\"
.עבור כנופיית תשע-שש
?מי זה
?!מי זה
?היי
?על מה הוא מחייך
.הוא לא מחייך-
בחייך, תרגע. אין
.מה להתגונן, אתה מבין
.פזר את הליצנים האלה
?אתה מתכוון סלק אותם, נכון-
.הם מכירים את הבחור שמת
.הם כולם היו יחד באותה כנופיה
.עכשיו תשמע
?מה שלומך, חבוב
?מי זה הבחור שם
?הוא כל כך מסוכן, נכון
איך הבלש פאאר
?מכיר אותו
.תכה אותי בבטן
.לך מפה, גבר-
האם הוא אחד מאלה
?המחפשים את הכוח? האם הוא
תכה אותי בבטן, אני אשלם
.לך 50$, עם חיוך
מה משניהם יגרום
?לך להראות טוב יותר
.אתה מטורף
תראה, מי שהרג
\"את \"הנסיך ג\'ון
הרג את החבר
?שלך שם, טוב
?מי זה היה
.לא הגברת השוטרת
.תודה לך על כך
,טוב, בבטן
?לא בפנים, בסדר
?אתה בסדר
.לא, אני בסדר-
.קאל
תגידי לחברים שלך במחלקת חקירות
.פנימיות שאני רוצה לדבר עם הבחור ששם
?בסדר
זו לא מלחמת כנופיות. זה יותר
.כנופיה במלחמה בינה לבין עצמה
.והוא יודע את זה
.הוא חלק ממנה, אכן
.הוא אפילו נוקט עמדות
++++
שני חברי כנופיה
.בתוך יומיים, סווארז
.אדם עסוק
קודם כל, הוא לא
.איש, אז נסי ילד
?רואה למה התכוונתי
?אתה קורא לזה מדע-
,ובכן, את יודעת
?זה מוכר ספרים
תשאלי אותו למה
הוא כל כך מרוצה
שחברי הכנופיה
.שלו מתים
.דבר
.אין לכם כלום עליי
השוטרת הרגה את \"הנסיך
.ג\'ון\" וטמנה לו פח
?למה אתה משקר עליה
האם אתה רוצה
?שהיא תסתלק מהמקום
אתה צריך שהיא תהיה
.במקום שקל להגיע אליו
?נכון
.בפנים
.אני איתך
הריגת שוטרים
.זה עניין רציני
.אני רוצה עורך דין
.אין צורך-
.אתה חופשי ללכת
.תסתלק מכאן
.טוב
?אתה מכיר אותו, נכון
.אני עובד עם כנופיות. הוא חבר בכנופיה-
נראה כאילו הוקל לך בצורה יוצאת
.דופן כשאתה רואה אותו יוצא מכאן כאיש חופשי
.תן לי לנחש
.הוא ביקש עורך דין
?חקרת אותו, נכון
.כמה פעמים, כן-
?תמיד יחד עם וולובסקי
.יש לי שאלה אלייך
האם סיפרת לוולובסקי שאתה מקבל
?משכורת מחקירות פנימיות כשהתחלת לצאת איתה
ולמה השארת אותי להמתין
.כאן בחוץ? -בלי סיבה
אתה יכול ללכת עכשיו, אם אתה רוצה. אני
.רוצה חקירות מוקלטת שלו ושל וולובסקי
.וכל אחד מחברי תשע-שש
.תסתלק מכאן-
,הייתי מסתלק מכאן
.אבל יש לי לעשות עבודה
.הרשה לי לשאול אותך משהו
האם עבורך מדובר
,פה בתפיסת שטרים מושחתים
?או בהצלת חברה שלך
.כי עדיין יש לי עדת ראייה
אז היית במרחק שני
.רחובות משם כששמעת את היריות
?זה נכון
למה שלא תיתן לו
.לספר לנו היכן הוא היה
.הייתי במרחק שני רחובות
אז בזו, פאאר
.שולט בחקירה
.הוא מזהיר את סווארז
.ואז בהקלטה הבאה-
.אנחנו יודעים שהיית שם
.יש לנו עדי ראייה
אנחנו יודעים שלג\'י.טי
.יש סכסוך איתך
אנחנו רק רוצים לשמוע
.את הצד שלך בסיפור, זה הכל
.אני זקוקה להפסקה
.אתה תסיים עם זה
וולובסקי יוצאת לפני
.שהחקירה מסתיימת
.ובכן, הם נמצאים שם 3 שעות
.אולי היא זקוקה להתפנות לשירותים
או אולי היא נותנת
.לפאאר להרוס את החקירה
האם יש פה משהו
?שאתם מסכימים עליו
.כן
בהחלט ישנה איזו מערכת
.יחסים בין הבלש פאאר לסווארז
מסכימה. פאאר אכן נשמע
.כמו מתפשר לפעמים
,ובכן, אם פאאר מושחת
.וולובסקי מושחתת
?מה זה
,מה זה
?אשמה בגלל שותפות
.אם יורשה לי להזכיר לך....-את יכולה-
.יש לך עדת ראייה
.אני לא שכחתי
וולובסקי תועמד לדין
.בבוקר. ידיי קשורות בעניין
.היא עברת למחוז, זה עונש מוות
ובכן, או שהיא מלשינה על השותף שלה-
.או שהיא לבדה
.תודה על עזרתך
.רצית שאני אשקר-
.עכשיו אני מבינה
?הגברת פיליפס, האם נוח לך
.ראיתי את מה שראיתי-
בואי נתקדם
?עם זה, בסדר
בסדר, יש לנו רק קטע וידיאו
.שהיינו רוצים שתסתכלי עליו
וכשאני אכבה אותו, תני לנו
.כמה פרטים עליו ככל שתוכלי
.היו שלושה אנשים
זוג שהחזיק ידיים, איש זקן
.עם כובע ומכונית כחולה שחנתה
האם את יודעת מה זה
?שינוי עיוורון, הגברת פיליפס
?איזה שינוי
.שינוי עיוורון-
אנחנו רואים מה שאנחנו
.מצפים לראות, אפילו אם זה משתנה
.המוח אינו מגיב לשינוי
.נכון. בדיוק כמו צ\'ארלס כאן
.זה היה למעשה לפני רגע לוקר
אז ראית את וולובסקי
,\"מורידה את \"הנסיך ג\'ון
אבל, האם הסתכלת לכיוון
?אחר לפני שהתחילו היריות
...אני
.אני חושבת שטחנתי קפה
ואז כשהחלו היריות, הסתכלת
?דרך החלון, ראית את היורה, נכון
שחשבת שהוא אותו האדם
\"שראית עם \"הנסיך ג\'ון
.כמה דקות קודם לכן
.עמדתי להביא לך כף חפירה
?איך הצלחת להוציא אותו-
.שינו עיוורון
?על מה אתה מסתכל, פלאקו
++++
.יש לנו מזג אוויר יפה
.אני לא מדברת על פאאר-
.נעים לתקופה זו של השנה
אתה רוצה שאדבר על פאאר-
כי אתה עובד עם המחלקה
?לחקירות פנימיות, נכון
,כך הוצאת אותי מהכלא
?סגרת איזו שהיא עיסקה
.נכון. אז ככה הוצאתי אותך
?לאן הלכנו הולכים עכשיו
?ישר לקיים יחסי מין
תראי, את יודעת
?שהוא מושחת, נכון
דרך אגב, זה לא בדיוק ישבור
.את ליבו, אם הוא יפליל אותך
?מה אם הוא אכן מושחת
.ואני לא אומרת שהוא כזה
?הוא מה
.מושחת-
.נרגע אמרת זאת
.ישנם שני סוגי מושחתים-
סוג אחד זה אתה המושחת
.וסוג אחר זה גורמים לך להיות מושחת
.פאאר הוא קורבן
.עשי לי טובה
?רוצה לדעת איך זה קרה
.איך מה שרה? -השחיתות-
.עשית זאת שוב
.אני יותר מדיי עייפה לזה-
.שעשעי אותי
.הבאתי יין
אז בודדנו
חלק מהתגובות שלה
.במהלך חקירת סווארז
,ראיון ראשון
,אחרי פגיעה קלה מפאאר
,היא מקווצת שפתיה
.בקושי מורגש
,חמישה חודשים מאוחר יותר
,היא מפנה מבט, מקמטת מצחה
.תגובה הרבה יותר מוחצנת
,בחקירה שנה שעברה
אתה רואה דחייה
.סביב אפה ופיה
,ולבסוף, לפני שישה שבועות
כל גופה
מתרחק מפאאר
.והיא עוזבת את החדר
אז במונחים של עוצמת תגובה, תגובתה
.לפאאר עולה מ-1 ל-5 בהתאם לרמת הפשע של סווארז
בזמן שהוא התקדם מנסיעה
.פרועה במכונית גנובה לביצוע רצח
היא יודעת כל הזמן
שלסווארז ולפאאר יש
.איזו שהיא עסקה
לייטמן צפה בכל
.החקירות האלה
?איך הוא פספס את זה
אתה רואה מה
.שאתה מצפה לראות
זה לא רע
?עבור 7$, נכון
?אתה מבין ביין
.זה עשוי מענבים-
מה אתה עושה כשהשותף שלך עוצר
?ילד בן 14 עם כמה גרמים של הרואין
אתה שולח אותם למוסד
לד\"ר בקרימינולוגיה
?או נותן להם עוד הזדמנות
.אני לא יודע
.את תאמרי לי
אהת מתחיל בקטן. מזייף
.פה ושם קצת ניירת
,מותח קצת ביקורת עליהם
.מוציא מהם את הפושע
את יודעת, כל
.זה מעניין מאוד
אבל שום דבר אינו
.מעיד על הבלש פאאר
,אני מנסה לומר לך
,נכנסת מספיק עמוק בפנים
.אינך יכול לסגת
את יודעת, שתי
גופות זה ממש סיפור שונה
,מלזייף קצת ניירת, יקירה
.באמת
.אז, תמשיכי הלאה
?הנרות
בארון. השמאלי
.מעל התנור
.מוסיקה סקסית
.מפעילה
?חומר סיכה
.רק צחקתי
?יש לך אש
,נכון. פלישה לבית
.בצפון פרשינג 85
?לכל הרוחות. ללא עקבות, נכון
.אבי תמיד אמר לי תשמרי על כל האפשרויות-
?מי הבא בתור
יש לך 10 שניות להוציא
.את החבר שלך מכאן
.סיימנו לדבר
.טוב
?עדיין שמח שהכרת אותי
.אני חושב שהגיע הזמן לאבד את אלה-
.רק אומר
כמה זמן את תעמידי פנים ששום
?דבר אינו קורה בין סווארז לבין פאאר
אתה רוצה לדבר על
?כך עכשיו
מחלקת חקירות פנימיות
פנו לשותפה שלי
שתפנה אליי ותבקש
.שאני אסגיר אותך
עכשיו, אני לא
נאמן לשותפה שלי
כי את נוהגת בנאמנות כלפי
.מישהו ששקןע בזה עמוק עד הצוואר
האם אתה אומר
?שד\"ר פוסטר שוגה לגביי
בדיוק כפי שהיא
.טועה לפעמים לגביי
.זה בא מכוונה טובה
האם אי פעם שמעת
?על שלל שלא בתפקיד
.סווארז הוא בנו של פאאר
לא הייתי עושה
.זאת במקומך, חבר
.זה אתה
זה מעלה את לחץ
?הדם, אתה יודע
כלומר, אם אתה רוצה
,להשתחרר מחקירות פנימיות
אול כדאי שתרצה
.לקבל זאת תחת שליטה, חבר
.טוב, כרצונך
אבל זה גורם לכתם
?בצוואר שלך לבלוט החוצה קצת, יודע
.כן
?וולובסקי
אתה יכול לנעוץ בה מזלג או
.כל דבר אחר, כי היא מבושלת מספיק
.שניכם מבושלים מספיק
האם ידעת שמישהו
פרץ לביתה
?ליל אמש
.קודם, שמעת על זה
אני מניח שזה
.סימן טוב
?רוצה לדעת מי זה היה
.זה היה הילד שלך סווארז
,וכשאני אומר הילד שלך
.אני מתכוון לבן שלך
.בן 19 שנים
סולל את דרכו
בכנופייה שלו
בזמן שאתה מפנה את
.מבטך לכיוון השני
?את בסדר
.אני בסדר
.וכך גם סווארז
.זה התחיל פשוט
נכון? אתה רק ניסית
,לעשות את הדבר הנכון
כפי שכל אב
.אמיתי היה עושה
.אינך יכול להגן עליו עוד
הוא ניסה להרוג
.אותך אמש
.תבחר
...השותפה שלך
.או הבן שלך
.הבלש פאאר
.תשיגו לי את לייטמן. עכשיו
.הוא עדיין לא נמצא פה-
הוא פונה לאוזנו הקשבת
,של פאאר לפני השימוע
.פאאר מגיע ומתוודה
.סווארז הוא הבן שלו
הוא היה מונח בכיסו
.של הילד במשך שנים
אז יש לך את השוטר
.המושחת שלך. ברכותיי
\"הבן של פאאר הרג את \"הנסיך ג\'ון\" ואת \"סטמפר
.כי הוא ידע שהם סוחטים את פאאר
וולובסקי גם ידעה את
.זה. היא מושחתת
כלומר, 8 שעות ביום עם
?פאאר במשך חמש שנים
.זה לא נשמע כמו הוכחה
,פאאר לוקח את האשמה
.אומר שולובסקי לא ידעה כלום
,הוא משקר במצח מחושה
.וליטמן יכנע אותו לעשות זאת
כבר לא מדובר
?בוולובסקי. נכון
.זה על לייטמן
...את יכולה לבחור
.וולובסקי או השותף שלך
כי אני אמוטט את
כל משחקי הקרקס הזה
.אם אהיה חייבת
?מבינה
את צריכה שזה
?יהיה לך בכתב
הבוז שהיא חשה
כלפי בחירותיו של פאאר
.קשה להכיל אותו
.היא ידעה על סווארז
?ואת בטוחה בקשר לכך
שים אותה בתא
,לזמן מספיק ארוך
,ואם היא אשמה
.היא תבגוד כעצמה
++++
,השרירים בלחיים שלך
.תרגיעי איתם
.לא לא
.תורידי אותם
,את מכסה את פיך
.את מסגירה את עצמך
אתה יודע, אם תלמד
,אותי איך לשקר
אתה עלול לא
.לבטוח בי לעולם
.טוב, שימי לב
.תתמקדי במה שאנחנו עושים
.אתה לא עוזר לי
אתה עכשיו רק
.מנסה להציל את עצמך
.זה היה טוב
.הסתרת את הבוז
הופגנו פה ארבע
.מצבים רגשיים עיקריים
,אכזבה
,תסכול
,גועל
.זעם
ובדיוק כמו בבוז, כל אחד
מהם יחשוף את תפקידה של וולובסקי
.בכיסוי על פשעיו של פאאר
ואת תוכלי להראות לי מה
.לחפש? -ומה לשאול
תשאלי אותה שאלה
.שהיא לא מצפה לה
שם את תמצאי
,רגש לא מסונן
משהו שהיא אינה
.מסוגלת להסתיר
ידעת שיש מערכת יחסים
.בין פאאר לבין סווארז
.הם היו ידידותיים
חלק מעבודתינו ביחידת הכנופיות
.היא ליצור קשר עם הילדים האלה
אבל לא ידעתי עד
.אתמול שהם אב ובן
.זה טוב
.נחמד
השקר בא לך
.באופן טבעי
.מורה טוב
רק תפרידי קצת
את שפתותייך
,לצורך הפתעה
.את מבינה
.הם יחפשו את זה
אני לא יודעת אם
.אני יכולה לעשות את זה
.כמובן שאת יכולה
אני לא יכול לאבד את
,השוטרת היחידה שאני מסוגל לסחוט
.ברחובות
.ספרי לי שקר
.כל מה שתרצי
.אני שונאת אותך
.עכשיו, זה מבריק
.את מוכנה
האם ידעת שלבלש פאאר יש
?מערכת יחסים עם מרקו סווארז
עמדנו ליצור מערכת יחסים
.עם סוחרי רחוב
אבל האם ידעת שהוא עוזר
?לסווארז לבצע פשעים
לא. לא ידעתי
.על כך כלום
אבל את יודעת שהוא היכה את \"הנסיך
,ג\'ון\" רק כדי להסתיר את יחסיו עם סווארז
כדי לתמוך בצעדיו של
.סווארז להנהיג את כנופיית תשע-שש
,עכשיו כשהוא הודה
.בטח, אני מניחה
האם הבלש פאאר היה
?אב טוב לילדיו
?למי מהם
לילדי משפחתו
.הרגילים
.את מתכוונת לילדיו הלבנים
.אל תחרגי מהשאלה, בלשית
?מצטערת, מה שוב היתה השאלה-
.נכון
.הוא מדהים עם ילדיו
.ובכן, אל תסתכל עליי לוקר
.תן להם את זה ישר ולעניין
איני מבין פה
.שום דבר. אפס
האם וולובסקי היתה בעניין
?הזה יחד עם פאאר או לא
.היא תודרכה
.או שהיא חפה מפשע-
?ואתם מכנים עצמכם מדענים
?ואת קוראת לשוטרים מורדים שוטרים-
.אלא אם אחד מהם מושחת
.ובכן, היא אומרת שוולובסקי נקייה-
האין זה מה
?שאת אומרת, ד\"ר פוסטר
חכי! למה את
?מסתלקת
זה לא בסדר, אל תעשי
.זאת. -לא משנה
,אני לא הולך לשום מקום
.ג\'יל, אז בואי נשמע את זה
?מה אתה מוצא בה, קאל
אני הייתי עושה את
.אותו הדבר עבור השותפה שלי
.זה נקרא נאמנות
זה קצת אירוני
.מהיכן שאני ניצבת
?ובכן
?האם וולובסקי משקרת
.כן
.לגמרי
.פאאר אינו אבא טוב
.היא מחפה עליו
,באשר לכל השאר
.היא לא משקרת
היא לא ידעה כלום על
.סווארז או כל דבר שקשור לכך
?דוקטור לייטמן
.כן, היא נקייה
.כמו שריקה
,חמש שנים מחיי
?ועבור מה
ובכן, את חשבת שהוא רק
?דואג לילד שלו, נכון
.אז עשית מה שיכולת
.ויותר מזה
.נאמנה לטעות
,וכשאני אומר טעות
...מה שאני באמת מתכוון אליו
.היא הבינה זאת, קאל
.תודה לך-
.אין בעד מה
את לא אוהבת
?אותי, נכון
לא עשיתי את מה
.שעשיתי, עבורך
.לא, עשית זאת עבורו
?לאן הוא הלך
רוצה ללכת
?לשתות קפה
.נדחה זאת לפעם אחרת
*מקווה שנהנתם*
Torec מצוות HyPr0 סונכרן ע\"י