אני מחפש את
.מר וואלאס
.הוא לא נמצא פה
.יש לך אותי. דבר
,ידעת שאני בא
.הלא כן? -נכון
.כדי ליבב למר וואלאס
הצ'ק השבוע היה
.שישים דולאר פחות, גבר
.אני פה רק כדי לקבל את המגיע לי
שאחה...האם אתה חושב אתה קורע-
?את התחת שם במכרה, וורנר
?מה, הצוות שלי אומר שלא-
.לא
.אני אומר זאת
אני רואה כל מה
.שאתם עושים ולא עושים
לכן אתם קוראים
?לי "האח הגדול", נכון
אני מנסה לחסוך את הכסף
.על טבעת נישואין, גבר. בחייך
ובכן, אני מניח שזה אומר שעכשיו
.יש לקוני מספיק זמן למצוא גבר אמיתי
.חשבתי כך
שקר לי, עונה שלישית
.פרק 5 : שיר הקנרית
LIKOSH תורגם על ידי
TOREC חבר צוות
Torec מצוות HyPr0 סונכרן ע"י
.לכל אחד יש את המחיר שלו, ד"ר לייטמן
?באמת? אז מה המחיר שלי-
?מאה אלף
?למה לבוא אליי
מנהלת בטיחות ובריאות הכורים
עומדת להוציא את הדו"ח שלה
והם הטענו כי לא מצאו
.כל טעות של מי מהכורים
זה בדיוק כמו לומר שהחברה
.אשמה המותם של האנשים האלה
נשמע הוגן. -מה שקרה
.במכרה הזה נבע מטעות אנוש
.כמובן
.תמיד זה כך
.בני אנוש הארורים
גדלתי במכרות האלה, ד"ר
.לייטמן. 20 שנה שברתי סלעים
עכשיו, אם נוצרה שם למטה
,כמות מספקת של גז מתאן
החלקת פטיש אחת
,מציתה את הניצוץ
לאף אחד אין
.סיכוי לשרוד
,עכשיו, אם החברה היא האשמה
.אני אהיה הראשון להודות בכך
.אבל לא זה המקרה כאן
?מאין אתה יודע-
כי אני מנהל
.מכרה בטוח
?אתה אינך בטוח, נכון
?לא לגמרי, נכון
אבל אם אני אוכל להוכיח
,שהחברה היא לא האשמה
תקבל תוספת קטנה ונעימה
?במעטפת חג המולד שלך, נכון
.סוכן מיוחד דילון
.ד"ר פוסטר-
.נעים לפגוש אותך
.אני פה לפגוש את הבוס שלך-
?אתה קיבלת את המזכר
אנחנו כבר לא עובדים
.עם האף.בי.איי
ואתה מתכוון לשותף שלי
.לא לבוס שלי
אתה מדבר איתו אחרי שאתה מדבר
.איתי. כך אנחנו בוחנים תיקים נכנסים
השותף שלך גרם לסוכן
.ריינולדס לחטוף כדור ולהפצע
?מה שלום בן
.בן, בריא כמו שור-
מה את חושבת
?מצבו
?מה אתה עושה פה
.מידה כנגד מידה-
.עכשיו אתה מדבר לטינית
רוצה לשמוע עוד
.משהו? ללא תשלום
כך ץחייבי את האף.בי.איי בעבור
.המקרה שאני מביא לכם
?לאל תשלום
.אני לא חושבת כך
אז אנחנו נרור את לייטמן
אלינו ונחקור אותו בשאלות קשות
שיגרמו לו לייחל
.שנשאר ידידים
.טוב
?מה הוא עשה עכשיו
.איני יכול לחכות עד מחר
?מה קורה מחר-
אני הולך ונהיה
.יפה מיום ליום
עכשיו אתה יודע למה קוראים לו
?ג'ימי פה גדול. -מי מחלק
,האם זה עדיין המשחק טקסס הולדן
?או שאנחנו מוכנים למשחק גברים אמיתי
?ראית מספיק
או אני צרך לדלג לחלק בו הוא
?מנקה מהשולחן 5,000 דולאר בשחור
ובמקרה ולא
,שמעת אותי ברור
אני בקלות יכול להפוך
.לעבירה שלא תמחק בקלות
הנה התמונות שביקשת
.אותם, ד"ר לייטמן
אינך חושב שאני
?מתאבל על אנשיי
צר לנו על
,האובדן שלך, מר וואלאס
אבל חוץ מהתמונה
,של מנהל העבודה שלך
כל השאר הן אינן תמונות
.של כורים שנהרגו בהתפוצצות
אלה הן חמש תמונות
.אקראיות ששלפנו מהאינטרנט
.שלום לך
?מי מת
החבר שלך דילון מהאפ.בי.איי
נמצא בחדר הישיבות
עם וידיאו שבו אתה
.משחק קלפים עם פושעים
?אני
.ג'ימי פה גדול
.אני אטפל באפ.בי.איי
כל מה שתעשה
.זה תשניא אותם, קאל
.זה לעולם לא יגרום להם לעזוב אותנו
.מה שדרוש פה זה מגע נשי
.לך לעזאזל
.טורז, אני זקוקה לך
.ג'ימי פה גדול גרם לבלאגן
והוא בדיוק
.עומד לעזוב
?על מה כל זה היה
אני אף פעם
.לא הייתי פה
ד"ר לייטמן אינו
.נמצא במשרד
עדיין בחוץ משחק
?קלפים עם פושעים
זה לא אומר
.שהוא פושע
אז למה שלא נתמקד
.למה אתה באמת פה
אתה רוצה להשתמש בד"ר לייטמן
.כנגד האנשים במשחק הזה
?מי זה
.השם בראיין וורנר
."הוא "הנגר
,הוא בונה תמיכות מעץ
.והכורים, הם חופרים
אחד הטובים
.שאי פעם ראיתי
עוד מוקדם בבוקר
.והוא כבר שתוי
זהו מר לייטמן מהבירה
.שסיפרתי לך עליו
.כמו פעם
?באמת
.כן, כי אני נראה כה צעיר-
.טוב
הייתי עוזר למנהל
.העבודה של האח הגדול
לימדתי אותו כל מה
?שהוא יודע. -האח הגדול
עינייו בחלק האחורי
?של ראשו, נכון
.נכון
.חוץ מבפעם הזו
.זה הודאק
.הוא מהנדס
,כשהוא פיכח הוא כעוס
.כשהוא שתוי הוא כעוס
.זה אצלו במשפחה
חבר, הוא מאשים
.אותך בפיצוץ
.פניה של החברה
.באים עם שטחה
הגזענות חיה ונושמת
אני רואה
.באגם הופר
.זה דארל
.גם הוא חלק מהצוות
שישה אנשים ירדו
.למטה ביום שני
היום אנחנו מבכים
.את מותם
ראשון ועיקר, היינו רוצים
.לבכות על מנהל העבודה שלנו ביל ג'ונס
כולנו כינינו אותו
אח גדול
כי זה מה שהוא
.היה עבור כולנו
,זה בעל אגו נפוח
.זה ממש נשפך לו מהאוזניים
,הוא היה קשוח
אבל הוא תמיד
.שמר על הגב שלנו
וכולם פה
.יודעים זאת
למה אתה מצפה אם
?משפחתו נמצאת כאן
הייתי מצפה מאיש
שמהלל ומשבח
לפחות להסתיר את
.הבוש שהוא חש
הבה כולנו נרכין את
.ראשנו לדקת דומיה
.שלום
זה היה הספד מאוד
.נוגע ללב
.התרגשתי
?מי אתה לעזאזל
.צר לי על מנהל העבודה שלך -
.אתה עם וואלאס
.נכון, גם הוא מצטער-
ועל חמשת האנשים החארים
.שנהרגו יחד איתו
?אתה עוזב כל כך מהר
.רק קברו אותם עכשיו
.הטבע קורא
,אתה יודע
אני אגלב מה קרה
שם למטה במכרה ההוא
שגורם לך להרגיש
.בושה כזו
במובן מסויים, אני
.סוג של קוץ בתחת
להיות כורה זו לא שאלה של
,האם אתה עומד להפצע
.אלא מתי
?באמת
?אז, איך זה הולך
טוב, שישה ממכם
נהרגים יחד
ואתם בסך הכל שותים כמה טיפות
.ומסכמים שתאונות יכולות לקרות
?ככה זה עובד, נכון
אנך רצוי בבר
.הזה, מר וואלאס
יש לך חוצפה
.לבוא לכאן
קוני, אני פה כדי
.לכבד את זכרם כמו כל האחרים
.קוני, זה בסדר
בן דודי ג'ואי
.נהרג בפיצוץ הזה
איך אתה מעז לומר
?לי שזה בסדר
.הוא היה עולל
.בן 18
השבוע הראשון שלו
.למטה במכרה הארור שלך
חכו רגע, חברים. -אנחנו לא
.רוצים צרות, מר וואלאס
?!לאן אתה הולך
!תיסוגו
אתה לא תשתמש
.בזה. -נסה אותי
.נסה אותי
?מי אתה לעזאזל
.הוא איתי
++++
,הנה
.תן לי את זה
.הכל בסדר
.השריף נמצא בחוץ
,אני רוצה את כולם החוצה
.חוץ  מארבעתכם
?טוב
.והוא
.כל האחרים תעזבו. טוב
.זה הבר שלנו, לא שלך, וואלאס-
או שאתה עונה לשאלותיו
.כאן או במשרד השריף שנמצא בחוץ
, טוב, ובכן
.הטבע קורא
האם פוסטר אמרה לך
?לעקוב אחרי לכאן
.לא, זה היה רעיון שלי
אתה חושב מה שעשית
?שם היה חכם, נכון
אתה מתכוון בניגוד למה שאתה
?עומד לעשות עם הבקבוק הזה
.תיסוג לאחור, נחש
.נכון
.מצטער
ארבע כורים, כולם
.היו באותו הצוות
?איך אתה יודע את זה
הם בטח הכירו זה את
.זה מאז שהיו ילדים
ועכשיו הם סומכים
זה על זה
.בחייהם, בכל יום ויום
'אז לג'ון, לפול, לג'ורג
.ולרינגו (חברי "החיפושיות") יש סוד
זיהינו את
.החוליה החלשה
מה הייתי עושה
?בלעדייך, לוקר
,צכירו את ג'וזף הנץ
המוכר גם בשם בראזלי
על ידי
.אנשיו בבוסטון
עיניים יפות לאדם
.שיש לו תומכים נאמנים
הוא הזמין את הריגתם של
.שבעה מתחרים ושל שופט פדראלי
.לכאורה
בכל אופן, הוא
.ברשימת המבוקשים זלך
.הוא בראש הרשימה
.תעלו את משחק הפוקר
.זה הוא
מה אם לייטמן
?לא יכול לעזור
המעצר של כל אדם במשחק
.פוקר זה הוא הצעד הבא
,בצעד הבא
?אתה מתכוון ללייטמן
אני לא נותנת לך להתקרב
.ללייטמן, אז תשכח מזה
.תן לי לנחש
?שיר אהבה
.פול
.בוא לכאן. כן. אתה
.בוא לכאן, גבר
,השם שלי בראיין
.לא פול
?באמת
.באמת-
אתם לא שייכים
.לכאן, גבר
אתה צריך להיות מאחורי הסורגים
.על מה שקרה למטה במכרה, חבר
?האם היא רווקה
.אני מצטער
?אתה והיא, נכון
.אל תגיד עוד
.אל תיקח פלסטיק
.וזה בוטנים או כלום
.טוב
אתם שניכם נראים
.כמו זוג יפה
האם הוא תמיד שותה
?כך או רק מאז התאונה
מה הוא סיפר לך על מה
?שקרה שם למטה במכרה
.כל כך הרבה
זה היה קצת
.פזיז, בראיין
.זה יהיה האחרון שלך, בראיין
.לא סיפרתי לאף אחד שום דבר-
שום דבר על
?מה, מתוק
על מי שהרג את בן
.דודך ואת החברים שלו
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.על כך שהאח הגדול ראה את זה מגיע-
הוא מנסה לשחק
.איתך, מתוקה
קח זאת ממני, חבר, אתה כבר
.סיפרת לי יותר ממה שאתה יודע
כדאי שתסתלק מהפרצוף שלי
.לפני שממש תפגע
אתה בטוח בקשר
.לזה, נכון? -נכון
?אנחנו בסדר כאן
.בהחלט-
.למרות שהוא עומד להקיא
,וזה לא בגלל השתייה
.זה בגלל העצבים
.טוב
אני חושב שאביא
.להם בוטנים עכשיו, יקירה
אז, כמה זמן אתם מכירים
.זה את זה? -מספיק זמן
.שאלה ראשונה בחינם
.הבאה תעלה לך
אתם שניכם, אידיוטים, מתחילים
.משמרת בתוך פחות משעה
.תסתלקו מכאן
.לכו
מה יש לך
?בכיס? אקדח
.אל תתגרה, בן
.לטובתך
?זה לא אקדח, נכון
?עצה קטנה, בן
,לך הביתה
.לפני שתפגע
סיפרתי לסוכן
,האפ.בי.איי, דילון
אף אחד לא מכיר אחד
.את השני מחוץ למשחק הקלפים
אף אחד לא דוחף את
.אפו לעסקים של השני
.משחק פוקר עם סיכונים
.זה מה שזה
.כולם נהנים
?האם אלה שיער אטמי
?האם אלה שדיים מזוייפות
הוא חורג מנושא
.שיער הבובה
אבל כל דבר אחר
.שהוא אומר - אמת
אתה לא סתם נתקל
.ומצטרף למשחק פוקר יום אחד
.אתה הוזמנת
?על ידי מי-
.זה הוא
.הבחור שהזמין אותי
?מה בנוגע לבחור הזה
?מי הוא
.ג'ימי פה גדול
!בחור מצחיק מאוד
,אז אם כולם הוזמנו
?מי הזמין אותו
.גלגלים
.הכינוי שלו הוא גלגלים
?מה שלומך קוני
?האם את בסדר
?כן
.גם בראיין לא
הסוד על איך
הגברים האלה מתו
.הורג אותו
והאחרים, הם מריחים
.את הפחד שלו
?מזכרת
?לאן אתה הולך
?לאן אתה חושב שאני הולך
.אני הולך לעבודה
יש לי בחור
.צעיר חדש בשבילך
.דבר
++++
?אז איפה המהנדס שלך
?הודאק-
.הוא ראה ארנבת
...תן לי לנחש
?ארנבות מביאות מזל רע, נכון
,מי יודע? העניין הוא
.סידרנו לו פסק זמן
הדב רהאחרון שאתם רוצים כאן למטה
?זה מישהו ששתה יותר מדיי, נכון
.אתה צודק
.אבל הורדתם אותו לפה
.והוא קיבל פחד
אינך יכול להתכופף
.ללא מנהל העבודה שלך
?קר לך, בראיין
לא, זו רוח הפרצים
.מהמתקן של גז המתאן
,אל תדאג
.אני אחיה
?באמת
.טוב
המהנדס נשאר למעלה
.מתוך סיבה
קוני. היא מכירה את
.הצוות שמעורב בפיצוץ
.בראיין סיפר לה
אז הודאק למעלה
?כדי להשתיק את קוני
,אתה עדיין פה
?נער המכללות
אולי גם הוא ראה
.איזה ארנבון קטן
.תמזגי ותשתקי, קוני
אני רוצה שתסגור את
.המאווררים בפיר הזה
.אני רוצה שיווצר גז מתאן
יש לך מושג עד כמה
?מסוכן כאן למטה
בזמן שאתה עושה זאת, העמד בכוננות
.את השריף ואת שירותי החירום
.וסמוך עליי
טוב, אבל שמור לעצמך את
.מסיכת החמצן עד לרגע האחרון
זה ייתן לך בערך שעה
.לפני שתהיה חייב לצאת
זה כל האוויר
.שיהיה לך. -בסדר
אבל אתה תפעיל שוב
?את המאווררים תוך שעה, נכון
.נכון
.טוב
.זה האחרון שלך, הודאק
.שתה, לך הביתה, תישן על זה
.שלום
למה הבוס שלך
?ירד למכרה הזה
ובכן, הוא פועל
מתוך ההנחה
שחיית טרף מצליחה
להכות היכן שהטרף
.מרגיש הכי בבית
.היי
?אז, האם בטוח כאן למטה
.לא, זה לא
.שום דבר לא בטוח כאן למטה
,אז ניצוץ אחד, נכון
?ולילה טוב, אחות
?הפשע המושלם, נכון
אם היתה הווצרות גז המתאן, כדאי
שתשאל את האנשים שמנהלים את המקום
למה הם ממשיכים
.לכבות את המאווררים
אז האח הגדול היה
הפים של כל מה
שהתנגדת לו בעניין
?הניהול, נכון
.אני לא הרגתי אותו
.החברה הרגה
.נכון
היי, בריי, היינו זקוקים לקרשים
.האלה במורד הפיר כבר אתמול, אחי
.כן, מצטער
.קדימה
אז, האם התמרמרת
על האח הגדול
באותה מידה
?שהוא התמרמר
.הרבה יותר גרוע
.טיפוס חזק ושקט
.אני יכול לעבוד עם כזה
ככל שאנחנו יותר מדברים, נעשה
.קר יותר לאמריקה, ציפור צהובה
.תודה
?מה זה
.כייס בן זונה
.זה חלק מידית של דלת-
,מה זה
?נזק מפיצוץ
,זו גחלת פחם במסילה
.נראה כאילו ניסרו את זה או משהו
אני חושב מתישהו
.לפני הפיצוץ
?איפה הודאק
.הוא בטח כבר הלך הביתה
?רוצה לבדוק את זה-
?מה זה
אולי נמצא פה את
.השיניים של מנהל העבודה שלך
.כריה היא עבודה מסוכנת
.אח גדול ידע את הסיכון
?הוא ומה, חמשת האחרים
.אתה גם צריך לדעת את הסיכון-
לכן כולכם צריכים לסמוך לגמרי
?אחד על השני פה למטה, נכון
.כי חייכם תלויים בכך
.לא משנה מה קורה-
למרות שאתה יודע מה
.הם באמת חושבים עלייך
כאן למטה כולנו
.באותו צבע עור
.נסיון נחמד
האחווה שלנו חזקה מכל
.מתיחות שתנסה ליצור
מה, אותה אחווה שגרמה
?לשישה אנשים לההרג
אינך עוזב כאן עד שלא
.תאמר לי איך השגת את זה
זו ידית של
.דלת חדר המכשירים
שהחוקרים הפדראליים מבטיחות מכרות
.ניפו מבין ההריסות, ראיתי את זה
?גנבת ראייה
,אינך יודע כלום, ילד
.אז תשמור את זה במכנסייך
אז האנשים שלך נעלו את האח
.הגדול בפנים ונתנו לו למות
,זה היה מעשה קונדס
.מעשה קונדס מטופש
אף אחד לא אמור היה למות. הם רק רצו
.ללמד את המנוול העקשן הזה לקח
לקח? איך אתה
?יודע את זה
אתה רוצה להרוג
,מישהו במכרה
אתה מכה בהם בפטיש
.וקובר אותם קיר
הם נעלו אותו בחדר
.המכשירים. הוא נבהל
.בגלל הווצרות גז המתאן
.כי הוא לא הפעיל את המאווררים
החסכון בכספי החברה
.זה מה שגרם למותם
.ובכן, למותו ולמותם של חמשת האחרים
אתה ואני צריכים
.לדבר עם השריף
.בוא נלך
חשבתי שהיה לך
.באמת צוות מחובר
?אתה יודע
.עד לפני דקה
מה גרוע יותר בזמן הפעלת
...מכשור במכרה למטה
יותר מדיי אלכוהול
?או לחיות בשקר
,כי זה קשה
אם לא בלתי אפשרי, לעבוד
כך ולשקר באותו הזמן
.ובכן, זה ממש מעניין
.רק אמרתי
לא התכוונת להרוג את
?כל השישה, נכון
?מה
.רק את מנהל העבודה
.אתה סיפרת לו
.לא, לא. אמרתי לך להפסיק-
.לחפור זה לא הקטע שלך
תראה, הוא לא סיפר
.לי שום דבר
לו היה מפטפט איתי למעלה, אתם חושבים
?שהייתי משחק איתכם כאן למטה
.מד המתאן הארור הוא אדום
?רגע, רגע, רגע. מה אתה עושה
.אתה תגרום לכולנו לההרג
.טוב, תסתכל עליהם
.תסתכל עליהם
אתה חושב שעכשיו הם
?יתנו לנו לצאת מכאן חיים
.אתם לא תעשו את זה
.נסה אותי-
++++
.הוא לא רציני
.הוא משקר
אתה באמת רוצה
?לקחת את הסיכון, האמנם
?מה לעזאזל אתה עושה
.הגז מגעיל, חבר-
אתה לא רוצה להדליק
?עכשיו ניצוץ, נכון
אתה מוכן לתת לי
.את זה, מטורף שכמוך
משהו דומה לזה קרה
?עם אח גדול, נכון
.תניח את האת
.אנחנו נדבר
לא כיבית את
.המאווררים באותו הבוקר
רק ההנהלה יכולה
.לעשות את זה
הווצרות גז המתאן
?היתה תאונה, טוב
הם רק התכוונו להפחיד
.קצ את אח גדול
טוב? רק להבהיל
.אותו, זה הכל
!חכה, חכה
.אז כנס
.רוץ אחריו
תראה אם הם יתנו לך
.עכשיו לצאת משם בחיים
,תראה
הם הגיעו למכרה
.לפני משמרת הבוקר
אבל כל מה שהם רצו לעשות זה
להרוס את ידית דלת חדר המכשור
לפני שאח גדול
.יורד ומבצע את הבדיקה שלו
.זה הכל
?איפה אתה היית
.הייתי עם קוני-
אח גדול בדיוק קצץ לי חלק
.מהתשלום. חשבתי, שיהיה, שילך לעזאזל
תראה, כששמעתי את
...המכרה מתפוצץ, אני
.לא ידעתי מה לחשוב
.ידעת, טוב
אתה פשוט לא רצית להאמין שהצוות
?שלך יכול לעשות משהו כזה, נכון
?האם סיפרת לקוני
.סיכנת אותה
אתה רוצה לעשות משהו
?בנוגע לזה, נכון
?מה עשיתם לבחור הזה
.זה לא אנחנו. זה סוכן ההימורים שלו-
מר גלגלים פה בוא
.מהמר בעל מוגבלויות
?קוראים לך גלגלים
?קוראים לך רגליים-
.ג'יליאן פוסטר
.ג'וני קארל
וככה הייתי, חשבתי שלא
.אוכל להרגיש כמו מהמותניים ומטה
.תודה לך
?איך הגעת לכיסא גלגלים
.לווה בריבית היכה אותי
מהסוג שמציע לך
.הלוואות גרועות
.שניים מאותו הסוג
הם לא הורגים
.בחורים כמוני
אדם מת אינו
.יכול לשלם את חובותיו
.אתה מכיר ידיד שלי
.ג'ימי פה גדול
?ג'ימי הוא חבר שלך
.תמיד ידעתי שהוא בחור על רמה
.לא הייתי מגזימה עד כדי כך-
הי. את מדברת
.על חבר שלי
.מרתק. אתה מגן על כבודו
.ג'ימי פה גדול
?הוא באמת ידיד שלך
?אז מה אתה חייב לו
.זה לא עניינך-
?כל כך אישי
.אנחנו משחקים יחד קלפים, הוא ואני
.הוא אני, כאילו אתם אחים-
.הוא נראה שונה פה
.עזור לי לעזור לו, ג'וני-
ג'ימי עמד לצידי ברציף
.הרכבת התחתית שנה שעברה
.הוא לא מעשן
בואו רק נאמר שהמתנתי לרכבת
.אבל לא תהכוונתי לעלות עליה
.התכוונת להתאבד
תודה לך, הסוכן
.דילון. הבנתי את זה
.ג'ימי חזה את זה
.לא יודע איך
.הבחור קוסם
הוא הופך אדום לשחור, הוציא
.אותי מחוב ממש ליד השולחן
איפה יהיה משחק
?הקלפים הבא
.זה משחק צף
.אבל לא אמרתי את זה
.לא היית צריך להגיד
.תוריד את האקדח, הודאק
?כמה זמן אנחנו מכירים זו את זה
?מאז שהיינו ילדים, נכון
.אתה לא רוצה להרוג אותי
!תשתקי, קוני
מי שיכנע אותך
?לזה? סולי
.אני יודע שבראיין סיפר לך
.נשבעת, הוא לא סיפר לי כלום-
...הפיצוץ הזה
.היה תאונה
?אני מאמינה לך, בסדר
...רק
רק...רק תוריד
?את האקדח. בסדר
.הלוואי ויכולתי, רוני
.תשאר למטה
?הי, לאן את הולכת
?לאן את הולכת
אני נותנת לך
.את זה ואנחנו שווים
אם הנצ' יהיה שם
.אנחנו נתפוס אותו
אז לייטמן
.כבר לא בצרות
,אם הנצ' נמצא שם
,אתה מאבד את המספר שלנו
.לנצח
.המילה שלך
.בסדר
מישהו הדליק שוב
.את המאווררים
.ידעתי
אתה רוצה לדבר
.עוד קצת
++++
,הפטיש הזה מה
?שמונה מאות קילו, נכון
.תשתוק
,לא, אז אם זו פגיעה בחזה
זה באופן אוטומטי שובר צלעות
,ואתה יודע, מנקב ריאות
.טובע בדם של עצמך
,אבל אם זו פגיעת ראש
.זה הרבה יותר נקי
כלומר, מה זה עניין
?של מוח בין גברים
?סיימת
אתה לא רוצה לעשות
?את זה, נכון
,אבל אם תעשה את זה
,טוב
כדאי לפחות שתדע מה
.אתה עומד לעשות
.שישה אנשים כבר מתו
עם כמה עוד מתים
?אתה תוכל לחיות
...עכשיו
.עכשיו תן לי את זה
.המשמרת הסתיימה
?מה לעזאזל קורה כאן
זה לא מי
.שאנחנו, אחי
.זה בדיוק מי שהוא
.הוא גזען ארור, זה
.וידעת זאת
תבין, זה מה
,שקורה, סולי
כשאתה שולח ילד
.לעשות עבודה של גברים
.האין זו האמת
.טוב
הוא הביא סכין
.לקרב אגרופים
.אז החוצה
?איפה קוני
היא בדיוק ברחה
.מפה עם אקדח
.קראתי לשוטרים
היא תדבר בשמו
.של בן הדוד שלה המת
נראה כאילו הקנרית שלך
.חזרה הביתה, לקן שלו, חבר
?מותק, מה את עושה
הוא זה
...שעשה זאת
.לכולנו
,גברים של פעם
.עם מחלת ריאות משאיפת גורמים
,הצוות של בראיין
מתמודדים עם מנוולים כמו האח
! הגדול, מידי יום, אתה האחראי
.יקירה
אם באת לכאן כדי
,להוציא וידוי אמת
שימוש באקדח
.אינו הדרך
.טוב, תענה לה
.בכל אופן, תענה לה וואלאס
בכל הנוגע לחבות
!החוקית....-לא, כראוי
.כמו גבר
,האמת היא
...אנחנו לא יכולים
לחפור את הדברים מחוץ
.לאדמה מספיק מהר
זה לא
,תירוץ, וואלאס
.לתנאים שאנחנו עובדים בהם
.אתה יודע את זה
,אתה מכה בתופים
.אח גדול מצליף בשוט
?תקשיבי לי, טוב
,בן דודך
...כולם
.אני מצטער
.אני כל כך מצטער
,ואני מבטיח לך
אעשה כל מה שאוכל
.כדי לתקן זאת
...טוב, ובכן
,לידעתך, יקירתי
.הוא מתכוון לזה קצת
,טוב וואלאס
.זה מה שעלייך לעשות
תיתן לד"ח התאונה לצאת
....והחברה נוטלת את האשמה
והם מפצים על
.הנזק במלואו
.זה לא נכון
!זה לא צודק
אני פשוט צריך לתת
.לה לירות בך, חבוב
!בסדר, בסדר, בסדר
!בסדר
.טוב
,כשהם יפטרו אותי
,והם יפטרו
העניינים יחזרו להיות כפי
,שהם תמיד התנהלו
עם אח גדול חדש
.ואחד כמוני חדש
וכך זה יהיה עד
.שכל הפחם הזה ייעלם
ואני חשבתי לתומי אני
.מציל את העולם, חבר
.תני לי את זה
++++
.תודה לך
אני לא ממש שתיינית של
.ויסקי, אבל זה חלק
.בן 50 שנה
גנבת את זה מהמחבוא
?של לייטמן
?גנבת
.תקפוץ לי
.טוב
.למרות שזה מגיע לך
.הצלת היום את ישבנו
.זה כוחו של הרגל-
במה הפעם הזו
?שונה מהאחרות
ובכן, הפעם הוא
.שם לב
את יודעת, כשאמרתי לי שאני עומדת
.להפטר מאפ.בי.איי אחת ולתמיד, הוא אמר תודה
?הוא ממש אמר זאת
.פחות דיבורים
.יותר שתייה
.שלום לך
...אתה יודע
אף פעם לא ידעתי
.שישנם כל כך הרבה כוכבים
.אין
זה הסקוטש היקר
.שלי מדבר
...מה ששלי שלי
,לדקלם בפני הקיסר
....אתה יודע
.וכל זה
לוקר סוף סוף הרוויח
.את פסי הדרגות שלו
...האפ.בי.איי
.הם לא יחזרו
הסקוטש הזה היה מתנה
.מלקוח אסיר תודה
.ג'וני גלגלים היה לקוח
היה לנו יום
?טוב, הלא כן
ואתה תודה לי
.על כך
...אתה תגיד תודה לך
...ו
ואני אעמוד פה
.עד שתעשה זאת
.אני מחכה
תודה על שניקית
...אחרי את הבלאגן שלי
.ג'יליאן
איני יכולה לחכות
.עד מחר
?למה
?מה יש מחר
מיום ליום אני
.נראית טוב יותר
*מקווה שנהנתם*
Torec מצוות HyPr0 סונכרן ע"י