,זמן המוות
.18:34
.רוז
.אלוהים אדירים
.לא ראיתי אותך
.אני כל כך מצטערת
.נסעת ישר אליי
פגעתי בך? זו
.היה לגמרי במקרה
האם הוא אמר לך ש לגרום
?לזה להראות כמו במקרה
?מה
.שמעת אותי-
לא. אני צריכה
.לקרוא לאמבולנס
!לא, לא
.אל תעשי זאת
.הוא הרג את רוז. ראיתי את זה
.עכשיו הוא רודף אחריי
?מי
.תני לי לעזור לך
.אני מסתדרת-
,אני בת 24
.לא בת 80
.קחי את זה
.לא, לא, לא, לא-
.מתוקה, את זקוקה לזה
.אני ממש יכולתי לפגוע בך
.אני חייבת להגיע הביתה לפני שיבוא לפה-
.צ'ארלי
.את מכירה אותו
לא, אני חייבת להביא
.אותך לבית חולים
אני גרה ברחוב
,אדיבון 105
.קולומביה הייטס
.בלי בית חולים
.זה מסוכן מדיי
.הוא יהיה שם
.רחוב אדיסון 105
.אני הבנתי
,דרך אגב
.שמי אמילי
.שמי ורוניקה
האם...האם את בטוחה
?שזה המקום הנכון
לאן את הבאת אותי? -הנייד
.שלי אומר לרחוב אדיסון 105
.אלוהים אדירים
.אני זקנה
מי כתב את
?זה על היד שלי
.צ'ארלי
.ובכן, לא, חכי
?את בסדר, אם
אני בסדר. אתה יכול
?!לעזור לה, אבא? -מי הוא
.אני אבא שלה
?מי את
?האם צ'ארלי שלח אותך
.אבא, זו היא ורוניקה
?את בסדר, ורוניקה
קודם היא מנסה לדרוס
!אותי עם הרכב שלה
?האם זה נכון, יקירה
האם נפגעת? -קח אותי
.הביתה. זה לא בטוח
?איפה זה הבית
?ורוניקה, איפה זה הבית
...זה
זה עומד לי
.על קצה הלשון
?מי זה הברנש הזה צ'ארלי
הוא הרג את
.אחותי רוז
.עכשיו הוא רודף אחריי
אתה חושב שאני
.משוגעת, מדמיינת את זה
.קחי
?לבשי את זה, בסדר
.תודה לך, בארט
.האביר הנוצץ שלי
תמיד מציל אותי כשאני
.הכי זקוקה לזה
שקר לי
עונה שלישית
.פרק שביעי : ורוניקה
LIKOSH תורגם על ידי
TOREC חבר צוות
*צפייה מהנה*
.את בטח גם רעבה
?למה שלא תשתי קצת מים
.זה יעזור לך
....אני
.אני כבר חוזרת
?בסדר
?מה קרה לך
.החיים
.אני לא לובשת את זה
?מי אתה
?מה המקום הזה
?איך הגעתי לפה
.אלוהים אדירים
.שלום ורוניקה
זו אמילי. הבאנו
?אותך לכאן, זוכרת
.כאן אבא שלי עובד
,אני צריכה לעשות זאת
?אינך חושבת
.תראה אותך, איש צעיר
!בחיי
?מה
נסיון נחמד. אבל אני מכירה
.את פני הפוקר שלך וזה לא זה
.זו לא סכיזופרניה
הבדיקות הביומטריות
.אינן מעידות על סמים
זה מה שחשבנו
.המקור - אלצהיימר
?בת כמה היא
.שנות ה-50 המאוחרות או ה-60-
.זה בתור התחלה
.כלומר, היא מותשת
,היא התרוצצה שעות
.האישה המסכנה
שאחד מהאחרים יבדוק את
השם אלברט או בארט
למול הכתובת שהיא
.מסרה לאמילי
?אינך חושב שזה עניין למשטרה
.יש לה אלצהיימר, האישה המסכנה-
מה שהיא לא בורחת ממנו
.זה מאוד אמיתי עבורה
אז או שהסכנה אמיתית או
.שהיא תהרוג עצמה תוך כדי הבריחה
.לא אמסור אותה למשטרה
,אל תבין זאת שלא כהלכה-
?אבל מי אנחנו שנקבל החלטה
.אני בעלה, בארט-
את יודעת למה
?חבורות משנות צבע
,כאשר כלי דם מתפרץ
ההמוגלובין דולף לתוך שכבת
,העור שלך כדי לנקות אותו
הגוף שולח מקבצים
של תאים לבנים
כדי לשבור את הברזל
.וחומרים פרוטונים אחרים
,כשהברזל מתעכל
.הצבע משתנה
?האם את רופאה
.הייתי אחות
וכך בארט ואני
.נפגשנו לראשונה
לילה אחד הוא
נכנס למיון
,עם כאב בטן איום
.ייסורים מעבר לכפולים
,אבל כשהלכתי לטפל בו
,הוא ניסה להסתיר את הכאב
התנהג כאילו הוא לא
.רוצה להוות בעייה
הוא אפילו התחיל
.לספר בדיחות
ראיתי שהוא סבל
אבל הוא רצה להראות מולי
.חזק, מסיבה כלשהי
...אבל
כאשר בדקתי
,את הדופק שלו
הוא אחז בשתי
...ידיי, אמר
הוא יכול לקרוא בעיניי
עד כמה מחיר גבוה
עבודתי גובה ממני
ושעליי למצוא
משהו, מישהו
.שיעזור להקל על הלחץ
...בואו נאמר רק
הוא היה המישהו
שנתן לי את המשהו
.ששינה את חיי
...הוא
היתה לו דרך
.להתבונן בעיניי
מוזר עד כמה אין
.מקריות בחיי
ובכן, מה היה
?לא בסדר איתו
את יודעת למה
?חבורות משנות צבע
,כאשר כלי דם מתפרץ
ההמוגלובין דולף מתחת
...לשכבות של העור שלך
בדיוק ניתקתי שיחה
.עם וולובסקי
?כן
סליחה? חשבתי שהיא מקור
.לכולנו, לא רק לך
אתה יודע, היא כתבה את זה
על היד שלה כדי לעורר את זכרונה
וזה רק מייסר
.אותה יותר
רואה? השוטרים לעולם לא
.היו חושבים לעשות זאת
,אם מדברים על שוטרים
...בארטון
בארטון וורוניקה סלואן
.גרו ברחוב אדיסון 105
הם עברו לדירה בצ'יבי
.צ'ייס לפני עשר שנים
.שכונת פרברים נחמד
.אף אחד לא תוחב את אפו
.בארט נפטר לפני שלוש שנים
?מבינה למה התכוונתי
היתה לה אחות
,צעירה, רוז
שנמצאה מתה בדירתה
.בשנת 1968
.רצח בלתי פתור
האם נאמר היכן
שהוא בדו"ח
על חשוד בשם
?צ'ארלס, צ'ארלי
,היה רק חשוד עיקרי אחד
.והוא היה הרבה יותר מסתם תחושת בטן
.ורוניקה
מה הסיכויים
שגבירתי החדשה
?שכחה גם את העניין הזה
++++
.מר סלואן
?מי שואל
?מר גאס סלואן
,כבר אמרתי לכם
אני עושה כמיטב יכולתי
לגרד את התשלום. אני...באמת שלא
.היה צורך לבוא לביתי
מצאנו את אלמנת אחיך
משוטטת לבד
.מאוחר בלילה
?סילחו לי
....מה
?אני יכול להכנס
,דרך אגב
.היא בסדר
?האם אני יכול לראות תג
.אנחנו לא שוטרים, מר סלואן-
אנחנו רק מנסים
.לעזור לגיסתך
.צדיקים
.לא, זו המחלקה שלה
אני, יש לי ילדה מתבגרת
שכמעט דרסה את הגברת
,הנחמדה ליל אמש
,והיא קצת מיוסרת
.מה שגורם לי לבדוק
?מבין את כוונתי
?מתי ורוניקה עברה-
,אתה נראה עצוב
.מר סלואן
,כשאני אומר עצוב
.אני מתכוון למתבייש בעצם
?אתה מנגן על פסנתר
.לא, הוא היה של ורוניקה
תראו, אני לא יודע אם אי פעם
...אשפזתם בן משפחה במוסד
סבא שלי. אני יודעת מה
.עובר עלייך ואני מצטערת
?אז, לאן היא עברה
מוסד" אופק" לטיפול
.מוגן ומגורים
?האם הם התקשרו אלייך כשנעלמה
.ברור שזו הפעם הראשונה שאני שומע על כך-
...כי לו הם התקשרו
נכון, היית הרבה
.יותר מודאג
סל ח לי. דפקת על
דלתי עם שחר
...ואני הזמנתי אותך
?ביתה של ורוניקה-
.ביתה הקודם
ואתה לא הזמנת
,אותנו להכנס
אני התפרצתי. הבה
.נעמיד דברים על דיוקם
מר סלואן, ורוניקה חושבת
.שמישהו מנסה להרוג אותה
?צ'ארלי, נכון
?אתה מכיר אותו-
לא, אבל זו לא הפעם
.הראשונה ששמו צץ
צ'ארלי זה איזו דמות
.בדיונית מדמיונה של ורוניקה
,גאס, אני
,הפעם
.מאמין לה
,אז מה קורה כאן
?איזו מכירת חיסול, הלא כן
האם היא תקבל משהו
?ממהמזומנים שתקבל מחפציה
?כלומר, הפסנתר שלה, מבין
היא חיסלה את
כל הכסף
בארט השאיר לה. הייתי צריך לקחת
.משכנתה שנייה על המקום הזה כדי לשלם למוסד
...הדוד שלי
,שמו אותו
.אתה יודע, במוסד
,בסוף
,אפילו על ערש דווי
ישנם דברים שהוא
.מעולם, אף פעם לא שכח
...ורוניקה חולה
.לא פאראנואידית
אני חושבת שסידרתי
.את זה בסדר
מוכנה? -היום ה-10
.במרץ, 1968
כאן הבלש מונטראוז
.חוקר את ורוניקה סלואן
,האם לאחיותך רוז היו אוייבים
?מישהו שהיה רוצה לפגוע בה
.כלל לא. כולם אהבו אותה
?מה איתך, ורוניקה? האם אהבת את רוז-
?איך אתה שואל זאת
.הייתי מתחלפת איתה לו יכולתי
.אני שומעת רק אשמה של ניצולה-
.בואי נעבור על הצהרתך
?מתי היתה הפעם האחרונה בה ראית את רוז
באותו הבוקר. נפגשנו
.לקפה בערך לשעה
ולא ראית אותה
.אחריי? -לא
שמעי את ההבדל במהירות התגובה בין
.שתי השאלות האלה? -ה"לא" היתה מהירה יותר
?אנשים נהיים מתוסכלים, הלא כן
.במיוחד אם הם חפים מפשע
לתסכול יש
.קצה חד
שמעת איך היתה רגשנית
?מוקדם יותר בהקלטה
ה"לא" האחרון היה
.כמו תרגול
.ורוניקה ידעה משהו
?האם את יודעת איפה את, ורוניקה
,לא זוכרת את המקום הזה, בארט-
אבל זה מריח לי בצורה
.איומה כמו בית חולים
.שלום ורוניקה
.בואי
?מי זה? את יודעת מי הוא
...לא, מעולם לא ראיתי אותו, אבל-
מה את עושה פה? -באתי לראות
?את ורוניקה. יש עם זה בעייה
.היי ורוניקה
?מצטערת, האם נפגשנו
.אתה לא בארט
.לא, אני לא אהובה. לא-
.אבל אני ידיד
זו היא הבת
.שלי, אמילי
.ד"ר לייטמן
.אני ד"ר ג'ושוע האמיל
.נעים מאוד
.שלום ורוניקה-
.דאגתי לך
אבל עכשיו
.את בבית
ד"ר לייטמן, איני יכול להפסיק
.להודות לך על שהחזרת אותה
,יש לי אלצהיימר
?נכון, ד"ר האמיל
אני יכול לדבר איתך
?לרגע, בחוץ
.אני רק בת 60
?האם ידעת את זה
,אנחנו יכולים להרחיק את אלה
?רק לרגע
אני רוצה לחשוב צלול
.לעוד קצת זמן
,בשלב הזה כבר אין צלילות
.צר לי לומר
,וינסנט אולסון
.פסיכיאטר המוסד
.אכן אתה
.ובכן, עכשיו היא צלולה
,ד"ר לייטמן
חולי אלצהיימר כמו ורוניקה
זקוקים לתרופות שלהם, או שישנה אפשרות
שהם יפגעו בעצמם
.ו/או לצוות
חברה יכולה
,להועיל לורוניקה
ואני בטוח שעוד כמה שעות
.ללא תרופות לא אמורות לפגוע
כל עוד ישנה
.סיבה טובה, אני אחתום
,כשמצאנו אותה
הא נמלטה ממישהו בשם
.צ'ארלי, שהיא ראתה אותו הורג את אחותה
.אחותה מתה ב-1968
לא, אחותה נרצחה
.בשנת 1968
.והיא היתה חשודה
?אז, מה אתה אומר
היא חושבת שראתה את צ'ארלי הורג
.את אחותה ועכשיו הוא רודף אחריה
אני יכול לעזור
.לה בזה
.יותר מהגלולות האלה
.רוז
?האם זה את ובארט
.לא, זה מישהו אחר
מישהו שפגע
?בך, נכון
היית מאורסת למישהו
.לפני בארט
?מה קרה, אהובתי
.צ'ארלי איטון
?צ'ארלי
ורוניקה סלואן אומרת
.שהרגת את אחותה
?האם אתה מהבית
זה בטח היה בדיוק
באותו הזמן
.בו הלכת לויטנאם
,למרות שזה צירוף מקרים
?אינך חושב כך
כלומר, אחות ארוסתך
נרצחת באותו היום בו
.אתה מתגייס לשירות חובה
תסתלק מהשטח שלי
.עכשיו, מי שלא תהיה
אז, מה קרה בינך
?לביו ורוניקה
.זה כלל לא עניינך
.פספסת קצת
שפת הגוף מראה חיבה גלויה
.לעין בין ורוניקה, צ'ארלי ורוז
את קצת מפספסת את
?מה שברור, את יודעת
,חודשיים מאוחר יותר
.כל זה נעלם
.אין חום בין ורוניקה לבין צ'ארלי
.רוז כלל אינה יכולה להסתכל על אחותה
טוב, תנסה להפסיק לקרוא לרגע את
?הפנים ותשתמש רק בעינייך, טוב
אתה יכול פשוט לומר
.לנו במקום לזלזל בעבודתינו
,טוב
.תתמקד בזו
מבין, לכן צ'ארלי איבד את
.המגע שלו עם המגרפה היום
כלומר, היא כלל לא מודעת
.שהיא משפשפת את בטנה
ומה שהיה קצת יותר
מחודשיים קודם לכן
עכשיו זה כמו תיקו
.במירוץ ספינות אוויר צפלין
.נחמד
.תודה לך
אני בטוח שהקרסול
.שלה נפוחה
,אני בטוח שהיא, מבינה
.משתוקקת להשתין
.היא בהריון
.גאוני
?היית מאורס לורוניקה, נכון
.אבל נפחת את אחותה
,הכנסת אותה להריון
.בשפת עמך
יש לך חמש שניות להסתלק מהשטח
.הזה לפני שאביא את הרובה שלי
.לורוניקה יש אלצהיימר
היא משוכנעת שאתה הרגת
.את אחותה, רוז
מה, אתה שוב עומד לברוח, נכון? כי
.אני רואה שיש לך מה לומר בכל העניין הזה
?האם אתה שוטר
.לא, אני לא-
?ענייני סמכות
?יש לך שם
.לייטמן
היא חושבת שאני
.בעלה בארט
שמעתי שהוא היה
.איש טוב
.בעל טוב
,היה קשה לשכוח אותה
.אני יכול לתאר לעצמי
.אין לך שום מושג
.נכון
זה היה קטע
.חד פעמי עם רוז
.טעות
ובכן, זה אומר כמה "שחיינים" טובים
.וקצת חוסר מזל
הבטחתי שאני
.אעמוד לצידה
,אבל כאשר ורוניקה גילתה
,היא ושאר המשפחה
.הם רצו להרוג אותי
אז ברחת
.לויטנאם
,לא רצחתי את רוז
.מר לייטמן
אבל אתה אומר
?שורוניקה רצחה
?מהיכן אתה מסיק את זה
.בדיוק שם
++++
אז, את חושבת שהאלצהיימר שלה הוא
?נועד להסוות את אשמתה, נכון
.זה משהו חדש
.רוז בגדה בורוניקה
עלייך לעמוד מול העובדות. זה
.אפשרי למדיי שורוניקה הרגה אותה
...את חושבת
כלומר, זה חזק
.כמו שור
את חושבת שעליי לתת
?לאמילי לנהוג בזה
...כי זה מאוד
.מהודר-
.רב עוצמה
אל תגיד לי שלא
.חשבת על זה
כלומר, אתה יודע, אלצהיימר
.משפיע תחילה על הזכרון לטווח הקצר
.הזכרון לטווח ארוך לעיתים, הוא האחרון ללכת
?אז זה מה שקורה לה, הלא כן-
?לאן אתה הולך
.לביתה הישן של ורוניקה
האם את אוספת
?ומביאה אותה לשם
?מה, כדי שתראה את גאס
.לא, כדי להקים לתחיה את בארט-
.ורוניקה
?להביא לך מעיל
?יקירה, מה שלומך
?מי אתה
?איפה בארט
?להביא לך משהו לשתות
?את שותה מנהטן, נכון
.אני חושבת שואלי נגמרו לי הדובדבנים
.לא, זה הכל טופל. אל תדאגי-
.בואי
.שבי
.צפורנים
.האהובים עליי
!בארט
.לא היית צריך
ובכן,שתיכן, שבו ותלמדו
.להכיר זו את זו
.מנהטן אחד מגיע
אני מקווה ששניכם
.יודעים מה אתם עושים
.כן, גם אני מקווה
.בלי דובדבן לבארט
?בארט
?מה קרה לפסנתר שלי
.המשקאות מסביב
.הנה
.אחד בשבילך
.תודה לך
,אז, ב-1968
כשחקרו אותך על
,מותה של רוז
למה לא סיפרת
?את האמת
מי זו האישה הזו
?בבית שלי, בארט
.זו ידידה שלי
?בבית שלי-
אתה חושב שאיני
?יודעת מה קורה כאן
בימים ההם, את קינאת
?ברוז ובצ'ארלי, הלא כן
בדיוק כפי שאת
.מקנא עכשיו. -קאל
.צ'ארלי הרג את כולן, בארט
.כל אחת ואחת מהן
,רוז, נטלי
,בוב אורקאט
,ואת השכנה
.הגברת ביירד
רוז לא רצתה את
.התינוק של צ'ארלי
לא, את לא רצית שהיא
.תלד את התינוק שלו
היתה האישה הזו
.שאני הכרתי
אמרה שהיא יכולה
.לטפל בעניינים
...רוז מתה בזמן ש
.הייתי אחות
.ידעתי טוב יותר
.קחי
.אלה רק מי סודה, בארט
.עם דובדבן למעלה
.טוב. תודה
.מעריכה את זה
?את ראית את זה, נכון
?הבוז כלפי צ'ארלי-
נכון. אבל היא שונאת עצמה
.יותר ממה שהיא שונאת את צ'ארלי
היא הרגה את אחותה בזמן
.שניסתה לגרום להפלת התינוק שלו
באמת? האם אתה
?בטוח בקשר לזה
.אז טוב
.תגידי
נראה ששינתה את דעתך בעניין
.החולי שלה המסווה את אשמתה
.אני לא מסכים
.לא מסכים עם מה-
שמה שאנחנו עושים לא מצליח
.יותר כי אנחנו מסכימים כל הזמן
נכון, אבל לא על
.זה אני מדברת
בשנת 1968, ורוניקה חשבה שהיא
?עושה את הדבר הנכון, טוב
.וזה עדיין הורג אותה
לפני שאת אומרת שעלינו לפנות
.למשטרה בעניין הזה, אני חולק עלייך בכך
אתה לפעמים כל כך
.מכעיס אותי. -אני יודע
?משהו נוסף
.עשיתי כמה שיחות טלפון
והגברת ביירד חיה בריאה
.ושלמה ומתגוררת בבוסטון
ומר אורקאט
נהרג בהתרסקות
.הליקופטר בשנת 1999
אז היא מערבבת בין אנשים
.בהווה לבין אנשים בעבר
?כולל צ'ארלי
.זו תאונת אופנוע
.כן
.בן 26
אומרים שהוא היה
.בתרדמת שמונה חודשים
?אתה קרוב של ורוניקה
.כן, מידי פעם
.פרנק סטול
.נעים מאוד-
איני יכול לומר לך עד כמה
.היא הרימה את רוחה של ביתי
.גרטשן נפטרה אמש
.אני מצטער-
...היא
.רצתה שורוניקה תקבל את זה
.היא ציירה בעצמה
.(כן. -זוהי ורד(רוז-
.כך תמיד ורוניקה קראה לה
.זה השם של אחותה
שניים עשר דיירים נפטרו
,בשישה חודשים
,כולל גרטשן
.שהיתה רק בת 17
,ורוניקה אהובתי
?האם את מכירה את האנשים האלה
.הגברת ביירד
.נטלי
.בוב אורקארט
.רוז
.תודה יקירתי
.כל האנשים מהמקום הזה
אז צ'ארלי שהיא פוחדת
,ממנו נמצא פה
,היכן שהוא
.הורג אנשים
++++
.ד"ר האמיל
מצטער שאחרתי. היתה לי פגישה והיא
?התארכה בכמה דקות, אתה מבין
.עשרים דקות
?מה יש לך זמן שתיית תה או משהו
אתה קורא לי לכאן, ל"אקוריום" שלך-
כדי להאשים אותי בחוסר כשירות
.ואתה נותן לי לחכות 20 דקות
אף אחד עדיין לא
.מאשים אותך בשום דבר
האם אתה תמיד נהנה מרמה
?כזו של יחסי עויינות
!כן
.נכון
.זה כמו חמצן עבורי
.ד"ר האמיל
.שלום
מלאכי המוות הלכו בעקבות
.פתולוג ספציפי ביותר
.מלאכי המוות
?את חושבת שזה העניין
הם נהנים מהכוח שיש
.להם על פני אחרים, מורכבות אלוהית
אני בענייני רפואה
....כבר עשרים שנה
אז אתה מכיר את הטיפוס. -מישהו
.עם ידע רב וקרוב על רפואה
אינך חושב שהייתי יודע אם
?מישהו מעובדיי היה הורג חולים
החולים שלך נופלים כמו
.זבובים...דוקטור
כמה זמן אתה רוצה
?להמשיך בשיחת החולין
טוב, קראתי את דו"חות
.הנתיחה, לפרטי פרטים
מקרי המוות שאתם מדברים
.עליהם, כולם לא קשורים
סוג זה של הכחשה אמפטית
עם הדגשה של כל מילה ומילה היא
.סימן להטעייה מתנשאת, דוקטור
.אין מלאך מוות בצוות שלי
האם אתה בודק באופן אישי
.כל אחד שאתה מעסיק? -כן
.יופי
.אני רוצה גישה חופשית
...דיירים
.צוות
האם אי פעם
?כעסת על חולה
האם אי פעם זרקו
?עלייך סיר לילה ריק
האם אאתה חש אושר
?כאשר דייר נפטר
.הקלה, לעיתים
.זה מסובך
.את בטח יודעת
.פעם נהגתי לכעוס
אבל אחרי זמן מה, אתה
?פשוט מתרגל לזה, מבינה
מקרי המוות. ביום למחרת
,לילד שלך יש משחק כדורגל
.אתה פשוט שוכח מזה
דבר אחד יש במשותף לכלה אנשים
.האלה - חוסר תחושה מקצועית
אתה מבין, כמו
.שלשוטרים יש הומור שחור
אני מדבר עם זה. איך
.קוראים לך? -פרייזר
?למה איני יכול לדבר איתה
?אתה אוהב מה שאתה עושה, פרייזר-
אני זקוק לעבודתי. -אתה מבין
?למה אני מתכוון בתשובה ישירה
אני מביא איתי בכל יום
.הביתה את הסרחון מהמוסד
מתקלח פעמיים כדי
.לקרצף הכל חוצה
מגלח את הראש שלי כי אין מספיק
?שמפו בעולם. זה מספיר ישיר בשבילך
?ואתה עדיין אוהב את מה שאתה עושה
.את האנשים האלה? כן-
כל יום אני לומד
.משהו חדש מהם
?כמו מה
.החיים קצרים-
בואו נאמר, אינך מכבד
.אותם, אינך מכבד אותי
כמה זמן אתה עובד
.שם? -שש שנים
אי פעם חשבת
?על פרישה
לא כל עוד ישנם חולים
.הרוצים להלחם, לא
אתה הבן אדם היחיד
שדיברנו איתו
.שאוהב את מה שהוא עושה
אז אתה חושב שאני
.משוגע, נכון? -בדיוק
.נכון. אבל זה סיפור אחר
האם יש מישהו אחר
?שאכפת לו כמו לך
.ד"ר אולסון
?מה שלומך? הכל בסדר
?מה איתך-
.לעיתים הם פשוט נכנעים
?אתה מאמין לזה, נכון
.גם אני לא
מגיע הזמן שיש לאפשר
.להם פשוט ללכת
?מה עם זו
?האם היא רצתה...ללכת
?או האם רצתה להלחם
או שאנך יודע
?על בטוח
.תחשוב
.תחזור אלי עם תשובה
++++
.היא נראית כה שלווה
?הלא כן
אתה ממש עזרת
.לה, אתה יודע
.תן לדעתה לנוח
.הכי טוב שהיא יכולה לעשות
לשחק את התפקיד של בעלה
.בארט, זה מה שהיא היתה זקוקה לו באמת
אני רוצה להודות
.לך על כך
?האם אתה מודה לי בשמה
.אני רק באתי להפרד
עכשיו, אני אעזוב
.את שניכם
.לקחת מאיש את הבת שלו
.ואז פשוט המשכת הלאה
?כמה פעמים עשית את זה
,אם אתה מדבר על גרטשן סטול-
מה אם אומר לך שהיא היתה
?זקוקה להרבה יותר מאבא שלה
.אתה מתכוון להרבה יותר מאבא גשמי
,תאר לך שאתה כולך כל כך מלא במחלות-
.אתה לא מסוגל להגיב
.כל יום הוא כמו גהנום
לא היית רוצה
שמישהו יבוא
ויביא סוף שליו
?ומכובד לכאב שלך
?מישהו משחק בתפקיד אלוהים
מה אתה חושב שרופאים עושים
?כאשר הם שמים פג באינקובטור
,או להיפך
מבצעים הפלה
או שמים מישהו במצב
?צמח על מכונות הנשמה
אנחנו משחקים בתפקיד
.אלוהים בדרכים רבות אחרות
מה עם כל האנשים
?האחרים שרצחת
אני מתכוון, האם
?ביקשת את רשותם
.זהו דיון תיאורטי, ד"ר לייטמן
,תסלח לי
?האם חצינו את הגבול
.צ'ארלי
.זה ההדק
.החלוק הלבן הוא ההדק
,היא חושבת שאתה צ'ארלי
מי שהיא מאשימה
.אותו במותה של אחותה
...אני
...הרגתי את רוז
.בנסיון להפיל את התינוק שלך
,אני יודעת שאתה יודע
.ועכשיו אתה רוצה להרוג אותי
.ורוניקה, אני רופא
.תפקידי הוא לעזור לך
האם אי פעם תוכל לסלוח
?לי על מה שעשיתי, צ'ארלי
.כן
כמובן שאני סולח
.לך, ורוניקה
,אבל השאלה היא
?האם הוא יכול לסלוח לך
?מה אתה עושה
.אמילי נתנה לי להכנס-
?באמת
.הבאתי לך את הרגיל שלך
אז לכבוד מה
?אנחנו שותים
ובכן, באתי לפה
.כדי להודות לך
?על מה בדיוק
.על זה-
על שלקחת את
.השולחן עבודה שלי
?איך השגת את הדבר הזה
.קרא לזה מחקר-
.טוב
אתה מנסה להיות
?כמוני, נכון
.היית רוצה
חשבתי שהיית בחיפוש
.אחר עבודה חדשה
...נכון, ובכן
שמעת על המצב
.הכלכלי, נכון? -כן
...אתה יודע, מחקר
כמעט הרג אותי
.פעם או פעמיים
?פאפואה, גיניאה החדשה
.פאפואה, גיניאה החדשה-
במרכז העיר של
.וושינגטון הבירה
אתה עושה מה
,שאנחנו עושים, נכון
.זה יכאב
.אל תתגרה
.נכון
.שלום מרק
.זה ד"ר אולסון
.הכל יהיה בסדר
.להתראות מרק
++++
רק אתר טוֹרק הינו המקור #
# לתרגום זה. חפשו אותנו בגוגל
?נסתרות דרכי האל, נכון
נתת לו בדיוק תמיסת
.מי מלח כפתרון
כדאי שתלמד לנעול
.את המשרד שלך, חבר
.אתה חושב שאני נהנה מזה
קיבלת החלטה חד צדדית
.שמביאה למוות
.ומונעת כאב
.תתבייש לך
אינך צריכה לדאוג עוד
.בנוגע לצ'ארלי. הוא הלך
?מי זה צ'ארלי
מישהו שאינך צריכה
.לדאוג בנוגע אליו, יקירה
?אתה עוזב
.לעבודה
אבל אתה תחזור
?לארוחת ערב
.בקרוב
.הבאנו משהו בשבילך
.הפסנתר שלי
.כל הקריאות של מוקד החירום
.מעולם לא האמנתי לה
.ויתרתי עליה
אתה עושה
.כמיטב יכולתך
?את בסדר
את צריכה להפסיק
.עם זה. בואו
?את אוהבת את הנייד שלך, נכון
?כן, למה-
מה עם המכונית הזו? את
.אוהבת את המכונית הזאת? -בטח
?את מה את אוהבת הכי
זה לא ממש עניין של
.חיבה, אבא. זה יותר עניין של נזקקות
?זו נזקקות, כן
?כן -באמת-
?אז זה עושה אותי לפוץ, נכון
.אתה מתנהג מוזר, אבא-
?האם אתה בסדר
?זה קשור לורוניקה
.נסיון נחמד
ובכן, אני מתכוון, האם אי פעם
?החזקת כך את ידיה של אמא
גם אני מתגעגעת
.אליה, אבא
תבחרי אחד
.לחודש הבא
?איזה אחד
.הנייד או הרכב
.תבחרי אחד
היי ליאם, אכפת לך לאסוף
?אותי מהבית שלי? -ליאם
?ליאם
.בסדר-
.מצטערת, זה היה אבא שלי
.כן, בסדר, נתראה בקרוב
.נהג חדש
?את חושבת שזה משעשע, נכון
.תודה על שעזרת לורוניקה-
.זה היה ממש חשוב לי
.אל תעשי את זה-
?עושה מה
את זה. כי אני
.כועס עלייך
.אני יודעת
.ו....ואני מצטערת
.באמת
.תביאי לי
*מקווה שנהנתם*