בואו כל"
המורדים הצעירים
ערכו רשימה בזמן
."שאני שר
למען אהבה של מדינה אחת"
."זה נורא ואיום
אני גם שר
.איום ונורא
נהג מונית, אנחנו נרד
.כאן ונלך ברגל
.גן חיות שם בחוץ
.החוצה
.תרימי
.תשמור את העודף לעצמך, ידידי
.טוב, בואו נלך
?מארי
.מארי
אני מתכוון, זה לא שאין בתי
.ספר ראויים כאן בסביבה
,אבל לא, הגאונה הקטנה שלי
,היא בליבה מכוונת לבארקלי
?שזה במרחק אלפי קילומטרים, נכון
.זה הכל מעשה ידיה של אמא שלה
.טביעות אצבעותיה מרוחות בבירור
?ועכשיו אמילי מאחרת, נכון
.אני אפילו לא מוצא את תעודת הזהות שלי
?אז, מה קרה
?זוכר את הנרי אנדרוז
.מהפנטגון, שנת 2003-
.הוא התקשר
הוא רוצה לומר לך את האמת על כל עניין
.ג'ימי דויל, פנים אל פנים
.זה היה לפני שבע שנים
?עכשיו הוא רוצה להתוודות על כך
הוא היה במרחק
.עשר דקות מפה כשהתקשר
ובכן, אני חייב להיות בשדה
.התעופה בעוד 10 דקות
?מה זה היה
.אמילי
.קדימה לוקר
,תענה, תענה, תענה
.תענה, תענה
!מישהו, בבקשה
.שמישהו יעזור
אני זקוקה פה
!לעזרה קטנה
היה גבר ברכב והוא
...נמצא ב
. הוא מת
...הוא
זה היה....-הוא נמצא במצב של
.הלם. בואו ניקח אותו לחדר ההפסקות
.בוא מכאן
.כל הקווים תפוסים עכשיו
....בבקשה, נסה לחייג מא
מוסדות העיר
...נסגרו
.עד להודעה חדשה
המשטרה, ביחד עם כוחות
...הכיבוי, יהיו בשליטה
?ד"ר לייטמן
.זה עכשיו הגיע עבורך
.האיש אמר שזה דחוף
.שתה את זה
...איזה איש, מה הוא
?מתי הוא בא
בדיוק לפני ש...הוא אמר שלא משנה
.מה יקרה עכשיו, אתה חייב לפתוח את זה
?טוב, איך הוא נראה
.הוא חבש כובע, משקפי שמש-
.זה היה ממש מהיר
.עמדתי לצאת לארוחת צהריים
אם לא הייתי צריכה
...להשאר עבור זה, יכולתי
.כן, אני יודע. זה המספר של אמילי
.אני רוצה שתתקשרי אליה
את משיגה אותה בטלפון, את באה לחפש
.אותי, בסדר מתוקה? -טוב, בסדר
...לתוך ומתוך איזור ההתפוצצות...
לפי הכתבים, המכונית נסעה
לכיוון דרום, על השדרה השביעית ליד כיכר הרווד
,כשהפצצה התפוצצה
,הרגה מיידית את הנהג
שזהותו אינה ידועה
.בשלב זה
הסיבה להתפוצצות עדיין אינה
?ידועה.....-מה העניין
...מתוך מספר ארגוני ממשלה הפועלים נגד הטרור...
טוב, מה שחשוב לי כרגע-
זה לדבר עם אמילי, אז תני
.לו להרגיש בנוח ועשי לו קצת תה
לא, לא, לא. אתה יודע משהו על הפצצה
.הזו או לפחות אתה חושב שאתה יודע
אני מכירה את
!המבט הזה
.בטח יש פקקים בחוץ
.אמילי בוודאי תקועה באחד מהם
.תאמרי את זה
קדימה. את יכולה
.לומר את זה
דויל חזר, הוא הרג
.את אנדרוז, אני הבא בתור
שקר לי, עונה שנייה
.פרק שניים עשר: 16 המתוקה
LIKOSH תורגם על ידי
TOREC חבר צוות
*צפיה מהנה*
זה הגיע ממש דקות לפני
?שהפצצה התפוצצה, טוב
,לייטמן, הערכה פסיכולוגית"
ה-20 במארס 2003
."פגישה ראשונה
?מצלצל מוכר
,איצטדיון יו.סי.אם
.מנהרה מספר 6 בשעה 13:00
או שדויל מקבל את
.שאר חמש הקלטות
?האם מישהו סוחט אותך
?זה בעצם כל העניין-
הפנטגון
לפני שבע שנים
.ד"ר לייטמן
.ד"ר פוסטר-
.נעים להכיר אותך
.נעים לי מאוד-
מסתבר שעבודתי כאן תלויה
.בפגישה שלי איתך
אז, הם סיפרו
?לך הכל עליי
האם הם גם סיפרו לך למה הם
שלחו אותי, כדי שתוכלי באופן רשמי
לאבחן אותי כאחד
?עם בעיות בראש
.לא עוד אמין
.שאין לקחתו ברצינות
אני פה כדי לעזור
,לך, ד"ר לייטמן
לא לשפוט או
לחתום בחותמת גומי
כל מי שמנסה להטיל ספק
.בך או במדע שלך
שכדרך אגב, הוא מאוד
?מסקרן אותי. -באמת
?האם הפגישה הזו מוקלטת
המשרד הזה הוא
.לטיפול ולייעוץ בלבד
לא אהיה מוכנה שמישהו
.יקליט את מה שנאמר כאן
מי יכול לשלוח
?לך דבר כזה
,האם ידעת שהפגישות הוקלטו, ואם כן
?מי היה מקליט אותן
אינכם יכולים לשבת
....כאן ולדבר
.תרגע
.זה היה הפנטגון
כמובן שחשבתי שהשיחות
.עלולות להיות מוקלטות
האם אני יודעת
?על ידי מי
אתה מכיר אותי הרבה
.יותר טוב מזה, קאל
האם אנה כבר
?השיגה את אמילי
.לא, לא
.היא עדיין מנסה
.איני יכול לחמוק מזה
אינך יכול לחמוק ממני
כשכל אחד חצי חכם יודע
,ששניכם יודעים משהו על הפצצה הזו
.שדרך אגב, כמעט חיסלה אותי
,מר אנדרוז
,הקורבן שזוהה
בריטי, יליד ארצות הברית
.ויזם בתחום הדלק החלופי
עכשיו, זה מה שאנחנו
.למדים עליו בשעה זו
.הוא היה רווק.....-אתה מכיר אותו
כרגע נאמר לי שנעבור בשידור חי-
למנהל סוכנות הביון
.במפקדת האפ.בי.איי
,אנחנו עדיין לא יודעים מי האחראי
.אבל מספר רב של סוכנויות.....-זה שקר
טוב לייטמן, הבנו שאתה מכיר את
?הקורבן. מה עוד אתה יודע
האיש הז נרצח
,על ידי ג'ימי דויל
אחד המנוולים המסוכנים ביותר
.שאי פעם נתקלתי בהם
.דויל
?אירי
.הוא מבלפאסט
?את בסדר, פוסטר
.הכל בסדר
טוב, האיש שנהרג
על ידי הפצצה הזו
לא היה יזם בתחום
.הדלק החלופי
הוא היה איש הקשר הבריטי
.בפנטגון לענייני טרור
ולפני שבע שנים
.הוא היה המנהל שלי
מי הוא היה עבורך, פוסטר? האם
....גם את עבדת בפנטגון, או
,אוי ואבוי
.עבדת
?אבא-
?איפה היית
.ממש דאגתי
הייתי תקועה בבלאגן עם
?כל האחרים. מה קורה
זה מה שכולנו
.רוצים לדעת
,תראה, אתה יודע
אני מצטער
,על מה שעכשיו עבר עלייך
אבל עכשיו אני
.זקוק לרגע עם הבת שלי
אחרי זה, אנסה לראות איך
.אני משתמש בכם למקרה הזה
?ככה זה עובד, אז סוף הדיון, בסדר
?זה היה בכלל דיון-
.היי
.טוב
.בסדר
?מה שלומך
.אני מצטער על אוניברסיטת בארקלי
.טוב? נעשה זאת בסוף שבוע אחר
.נעשה זאת בקרוב, אני מבטיח
אבל כרגע, אני
.חייב שתעשי לי טובה
יש לך איזו חברה שאת
?יכולה להשאר אצלה יום או יומיים
?זה יכול להיות בן
?"זה יכול להיות בן"
אתה יודע שלא היה לי מושג
.באותם הימים שפגישותינו מוקלטות
,את מבינה, מאחר ואנחנו כל כך קרובים
,מה שאומר, באופן מדעי, כמובן
את מכירה היטב את
.נקודות התורפה שלי
.כלומר, אתה לא מאמין לי
?לא אמרתי זאת. האם אמרתי זאת-
.רגשית, אתה רוצה להאמין לי
.מדעית, אינך יכול להיות בטוח
בבקשה, אל תלך
.בעקבות הקלטות האלה
זה לא שווה. אל תלך
?לאיצטדיון. -מה לא שווה בהן
אין לך כל מושג מי עומד מאחורי זה
.או על מה באמת מדובר פה
אני מתכוון, את יודעת
?מי עומד מאחורי זה
.תעזוב את זה, קאל
.אני לא עושה זאת
.טוב-
תראי, אף אחד לא יודע שאני
.עושה את זה? זה ברור? אף אחד
?דויל
.ד"ר לייטמן
,לפני שבע שנים
היית מעורב ברציחתם
.של אישתי וביתי
.נכון, זה אני
.נכון
האם כיום יש
?לך משפחה, ד"ר לייטמן
אתה כבר יודע את התשובה
?לשאלה הזו, האין זאת
?בת כמה היא
.הבת שלך, אמילי
.תניח לבת שלי לנפשה
?בת כמה היא-
.בת שש עשרה
לא אני הנחתי את
.הפצצה ההיא ברכב של אנדרו
עכשיו תשומת
.ליבי נתונה לך
,בהחלט, עקבתי אחריו
.הפחדתי אותו
אבל הוא נשבע שהוא לא
.ידע מי הרג את הבנות שלי
,אחרי שסיימתי איתו
עקבתי אחריו עד
.לחנות פינתית
.הוא קנה את זה
.פלאפון חד פעמי
,עשה שתי שיחות
.אז זרק אותו
זה המספר של המשרד
.שלי. -נכון
.ואת המספר השני אני לא מכיר
.הוא בלתי ניתן לאיתור-
אם לא אתה
,הרגת את אנדרוז
מי שעשה את זה, גרם
.לכך להראות כאילו זו עבודה שלך
יש לך 24 שעות למצוא
את הרוצח של אישתי וביתי
.או שאתה נחשב כמת
.כן, אני צריך להראות לך משהו
?אני יכול להראות לך משהו
.קדימה
.הנה
מישהו מנסה להשתמש בפחד
.שלי מפנייך כדי לסחוט אותי
אבל עכשיו אחרי שנפגשנו, זו קצת
?נקודה שנויה במחלוקת, אינך חושב
....הקלטות האלה
?מה יש בהם
...זה אני מדבר על
חלקי במותם של
.אישתך וביתך
עכשיו, אני אנסה
לגלות מי הכין את הקלטות האלה
והם יספרו לי מי
.הרג את המשפחה שלך
.אעשה זאת למען אישתך וביתך
.לא אעשה זאת בגלל האקדח
.לבינתיים
++++
ד"ר לייטמן עזב ללא הנייד שלו. הוא נתן
.לי אותו כדי שאוכל לאתר את אמילי עבורו
?את בסדר
יש משהו שאני יכולה
.לעשות? -לא, תודה
?אז את הפסיכיאטרית מטעם הפנטגון, נכון
.אני פסיכולוגית-
.כן, ההיפך מפסיכיאטרית
?בואי נראה, מקבץ טריקים מלוכלכים
....אם כבר מדברים על טריקים מלוכלכים-
,לא, את מבינה
.זה לא אמור היה לקרות
ובכן, עכשיו כשזה קרה, מה אתה
?מרגיש? -האם זה שתול
כלומר, האם זה
?אמור לרכך אותי
נכון. זה בדיוק
.מה שזה
.ובכן, זה מצליח
,לפני שלושה ימים
כשהייתי סמוי
,בבר בוסטון, נכון
ארבע אנשים
אירים מבלפאסט
היו שם כדי לדבר
על הסדר שלום
באמצעות קמצוץ של כסף
.אמריקאי מהמלחמה בטרור
והאופן שבו קלטתי את
,אחד מהאנשים האירים האלה
,ג'ימי דויל
...היה
שהוא עומד להרוס
.את השלום
ומישהו בבניין הזה לקח את
.העובדה הזו כאישור להרוג אותו
רק שהטיפשים
.בילגנו הכל
הם הרגו את אישתו
.וביתו במקום
איך את חושבת
?שאני מרגיש
אתה יודע, המסמכים
אומרים
שנתפסו שני האנשים ששדדו ורצחו
.את מארי וברנדט דויל
,אבל מותק
.זה בסך הכל הסתרה
שני המסטולים האלה
עם רישומים פליליים
.הופללו ונשטפו עם הזרם בשעה שאנחנו מדברים
.באמת, את נראית אישה אינטלגנטית
.אתה חש אחראי
.מתבייש
.אשם
הבת שלי היא באותו הגיל
.של הילדה שנהרגה
,זו אמפתיה, והיא בריאה
.אבל היא אינה הופכת אותך לאשם
....אז איפה
?הדויל הזה עכשיו
.הוא ברח
?אתה בטוח שהוא טרוריסט
.כן. בהחלט-
אפילו יותר בטוח, אז
.עכשיו הרגנו את המשפחה שלו
?פורנו
.את אנושית
נראה שאתה מבצע
.תהליך החלמה מזורז
?על מה את באמת עובדת שם
.עניינים אישיים. זה המחשב הנייד האישי שלי-
.עניינים אישיים
?באמצע כל הבלגן הזה
.לזה אני קורא מידור
?האם לימדו אותך את זה בפנטגון
?אני יכולה לעזור לך במשהו, איליי-
...למעשה, את יכולה
.ג'יליאן
!חדרת ל....אינך יכול לעשות זאת
.תחלמי על זה-
.זה מה שאני יודע
,בשנת 2003
,היית בפנטגון כאשר הנרי אנדרוז
,האיש שאת דמו בדיוק ניקיתי מהפנים שלי
פקד עלייך להעריך פסיכולוגית
,חבר בצוות שלו
,ד"ר קאל לייטמן
שהתנהג בצורה חסרת הגיון
:ואני מצטט
תוך סיכון לגרימת נזק"
בפעולות נגד
."טרור המתבצעות
זה היה יכול
.להיות גרוע יותר
.להיות פורנו
לייטמן לא האמין
.לסיפור השוד-התאבדות
את מתכוונת לסיפור
.הכיסוי של הפנטגון
שני אנשים אלה נמצאו אשמים ברציחתם של
.מארי וברנדט דויל במעמד בית המשפט
את יודעת מה
,אני שומע בפן הרשמי
ובתבנית הדיבור המאוד
?לא אופיינית לפוסטר
.פחד וספק
לייטמן רצה לפרסם בציבור את
.מה שהוא חשב שהיה הסיפור האמיתי
הוא רצה לחשוף התנקשות מוזמנת
?מטעם הפנטגון שהתפקששה
כדי למנוע ממנו לעשות זאת, או לפחות
,להטיל ספק במצבו הנפשי אם ינסה
המנהל שלו שלח
.אותו להפגש איתי
המנהל שלו, הנרי אנדוז, האיש
.שנהרג מהפצצה ברכב
האם לייטמן אי
?פעם חשף את העניין
.חייו היו בסכנה ממשית
תביני, זה לא
.נשמע כמו לייטמן
הרבה ממה שלייטמן עושה בימים
...אלה זה בגלל מה
.שהוא לא עשה בימים ההם
אז אני כמעט נהרגתי על ידי
.טרוריסט שרודף אחרי לייטמן
ג'ימי דויל הרג
.את אנדרוז
אתה עלול להיות הבא
.התור, ד"ר לייטמן
איני מדבר עם אנשים שאיני
.יכול לראות את פניהם
?אתה רוצה חזרה את ההקלטות או לא
.אני כלל לא יודע אם יש לך אותם-
מה אני אמור לעשות עבור
.שאר ההקלטות? -מצא את דויל
.שטוף אותו
.אנחנו נדאג כבר לשאר
.כמו שעשיתם בפעם האחרונה
?מי אתה
++++
?מה
.הדיסק
אחסוך לך את
.הטרחה אם אתה רוצה
,איפשהו על ההקלטה
.אני מכנה אותך טרוריסט
אני חושב שזה היה
.טרוריסט מנוול
לפחות מעולם לא הרגתי
.נשים וילדים חפים מפשע
כל הקיצוניים מנקים ידיהם מדמם
.של חפים מפשע בשם המטרה
?נכון
.עשה לי טובה
.אתה לא חף מפשע, לייטמן
לא, בשום מובן
.של הדימיון
.היי
חשבתי שאמרתי לך
.ללכת לביתה של טורז
אלך כשהיא תצא מהעבודה. אם זה בטוח
.פה לכל האחרים, אז בטוח גם לי
.זה הוגן
?מה קרה לפנים שלך
.נפלתי, גבירתי הקצינה-
?איפה פוסטר
?תפסיק לשנות את הנושא. איפה היית
.עבדתי, וכן בעניין הפצצה-
.ואיני יכול לומר לך על כך, ואת יודעת זאת
?אז תעשי לי טובה ותמצאי לי את פוסטר, בבקשה
.שלום
.את בטח אמילי
.זה מר דויל
.אני אסביר לך אחר כך, יקירה
?את מוכנה למצוא לי את פוסטר
בוא נדבר על
.המשפחה שלך
?באמת
.לא
?למה
אישתך זואי
.וביתך אמילי
.מחוץ לתחום
...זה בטח מותח למדיי
לערב משפחה עם
.סוג העבודה שאתה עושה
.לא, זה לא
זה לא, אם משפחתך
.קודמת לכל
מבלי להזכיר את מסכת
הנסיבות המסוכנות
שברור שאתה מאמין
.שאתה נמצא בהן כרגע
.טוב. הבנתי. זה ברור לגמרי
.זה כל מה שהייתי צריך לשמוע
.תאמרי להם שאעזוב בשקט
.רק שיניחו למשפחה שלי
,ד"ר לייטמן
.לא לכך התכוונתי
אז את קוראת
?לי פארנואיד
התכוונתי לכך שדויל עדיין
.נמצא אי שם בחוץ
,את מנסה לומר לי משהו אחר
.נכון? רק שאת לא יכולה
?למה את לא יכולה
.הנה שוב
.תודה רבה לך
?מה זה
...זה
.זה ג'ימי דויל
.אני יודעת מי זה-
.הוא לא מהווה לנו איום
אלא אם לא אצליח
.לפעול לפי הוראותיו
?לפעול לפי הוראותיו
?מי עשה זאת לפנייך
כאשר נפגשנו בפעם
,הראשונה בפנטגון
?למי היית מדווחת
.אנדרוז. אתה יודע את זה
.למי עוד? -לאף אחד-
?למי אנדרוז דיווח
.הוא אף פעם לא אמר לי-
.זה ממש חשוב
.הבנתי את זה
אבל עדיין אין לי
.תשובה עבורך
אתה עומד לומר לי
?מה האיש הזה עושה פה
זוהי ההזדמנות היחידה שלנו לתקן טעות
.עצומה ששנינו היינו חלק ממנה
אתה לא אשם ברצח
.משפחתו של האיש הזה, קאל
.אני לא מדבר על רציחות
למעשה, אני מדבר על הנסיון
.לכסות על הכל אחרי הרצח
,אני, זה דבר אחד
...אבל את
את הרבה יותר
.טובה מזה
וזה משהו שהטריד אותי
.זמן רב מאוד
,עכשיו, את מבינה
מה שזה לא יהיה
,שאת מסתירה ממני
.אני סולח לך
מעולם לא הסתרתי מפנייך
.שום דבר, קאל
.תרפה מזה
למה שלא תשאלי את
?דויל אודות אנדרוז
כי תמיד הערכתי
.את דעתך
,ג'ימי דויל
.ג'יליאן פוסטר
מה אתה מכריח
?אותו לעשות
אני רק חייב למצוא
.את הרוצחים של אישתי וביתי
.לנקום בהם
האם אתה מוכן לצוד
?ולהרוג איש נוסף
.אני לא מאמינה
אפילו אם הוא
.מכוון אקדח לרקה שלך
את יודעת, לפני שבע שנים, עזרתי
.לרצוח את האישה והילדה של האיש הזה
ועכשיו מאוד הייתי רוצה
.לדעת למי בדיוק עזרתי
?למה עכשיו
?למה עכשיו מה-
?להרוג את אנדרוז
.לא הרגתי את אנדרוז-
.רק דיברתי עם האיש
.טוב
אז למה לחכות 7 שנים כדי
?לחזור ולעשות משהו מהדברים האלה
,כשמארי וברנדט נרצחו
גם אני מתתי
.ביום ההוא
,הדרדרתי משתייה לסמים
.מה שרק תחשבי עליו
.היית חבר בארגון טרור
.אלוהים יודע כמה חיים הרסת, אז בבקשה
!לעזאזל
?איך איתרת את אנדרוז
קיבלתי את השם שלו מעורך
הדין שייצג את שני המסוממים
שהוא הפליל כאשמים
.ברצח הבנות שלי
?מי זה
?איפה הוא
.אלמונדס
.זה מריח כמו מאפייה
!הווארד מוס
!פצצה
.זוזו מהדרך
.אלמונדס
חומר נפץ סי-4
.מריח כמו אלמונדס
++++
?קאל, אתה בסדר
.כן-
.אני יכול לשמוע את זה כל היום
.חשבתי שסיימנו-
מי מאיים על
?המשפחה שלי
...ד"ר לייטמן
עכשיו, תביני, אני רואה זאת בעינייך, זה מרוח על
כל הפנים שלך. זה ברור כשמש. אני רק רוצה לדעת
מי זה ועם מה
.אני מתמודד פה
שאלתי אותך על
המשפחה שלך
בדיוק כמו שכל מטפל
.שואל כל מטופל
אולי אתה מתקשה למצוא שקר
.כי אין אחד כזה למצוא
חשבתי שבימים אלה
.מטופלים נקראים לקוחות
תשמע, אינך חייב לדבר
.על משפחתך איתי
.אבל כדאי שתמצא מישהו
...את יודעת, אישתי
היא לא יודעת
.שום דבר מכל זה
היית רוצה לדבר איתה
?על כך לו יכולת
לא, לא, אני לא
,מתכוון על עבודתי באופן כללי
אני מתכוון בעניין
.הבלגן עם דויל
.גם אני
.לא, לא הייתי רוצה לספר לה על כך
.זה יכאיב לה יותר מדיי
למה בחרת לעבוד
?בארגון עם פעולות נגד טרור
.זו בחירה
,כוחם של הטרוריסטים
.מונח בפחדם של החפים מפשע
...רציתי ל
רציתי להפחית את הכוח
?הזה, את מבינה? -למה
.יש לי בת
אתה יודע שבמלחמה
,נגד הטרור
.יש לעיתים נזק מישני
.רע ככל שזה נשמע
...מצטער...מה
?מה את מנסה לומר
ניתן למנוע חלק
.מהנזק המישני
?את מדברת על אמילי שלי
...נהיה חסרי אחריות
.אם לא נדבר על אמילי
.לעזאזל
.זה מה שהיינו צריכים
תביא...לא, לא, לא, אני
.בסדר. אני בסדר
.אני יכולה להקים את עצמי
.אתה ממש טיפוס נבזי-
!היי
.לך מכאן-
,טוב
,תראה
בתוך דקות תופיע בכל אתרי
.האינטרנט, אז, הנה, קח את זה
תסתתר, ואל תענה
.אלא אם השם שלה מופיע
אתם שניכם ממש
?זוג מושלם, נכון
?אתה עדיין פה
?את בסדר
.כן-
.בוקר טוב
,אתמול, בשעה 15:47
פצצה המורכבת מחומר
סי-4 בדרגה גבוהה
הונחה ברכב
.והתפוצצה
,כמה שנראה בצורה דיי מחשידה
,ובעזרתם של ידידנו מהמודיעין הבריטי
כעבודתו של טרוריסט בשם
.ג'ימס, הידוע בכינוי ג'ימי, דויל
בתור התחלה, זהו
.שקר ברור
? סלח לי
.ד"ר לייטמן
?מי אתה לעזאזל
.ד"ר קאל לייטמן, מומחה לגילוי רמאויות-
.הוא יודע מי אני
?אתה יודע מי אני, נכון
?למה שתשקר בעניין כזה
האם לא אמרת סילחו
,לי? באמת, אני מתכוון
אם נסלח לך על כל שקר
?שתאמר, אז איפה כל זה ייגמר
.הנה
זה האיש שלייטמן
.ראה ואנחנו לא
האדם היחיד היודע מי האחראי
.להתפוצצות הרכב
מסיבת עיתונאים זו
.הסתיימה. זה מספיק
?מה אתה מסתיר, מר פרוסר
.אני רוצה שהחדר יפונה, עכשיו-
ד"ר לייטמן בדיוק שאל אותך
.שאלה בערוץ טלוויזיה לאומי
אני רוצה לתת לך את ההזדמנות
,לענות לו עכשיו, במהירות
לפני שאשוב לשידור להגן
.עלייך ולפקפק בדבריו
?אז יש לך מידע נוסף, ד"ר לייטמן
.אני לא עונה לשאלות נוספות-
++++
,טוב לייטמן
מתוך אדיבות לקורות החיים
,שלך ולמעמדך באפ.בי.איי
.שניהם נמצאים כרגע בסיכון
.יש לך שאלה עבורו? תשאל בזריזות
.טוב
.דויל אינו מהווה איום טרוריסטי
.הוא טרוריסט מבוקש מארגון טרור
.דויל לא הרג את הנרי אנדרוז-
יש לנו ראיות משפטיות הקושרות אותו
.לפיצוץ הרכב ולפיצוץ בדירה אמש
כן, ובכן, לי יש הוכחות מדעיות
.שאומרות שאין לו קשר עם אף אחת מהן
.הוכחות מדעיות
.כן-
.דיברתי עם האיש
מה שאומר שהראיות
.שלך אינן אמיתיות
.איזה הלם
?אתה יודע איפה דויל נמצא
....כי אם אתה יודע איפה הוא
מר פרוסר, איך היה עבורך
?יום סנט פאטריק בשנת 2003
?סילחי לי
אתה יודע, היום
בו אישתו של דויל
וביתו בת התשע נורו
.למוות בבוסטון
האם עבדת בימים
?ההם בפנטגון
.שימי "וי" בטור תשובות הכן
.כן, הייתי אז בפנטגון-
מה קרה לעמיתך לשעבר
?הנרי אנדרוז אתמול
,הוא נהרג בצורה טראגית
נרצח, על ידי
.מכונית תופת
הוא, שהיה בדרכו לספר לי מה קרה
ביום ההוא בבוסטון, נרצח על ידי מישהו
.שלא יכול היה לתת לאמת לצאת
?איך זה בתור התחלה, אדוני
אלה האשמות מאוד
.חמורות, לייטמן
.האשמות פרועות
.נכון. -מבוססות על המדע-
.טוב, אז
בתוך שבע דקות במסוק
,של האפ.בי.איי למעבדה שלי
מקום בו נוכל לעשות
.זאת כראוי ולא לעיני העיתונות
אני אפילו יכול לארגן לך כמה
.סוכני אפ.בי.איי כדי שילוו אותך
אני לא חושב שזה
?הכרחי, נכון ריצ'ארד
.אין לי מה להסתיר
.בסדר
.אין בזה כלום
אני יודע שזה משחק
.ילדים עבור איש כמוך
.טוב
?איפה כל השאר
?במשרד שלך
?בבית
?בכספת בטחון
.טוב, זה בבית
.שנת 2003, הפנטגון
?מה היתה העבודה שלך
.זה מסווג
...אבל הנרי אנדרוז
?הוא דיווח לך, נכון
.זה גם מסווג
?טוב, מה עם זה
כיום, עבודתך היא
סגן מנהל
,במחלקת מודיעין לאומי
?זה נכון
.זה נכון
אתה אוהב את
?העבודה שלך
,אני צריך שתדבר, מר פרוסר
.עבור המכונה
אתה יודע, היא
.לא חכמה כמוני
.למרות שאני אומר זאת
.אני גאה בעבודה שאני עושה-
אבל אתה אוהב יותר
?את עבודת המנהל, נכון
?זה נכון
אלוהים אדירים. הנה. היה
.בזה כמעט רגע של כנות מלאה
אתה בסדר? אתה רוצה
.לשכב? -סלח לי
...הנה, מר פרוסר, ג'ימי דויל
.הוא אומר שהוא בביתך עם הגברת פרוסר
.בבקשה
הייתי עונה לשיחה הזו
.לו הייתי במקומך, מר פרוסר
אם כמובן אתה אוהב
.את הגברת פרוסר
,ובכן, תענה לה
.בכל מקרה
איני מנהל משא
.ומתן עם טרוריסטים
ובכן, זו דרך אחת
.להפטר מהאישה
.איך אתה מעז
.אני אוהב את אישתי
עלינו לשלוח צוות
.לבית שלי
דויל אינו נמצא
.בביתו של פרוסר
?איפה הוא
.לא יודעת-
.הפוליגרף הוא גם מלכודת
לייטמן חייב שפרוסר
התמקד בלנצח את המכונה
כך שלא יוכל להסתיר את
.האמת עם עיניו ושפת גופו
אישתך גם אינה נלהבת מדיי
,לדבר איתך, מר פרוסר
עכשיו כשהיא יודעת
,מה עשית
.מי אתה באמת
אתם שניכם יחד
?בזה, נכון
אתה עוזר ומסייע
.לטרוריסט מבוקש
?מבוקש על מה
.על רצח הנרי אנדרוז-
.עכשיו תקשיב
?רואה את זה
זה נשלח למשרד שלי פחות מדקה
.לפני שהנרי אנדרוז התפוצץ ליד חלוני
?רואה את זה
זה נמסר לי
,זמן קצר אחר כך
על ידי אחד
.הבריונים שלך באיצטדיון
הקלטת את פגישותיי
עם ד"ר לייטמן
?ללא ידיעתי. למה
אתה אישרת את ההתנקשות
,בג'ימי דויל בשנת 2003
.לפי המודיעין שבידי
זה כעס, והוא
.מכוון כלפי לייטמן
פרוסר ביסס את פקודת
.ההריגה שלו על המדע של לייטמן
כשאנשייך הרגו את
,משפחתו של דויל
ידעת שהוא יחזור
.יום אחד
תכננת להשתמש בזה
כדי לסחוט אותי
למשוך את דויל
.אלייך
ואז, עורך הדין רמז לך שדויל
.חזר, והוא רודף אחרי אנדרוז
אז לפני שאנדרוז יוכל
...להוביל את דויל אלייך
.פוצצת אותו
.אין יותר אנדרוז
גרמת שזה יראה כמו עבודתו של
.דויל, ושוב פוצצת, אין יותר עורך דין
.עוד קצה פתוח שטופל
.אינך יכול להוכיח שום דבר
.אני לא מנסה להוכיח-
איני מנסה להוכיח
.שום דבר
.לא בפני בית הדין
.טוב? בכל אופן, אני לא כזה תמים
.לא, אני רק....רצית את האמת עבור עצמי
.עכשיו יש לי, אתה יכול ללכת
.שיהיו לך חיים טובים
?מה עם דויל
.דויל
?אתה שם
.הוא שוב נעלם
זה בסדר. הוא
.יחזור, במוקדם או במאוחר
כן, כדאי שתתקשר
.אלינו כשהוא יופיע
.אני רוצה הגנה
?בתמורה למה
.וחסינות
אף פעם לא שיערתי שהאירוע
.בבוסטון יהפוך לבלגן שכזה
כשגיליתי שדויל חזר, אמרתי לפינץ' שעליו
.לנקות בעצמו את החרא שלו
פינץ'. זה שם
?קוד או שם אמיתי
.שם קוד
אני לא יודע
.את שמו האמיתי
אבל מעולם לא אמרתי לו להרוג
.את אנדרוז, את עורך הדין או את דויל
.מעולם לא השתמשתי במילים האלה
.אף פעם לא אמרתי זאת
.'תתקשר לפינץ
++++
כדאי שתזדרז או
.שתפספס אותו
זה הכל מאלה. תמסור דרישת
.שלום לד"ר פוסטר, ג'יליאן
.דויל
?איפה הוא
."מלון "מראה הפארק
.חדר 344
אז בוא נראה את
.הפנים שלך. -כן
נהג המונית היחיד
.שמעולם לא שכחתי את פניו
.נשק
,לאט
.אצבע ואגודל
?פינץ', נכון
?'פינץ
.זה כמו ציפור קטנה
רק מילאתי
.אחר פקודות
.תסתכל עליה
ברנדט שלי
היתה אמורה להיות
.הים בת 16
...רגע
...לא התכוונתי ל
...חטפת את האקדח כשאני
.אני מצטער
.הוא אכן, אתה יודע
.הוא מצטער
איני יכול לומר לך
...עד כמה זה אמיתי, אז
זה תלוי
.בך, דויל, באמת
?מה
.אני גם מצטער
איך ידעת שהנשק
?לא טעון
.לא ידעתי
?למה לא היה טעון
...אהבת הנקמה
.הרג את הבנות שלי
אז פרוסר
.מקבל חסינות
.אכן, לעזאזל
למה לא דיברת על מה
?שקרה לבנות שלי ביום ההוא
.יש לי בנות משלי, מת
אף פעם לא אתגבר
.על שנאתי כלפיכם, אנשים
.אני זה שסיפרתי לו
אמרתי שהדרך היחידה להלחם בטרור
,זה להלחם כמו טרוריסט
.והתכוונתי לכך
,אז בזמן שהבנתי שדויל הוא איום
.ידעתי שיהרגו אותו. רציתי שיהרגו אותו
אתה חושב שאתה
?מסוגל לסלוח לעצמך
אז האם אי פעם
?התכוונת לספר לי
שקר לי, עונה שנייה
.פרק 12: 16 המתוקה
LIKOSH תורגם על ידי
TOREC חבר צוות
,הוא בא אליי
,באמצע הלילה
.לפני הפגישה הראשונה שלנו
,לא למשרד שלי
.לביתי
.הבית שלי
מעולם לא ראיתי אותו קודם
.ואף פעם לא ראיתיו שוב
הוא אמר לי לעשות מה שאני
,צריכה כדי שתשתוק
או שדויל לא יהיה הגבר היחיד
.שיאבד את אישתו ואת ביתו
לא הייתי אומרת לך זאת
זה היה מוכיח
,את עניין סיפור הכיסוי
.ולא היית מרפה מהעניין
...אז
לא יכולתי לתת
.לך לעשות זאת
.לך, למשפחתך
מעולם לא היית זוכה
.להוציא את זה החוצה
הוא היה מוריד אותך
לפני שהיית שם
.את זה על שפתותייך
אז כל הדיבורים האלה עלייך שאת
.שקרנית גרועה, זה רק משחק
.נכון? זה שקר
.תלוי איזה שקר