תורגם על ידי נתנאל קראון
חיות הפלא והיכן למצוא אותן
- גלרט גרינדלוולד"
"קוסם אפל תוקף בשנית את אירופה
בית הספר הוגוורטס"
"מגביר אבטחה
- מי-צחקוק"
"המשקה האהוב ביותר באמריקה
"קוסם אפל מאיים באימה"
קוסמים מבולבלים! האם כדורגל"
"?זה הקווידיץ' של האל-קסים
המתקפות של גרינדלוולד"
"מסכנות מלחמה עם האל-קסים
האיסור על גידול חיות פלא"
"בארצות הברית ממשיך
"הרגישות נגד קוסמים עולה מדרגה"
"הנשיאה פיקורי קוראת להירגע"
"?היכן נמצא גרינדלוולד"
"החיפוש אחר גרינדלוולד"
?האם יש מישהו בטוח"
"גרינדלוולד מטיל אימה בכל העולם
.דוגל, הירגע בבקשה
.לא נתעכב עוד הרבה
.הבא בתור
בריטי? -כן. -פעם ראשונה
.בניו-יורק? -כן
?יש משהו אכיל בפנים
.לא-
?בעלי חיים
.אני צריך לתקן את זה. לא
.תן לי להסתכל
"הגנה ממוגלגים"
.ברוך הבא לניו-יורק
.תודה-
.הבא בתור
.וזה היה כמו... רוח או שד
.ואפל... וראיתי את עיניו
.עיניים לבנות ונוצצות
.רוח אפלה עם עיניים
.כמו חומר אפל-
.והוא צלל למטה
.אל מתחת לאדמה
.מישהו צריך לעשות משהו עם זה
.זה בכל מקום
.זה יצא משליטה
?היי, יש משהו
.רוח אפלה ובלה...בלה-
.זו איזו שטות מהאטמוספירה
.או משהו חשמלי-
צמא? -לא, הבטחתי
.למרתה שאפסיק לשתות
.זה משהו מהאטמוספירה
העיר הנהדרת הזאת נוצצת
.בזכות ההמצאות של האנשים
.בתי קולנוע, רכבים, רדיו, אורות חשמל
.הכל מסנוור ומקסים אותנו
.סליחה-
.אך היכן שיש אור יש גם חושך, חברים
,משהו מפריע לעיר שלנו
מביא הרס וחורבן
.ואז נעלם בלי עקבות
.הקשיבו לי, עלינו להילחם
,הצטרפו אלינו
"אל אגודת "סיילם החדשה
.בקרב שלנו. -סלחי לי, בובה
.אני רק מנסה להגיע לבנק
...עלינו להילחם ביחד-
...סלחו לי, אני מנסה
.היזהר! -מצטער, המזוודה שלי-
.לא נגרם שום נזק
.סלחו לי
!אתה, חבר-
?מה הביא אותך לאסיפה שלנו היום
.רק עברתי כאן
?אתה מחפש-
?מחפש אחר האמת
.אני יותר כמו רודף, האמת
.שמעו את דבריי והקשיבו לאזהרותיי
!וצחקו אם תעזו
.מכשפות חיות בינינו
עלינו להילחם יחד למען ילדינו
!ולמען המחר
?מה תאמר על זה, חבר
.סלחי לי
?אפשר לעזור לך, אדוני
.לא, רק... רק... חיכיתי
.היי
?מה מביא אותך לכאן
.בדיוק מה שהביא אותך-
באת לבקש הלוואה בשביל
.לפתוח מאפייה? -כן
?מה הסיכוי שזה יקרה
.טוב, שהטוב ביותר ינצח, כנראה
.סלח לי-
!רגע, אדוני... אדוני
,היי, בחור! -מר קובלסקי
.מר בינגלי יפגש איתך כעת
.בסדר... בסדר
קובלסקי
אתה עובד כרגע בבית
?חרושת לקופסאות שימורים
.זה הטוב ביותר שיכולתי
.חזרתי לכאן רק בשנת ‏1924
?חזרת
.מאירופה, אדוני-
.כן, הייתי חלק מחיל המשלוח שם
בסדר. -מר קובלסקי. -אתה
?מוכרח לטעום את הסופגניה, בסדר
.זה המתכון של סבתי
...סירופ התפוז ממש
מר קובלסקי, מה אתה מציע
?לבנק בתור ערבות לתשלום
?ערבות לתשלום
.ערבות לתשלום-
יש היום מכונות שיכולות
.לייצר מאות סופגניות בשעה אחת
,אני יודע, אני יודע
.אבל הן לא יהיו טעימות כמו שלי
,הבנק מוכרח לשמור על רווחיו
.מר קובלסקי
.יום טוב שיהיה לך
!היי, אדון בריטי
.אני חושב שהביצה שלך בוקעת
?מה? מה קרה עכשיו
...אבל
...סלח לי
?הייתי... שם... שם
...בחלומות שלכ
?שלום-
.לא. כולם להירגע. הישארו כאן
.דוגל, אל תגרום לי להיכנס לשם
.אל תגרום לי לרדת לשם
!ממש לא
!אלוהמורה
?אז אתה תגנוב את הכסף, נכון
!פטריפיקוס טוטלוס
!מר בינגלי
...קובלסקי
?באמת
.לא... אל תעשה זאת
.תראה
.לא, לא, לא
!אל תירו! אל תירו
,מה? בפעם האחרונה
...יצור גנב
.אל תיגע במה שלא שייך לך
.מאוד מצטער על כל זה
?מה לעזאזל זה היה
.לא משהו שצריך להטריד אותך-
לצערי, ראית יותר ממה שהיית
...אמור לראות, אז אם לא אכפת לך
עמוד כאן, זה ייגמר
.בשבריר שנייה
...מצטער
.מנוול
?מי אתה
?סליחה-
.מי אתה? -ניוט סקמנדר
?ואת? -מה זה היצור במזוודה שלך
.זה ה"ניפלר" שלי
...יש לך משהו על ה
איך בשם-
?דליברנס דיין", נתת ליצור הזה לברוח"
,לא התכוונתי לתת לו לברוח
?הוא יצור חסר תקנה, מבינה
,מתי שהוא רואה משהו נוצץ
.הוא יתחיל להתרוצץ
?לא התכוונת לתת לו לברוח
לא. -לא יכולת לבחור-
זמן יותר גרוע לשחרר
.את היצור הזה
.אנחנו באמצע משהו כאן
.אתה בא איתי
?בא איתך לאן-
."קונגרס הקסמים של ארצות הברית"
?אז את עובדת בשביל הקקא"ה
?מה את, חוקרת
?"בבקשה תגיד לי שטיפלת ב"אל-קס
!"מה? -ב"אל-קס
!באיש ללא קסם... ה-לא-קוסם
."מצטער, אנחנו קוראים להם "מוגלגים
?מחקת לו את הזיכרון, נכון-
?באל-קס עם המזוודה
.זה סעיף א-3, מר סקמנדר
.אני עוצרת אותך
.קדימה
מצטער, אבל יש לי כמה
.דברים לעשות
.טוב, תצטרך לדחות אותם
?מה אתה עושה בניו-יורק בכלל
.באתי לכאן לקנות מתנת יום הולדת-
?לא יכולת לקנות בלונדון
לא, יש רק מגדל הכלאות אחד של
,אפלוסה פאפסקינס" בעולם"
.והוא נמצא בניו-יורק. אז לא
.יש לי עצור על סעיף א-3
דרך אגב, אנחנו אוסרים על גידול
.הכלאות בין יצורים קסומים בניו-יורק
סגרנו את המקום של האיש
.הזה לפני שנה
.היי, גולדשטיין
.היי, רד-
.לאגף החקירות המרכזי
...חשבתי שאת-
!אגף חקירות מרכזי
.יש לי עצור על סעיף א-3
הפרעות קסומות"
"מסכנות חשיפת קוסמים
האיחוד הבינלאומי מאיים
.לשלוח משלחת
הם חושבים שזה קשור למתקפה
.של גרינדלוולד באירופה
.הייתי שם. זו בוודאי חיה
,אין אדם שמסוגל לעשות מה שזה עשה
.גבירתי הנשיאה
,מה שזה לא יהיה, דבר אחד בטוח
.חייבים לעצור את זה
,הוא מטיל אימה על האל-קסים
.וכאשר אל-קסים פוחדים, הם תוקפים
.התוצאה תהיה חשיפה
.אפילו מלחמה
חשבתי שהבהרתי מה התפקיד
.שלך כאן, העלמה גולדשטיין
...כן, הנשיאה, אבל אני
.את כבר לא הילאית-
...לא. גברתי הנשיאה אבל
.גולדשטיין-
...קרתה תאונה קטנה
יש לנו הרבה תאונות גדולות
.שצריך לדאוג להם
.החוצה
.כן, גברתי-
"משרד להיתר שרביטים"
?אז, קיבלת היתר לשרביט
.כל זר חייב היתר לשרביט בניו-יורק
ביקשתי היתר דרך הדואר
.לפני שבועות
סקמנדר... ובדיוק
?היית בגינאה המשוונית
.בדיוק סיימתי שנה בשטח
.אני כותב ספר על חיות פלא
?כמו מדריך חיסול-
לא. מדריך שיעזור לאנשים להבין
,מדוע עלינו להגן על החיות הללו
.במקום להרוג אותם
?גולדשטיין! איפה היא-
!איפה היא? גולדשטיין
.גולדשטיין
?שוב הפרעת לחוקרים
?איפה היית
?מה-
?איפה היא אספה אותך
?אותי-
?"שוב עקבת אחרי "סיילם החדשה
.כמובן שלא, אדוני-
,אחר צהריים טובים, מר גרייבס
.אדוני. -אחר צהריים טובים, אברנטי
.מר גרייבס, אדוני, זה מר סקמנדר
,יש לו יצור משונה במזוודה הזו
והיצור ברח החוצה וגרם
.למהומה בבנק
.בואי נראה את היצור הקטן
...אבל, אדוני
...טינה
.אני מצטער, סבתא
,אמא שלי, אמא שלך
.הולכת לתפוס מכשפה
,עפה על מכונות
"מכשפות חיות בינינו"
"הצטרפו אל הצבא של סיילם החדשה"
,אמא שלי, אמא שלך
!מכשפות הולכות למות
.מכשפה אחת טבעה בנהר
.מכשפה שנייה עליה נקשר חבל
.מכשפה מספר 3, גופה נשרף
.מכפשה מספר 4, ראשה נערף
.קחו עלונים לפני האוכל, ילדים
?זה סימן של מכשפה, גברתי
.לא. זה בסדר
אני לא מאמינה שלא ביצעת
.על האיש הזה לחש זיכרון
.אם תהיה חקירה, אני גמורה
אז מדוע-
?שאת תהיי גמורה
...אני זה שצריך
אני לא אמורה להתקרב
."לאגודת "סיילם החדשה
?מה זה היה
.עש. אני חושב. עש גדול
!היי, תהיו בשקט
.אני מנסה להצהיר משהו
אני אומרת לכם, זה פיצוץ
.של גז עוד הפעם
אני לא לוקחת את הילדים חזרה
.למעלה עד שיהיה בטוח. -סליחה, גברת
.אין ריח של גז
.זה לא היה גז, שוטר. ראיתי זאת-
,זה היה גדול... וענקי
!וזה היה...גז... גז
.לא יודע
.מר סקמנדר
?זה היה פתוח
.רק טיפה
?הניפלר המשוגע שלך עוד הפעם ברח-
.יכול להיות
.אז חפש אותו. קדימה-
.הצוואר שלו מדמם, הוא נפצע
.התעורר, מר אל-קס
?בשם "מרסי לואיס", מה זה
.לא צריך לדאוג. זה רק מרטלאפ-
?מה עוד אתה מחזיק שם
!אתה
.שלום-
...לאט, מר
.קובלסקי... ג'ייקוב-
.אסור לך לבצע לחש זיכרון עליו
.אנחנו זקוקים לו בתור עד
,מצטער, כל הזמן צרחת עליי
בכל ניו-יורק על כך שלא
.מחקתי לו את הזיכרון מההתחלה
.הוא פצוע! ונראה חולה! -הוא יחלים
.הנשיכות של מרטלאפ לא רציניות
אני מודה שזה מצריך יותר
.תשומת לב מפעמים קודמות
,אבל אם זה היה רציני
...הוא כבר היה
?מה
ובכן, התסמינים הראשונים יהיו
...להבות שיצאו לו מהטוסיק
.זה מסבך את המצב
.זה ימשך 48 שעות מקסימום
.אני יכול להשגיח עליו, אם תרצי
?להשגיח עליו
.אנחנו לא משגיחים עליהם
אתה יודע משהו בכלל על
?קהילת הקוסמים באמריקה
.אני כן יודע כמה דברים, למעשה
אני יודע שיש לכם חוקים ישנים על
.יצירת קשרים עם אנשים בלי קסם
,אסור לכם להתידד איתם
,אסור להתחתן איתם
.וזה נראה לי קצת מגוחך
?מי הולכת להתחתן איתו-
.שניכם באים איתי
.אני לא מוצא סיבה לבוא איתך-
!עזור לי
?אני חולם, נכון-
,בבקשה. -כן, אני עייף
.מעולם לא הלכתי לבנק
?כל זה רק סיוט, נכון
.סיוט בשביל שנינו, מר קובלסקי-
"קסם שמיימי"
ציירת: לימה קרנירו
.וזה חדר החדשות
.נמשיך
מה שלומכם? פנו את הדרך
.למשפחת ברבונס
כעת, הם מניחים את הניירות
.למשכבם, כפי שנהוג לומר
.מר שו, אדוני, הוא עם הסנטור
,לא משנה, ברקר
.אני רוצה לראות את אבי
,אני נורא מתנצל, מר שו
.אך בנך התעקש
.אבא, אתה תרצה לשמוע את זה
.יש לי חדשות מרעישות
.אחיך ואני עסוקים כרגע, לנגדון
.אנחנו עובדים על הקמפיין שלו
.אין לנו זמן לזה
,זו היא מארי לו ברבון
,"מ"האגודה החדשה להגנת סיילם
.ויש לה חדשות מרעישות בשבילך
?באמת-
.דברים מוזרים קורים בכל רחבי העיר
,האנשים שעומדים מאחורי זה
.הם לא רגילים כמוך וכמוני
?זה מעשה כשפים, אתה לא רואה
.לנגדון. -היא לא רוצה כסף-
,אז או שהיא מספרת שטויות
.או שהיא משקרת לגבי המחיר
אף אחד לא נותן משהו בעל ערך
.בחינם, לנגדון. -אתה צודק, מר שו
מה שאנו חושקים בו הוא בעל ערך
.גדול יותר מכסף, ההשפעה שלך
מיליוני אנשים קוראים
,את העיתונים שלך
והם צריכים להיות מודעים
.לסכנה הזאת
ההפרעות הלא הגיוניות ברכבת
.התחתית. פשוט הבט בתמונות
.אני רוצה שאתה וחבריך תצאו
.לא, אתה מפספס את התחבולה כאן-
.פשוט הבט בהוכחות
.באמת? -לנגדון-
...הקשב לאבא ותצא. ו
.וקח איתך את המוזרים האלו
.זה המשרד של אבא, לא שלך. -טוב-
ונמאס לי כל הזמן שאני
.מגיע לכאן... -מספיק. תודה
.אנו מקווים שתשקול מחדש, מר שו
.לא קשה למצוא אותנו
.עד אז, אנו מודים לך על זמנך
!ילד
.הפלת משהו
קח, יצור. למה שלא תזרוק את זה
.בפח, במקום לו אתם שייכים
.פנה פה ימינה
טוב, לפני שניכנס, אני לא אמורה
.להיות עם גברים במגורים
,במקרה הזה
מר קובלסקי ואני יכולים
.בקלות לחפש מגורים אחרים
!לא, אתם לא-
.היזהר, ירידה
?זאת את, טינה
.כן, גברת אספוזיטו
?את לבד-
.אני תמיד לבד, גברת אספוזיטו
?טיני, הבאת גברים הביתה
.רבותיי, זו היא אחותי
?רוצה לשים עלייך משהו, קוויני
.בטח-
?אז, מי אלה
.זה הוא מר סקמנדר-
הוא ביצע הפרה חמורה
.על חוק הסודיות הלאומי
?הוא פושע
.כן-
.וזה הוא מר קובלסקי, הוא אל-קס
?אל-קס-
?טין, מה את זוממת
.הוא חולה, סיפור ארוך-
,מר סקמנדר איבד משהו
.אני הולכת לעזור לו למצוא אותו
.אתה צריך לשבת, מתוק
.הוא לא אכל כל היום
זה קשה. הוא לא קיבל את הכסף
.שהוא רצה בשביל המאפייה
?אתה אופה, מתוק
.אני אוהבת לבשל
.את לג'ילימנטית-
כן. אבל תמיד אני מתקשה עם הסוג
.שלכם. בריטים. בגלל המבטא
?את קוראת מחשבות
.אל תדאג, מתוק-
רוב הגברים חושבים מה שאתה חשבת
.בפעם הראשונה שהם רואים אותי
.כעת, אתה צריך לאכול
עוד הפעם נקנקיות? -אל תקראי
.את מחשבותיי. -לא ממש אוכל בריא
?אתה מעדיך פאי או כרוכית
.באמת שאין לי העדפה
?אתה מעדיף כרוכית נכון, מתוק
.אז אכין כרוכית
.שב, מר סקמנדר
.אנחנו לא נרעיל אותך
.אתה עצוב. זאת אמא שלך שוב
.מישהו אמר משהו
.מה הם אמרו? אמור לי
אתה חושב שאני יצור? -לא, אני
,חושב שאתה בחור צעיר מאוד מיוחד
אחרת לא הייתי מבקש ממך
?לעזור לי, נכון
?יש לך חדשות
.אני עדיין מחפש-
מר גרייבס, אם הייתי יודע
...אם זה היה בת או בן
החיזיון שלי רק הראה לי
.את הכוחות האדירים של הילד
היא או הוא לא אמורים
,להיות מעל גיל עשר
וראיתי את הילד הזה
.קרוב לאמא שלך
.אותה ראיתי בברור
.הוא יכול להיות מתוך מאות ילדים
.יש עוד משהו-
.משהו שלא סיפרתי לך
.ראיתי אותך לצידי בניו-יורק
.אתה הוא זה שזוכה לאמון מצד הילד
.אתה המפתח, ראיתי זאת
.אתה רוצה להצטרף לעולם הקוסמים
.אני רוצה את זה גם, קרידנס
.אני רוצה את זה בשבילך
.אז מצא את הילד
.מצא את הילד וכולנו נהיה חופשיים
.העבודה לא ממש זוהרת
,כלומר, רוב הימים רק הכנתי קפה
.וניקיתי את השירותים
.לטינה יש קריירה
אנחנו יתומות. אמא ואבא מתו
.מאבעבועות דרקון כשהיינו ילדות
.אתה חמוד
.אבל יש לנו אחת את השנייה
את מוכנה להפסיק לקרוא
?את המחשבות שלי לרגע
,אל תביני לא נכון
.אני אוהב את זה
.הארוחה הזאת, היא ממש טובה
.זה מה שאני עושה, אני טבח
וזו ממש, הארוחה הטובה
.ביותר שאכלתי בחיים
אתה הורג אותי. אף פעם
.לא יצא לי לדבר עם אל-קס
?באמת
.אני לא מפלרטטת
.אני רק אומרת, אל תתחילו קשר
.הוא עומד לאבד את זיכרונו
.זה לא אישי
?הכל בסדר, מתוק
גברת גולדשטיין, אני חושב-
שכדאי שמר קובלסקי
.ישן מוקדם הלילה
וחוץ מזה, את ואני נצטרך
לקום מוקדם
מחר בבוקר למצוא
...את הניפלר שלי, אז
?"מה זה "ניפלר
.אל תשאלי-
.בסדר, שניכם יכולים לישון כאן
.חשבתי שתרצו לשתות משהו חם
.תראה, מר סקמנדר, שוקו חם
השירותים נמצאים בימין
.למורד המסדרון. -תודה
.תודה רבה
.בוא כבר
...למען ה
?אתה מוכן לשבת
.רעיון טוב-
.זה בוודאות המרטלאפ
.אתה בודאי רגיש במיוחד
.מבין, אתה מוגל
.אז הפיזיולוגיה שלנו שונה במעט
.אל תזוז
.זה אמור לעצור את הזיעה
ואחד מאלה אמורים
.לעזור להתכווצויות
.קח את זה
...קדימה
מה יש לך שם? -זה מה שהמקומיים
."מכנים "המשוטט באפילה
.לא השם הכי חברותי
.זה היצור די זריז
.חקרתי אותו
ואני די בטוח שהארס שלו
יכול להיות מועיל
.אם משתמשים בו בזהירות
רק בשביל להסיר זיכרונות
.לא טובים, אתה יודע
אבל רצוי לא לתת לו
.להיות חופשי כאן
.בוא
.בוא. רק הנה
."תודה ל"פרצלסוס
,אם היית משחרר
.זה יכל להיות אסון
מבין, הוא הסיבה האמיתית
.שהגעתי לאמריקה
.להחזיר את פרנק הביתה
.לא, מצטער, הישאר שם
.הוא קצת רגיש לזרים
.הנה, הנה
?הוא היה סחורה של מישהו, מבין
,מצאתי אותו במצרים
.הוא היה כבול בשלשלאות
,לא יכולתי להשאיר אותו שם
.הייתי חייב להחזיר אותו
אני הולך להחזיר אותך
?לאן שאתה שייך נכון, פרנק
.לשממה של אריזונה
?הנה הם באים. -מי באים
.הגרפוהורנים-
.הכל בסדר. הכל בסדר
.שלום, שלום
.הם הזוג רבייה האחרון שקיים
אילולא הייתי מצליח להציל
אותם, זה היה עלול להיות
.הסוף של הגרפהורנים, לנצח
.בסדר
?מה, הצלת את היצורים האלו
.כן, נכון-
,מציל, מגדל, מגן עליהם
ואני מנסה בעדינות להשכיל
.את חברי הקוסמים עליהם
.בוא
?טיטוס? פין
?פופי, מרלו, טום
.הוא הצטנן. הוא נזקק לחום
.נכון, נדלג
.רואה, הוא נקשר מהר
.קדימה, פיקט
.פיקט. לא, הם לא יציקו לך
.קדימה
!פיקט
יופי. זאת בדיוק הסיבה
.שהאשימו אותי באפליה
.מעניין לאן דוגל נעלם
.בסדר, אני מגיע, אני מגיע
.אמא כאן
.שלום לך, תן לי להביט בך
.אני מכיר את החבר'ה האלה-
.האוקמי שלך
?למה אתה מתווכן, שלי-
...כן, רוצה ל
.כן, בטח. בסדר
.היי
.לא, מצטער, אל תלטף אותם-
הם לומדים להגן על עצמם
,מגיל קטן. מבין, השריון שלהם
.עשוי מכסף אז הם שווים המון
בסדר. -ציידים נוטים
.לבזוז את הקן שלהם
.תודה
?מר סקמנדר
.קרא לי ניוט-
.ניוט, אני לא חושב שאני חולם
מה הסגיר את זה? -המוח שלי
.לא מסוגל להמציא כאלו דברים
אכפת לך להוסיף קצת אוכל
?אל המונקלבים ששם
.כן, בטח
...בדיוק שם-
.ניפלר נעלם
.כמובן שהוא נעלם, הממזר הקטן
מנצל כל הזדמנות לשים
.את ידו על משהו נוצץ
?מה עשית היום, ג'ייקוב
.הייתי בתוך מזוודה
.שלום, חברים. בסדר. בסדר
.לאט. לאט
.חמוד. הנה
.זוז אחורה
...בחיי-
?זוז אחורה. -מה זה
.אמרתי לך לזוז אחורה. -כן-
?מה זה הדבר הזה לעזאזל
."זה "אובסקורוס-
עליי ללכת, למצוא את כל
.מי שברח, לפני שיקרה להם משהו
?לפני שיקרה להם משהו
.כן, מר קובלסקי-
,הם כרגע נמצאים בשטח זר
מוקפים במיליונים של היצורים
.הכי אכזריים בעולם
.בני אדם
אז איפה אתה חושב שיצורה בגודל
,בינוני שאוהבת שטח רחב, מישורים
,עצים, מקוה מים, כאלו דברים
?יכולה להיות כרגע
?בניו-יורק
?כן. -מישורים-
?סנטרל פארק"? -והיכן זה בדיוק"
?איפה נמצא סנטרל פארק-
,תראה, הייתי מראה לך
?אבל אתה לא חושב שזו בגידה
,הבנות הזמינו אותנו לביתן
.הכינו לנו שוקו חם
אתה מבין אבל כשהן
,יבחינו שהפסקת להזיע
.הן יבצעו עליך לחש זיכרון
?"מה זה אומר "לחש זיכרון
זה כמו-
להתעורר וכל זיכרון שיש
.לך על קסם יעלם
?לא אזכור את כל זה
.לא-
.טוב, כן, בסדר, אעזור לך
.אז, קדימה
?קרידנס, איפה היית
.חיפשתי מקום לפגישה של מחר
...יש פינה ברחוב 32 שיכולה להיות
.מצטער, אמא
.לא שמתי לב שמאוחר
.הסתכלתי עליך בארוחת הערב. -כן
?אנשים אוהבים אותך, נכון-
.אני בטוח שאנשים אוהבים אותך גם
.לא, לא באמת. אני מפריע לאנשים-
?מדוע החלטת להיות אופה
משום שאני לא יכול להמשיך יותר
.בבית חרושת לקופסאות שימורים
.לכולם נמאס. זה פשוט הורס אותך
.אתה אוהב אוכל משומר? -לא
גם לא אני. זו הסיבה שאני
.רוצה להכין מאפים
.זה עוזר לאנשים להיות שמחים
.נלך מכאן
?אז קיבלת את ההלוואה שלך
.לא, אין לי ערבות
...נשארתי
.בצבא יותר מדי זמן, כנראה...
.לא יודע
?נלחמת במלחמה
,כמובן, שנלחמתי-
.כולם נלחמו במלחמה
?לא נלחמת במלחמה
,אני עובד בעיקר עם דרקונים
,בטני-ברזל" אוקראינים"
.מהחזית המזרחית
.פינסטרה
!אקיו
?אתה בסדר? שמח
.אחד בחוץ, שניים נותרו
.הם הלכו משם, שוטרים
!ידיים למעלה-
?מה זה לעזאזל
...אריה
יודע, ניו-יורק הרבה יותר
.מעניינת ממה שציפיתי
תלבש את זה. -למה עליי
?ללבוש משהו כזה
משום שהגולגולת שלך יכולה
.להישבר כשהיא נפגעת מכוח עצום
.אבל הכנו להם שוקו
.בסדר
.אם תסכים ללבוש את זה
.בסדר-
.אין לך בכלל סיבה לדאגה
מישהו אי פעם האמין לך
?כשאמרת להם שאין להם סיבה לדאגה
הפילוסופיה שלי היא, אם אתה
.דואג, אז אתה סובל פעמיים
.היא בתקופת החיזור
.היא צריכה להזדווג
,"בושם של "ארופנט
.היא משוגעת על זה
.ילדה טובה
.קדימה, אל תוך המזוודה
.אוי, לא
"...ריפר"
!בשם זקנו של מרלין
.הם בדיוק אותו הדבר
.אותו הדבר
!ניוט-
!לא, לא, לא, לא
.אני נורא מצטער
.הופעה טובה, מר קובלסקי
.קרא לי ג'ייקוב
.שניים בחוץ, אחד נותר
.מהר יותר
,גבירותי ורבותי
,הנואם המרכזי של הערב
.לא זקוק שאציג אותו
.הוא הוזכר בתור הנשיא לעתיד
,ואם אינכם מאמינים לי
.פשוט קראו את העיתון של אביו
,גבירותי ורבותי, אני מציג בפניכם
!את הסנטור של ניו-יורק, הנרי שו
.תודה. תודה
.תודה
,וזה נכון שהתקדמנו
.אך אין פרס לבטלנות
אז בדיוק כמו שהמסבאות
...הנתעבות גורשו
?מה זה
,אז עכשיו שכל שולחני הביליארד
...וחדרי המגורים הפרטיים
?מה זה
!מכשפות
"מצב חירום"
חברינו האמריקאים התירו
.להפר את חוק הסודיות
.המאיים לחשוף את כולנו
לא אאפשר לקבל הרצאה מאדם שאיפשר
.לגלרט גרינדלוולד להימלט תחת אפו
,גברתי הנשיאה, מצטער להפריע
.אך הנושא חשוב
כדאי מאוד שיהיה לך הסבר טוב
.להפרעה הזאת, העלמה גולדשטיין
.יש לי
גבירתי, אתמול קוסם הגיע
.לניו-יורק עם מזוודה
,המזוודה מכילה בתוכה חיות פלא
.ולצערנו, חלק מהם נמלטו
?הוא הגיע אתמול
במשך יום שלם היה ידוע לך
,על קוסם שלא רשום
,שיחרר חיות פלא בניו-יורק
ואת רואה לנכון לספר לנו
?רק כאשר בן אדם אחד נהרג
?מי נהרג
?איפה נמצא האיש הזה-
?סקמנדר
.שלום, השר
?טיוסוס סקמנדר, גיבור המלחמה-
.לא, זה הוא אחיו הקטן
?ומה מעשיך בניו-יורק
הגעתי הנה כדי לרכוש "אפלוסה
.פאפסקין", אדוני. -כן
?מה באמת אתה עושה כאן
?גולדשטיין, ומי זה
,זה הוא ג'ייקוב קובלסקי
,גברתי הנשיאה
הוא לא אל-קס שננשך על ידי
.אחד מהחיות של מר סקמנדר
?"אל-קס"
.בשם זקנו של מרלין
אתה יודע מי מהחיות שלך
?היה אחראי לזה, מר סקמנדר
.אף חיה לא עשתה את זה
.אל תעמידו פנים שכן
אתם בטח מודעים מי עשה
...את זה, הסתכלו על הסימנים
.זה היה אובסקורוס
.הגזמת, מר סקמנדר
.אין אובסקורוסים באמריקה
.החרם את המזוודה, גרייבס! -חכו
!לא. החזר לי אותה! -עצרו אותם
.אל תיפגעו בחיות האלו
בבקשה, אתם לא מבינים, אף אחד
.שם לא מסוכן, אף אחד
.אנחנו נחליט על זה
.קחו אותם למעצר
,אל תפגעו בחיות שם
!הם לא מסוכנים
!בבקשה, אל תפגעו בחיות שלי
!הן לא מסוכנות
!בבקשה, הן לא מסוכנות
,אני נורא מצטערת על החיות שלך
.מר סקמנדר
.אני באמת מתנצלת
מישהו מוכן להסביר לי מה זה
?אובסקיורל-אובסקורוס הזה, בבקשה
.לא היה אחד כזה כבר מאות שנים
ראיתי אחד כזה בסודן
.לפני שלושה חודשים
,פעם היו יותר מהם
.אבל הם עדיין קיימים
,לפני הזמן בו קוסמים ירדו למחתרת
.כשהיינו ניצודים בידי מוגלגים
קוסמים ומכשפות צעירים ניסו
,לפעמים להעלים עדות לקסם שלהם
.כדי להימנע מרדיפה אחריהם
במקום ללמוד לרתום
,או לשלוט בכוח שלהם
."הם פיתחו מה שניקרא "אובסקורוס
זה כוח אפל, בלתי ניתן
.לעצירה ושליטה שמשתחרר ותוקף
.ואז נעלם
אובסקורוסים לא שורדים
?לאורך זמן, נכון
אין תיעוד על אובסקורוס
.ששרד אחרי גיל ‏10
האחת שפגשתי באפריקה
...היתה בת שמונה כשהיא
.היא הייתה בת שמונה כנשפטרה
,מה אתה אומר לי כאן
?שסנטור שו נהרג על ידי ילד
,אמא שלי, אמא שלך
,עפה על מרכבות
!מכשפות לעולם לא בוכות
,אמא שלי, אמא שלך
!מכשפות עומדות למות
.מכשפה אחת טבעה בנהר
.מכשפה שנייה עליה חבל נקשר
.מסרו את העלונים שלכם
...מכשפה מספר שלוש-
אדע אם זרקתם אותם. תגידו לי
.אם אתם רואים כל דבר שחשוד
,היה נעים להכיר אותך, ג'ייקוב
.ואני מקווה שתפתח את המאפייה שלך
.אתה בחור מעניין, מר סקמנדר
...מר גרייבס-
"סולקת מ"הוגוורטס
,על שסיכנת חיי אדם
.זו הייתה תאונה
.יחד עם חיה-
ובגל זאת, אחד מהמורים שלך
.טען נגד הסילוק שלך
מה גורם לאלבוס דמבלדור
?לחבב אותך כל כך
.אין לי מושג
אז לשחרר חבורה של
...יצורים מסוכנים כאן היה
?עוד תאונה, נכון
?מדוע שאעשה זאת במכוון-
.כדי לחשוף את עולם הקוסמים
להסית מלחמה בין עולמם
.של הקוסמים לזה שלא
לטבוח בהמונים בשביל
?טובת הכלל, אתה מתכוון
.כן. נכון
אני לא אחד מהחסידים
.של גרינדלוולד, מר גרייבס
מעניין אותי מה יש לך לומר
?על זה, מר סקמנדר
.זה אובסקורוס
.אבל זה לא מה שאת חושבת
הצלחתי להפריד בינו לבין ילדה
.סודנית כשניסיתי להציל אותה
,רציתי לקחת אותו איתי הביתה
.ללמוד אותו
אבל הוא לא ישרוד מחוץ למזוודה
.הזאת, הוא לא יפגע באיש, טינה
?אז הוא חסר תועלת בלי גוף מארח
?"חסר תועלת"? "חסר תועלת"
.זה טפיל קסום בעל כוחות שהרג ילד
,בשביל מה, לכל הרוחות
?תרצה להשתמש בו
אתה לא מרמה אף אחד
.כאן, מר סקלמנדר
,הבאת את האובסקורוס לניו-יורק
.בתקווה לזרוע אי-סדר המוני
עברת על חוק הסודיות
.והצגת לראווה את עולם הקוסמים
,אתה מודע לזה שהוא לא יפגע באיש
.אתה יודע את זה
עקב כך, הינך מואשם
,בבגידה בוגדנית
,בחבריך הקוסמים
.וגזר הדין שלך הוא מוות
...העלמה גולדשטיין עזרה לך
.לא, היא לא עזרה לי בכלום
.העונש שלה הוא כמו שלך-
תבצעו את זה מיד. אני אודיע
.לנשיאה פיקורי בעצמי. -טינה
.בבקשה
...אל תעשי את זה, ברנדטה, בבקשה
.זה לא יכאב
...טינה
...אמא... -טינה-
.בואי, חמודה, זמן לישון
?את מוכנה
?נכון שזה נראה טוב
?רוצה להיכנס
.היי, סם. -היי, קוויני
.הם זקוקים לך למטה-
.אבצע לחש זיכרון עליו
.אין לך סמכות לזה-
היי, סם, האם ססילי יודעת
?שאתה נפגש עם רובי
,איך את... -תן לי לבצע את הלחש
.והיא לעולם לא תשמע זאת ממני
.מה את עושה? -שקט
.טינה בצרות, אני מנסה להקשיב
?ג'ייקוב, היכן המזוודה של ניוט
.אני חושב שגרייבס הזה לקח אותה-
בסדר, קדימה. -מה, את לא
?הולכת לבצע עליי לחש זיכרון
.כמובן שלא, אתה אחד משלנו עכשיו
.זה בסדר
.אלוהמורה
...אלברו
רק הוא יודע איך לבצע לחש
.מפואר שכזה לנעילת המשרד שלו
.טוב, בוא נוציא את מה שצריך ממך
!מכשפה
.הוא יאכל אותי! -אל תיבהלי
?מה אתה מציע שאעשה במקום-
.קפצי
?אתה משוגע
.קפצי עליו-
.טינה, תקשיבי לי
.אני אתפוס אותך
!טינה
!אני אתפוס אותך, טינה. קפצי
.קדימה
!זוזו מהדרך
!עזוב את את הראש שלו, קדימה
!קדימה
?מה זה הדבר הזה
.משוטט באפילה" -אני מחבבת אותו"-
.היכנסו
!קוויני
?לאן את הולכת
.אני חולה, מר אברנטי
?עוד פעם
?טוב, מה את מחזיקה שם
.דברי נשים-
.רוצה להסתכל? לא אכפת לי
.אלוהים אדירים, לא
...אני
.תרגישי טוב
.תודה-
?קרידנס, מצאת את הילד
.אני לא מסוגל
.תראה לי-
ילדי, ככל שנמצא את הילד הזה
,יותר מהר
תוכל להשאיר את הכאב הזה
.מהר יותר מאחוריך, לאן שהוא שייך
.אני רוצה שתיקח את זה, קרידנס
.אסמוך על מעט אנשים איתו
.מעט אנשים
...אבל אתה
.אתה שונה
כשתמצא את הילד, תיגע על הסמל
.הזה ואני אדע, ואבוא בשבילך
עשה זאת, ותקבל כבוד
.בעיני הקוסמים, לנצח
.הילד גוסס, קרדינס
.הזמן אוזל
?סבא שלך גידל יונים
.שלי גידל ינשופים
.פעם אהבתי להאכיל אותם
גרייבס התעקש-
.שההפרעות נבעו בגלל חיות
אנו צריכים לתפוס את כל החיות שלך
כדי שהוא יחדל מלהשתמש
.בהם כשעיר לעזאזל
.יש רק עוד אחד שחסר
.דוגל, ה"דמיגוס" שלי
?דוגל
...הבעיה הקטנה היא שהוא-
.בלתי נראה
?בלתי נראה
...כן, רוב הפעמים, הוא-
?איך אתה אמור לתפוס כזה דבר
.עם קושי גדול-
.נרלאק
?סליחה-
נרלאק. הוא היה המודיע שלי
.כשהייתי הילאית
הוא נהג לעסוק בסחר
.של יצורים קסומים במקביל
לא יכול להיות שיהיה לו
?עניין ביצור קטן, נכון
הוא מעוניין בכל מה
.שהוא יוכל למכור
?איך מקבלים כאן משהו לשתות
?מה
?מעולם לא ראית גמדוני-בית
.לא, לא, כמובן שראיתי
.אני אוהב גמדוני-בית
.הדוד שלי הוא גמדון-בית
...כן
"שש כוסות של "מי-צחקוק
.ו"מפצץ-אוזניים" אחד, בבקשה
?האם כל האל-קסים הם כמוך
.לא, אני יחיד ומיוחד
.עצרתי חלק מכל האנשים כאן
את יכולה להגיד לי להתעסק
בעניינים שלי, אבל ראיתי משהו
.בתוך שיקוי המוות שם
ראיתי אותך מחבקת את הילד
."מהאגודת "סיילם החדשה
.שמו קרידנס
.אמו מכה אותו
,היא מכה את כל הילדים שהיא מאמצת
.אך נראה שהיא שונאת אותו בהרבה
?היא הייתה האל-קס שתקפת
.זאת הסיבה שאיבדתי את עבודתי
חיכיתי לה לפני הפגישה שלה
.עם החסידים המשוגעים שלה
.הזיכרונות של כולם שם נמחקו
.זו הייתה שערוריה גדולה
.זה הוא
...אז
אתה הבחור עם המזוודה
?המלאה במפלצות
.החדשות רצות מהר
קיוויתי שתוכל לספר לי
.אם היו דיווחים על משהו
.עקבות. כאלו דברים
,יש פרס גדול מאוד על ראשך
.מר סקמנדר
מדוע שאעזור לך
?במקום להסגיר אותך
אני מניח שאצטרך להרוויח
.את הזמן שלך
.בוא נסכם על זה בתור תשלום נוסף
.קקא"ה מציעים יותר מזה
?"לונהסקופ"
.יש לי חמישה כאלו
.ביצת "נחש-אפר" קפואה
...רואה, כעת אנחנו-
.רק רגע
...זה
?זה "בוטרקול", נכון
.לא. -בחייך
?הם פורצים מנעולים, אני צודק
.לא תקבל אותו
,אז-
,בהצלחה בלי להיהרג
מר סקמנדר, עכשיו
.כשכל קקא"ה מחפשים אותך
.בסדר
...פיקט
משהו בלתי נראה זורע הרס
.מסביב לשדרה החמישית
אולי תרצה לבדוק בחנות
."ה"כול-בו של מייסי
.עשיו לעזור למה שאתה מחפש
,דוגל. דבר אחד אחרון-
יש איש אחד בשם מר גרייבס
.שעובד בקקא"ה
.אני תוהה מה אתה יודע עליו
.אתה שואל הרבה שאולות, מר סקמנדר
.שיכולות לגרום למותך
!קקא"ה מגיעים
!הודעת להם-
:מבוקשים
פורפנטינה גולדשטיין, ניוט סקמנדר
.מצטער, מר נרלאק
הוא מזכיר לי
.את המנהל עבודה שלי
?מה אתה עושה, קרידנס
מאיפה השגת את זה? -תחזיר לי
.את זה, קרידנס. זה רק צעצוע
?מה זה
.הסר את החגורה
...אמא
.אני לא אמא שלך-
,אימך הייתה מרשעת
.אישה לא מהעולם הזה
.זה שייך לי
...מודסטי-
?מה זה הדבר הזה
דמיגוסים" ביסוד שלהם"
,הם יצורים שקטים ושלווים
אבל הם מסוגלים להיות
.מרושעים אם מתגרים בהם
.שניכם, לכו משם
.ונסו מאוד לא להיות צפויים
?זה בא מהדמיגוס
לא, אני חושב שזו הסיבה
.שהדמיגוס הגיע לכאן
.הראייה שלו מבוססת על הסתברות
אז הוא מסוגל לנבא את העתיד
.המיידי שצפוי לקרות
?מה הוא עושה
.הוא משגיח על מישהו-
?מה אמרת
.זאת אשמתי-
,חשבתי שתפסתי את כולם
.אבל כנראה לא ספרתי נכון
?הוא השגיח עליו
.אוקמים" מסוגלים לשנות את גודלם"
אז הם גדלים כדי
.למלא שטח פנוי
.אמא כאן
.אנו זקוקים לחרק
.כל סוג של חרק, וקנקן של תה
!מצאו קנקן של תה
.אני אתפוס אותו
!אני אתפוס אותו
!קנקן תה
.מקק לקנקן תה
...לשנות את גודלם
הם מסוגלים גם להתכווץ כדי
.להתאים את עצמם למקום פנוי
,תאמר לי את האמת
?רק זה כל מה שיצא מהמזוודה
.רק זה-
.וזו היא האמת
.הנה היא באה
?שמחה להיות בבית-
.בטח את תשושה. קדימה
.הנה לך. כל הכבוד
נכון. אני חושב
.שאנחנו צריכים לדבר
לא הייתי מאפשר לו
.לקחת אותך, פיקט
הייתי מעדיף לחתוך את ידי
.מאשר להיפטר ממך
.אחרי כל מה שעשית בשבילי, באמת
פיק, דיברנו כבר על לא
?להזעיף את פניך, נכון
...פיקט
.קדימה, תן לי חיוך
...פיקט, תן לי
.בסדר. זה ממש לא מתאים לך
?ניוט
?מי זו
.אף אחת-
?'ליטה לסטריינג
.שמעתי על המשפחה הזאת
?הם לא סוג של... אתה יודע
.בבקשה אל תקראי את המחשבות שלי-
.ביקשתי ממך לא לקרוא
.אני יודעת, מצטערת-
.אני לא שולטת בזה
.הכי קל לקרוא אנשים כשהם פגועים
.אני לא פגוע-
.בכל מקרה, זה היה מזמן
זו הייתה החברות האמיתית
.היחידה שהייתה לך בבית-ספר
.שנינו לא ממש הסתדרנו בבית-ספר
...אז נהיינו ביחד די
.נהייתם מאוד קרובים-
.למשך שנים
.היא אהבה לקחת
.אתה צריך מישהי שתאהב לתת
?על מה שניכם מדברים
.כלום-
.בית-ספר
.בית-ספר-
?אמרתם בית-ספר
?יש כזה בית-ספר
?בית-ספר לקוסמים כאן
?באמריקה
כמובן, "היבלמורני". זה רק
.הבית-ספר לקוסמים הטוב ביותר בעולם
אני חושב ש"הוגוורטס" זה
.הבית-ספר הטוב ביותר בעולם
!שטויות
.סכנה
.הוא חש סכנה
?האובסקורוס היה כאן
?לאן היא נעלמה
.עזור לי. עזור לי
?לא אמרת לי שיש לך אחות נוספת
.בבקשה תעזור לי
?היכן אחותך השנייה, קרידנס
?בבקשה, עזור לי. -האחות הקטנה-
?לאן היא נעלמה
...בבקשה-
.אחותך נמצאת בסכנה גדולה
.אנחנו צריכים למצוא אותה
?מה זה המקום הזה
.אמא אימצה את מודסטי מכאן-
.ממשפחה של 12 אנשים
.היא מתגעגעת לאחים ואחיות שלה
.היא עדיין מדברת עליהם
?היכן היא
.לא יודע
.אתה "סקיב", קרידנס-
יכולתי להריח את זה
.מהדקה שפגשתי אותך
,מה? -באת משושלת של קוסמים
.אך אין לך כוחות קסם
.אבל אמרת שאתה יכול ללמד אותי
.לא ניתן ללמד אותך-
.אימך מתה. זה הפרס שלך
.סיימתי איתך
?מודסטי
.מודסטי
.את לא צריכה לפחד
.אני כאן עם אחיך, קרידנס
.צאי החוצה, עכשיו
.קרידנס, אני חייב לך התנצלות
.בטחתי בך
.חשבתי שאתה חבר שלי
.שאתה שונה
.אתה יכול לשלוט בזה, קרידנס
אבל אני לא חושב שאני
.רוצה לשלוט בזה, מר גרייבס
?בחיי. זה האובס-קיורו הזה
הוא יותר חזק מכל אובסקורוס
.שאי פעם שמעתי עליו
.אם לא אחזור, תשמרו על החיות שלי
כל מה שצריך לדעת
?נמצא כאן. -מה
.הם לא יהרגו אותו
!ניוט
.שמעתם אותו, שמרו עליהם
.המשך להחזיק את זה, מתוק
!לא, לא, לא-
.אני לא יכולה לקחת אותך איתי
.בבקשה תן לי ללכת, ג'ייקוב
את זו שאמרה שאני אחד
.משלכם, לא? -זה מסוכן מדי
,לשרוד כל כך הרבה זמן
,שזה בתוכך, קרידנס
.זה נס. אתה נס
בואי איתי, חשוב על מה
.שנוכל להשיג ביחד
ניוט! -זה הילד מאגודת
.סיילם החדשה". הוא האובסקורוס"
.הוא לא ילד
,הכוח שלו מוכרח להיות כל כך חזק
.שהוא איכשהו הצליח לשרוד
.ניוט! תציל אותו
.מר גרייבס
טינה, את תמיד מופיעה בזמן
.שבו את הכי פחות רצויה
בלמו את זה, או שאנחנו
.ניחשף וזה יפרש כמעשה כמלחמה
!קרידנס
.קרידנס, אני יכול לעזור לך
.חסמו את המקום. -כן, אדוני
.אני לא רוצה אף אחד שם למטה-
...קרידנס
?השם זה קרידנס, נכון
.אני כאן לעזור לך, קרידנס
.אני לא כאן כדי לפגוע בך
.פגשתי מישהי בדיוק כמוך, קרידנס
.ילדה
.ילדה קטנה שכלאו אותה
נעלו אותה בתא והיא נענשה
.על כך שביצעה קסמים
...קרידנס
?אני יכול לגשת אליך
?אני יכול לגשת
.הדבר הזה הרג את בני
.אני רוצה צדק
,אחשוף אותך! מי שלא תהיה
!ואת מה שעשית
!תראו
.תצלמו
.קרידנס
!קרידנס, לא
.אל תעשה את זה
.בבקשה
.תמשיכי לדבר, טינה
,תמשיכי לדבר איתו
.הוא יקשיב לך. הוא מקשיב
.אני יודעת מה האישה הזאת עשתה לך
.אני יודעת שסבלת
.אתה מוכרח להפסיק זאת עכשיו
.ניוט ואני נגן עליך
.האיש הזה, הוא מנצל אותך
.אל תקשיב לה, קרידנס-
.אני רוצה שתהיה חופשי
.זה בסדר
.בדיוק-
.לא, אתם תבהילו אותו
!שרביטים למטה-
!מי שיפגע בו, יהיה לו עסק איתי
...קרידנס! -קרידנס
!לא, לא
...קרידנס
.טיפשים
?יש לכם מושג מה עשיתם
אני נתתי את ההוראה להרוג
.את האובסקורוס, מר גרייבס. -כן
,וההיסטוריה בודאי תזכור זאת
.גברתי הנשיאה
.מה שנעשה כאן הערב לא היה כהלכה
.הוא היה אחראי למוות של אל-קס
.הוא סיכן לחשוף את הקהילה שלנו
הוא הפר את אחד החוקים
.הקדושים ביותר שלנו
חוק שגורם לנו להתרוצץ
.בביבים כמו עכברושים
חוק שדורש שנסתיר
.את הטבע האמיתי שלנו
חוק שמורה על אלה
,שבשליטה לחיות בפחד
.שמא נסתכן שנתגלה
.אני שואל אותך, גברתי הנשיאה
...אני שואל את כולכם
?על מי החוק הזה מגן
?עלינו
?או עליהם
.אני מסרב להמשיך להשתחוות
הילאים, אני רוצה שתשחררו
,את מר גרייבס מהשביט שלו
...ותלוו אותו בחזרה ל
!אקיו
.רבליו
את חושבת שאתם
?מסוגלים לעצור אותי
,נעשה כמיטב יכולתנו
.מר גרינדלוולד
?האם נמות? רק קצת
חשבתי שכדאי שמישהו
.ישמור על הדבר הזה
תודה לך. -אנחנו חייבים לך
.התנצלות, מר סקמנדר
.אבל הקהילה הקסומה נחשפה
אנחנו לא יכולים לבצע את לחש
.הזיכרון על עיר שלמה
.למעשה, אני חושב שאנחנו יכולים
.התכוונתי לחכות עד שנגיע לאריזונה
אבל נראה שכעת אתה
.תקוותנו היחידה, פרנק
.גם אני אתגעגע אליך
.אתה יודע מה עליך לעשות
"הרס בטיימס-סקוור"
"יצור קסום מטיל אימה"
חודש נובמבר הגשום"
"ביותר שזוכרים
.הם לא יזכרו דבר
לארס הזה יש כוחות סגולה
.מאוד עוצמתיים של לחש זיכרון
.אנחנו חייבים לך הרבה, מר סקמנדר
עכשיו, תוציא את המזוודה
.הזאת מניו-יורק
.כן, גברתי הנשיאה
?האם האל-קס ההוא עדיין כאן
.בצע עליו לחש זיכרון
.אין יוצאים מן הכלל
,מצטערת, גם אם זה עד-ראייה אחד
.אתם יודעים את החוקים
.אתן לכם להיפרד
.זה לטובה
כן, מעולם לא הייתי
.אמור להיות כאן
מעולם לא הייתי אמור
.לדעת על כל זה
כולם יודעים שניוט
...רצה שאשאר כאן משום ש
?ניוט, למה רצית שאשאר
.בגלל שאני מחבב אותך
.בגלל שאתה חבר שלי
ולעולם לא אשכח
.איך עזרת לי, ג'ייקוב
.אבוא איתך
,נלך לאיזה מקום
.לכל מקום
.תבין, לעולם לא אמצא מישהו כמוך
.יש המון כמוני
.לא. לא-
.יש רק אחד כמוך
.אני חייב ללכת
.ג'ייקוב
.זה בסדר. זה בסדר-
.זה בסדר
?זה כמו להתעורר משינה, נכון
"מורטון דייל"
בית חרושת לקופסאות שימורים
.נורא מצטער, מצטער
מר קובלסקי היקר, אתה מתבזבז"
.בבית חרושת לקופסאות שימורים
בבקשה תיקח את קליפות ביצי"
.האוקמי בתור ערבות למאפייה שלך
".מישהו שמאחל לך טוב"
...זה היה
?נכון-
.תקשיב, ניוט, רציתי להודות לך
?על מה לכל הרוחות
אתה יודע, אילולא אמרת
את כל הדברים הנחמדים
,הללו לגברת פיקורי עליי
לא הייתי מתקבלת בחזרה
.לצוות חקירה עכשיו
טוב, אני לא יכול לחשוב על מישהו
.אחר שאני מעדיף שיחקור אותי
.נסה לא להצטרך להיחקר
.בסדר-
.חיים שקטים בשבילי מעכשיו
בחזרה למשרד הקסמים. למסור
.את הספר שלי. -אני אחכה לזה
."חיות הפלא והיכן למצוא אותן"
?ליטה לסטריינג' אוהבת לקרוא
?מי
.הילדה בתמונה שאתה שומר-
אני לא באמת יודע מה ליטה אוהבת
.בימים אלה כי אנשים משתנים
.כן
.אני השתניתי-
.אני חושב. אולי קצת
,אשלח לך עותק של הספר שלי
.אם תסכימי. -אני אשמח
מצטער. מה דעתך אם אביא
?לך את העותק באופן אישי
.אני אשמח
.מאוד
"רחוב אורצ'רד"
"קובלסקי"
"קובלסקי - מאפים באיכות גבוהה"
מהיכן אתה מקבל את כל הרעיונות
.הללו, מר קובלסקי? -לא יודע
.אני לא יודע
.הם פשוט מגיעים אליי
.הנה לך. אל תשכחי את זה. תהני
?הנרי, למחסן, בסדר
.תודה, חבר
במאי: דיוויד ייטס
תסריט: ג'יי. קיי. רולינג
אדי רדמיין
קתרין ווטרסטון
דן פוגלר
אליסון סודול
עזרא מילר
סמנתה מורטון
ג'ון וויט
כרמן אג'וגו
רון פרלמן
קולין פארל
תורגם על ידי נתנאל קראון