!ברוכים הבאים
.להכל בסדר
.אלינור, בואי תכנסי
טוב, לא לעיתים קרובות
אתה זוכה להתעמת
עם הכישלון הגדול ביותר שלך
.פנים אל פנים
.טוב לראות גם אותך, חבר
אני פשוט לא מבין
.איך זה קרה
המערכת שלנו מעולם
...לא עשתה טעות לפני
.זה פשוט בלתי אפשרי
.ובכל זאת, הנה אנחנו
,קודם כל
?מי את
ובכן, השם שלי הוא
,אלינור שלשטרופ
.וחלק מהמידע שהיה לך היה נכון
אני מתכוונת, "להידרס על ידי
משאית לתפקוד הזקפה
אחרי שהפלתי בקבוק של
תערובת מרגריטה
",בחנייה של חנות מכולת
.זה דרך שמאוד מתאימה לי למות
.אבל כל שאר המידע היה לא נכון
להגנתי, כשהגעתי לכאן
,לראשונה, ואתה אמרת
,את, אלינור שלשטרופ, מתה"
,"ואת נמצאת במקום הטוב
לא הייתה לי סיבה לחשוב
.שזו הייתה טעות
.מקום ותאריך של לידה, בבקשה
,פיניקס, אריזונה
.ה-14 באוכטובר, 1986
,כל כך מצטערת
זה מה שנהגתי לומר לאנשים
.כששיקרתי לגבי הגיל שלי
.נולדתי ב- 1982
,את שיקרת כל כך הרבה
.ששכחת את יום ההולדת שלך
,לא התחלה טובה
אבל זה צריך להיות מספיק
.בשביל שג'נט תאתר את התיק שלך
?ג'נט
...ג'נט-
?מה זה-
?מה זה
הזיכרון שלה עדיין
,מאותחל כי
,את יודעת
.מישהו רצח אותה
ג'נט את יכולה בבקשה
לאתר את התיק
...של אלינור שלשטרופ, נולדה ב
?1982-
.כן-
.בפיניקס, אריזונה, ארה"ב
.בוודאי
?עוד משהו
לא, ג'נט זה
.למעשה קקטוס
.זה עלול לקחת קצת זמן
!וואי
תורגם וסונכרן על ידי דור
פרק 8
מכיוון שג'נט לא יכולה
,לאתר את התיק שלך
אני צריך למצוא
דרך אחרת
כדי לקבוע איזה סוג
.של בן אדם את היית
.זהו מבחן לקמוס מהיר
מספר של שאלות שנועדו לבדוק
אם את
.טובה או רעה מיסודך
:שאלה מספר אחת
האם את אי פעם ביצעת
,פשע חמור, כגון רצח
,הטרדה מינית, הצתה
?או כל דבר אחר
.לא
האם אי פעם היה
,לך לוחית רישוי מיוחדת
,"כמו "אמא ב.מ.וו
?"לקסוס4ליז", או "בחור טיפשי"
.לא
האם את אי פעם חיממת מחדש
?דג במיקרוגל במשרד
.איכס, לא
האם את אי פעם שילמת כסף
כדי לשמוע מוזיקה המבוצעת על ידי
להקת פנק רוק מקליפורניה
?"רד הוט צ'ילי פפרס"
.לא
האם את אי פעם הורדת
את הנעליים והגרביים שלך
?בחברת תעופה מסחרית
?וגרביים
?איכס, מי יעשה את זה
,אנשים שהולכים למקום הרע
.אלינור, זו הנקודה
ואלא אם כן אני
אוכל למצוא סיבה משכנעת
,להשאיר אותך כאן
את תבלי את הנצח
,עם רוצחים, ומציתים
ואנשים שמורידים את
הנעליים והגרביים שלהם
.בחברות תעופה מסחריות
ג'נט, את יכולה להביא לי
?כוס של מים, בבקשה
.הנה לך
?"אוי אלוהים, את אמרת "מים
.כן-
.אני כל כך מצטערת-
.הנה לך
באמת יש לי סימפתיה
.למצב שלך
אני מתכוונת, חשבת שהנשמה
התאומה שלך
,הייתה בן אדם טוב
ואז גילית שהיא
.סתם נוכלת בלתי מוסרית
.תהאני, בבקשה-
?האם אני טועה-
.היא שיקרה לכולם
היא גרמה לבולען ענקי
.שלתוכו גלן המסכן נפל
.היא גרמה לגשם של זבל
היא... טוב, היא העמידה פנים
שהיא החברה שלי
.כשבאמת הייתי צריכה אחד
ובוא לא נשכח שהיא
.רצחה את ג'נט
,ככל שזה נוגע לי
,ככל שהיא תקדים ללכת
.ככה יוטב לכולנו
אני... אני מבין
,שאלינור הפרה את האמון שלנו
,אבל בבקשה
,כשתדברי עם מייקל
תנסי לחשוב על
.מה שהיא הייתה צריכה לעבור
.בסדר
.אעשה זאת בשבילך
.אבל עברנו הרבה גם כן
אתה יודע, שלא הייתי כה
מאוכזבת מאז שהחבר הטוב שלי
טיילור שהתנהג אליו בגסות
,חבר אחר שלי קניה
מי שהגן על
.החברה הכי טובה שלי, ביונסה
:וסוף סוף, שאלה מרובה חלקים
האם את אי פעם הופעת
בתוכנית הטלוויזיה האמריקאית
הרווק" או בתוכנית"
"הספין אוף שלו "הרווקה
,"והרווק בגן עדן"
או פרסמת בכל הרשתות
המדיה חברתיות
שאת היית מעורבת רגשית
בכל מערכות היחסים
.שהמתמודדים חוו
.לא
.בסדר
עברת בהצלחה את
.השאלון, אלינור
.עד עכשיו, הכל טוב
.מייקל, חדשות טובות
הצלחתי להשיג את
.התיק של אלינור שלשטרופ
?זה למעשה קקטוס
.אני לא מבינה-
אני רוצה לראות את התיק-
.של אלינור שלשטרופ
,זה מה שיש לך
?או שיש לך קקטוס
.יש לי את התיק-
?את בטוחה-
?יש לך את התיק ולא קקטוס
.זה נכון
יש לי את התיק של
.אלינור שלשטרופ
.אין לי קקטוס
,מצויין. בבקשה
.תני לי את התיק
.הנה לך
.תודה, ג'נט
.אין בעד מה
טוב, אני אומרת
.שסיימנו להיום
,אני מתכוונת
,סיימתי את השאלון
.ויש לך פה מלא קקטוסים
אנחנו לא יכולים פשוט
לרשום שזה
סתם טעות מצחיקה
?ולהמשיך הלאה
.לא, אנחנו לא יכולים, אלינור
אין דבר כזה טעות
.בעולם הזה
.ועדיין, את, איכשהו, טעות
אני מתכוון, את כמו חתיכה
ענקית של תרד
.בשברים של היקום
אני צריך להבין כל
.היבט של האסון הזה
.תספר לי שקר על עצמך
.כל שקר-
.אני אוהבת את האופרה-
.ועכשיו אמת
אני אוהבת אומנויות לחימה
.משולבות לנשים
אנחנו לא אוהבים
.להשתמש בזה
אנחנו מעולם לא באמת
,השתמשנו בזה לפניך
.אבל כדי לקצר בזמן
,אלינור
?רצחת את ג'נט
.לא, אני לא
?האם את יודעת מי כן
.כן
את יכולה להגיד לי
?מי זה היה
.לא
אני מניח שזה היה
,אחד מהחברים שלך
ואני מעריץ אותך שאת
.מגינה עליו או עליה
,אבל אלינור, במקום הטוב
אין מקום לאנשים רעים
,או מעשים רעים
אז כל מי שהיה
מעורב ברצח של ג'נט
,ייבדק וישפט
.ויהיו לכך השלכות
.תהאני, בואי תיכנסי
.צ'ידי
מתחזה שטינפה את גן העדן שלנו
.עם השפלות וחוסר המוסר שלה
?מה קורה
,תודה שהודית
אני לא יודע מה הייתי
...עושה אם לא היית-
.כן, כן, כן, כן. אני מדהימה-
.חדשות רעות
מייקל יודע שלא הרגתי
את ג'נט
מה שאומר שזה רק
עניין של זמן
לפני שהוא יגלה שאתה הרגת
ושעשית את זה כי אתה
ניסית לעצור את ג'ונס
.הטמבל כאן
!היי, חברים
אז הוא יבין
,כי ג'אניו גם מזויף
,והנה הדבר הכי גרוע כאן
מייקל אמר שכל מי
שעשה משהו רע
...אולי יצטרך ללכת
,מה שאומר שג'יאניו ילך-
,אתה אולי תלך
ואז שלושתנו
!ממש נידפק
זה נורא. מה אני אמור לעשות
?אם הוא ישאל אותי
אני לא יודעת. קנט היה אומר
,שלשקר בכל תרחיש זה לא בסדר
אז אם מייקל ישאל אותך
,אם הרגת את ג'נט
.אתה צריך להגיד כן
,מצד שני
.מלשנים מקבלים תפרים
זה נכון. קראתי את זה פעם
בצד האחורי של השריר של ילד
.הבוטנים שלי
אתה פשוט במקרה ציטטת את
.עמנואל קאנט
כן, אני יודע שאנחנו
,בצרה ממש גדולה כאן
אבל זה אולי יהיה
.היום הכי טוב בחיים שלי
אל תיעלב, אבל אלו
.חיים ממש מבאסים
תהאני, אגש ישר
.אל עיקר העניין
?האם רצחת את ג'נט
.בהחלט לא
עכשיו, את בילית
.הרבה זמן עם אלינור
?למה את חושבת שזה ככה
ובכן, אנשים פשוט
.נמשכים אליי
אתה יודע, אחד מהחברים
הכי ביישנים שלי, אני לא אגיד
את שמו
,כדי לשמור על הפרטיות שלו
אבל הוא גילה שהנוכחות שלי
כל כך מרגיעה שהוא ביקש ממני
לארח במשותף את תוכנית
הטלוויזיה שלו
."אנדרסון קופר 360"
בהתחשב במה שאת
,יודעת על אלינור
את חושבת שמגיע לה
?להיות כאן
...טוב
,אתה יודע
,אם זה היה תלוי בי
אני אולי אמצא דרך
...להסתכל מעבר ל
,הפגמים שלה
?אבל זה לא תלוי בי, נכון
יש כמה קריטריונים
שהיא לצערי
פשוט לא הגיעה אליהם בזמן שלה
.בכדור הארץ
אז את חושבת שאני צריך
?לשלוח אותה למקום הרע
,טוב, לא אמרתי את זה
אבל זה שהיא תישאר כאן
?לא הוגן לאלו שהרוויחו את מקומם
זה נשמע כאילו שאת רוצה
.שהיא תעזוב
טוב, זה לא שהיא
?מי שרוצה שאנחנו נעזוב אותה
.תודה, תהאני
.את מאוד עזרת לי
.תקשיב, גאון
הוא הולך לקרוא לך
.לשם בעוד רגע
.אל תדאגי, אני מגבה אותך
אני פשוט אגיד למייקל
שאת הפצצה ושיש לך
.נשמה דפוקה ולא מוסרית
אוי ואבוי. לא, אל תגיד שום
.דבר מזה
.למייקל יש גלי שקרים שם
.זה... קוביה זוהרת
?"כמו מקור החיים? מ"רובוטריקים
בטח, בדיוק כמו
,"מקור החיים מ"רובוטריקים
ו... והוא ידע מיד
אם אתה משקר לגבי משהו
?אז רק תחייך ותהנהן, הבנת
,מלומד חכם
.ג'יאניו החכם
אני מחפש את החוכמה שלך
.ברגע זה של משבר
?מה לעשות עם אלינור
?אני צריך לתת לה להישאר
?אני צריך לסלק אותה מכאן
אתה חושב שאני צריך
?לסלק אותה מכאן
?לא, אני צריך לתת לה להישאר
או לא, אני לא צריך לתת לה
?להישאר כי היא לא שייכת לכאן
או לא, אני לא צריך
לתת לה להישאר
?למרות שהיא שייכת לכאן
ג'יאניו, הלוואי שהיה לי את
.החוכמה שלך
המסירות שלך לאמת
הטהורה נתנה לך משהו
.שאין לי: בהירות
,זה היה בודהה שאמר
.האיש חי חיים טהורים"
."שום דבר לא יכול להרוס אותו
אני לא בן אדם, ולא חייתי
,שום חיים
?אז זה יהרוס אותי
.אאוץ
.כמובן
.קקטוס לבדו לא מתכוון לפגוע
זה רק כאשר אנחנו מתערבים
.זה הופך להיות מסוכן
אני צריך לזכור את האג'נדה
.שלי כאן
.תודה, ג'יאניו
.אתה יכול ללכת
.כן, כמובן. תקח לך
.יש לי הרבה כאלה
.צ'ידי, בוא תיכנס
.שלום לך
.יש לי את התיק של אלינור
,ג'נט, אם את נותנת לי קקטוס
.אני נשבע שאני אצא מדעתי
!יש
.בסדר, הנה זה בא
.אלינור, תחזרי
.צ'ידי, אתה תישאר כאן
התיק הזה מכיל את האוסף
של כל האירועים המשפיעים
,ביותר מהחיים שלך
,זה
הנקודות הכי גדולות
.חיוביות ושליליות מחייך
?אז "ג'ולי הקטנה", מי זו
.ג'ולי היא הבת של בת דודתי
,אמא שלה היא קצת בבלאגן
אז הייתי לוקחת אותה
לקניון לפעמים
.וקונה לה נקניקיות של צ'ורוס
,זה נקניקייה
.אבל בלחמניה יש שני נקניקיות
.וזה בא ביחד עם חטיף בשר
.זה מעדן מאריזונה
זה נשמע נורא אבל זה מאוד יפה
שאת גרמת לילדה הזאת
.להיות מאושרת
,אז מה זה: "ק.ו.ל. טראידז
גלנדייל, אריזונה"
?"בכורת החולצות אמפוריום
אנחנו יכולים לדלק
?ו... ולחזור בחזרה
מה דעתך שאני אספר לך יותר
.לגבי נקניקיות הצ'ורוס
הם באו עם רוטב ראנץ
.ללא הגבלה
.בואי נשמע לגבי החולצות, בבקשה
.בסדר
,אני אספר לך
,אבל זה לא גורם לי להיראות טוב
.אז אל תשפוט אותי
זה פשוטו כמשמעו המטרה של
.כל התרגיל הזה
,בסדר, כדי להבין את זה
אתה צריך לדעת
.על השותפה שלי לחדר, מדיסון
.היא הייתה נוראית
,היי, מדס
אני צריכה ללכת
.למסיבה הטיפשית מהעבודה הלילה
אני יכולה להשאיל את שמלת
?האפרסק שלך
.אוי, זה קשה שלא, מותק
השמלה הזאת היא כמו
.פעמיים מהמשכורת שלך
בסדר, אני צריכה ללכת למשרד
הרישוי ולאסוף את לוחיות
.הרישוי שלי
.צ'או כלבות
,ובכן, זה... זה לא טוב
אבל אני מניח שאת הודית
.ושילמת כדי לתקן את זה
.לא בדיוק
היי, מפסידנים, אני יוצאת
?את יכולה לסגור לי את הרוכסן
.אחותי, השמלה הזאת ממש קרועה
?מה
!ניקוי היבש הטיפשי הזה
טוב, זה הסיכון שאת
לוקחת כשאת שומרת
.על הבגדים שלך נקיים-
.אמא שלי עורכת דין-
.המנוולים האלה עומדים לשלם
היא תבעה ל-900 דולר על השמלה
ו-80 מיליון דולר על
.מצוקה רגשית
ההוצאות המשפטיות הוציאו את
.הניקוי היבש מחוץ לעסק
.אוי ואבוי
.חכי, הסיפור הזה לגבי החולצות
?יש יותר, נכון
.קצת
.תראי את זה
מישהו שם את הסיפור של
הניקוי היבש באינטרנט, וזה התפשט
.מדיסון מפורסמת
.שמלת הכלבה"? איכס"
.זה הגיע לה
.מדיסון היא פסיכית
.היא לגמרי הגזימה
.זו אשמתה
.כן, אשמתה. זה עובד
?חבר'ה, מה קורה
,מישהו פרץ לטוויטר שלי
ויש לי בערך 40,000 ציוצים
?"שקוראים לי "שמלת הכלבה
בגלל גבר מפסידן
?מהניקוי היבש
?למה כולם כל כך מקנאים בי
זוהי עיר דפוקה
.מלאה באידיוטים
שמלת הכלבה" היא"
.כל כך קליטה
.כן-
אני מתכוונת, מישהו יכול-
.ממש לעשות חולצות
.לא, לא. לא. לא
אל תגידי לי שאת עשית
...חולצות שאמרו
את זה ואז מכרת אותם
?בשביל רווח
הלוואי שיכולתי להגיד לך
.את זה, חבר
.אני באמת
!אחותי, תראי את זה
.הם כאן
.חכי רגע
?האם זה מטורף
אני מתכוונת, אנחנו צריכים
?לעשות את זה
אחותי, מדיסון הביאה את זה
?על עצמה, בסדר
היא ממש בן אדם
.נוראי לכולם
חוץ מיזה, יש לנו
.כבר המון הזמנות מראש
הנה החלק הראשון
.שלך מהרווחים
.אמא קדושה
אני לא מאמין שמכרת
.את החולצות
האם זה יעזור
?אם הם בעצם מכרו את עצמם
אני חושב שאת יודעת
.שזה לא
?מה את עשית עם הכסף
ג'אה, קיוויתי שאתה לא
.תשאל אותי את זה
.תודה, מותק
.שאלה הבאה
.אלינור
בהתחשב במה שאת יודעת על
,האנשים שהובאו לכאן
,החיים שהם ניהלו
את חושבת שאת שייכת
?למקום הטוב
.לא, אני לא
.הלו, מקום רע
?מה קורה, טמבל
זה מייקל, הארכיטקט
.מהמקום הטוב שכונה 12,358
אני מניח שאתה
מחפש מישהי
.שנקראת אלינור שלשטרופ
.היא כאן. בוא ותקח אותה
?מה זה
?מה זה הריח הזה
!תצא מכאן
.שלום, טרבור
.היי, הנה הוא
.טוב לראות אותך שוב, מייקי
,היי, תחשוב מהר
.הבאתי לך משהו
.אגוזים, תודה
נחש בוער אכל את
.כל האגוזים שהבאת לי
אתה יותר מדי נחמד
.כדי להשפיל
.שלום
היי, את נראית כמו
,חתיכה של חרא
?את... האם את אלינור
אחותי, את כמו
.אגדה במקום הרע
.את... תראי את זה
?אה-
!"חולצת כלבה"-
?זה די נהדר, נכון
...טרבור
האם אתה יודע מה גרם
?לטעות הזאת
כי אני לא יכול להבין
.את זה
,לא, אנחנו לא מצאנו פתרון
.אבל, אל תתאמץ, אלוף
.היא בהחלט אחת משלנו
,אז אנחנו פשוט נלך מכאן
,ואתה יכול לחזור
לשים קשתות בתחת שלך
?או מה שאתה עושה כאן. בסדר
.בואי נזוז, מתוקה
.יש לנו נסיעה ארוכה
?מה? עכשיו
,טרבור, למען ההגינות
.תן לה להיפרד מהאנשים
אלוהים, אנשים טובים הם
.הכי גרועים
.בסדר, 30 דקות
אנחנו חייבים לחזור בשביל
."הרווק"
אני הולך להיות עצבני
.אם אני אחמיץ את טקס הורדים
,אני רק רוצה להגיד
,עוד פעם, לפרוטוקול
שכל המערכת הטובה, הרעה
.הזאת היא בולשיט
צריך להיות מקום בינוני
לאנשים כמוני
,שדי דפוקים
.אבל, כמו, בדרך כיפית ורגועה
.אני מסכים
אני מצטערת שגררתי אותך
.לתוך זה
.ושמעולם לא עשיתי כביסה
ושחיכיתי עד
שעמדת לעשות את שלך
ואז בחשאי זרקתי את שלי
לתוך הסל
.כדי לרמות אותך לעשות את זה
.את לא רימית אותי
.ביקשתי ממך שוב ושוב להפסיק
רק שתדע
שאתה עשית כל מה שיכולת
.כדי לעזור לי
אתה באמת נשמה תאומה
.מזויפת טובה
?מה אתם עושים כאן
טוב, אנחנו רק חשבנו
.שזה יהיה טוב להיפרד ממך
.זה הדבר הנכון לעשות
אתם באתם כדי להיפרד
.כי אתם החברים שלי
טוב, אני... מניחה שחלק ממני
יש אולי תחושה של
.קירבה מסוימת איתך
כמו שמישהו אולי יאהב
.חתול רחוב
.תודה, תהאני
.מצטערת על הכל
.אני באמת שמחה שאנחנו חברים
?היי, טמבלית. את מוכנה ללכת
.אתה בטח צ'ידי
.שמנסה לשפר אותה
.תוכנית אמיצה, אחי
,ובכן, למעשה
היא למדה הרבה
...בפרק זמן קצר מאוד-
?אה, באמת? באמת-
.לא אכפת לי. בסדר, בואי נזוז
.וגם, את צריכה לחייך יותר
.יש לך חיוך מאוד יפה
.אוהב אותך, מותק
.לא יכול לחכות כדי לענות אותך
זו הרכבת של 3:18
,למקום הרע
עושה אלפי עצירות
.בשביל פשוטו כמשמעו בלי סיבה
עכשיו, את תבחיני
,שמאוד חם כאן
וזה יהיה חם במעלה
אחת יותר
בכל פעם שאת תחשבי
.על כמה חם פה
.אופס
.את בדיוק חשבת על זה
...מייקל-
.היי, צ'ידי-
?רוצה פיצה
הצוות של המקום הרע
.שלחו מאה מאלה למשרד שלי
,הכל מהוואי
.הפיצה הכי גרועה
.מייקל, אני רצחתי את ג'נט
.ידעתי על אלינור מההתחלה
ניסיתי לעזור לה להפוך
,לאדם טוב יותר
וכשהיא גילתה שהפרישה
שלך אומרת
,שאתה תעונה
היא מיד ניסתה
.למצוא דרך למנוע את זה
.אלינור לומדת
היא פשוט עושה את זה
.אחרי שהיא מתה
.באמת נהניתי מהחברה שלה
.אבל, זה לא ליגה קטנה
אין שום פרס בשביל
.השחקן המשופר, צ'ידי
.טוב, אולי צריך להיות
קרון המסעדה
.נמצא בצד האחורי של הרכבת
היא מגישה רק בטמפרטורת החדר
,מרק צ'אודר צדפות
.וגם היא, סגורה
.בסדר, בוא ניסע
!תעצור את הרכבת הזאת
?אחי, מה לעזעזל
.אתה לא עוזב
.לא איתה
.עדיין לא
.בואי
רגע, אתה רוצה להשאיר
?אותה כאן
.אחי, זאת הבחורה שלנו
.הסכמנו על זה
לא, מה שהסכמנו היה
.שזו הייתה טעות
טרבור, אנחנו בשטח
.לא ידוע כאן
,עד שנוכל לפתור את זה
.היא נשארת איתנו
,בסדר, בסדר
,אבל עד שזה יפתר
אנחנו משאירים את
.אלינור האחרת
... בסדר. מה? אני מצטער
?אלינור האחרת-
.כן, אלינור האמיתית-
זו שהייתה אמורה להיות
כאן אבל נשלחה
.אלינו במקום? היא ברכבת
.אלינור, תצאי החוצה
.היי, לכולם, אני אלינור שלשטרופ