?מה את עושה-
אחי, אני ממש מפחדת
,מהפגישה שלי עם מייקל
ואם אני אבלה עוד שנייה אחת
,בלהסתכל על קריפו הליצן
.אני אצא מדעתי
?את נתת שם לליצנים
פסיכו, קריפו, ראש משוגע
,הלהטוטן הטיפש והמוזר
,רגליים מוזרות
.וג'ורג' וושינגטון המפחיד
.אחד מהם חייב לצאת מפה
.הדוור הסקסי. הרבה יותר טוב
בעוד חמש דקות, מייקל
רוצה את העזרה שלי בלחקור
את מה שגורם לכל
,המהומות בשכונה
.וזה ברור שזה אני
.אני מתכוונת, הבטחתי שאני אעזור
?מה אני צריכה לעשות כאן
...למעשה, התשובה היא
ממש פה בחוברת
.הקומיקס הממש מובנת הזאת
לא, בספר הזה על
.התיאוריה של קונסטרוקטיביזם
."מה שאנחנו חייבים אחד לשני"
.ראיתי את הסרט הזה
לורה ליני בוכה בבית האגם
כי ג'וד לאו עזב אותה
.לטובת רוח הרפאים של אשתו לשעבר
.לא
סיכום מהיר של קונסטרוקטיביזם
.תיאוריה חינוכית-
תדמייני קבוצה של אנשים הגיוניים
מגיעים עם
.החוקים לחברה החדשה
כמו עם נהג המונית
,שלך מדבר איתך
?הנסיעה צריכה להיות חינם
בטח, אבל כל אחד יכול להטיל וטו
על כל חוק שהוא
.חושב שהוא לא צודק
אז אם את אמרת, "אנחנו
צריכים להיות מסוגלים לא
לקיים את ההבטחות שלנו
",ללא כל השלכות
.מישהו יטיל וטו על החוק הזה
טוב, החוק הראשון שלי יהיה
שאף אחד לא יוכל להטיל
.וטו על החוקים שלי
.טוב, זה נקרא רודנות
וזה בדרך כלל
.לא נראה טוב
אם את מבטיחה הבטחה
.למישהו, את צריכה לקיים אותה
בדיוק כמו שהבטחתי
,לעזור לך ואני עדיין ממשיך
.למרות הלעג הקבוע שלך
."למרות הלעג הקבוע שלך"
.לא משנה, אתה אוהב את זה
אז או שאני אעזור לו
,למצוא את הבעיה שזו אני
,ואני גמורה
או שאני לא אעזור לו, ואז אני
מתנהגת בצורה לא אתית
ונהיה בלגן בכל העולם
.ואני נתפסת בכל מקרה
אני צריכה למצוא דרך
גם לעזור לו
.ולא לעזור לו באותו זמן
.זה פשוטו כמשמעו בלתי אפשרי
?באמת
אני פעם התחזיתי לבת הזוג
,החתיכה של בן דוד שלי בנשף
,גם עזרתי לו ואחר כך
,לפי המטפל שלו
.לא לעזור לו
.תורגם וסונכרן על ידי דור
Www.Torec.Net הורד מאתר
פרק 6
.היי, אלינור, תודה שבאת
.מצטער על הבלגן
שכחתי, את לא
.רואה בתשעה ממדים
...יש רק הרבה
הרבה מתח
.באוויר עכשיו
?האם אתה בסדר, חבר
.אתה נראה קצת לחוץ-
.לא, לא, לא, אני בסדר-
.מרגיש נהדר, למעשה
...הנה, תני לי פשוט
.תשבי
.הנה לך
אז על מנת להתכונן לפגוש
,את כולכם
למדתי את משמעות המושג
.האנושי של חברים
אני אפילו צפיתי בכל
."ה-10 עונות של הסדרה "חברים
וואו, החברים האלה באמת
?היו "חברים", נכון
למרות ... ואני מבין
שסוג כזה של הבחנה
יכולה להיות רק
...בתוך מוח של ישות נצחית
איך הם יכלו להרשות
?לעצמם את הדירה הזאת
מלצרית ושף עם מחירי
.נדל"ן היקרים האלה במנהטן
כן, כולנו היינו
.מבולבלים לגבי זה גם
בכל מקרה, אלה
.היו ימים קשים
כרגע, אני באמת
צריך חבר
.לצידי
.טוב, אתה מכיר אותי
האדם שברצון רב
.הבטיח לעזור לך
אז את צריכה שאני אשמור
?על הבית הזה כל השבוע
זה נראה כאילו למישהי
.הולכת להיות חופשה נהדרת
,כמו שאמרתי לך מקודם
.אמא שלי מאוד חולה
אני הולכת לעזור לה
.לעבור לדיור מוגן
.טוב, אני כאן בשבילך
והרשת האלחוטית שלך היא
הרבה יותר טובה משל
.השכנים שלי, אז אני בפנים
זה אומר שתצטרכי
.לטפל גם בלסטר
תלכי ותאכילי אותו
.פעמיים ביום
תתני לו את התרופה
.שלו לכליה
...כן, הבנתי את זה
.לטפל בכליות שלו
?אלינור-
?כן-
זה הולך להיות שבוע
.מאוד מלחיץ בשבילי
אני צריכה לדעת שאני
.יכולה לסמוך עליך
.אני לא אאכזב אותך
.אני מבטיחה
.ג'יאניו, אהובי
?מה שלומך
.אני מרגיש טוב-
.זה מאוד עמוק-
...נשמה תאומה
.יש לי רעיון
לשכונה שלנו
,יש עכשיו ספא
.והיא מציעה חבילות זוגיות
ואני חשבתי שאולי נוכל
לקבל טיפולים לפנים
וללכת ליוגה ולדבר
.על הרבה דברים, במשפטים ארוכים
?מה אתה אומר
.הסימנים מצביעים על כן-
.נפלא. אנחנו נלך היום
אחי, אתה חייב
.לבוא איתנו לספא
.אין סיכוי
.לא, זה ממש מוזר
אתה לא יכול לדבר איתה
בשיחת חולין ליום אחד
?מבלי להיתפס
,לא, אני לא יכול
.והיא מלחיצה אותי
,היא כל כך יפה
."כמו נלה "ממלך האריות
,והיא מדברת בצורה מאוד חכמה
...כמו
."נלה "ממלך האריות
.אתה חייב לעזור לי
טוב, אם אני מרגיש
.סימפטיה למישהו, זה לתהאני
היא עוברת את אותו דבר
,שאני עובר
.אבל היא לא יודעת את זה
מה שאומר שאולי
.אני חייב לספר לה
למרות שאולי זה יותר
.טוב לא לדעת
,האם חוסר הידיעה היא ברכה
או שהאמת הכואבת
...למעשה תהיה זו שתרפא
?אתה מוכן, ג'יאניו
אני לא יכולה לחכות רק
להירגע ולדבר ולשוחח
...ופשוט, אתה יודע
.להכיר אחד את השני
!היי
.אולי אני אבוא גם
...טוב, צ'ידי
...זה פשוט זה
זה באמת יותר
.עניין של זוגות
.אני יודע
אבל אלינור יצאה
,עם מייקל
וג'יאניו מרגיש יותר
.בנוח כשאני בסביבה
?נכון
.נולדתי בטיוואן-
.כן, אתה נולדת-
.אתה נולדת בטיוואן
...אז
!דייט זוגות
!בואו נלך
אני מעולם לא באמת הסתכלתי
.על המשרד שלך ביום הראשון
?מה זה כל הזבל הזה
,טוב, טכנית
לארכיטקטים אסור
,להחזיק בכלל חפצים אנושיים
...אבל
.אני פשוט ממש אוהב אותם
.וממש כאן, תראי את זה
האם אטבים הם
?הדברים הנפלאים ביותר בעולם
.כן. בטוח
בכל מקרה, התיאוריה הנוכחית
שלי היא שלחפץ מסוים
בשכונה יש פגם בעיצוב
מה שגורם
.לכל הבלאגן פה
אז אנחנו צריכים למצוא
.את החפץ הזה
.אנחנו הולכים להתחיל עם האבנים
עכשיו, בדקתי את כל האבנים
.בשכונה
.ה-78 האלה הם הכי חשודים
,אולי לארכיטקט
,הם אולי יראו חשודים
,אבל בשבילי
,הם פשוט נראים כמו אבנים
אז אני לא בטוחה איך
.אני יכולה לעזור
?האם משהו מהם נראה פגום
?מרושע
?את יודעת, כאילו הם מתגרים בך
?תמיד נמצאים צעד אחד לפנינו
,אתם מפלצות קטנות וערמומיות
.אתם
בסדר, בוא תקח
.נשימה עמוקה כאן, חבר
.אתה צריך להירגע קצת
,כי אתה מתנהג כמו משוגע
בחור מדוכא שממלמל לעצמו"
"במחשב בספרייה
.בערך באווירה הזו
זה האחריות שלי
.לפתור את הבעיה
מה עוד אני יכול לעשות
?חוץ מלהמשיך לעבוד
.אתה יכול להפסיק לעבוד
,תראה, הבטחתי שאעזור לך
ובכנות, הדרך שאני יכולה
לעזור לך
.היא להכריח אותך לקחת הפסקה
?ולא לעבוד יעזור לי להצליח
!כן
.תנוח מנוחה עמוקה
אני מבטיחה שזה
.הולך לעזור לשנינו
.בוא נלך
.בסדר
בואי נסתכל טוב מסביב
ונבדוק חפצים שאולי יש להם
.מטרה מרושעת
.בסדר, יא משוגע, קדימה-
.כן-
.שלום, ג'נט
ג'יאניו ואני באנו לכאן
.בשביל החבילה הזוגית, בבקשה
.וגם אני אצטרף אליהם
נהדר, ומי היא
?בת הזוג השנייה שלך
.לא, לא, זה רק אני
.זוגות הם זוגות של אנשים
,כן, ויש פה זוג של אנשים
.תהאני וג'יאניו
.ואז גם אני כאן
?נהדר, ומי תצטרף אליך
.אף אחד
.זה ממש די פשוט, ג'נט
הם זוג, ואני החלק השלישי
.של הזוג הזה
הזה שעוזר שבא לפה בשביל הכיף
.והתרגשות
.זה זוג של שלושה אנשים
.זה לא מתאים
.אני סתם צוחקת
,אני מתכוונת, זה לא מתאים
אבל אני לא הולכת להתעצבן
.או משהו
.נכון
,טוב, אני אראה אותך בפנים
.יקירי
.בסדר, אתה חייב להתחיל
,למצוא דרך לתקשר איתה מבלי
.אתה יודע, להיות אתה
?מה זה בכלל אומר
?האם אני מדבר או לא מדבר
,האם להיות נחמד לתהאני
או שאזרוק
את כל התכשיטים
?שלה בשירותים
?זה ההפך מלהיות נחמד
?אז לא שירותים
מה הקטע שלך עם
?פרוזן יוגורט
האם אתה לא שמעת
?על גלידה
בטח, אבל התחלתי ממש
.לאהוב פרוזן יוגורט
יש משהו שהוא מאוד אנושי
בלקחת משהו טוב
ולהרוס אותו קצת כדי
.שיהיה לך יותר מזה
.זה מאוד אנושי
למה אתה צריך בת אנוש
?שתהיה העוזרת שלך
אני מתכוונת ,לא
...אמורים להיות יותר
?מה שאתה לא תהיה
טוב, מאחר שאנחנו הופכים
,להיות חברים
...כמו רוס ופיבי
,צמד מוזר לבחירה
.אבל בסדר
.אני הולך לספר לך סוד
בדרך כלל, אכרטיקטים לא
.גרים בשכונות שלהם
,בדרך כלל, האנשים מגיעים
,אנחנו מפעילים את הסרט
ג'נט נמצאת שם כדי
,לענות על שאלות
.ואת ברשות עצמך
אבל הייתה לי את
.התיאוריה הזו
חשבתי שהמעבר
יהיה קל יותר
אם הארכיטקט יהיה באתר
לפחות ל1,000 השנים
.הראשונות או משהו כזה
בגלל זה אתה כל
.כך פחדת
.כי התפקיד שלך בסכנה
.הבוס שלי חשב שאני משוגע
ואם הבעיות בשכונה
,הזאת לא יפתרו
.אני בבעיה גדולה
,אבל יותר חשוב
הבטחתי לכולכם
.שאתם תהיו בטוחים ומאושרים
ואתה פשוט לא מפר
.הבטחה
בניגוד לרוס כשהוא הבטיח
.לאמילי שלא ידבר עם רייצ"ל
וואו, אתה ממש אוהב את
.התוכנית הזאת
?את יודעת משהו
.אני כבר מרגיש יותר טוב
?אנחנו צריכים לחזור לעבודה
,ג'אה, ג'אה, ג'אה
.ג'אה, ג'אה
כל העניין פה הוא
להפסיק לחשוב על עבודה
.ולהתחיל ליהנות
עכשיו, מה אנחנו
?צריכים לעשות קודם
שניהם: אני נכנס
לתוך להבה של תהילה
אלוהים, אני מעולם
לא ציירתי ראשון
אבל ציירתי את הדם הראשון
ואני לא הבן של אף אחד
אז תקרא לי אקדוחן צעיר
!וואו
!זה כל כך כיף
אני מתכוון, אין שום
.טעם בזה
המילים על המסך
.לא קשורות לכלום
.עבר זמן מה, ואז זה נגמר
!זה קריוקי
.בואי נעשה את זה שוב
בסדר, הידיים שלי מחוממות
.ל40 המעלות האידאליות
?מי ירצה להתחיל
,טוב מה אם אני אתחיל
ואז אולי ג'יאניו יוכל
לעמוד לידי
וישתף כמה היבטים
?אינטימיים מהחיים שלו
...או מה אם
,בזמן שג'נט תעסה את תהאני
?אני אעסה את ג'יאניו
,ג'יאניו, יקירי
.בוא נדבר על האומנות
.אני מעריצה את האימפרסיוניסטים
?מיהו האמן האהוב עליך
,אני מתכוון
...פיטבול הזמר היה טוב
מצטער, פשוט עובד
.באזור הלסת התחתונה
!בן אדם
אני אפילו לא רציתי
.את הדבר הזה
?למה אני מנסה לזכות בו
בגלל שהמכונה אומרת
.שזה פרס
!בום-
?כמה כרטיסים קיבלתי? שש
?זה הכל-
.טוב, תראה את זה-
?האם זה מותר-
.לא באמת-
.אבל זו מסורת עתיקת ימים
.אל תגידי כלום. הבנתי את זה
.הבנתי את זה
!וואו-
?את יודעת משהו
ככל שתמיד רציתי להיות
,בסביבת בני האדם
אני חושב שהחמצתי חלק
.גדול ממה שהופך אותם לנפלאים
לפעמים כל מה שאתם
חושבים עליו
זה איך יכול להיות
.לכם הכי כיף
!בדיוק
זו הייתה למעשה
.המנטרה שלי
?מה קורה, חברתי היקרה
תעזבי את כל מה
.שאת עושה
.ריהאנה מופיעה בלאס וגאס
קניתי כרטיסים. אנחנו
.יוצאים לטיול
!אני לא יכולה
הבטחתי שאני אשמור על
,הבית הזה עוד יום אחד
ואני צריכה להאכיל
.את הכלב הטיפש הזה
אני מצטערת, הכלב הזה מעשן
גראס ללא חלק עליון
?ביאכטה כמו בוס
.כי זה מה שריהאנה עושה-
.זו נקודה טובה מאוד-
אלה מקומות ממש
.טובים בווגאס לריהאנה
.האלכוהול הוא חינם שם
?האם אני באמת צריכה להמשיך
בסדר, זה לארוחת ערב
...היום, וארוחת בוקר מחר
.יש לי רעיון
.זה למקרה חירום
אל תאכל את זה אלא
.אם כן זה מקרה חירום
.וואו
.אני מוכנה להיות אמא
אני מתקשה לגרום
.למסכה הזאת להידבק
כן, זה כי הנקבוביות
.שלי הן פשוט כל כך קטנות
אין שום דרך שמשהו
.אי פעם יוכל להדבק לעור שלי
.זו באמת, קללה
?ג'יאניו
?כמו איך הנקבוביות שלך
ג'נט, את יכולה לקחת
?אותי לסאונה, בבקשה
,אחי, היא כל כך מתאמצת
!ואתה לא נותן לה כלום
פשוט תבחר עובדה
שאתה יודע עליה
.ופשוט תסתדר איכשהו
היא אמרה שהיא
.אוהבת ציורים אימפרסיוניסטיים
?ציורים אימפרסיוניסטיים
.בסדר, אל תוסיף כלום
לא, לא, לא, אני בהחלט
.מרגיש אני צריך לומר יותר
...ג'יא
אז היית אומר שעזרתי
?לך היום
.כל כך הרבה
היה לי כיף, אני לא
,חשבתי על הבעיות שלי
וזכיתי בבובת המיניון
,הצהובה המכוערת הזו
וזה אחד מהדברים היפים
.ביותר שראיתי אי פעם
.תודה רבה לך
בסדר, אני אראה
.אותך מחר, חבר
את בטוחה שזה המקום
?שבו את רוצה להיות עכשיו
בבית הקפה של תה
?לשני זוגות
אין שום טעם
.להתחמק מזה, צ'ידי
.אני לבד
לג'יאניו ולי אין
.שום דבר במשותף
.אני רק רוצה נשמה תאומה
מישהו שאני אוכל לשתף
,אותו עם התשוקות שלי
מישהו שאני אוכל לדבר איתו
.על הצבעים האווריריים של דגה
.אני אוהב את הצייר דגה
לקחתי שיעורי ציור
,בתור ילד
.ודגה תמיד היה ההשראה שלי
והאם אתה אוהב את
?צרפת בדיוק כמוני
טוב, הם שיעבדו את כל
.השחורים במדינה במשך 300 שנה
.אז לא
.אבל יש להם מוזיאונים טובים-
.כן-
ברוכים הבאים לבית
הקפה שלי, שניכם
יש לנו מבצע על המאפינס
.של הנשמות התאומות
.שניים במחיר של אפס
.הכל בחינם
.אנחנו לא נשמות תאומות
.לא-
...אנחנו פשוט-
.חברים בנפש-
.היי, חבר
יש לי המון דברים כיפיים
.חדשים בשבילנו לעשות היום
.אלינור, יש לי חדשות טובות
.מה שלא עובד למעשה עבד
?מה הוא עשה עכשיו
,אחרי יום החופש שלנו
,לאחר הרבה מחשבות
הבנתי שחלק ממה
שגורם לבני האדם להיות מצחיקים
.הוא שהם בלתי צפויים
הכאוס שאנחנו חווינו
זה בדיוק מה
שיקרה אם תושב
.יתנהג באופן בלתי צפוי
...הבעיה בשכונה שלנו
.זה לא אבן או חפץ
.זה אחד מהאנשים
!אנחנו צריכים לחגוג
...אני יודע, בסדר
!מקלחת של אטבים
אז אתה חושב
,שאנחנו מחפשים גבר
או שאתה חושב
?שאנחנו מחפש שני גברים
.לא בטוח
אנחנו לא יודעים שום דבר
.על האדם הזה
אני מתכוון, האם הוא
או היא אפילו יודעים
?שהם גרמו לכל הבעיות האלו
.לא, זה לא יכול להיות
אני מתכוון, איזה מן אדם יגרום
לאסון כזה גדול
?ואז לא אומר כלום
אז זה הוא המקום
העיקרי שבו הזבל
.נפל מהשמיים
.ג'נט-
.שלום לכם-
אני צריך את הרשימה של
כל מי שהיה כאן
בתפקיד ניקוי הזבל
.במהלך האוריינטציה
אלינור, הפושע שלנו נמצא
.ברשימה הקצרה הזאת
היו גם אנשים שעפו
.באותו יום
אני אוסיף את כל
.מי שעף בשמיים
.אוף
אלינור, הפושע שלנו נמצא
.ברשימה הארוכה הזאת
.היי, אחי
.תודה על העצה שלך
אני עומד לתת לתהאני
.את המתנה הטובה ביותר אי פעם
.תראה את זה
?מה
היא אוהבת ציורים
?של אימפרסיוניסטיים, נכון
הבאתי לה ציור של האימפרסיוניסט
,הטוב ביותר של כל הזמנים
.פרנק קלינדו
...הוא יכול לחקות את כולם
,אל פאצ'ינו השמן
,ג'רי סיינפלד השמן
.ג'ון מאדן הרגיל
תגיד שלום"
."לחבר הקטן שלי
."תשכח מזה"
.זה המקום שבו הבולען נפתח
ורשימת האורחים
.באותו לילה הייתה מוגבלת
היו בסך הכל 30
.אנשים כאן באותו לילה
?רק 30, אה
איך את מסובבת את
?האגרופים שלך שוב
?האם זה ככה
אבל 66 אנשים אחרים
עברו שם כדי להעיף מבט
,לפני הפתיחה
וכל האחרים בשכונה
.היו קרובים לשם
אוי, ואבוי, זה... לא
.מצמצם את זה בכלל
זה מרגיש לי כמו
.בשיר סוף הדרך
,סוף הדרך", בויז טו מן"
.קריוקי
בוא נלך... אל תחשוב
.על זה יותר מדי
.ג'נט
.הקפוצ'ון שלי, בבקשה
?מה קורה-
.אני מוותר-
אני לא יכול לעזור לאנשים
.שהבטחתי שאני אעזור
אני מרגיש כמו
,"בעונה שמונה של "חברים
נגמרו לי הרעיונות
ומכריח את ג'ואי ורייצ'ל
,להיות ביחד
.למרות שזה לא הגיוני
אני מקווה שהבולען יפתח
.שוב ויבלע אותי
!פאולה
.היי, ילדה
?מה שלום הכלב
.עדיין שמן, אלינור
.עדיין שמן
הוטרינר אמר שהבטן שלו
התרחבה לגודל
כמו של כדורסל ושהיא
.לעולם לא תצטמק
.טוב, זו לא אשמתי
איך הייתי אמורה לדעת
שהוא פשוטו כמשהו יאכל
?את כל האוכל
.זו לא הייתה אמורה להיות בעיה
,את היית אמורה להיות שם
אבל את הפרת את ההבטחה שלך
,ברגע שזה לא היה נוח בשבילך
.ועכשיו יש לי כלב מאוד שמן
?טוב, את יודעת מה
.את חוצפנית
כי את אפילו לא שאלת אותי
.איך הייתה ההופעה של ריהאנה
.היא ממש איחרה
.וקצת שיכורה
,הבטחתי לעזור לך
,וזה מה שאעשה
.בכל דרך שאוכל
אם אתה רוצה לחפש
,כל דבר בכל מקום כמו משוגע
.אני אהיה שם
אם אתה רוצה פשוט
,לשכב כאן ולבכות בקפוצ'ון שלך
.אני בסדר עם זה
בכנות, אני לא יודעת
,איך אני יכולה לעזור לך
כי אני רק
,בן אדם ואתה, כאילו
הבחור הזה שהוא כמו
אלוהים
,שיצר את כל היקום
.אבל אני אעשה כמיטב יכולתי
.אני ממש כאן
.אלוהים אדירים
.כמובן
?איך לא ראיתי את זה
...ג'נט
.מצאתי את התשובה לבעיה
.תקבעי פגישה בשכונה
זה צריך להיות חגיגי ורגוע
?או נורא והרסני
.נורא והרסני, בבקשה
!נהדר
.שלום, ג'יאניו, צ'ידי
?מה זה
.ציירתי לך ציור
.זה שלושה כמוני
,זה בלרינות
ציור בסגנון
.של האימפרסיוניסטים
.כמובן
,אתה לא אומר כלום
.אבל אתה עושה דברים
.ואתה מרגיש דברים
שרק הנשמה התאומה האמיתית
שלי תוכל אי פעם לתת לי
.כזו מתנה מושלמת
.תודה
?מה קורה
.טוב, עשיתי את מה שאמרת
כיבדתי את ההסכם
שלי לעזור למייקל
,למצוא את הבעיה
.והוא מצא את הבעיה
.אני כל כך מצטער
אחרי שאני אלך, תוציא את
.שאר הציורים האלה של הליצנים
.אבל תשאיר את הדוור הסקסי
.כדי שתזכור אותי
תודה לכולכם על
הסבלנות שלכם עם הבעיות
.בשכונה שלנו
אני סוף סוף מצאתי
.את הסיבה
היה קשר אחד
.משותף בין כל אירוע
וכאשר הבנתי את
.זה, הזדעזעתי
.אבל אי אפשר לברוח מזה
...הבעיה
.היא אני
...ועכשיו
...אני חייב לעזוב אתכם
.לנצח