.ג'נט, את מאכזבת אותי
.ציפיתי שתילחמי יותר
,ובכל זאת את כאן, לגמרי לבדך במקום הרע
.נטולת כוחות בגלל כלא מגנטי עלוב
.זה יחסית בסדר
?מה הבעיה עכשיו
.מייקל לא צוחק ככה
.זה יותר כמו צחקוק נלהב
.היא צודקת
תתפסי את הדקויות והמניירות שלו
.כדי שזה יהיה עינוי
הבעיה שלי עם התפקיד
.היא שעוד לא הבנתי לגמרי מה המניע של מייקל
,כאילו, אני בתוך מייקל
.אבל אני צריכה להיות "בתוך" מייקל
את יודעת, זה יותר כמו עינוי
.כשאת מדברת על "תהליך המשחק" שלך
.את לא מבינה
מה שמניע את מייקל
:הוא מה שמניע את שאר חבריי
.נאמנות, אמפתיה ואהבה
.ולכן הם ינצחו
.אני שונאת לאכזב אותך, מותק. הם לא ינצחו
.אף אחד לא בא להציל אותך
.מתקרר
!אני יודעת-
.הרגשתי את זה. זה לא היה נכון
.אני רק... בתוך ראשי עכשיו
,היי, מייקי
.יש לי שאלה לגבי התכנית להצלת ג'נט
?יש אותה כבר
.יש לי תכנית, כן
.אבל למען האמת, אין לי מושג אם היא תעבוד
.אולי גלן יוכל לעזור
?יו, גלן! איך כדאי שנציל את ג'נט
.הוא לא יודע
.תקשיב, ג'ייסון, ידידי הוותיק
כבר החזרתי לאלינור ולתהאני
.את כל הזיכרונות שלהן מהחיים שלאחר המוות
.לא החזרתי את שלך... מסיבות ברורות
אבל אני חושב שכדי למקסם
,את סיכויי ההישרדות שלנו
.הגיע הזמן שתזכור כל מה שעברנו
.תתכונן, זה עשוי להיות קשה
!הו... דיפ
?אתה זוכר הכול
.כן-
,בפעם האחרונה שהייתי במקום הרע
.זרקתי בקבוק תבערה
.זה היה מעולה
חששתי שתצפה ב-300 שנים של זיכרונות
.וזאת תהיה המסקנה
.חבר, עשיתי את זה כדי שתדע מה לא לעשות
.שליטה בדחפים היא קריטית
,תילחם בדחף לפוצץ דברים
.אפילו אם תרגיש שאנחנו בצרה
?הבנת
.כלומר, זה די מבאס, אבל, כן, אני מבין
?רגע, אפשר לקבל שוב את הזיכרונות
.שכחתי את רובם
אתם נכנסים כעת -
- למקום הרע
אוכלוסייה -
- אימא שלכם
- 44 פרק -
!ברוכים הבאים, כולם
.ג'נט לא תהיה זמינה לזמן מה
.היא עוברת תחזוקת מערכות שגרתית
.אני יודע מה זה
.הרמת עפעפיים, הצמדת אוזניים
,בזמן שאין לנו את ג'נט
,נרצה לרענן את זיכרונכם מחייכם הישנים
.כשעשיתם דברים בשביל עצמכם
!"אנחנו קוראים לזה "יום כדור הארץ
,וכן, אנחנו יודעים שיש כזה בכדור הארץ
?אבל מה הם יעשו, יתבעו אותנו
.אז תתכוננו לפעילויות פשוטות וכיפיות
.הקבוצה כאן תסרוג
.אתם, חבר'ה, תעשו מה שאתם הכי אוהבים, לגנן
.כדאי שנקבל משהו טוב יותר
.וחמשתכם הולכים לבית באגם מרוחק ויפהפה
.שחייה, סקי מים, הכול
.אכלתם אותה, גננים
נכון שזאת לא הפעם הראשונה
?שהוא צרח את המילים האלו
.תורידי אותי מכאן, חור-תחת זעיר שכמוך
תודה ששמרת עליי
.מפני הדודה-אחות הרעה והסקסית שלי
...אני יודע שגרמתי לך הרבה בעיות בעבר
.דרק הקלאסי
.אבל מעכשיו, אני כאן כדי לעזור
הייתי מרגישה בטוחה יותר
,לולא החזקת כוס שמפניה מלאה באותיות שבץ-נא
.אבל אתה מה שיש לנו
?תוכל לתפעל את השכונה, נכון
,טכנית, לא תוכננתי לזה
.אבל למען האמת, לא תוכננתי לשום דבר
טוב, נרחיק כמה שיותר
את בני האנוש ממרכז העיר
.כדי להקל עליך
.זה יהיה נהדר
.טוב
.טוב-
?הגיע הזמן. את מוכנה
.לחלוטין. אני מרגישה בטוחה מאוד כשאת ממונה
,במילותיו של הסנדק שלי
בעת שגילם מה שניתן לתאר
...בדיעבד כתפקיד הבעייתי ביותר שלו
".אתה הבוס עכשיו, גבר"
.תודה שמצאת את הדרך הכי מהירה להגיד את זה
,עכשיו, צאי לבית באגם
!ועשי את קטע תהאני המארחת המדהים שלך
,בעצם, עכשיו כשאת מעלה את זה
,מייקל וג'ייסון מצילים את ג'נט
.ואת מנהלת את המקום
.אפילו לדרק יש תפקיד חשוב
.אני רוצה להועיל יותר
?איך אתם האמריקאים אומרים
"!תשלב אותי, איש מאמן"
".תכניס אותי, המאמן"
מותק, אנחנו צריכים שבני האנוש האלה
.יישארו שמחים ועסוקים
,בסדר? אז תמלאי אותם בשמפניה
.ובכריכים הקטנטנים ההם, ותדהימי אותם
.כמובן
.אף שלעולם לא אגיש כריכי אצבע בבית באגם
?כלומר, מה אני, ולשית
?את ולשית? אני לא יודעת. לא, נכון
.טוב. צריך להתקדם בשקט
.אסור שיראו אותנו עד שנגיע לשון
.זו הדרך היחידה להציל את ג'נט
?מייקל
.אני פוחד
.גם אני, חבר
מה אם כל הזמן שהיינו בנפרד
?שינה את מערכת היחסים שלי ושל ג'נט
?מה אם החיבור המיוחד איננו
.כן
כלומר, בשבילי זה מפחיד שאנחנו עומדים
,בערש הולדתו של הרשע
.מוקפים במיליארדי שדים שרוצים להשמיד אותנו
.אני מניח שלשנינו יש ממה לפחד
.שלום לכולם
.הרשיתי לעצמי להכין כמה חטיפים פשוטים
.המקום הזה נחמד
"עוד מישהו ראה את הסרט "הבית באגם
?עם קיאנו וסנדי בי
.אני מת על סרט עם קסם עדין
,תנו לי תיבת דואר שנוסעת בזמן
,או אם ובת שמחליפות גוף
או שרה מישל גלר כשפית
.עם אוכל נהדר כי היא בוכה לתוכו
.הייתי צריך להיות תסריטאי
.כן. זה בסדר, אני מניח
.חדר השינה הגדול שלי
?סימון? איפה צ'ידי
.הוא החליט להישאר בבית ולקרוא-
.מפחיד אותו לשחות באגמים
.האמת, רוב הדברים מפחידים אותו
.טוב, אל חשש
.תישארו ותיהנו מהכריכים בגודל מלא
.אני אלך להביא את צ'ידי
.תהאני בפעולה
...שפם של סוטה, אבו ארבע
.מפלצת דבורה
?זה אתה
- עובד הברימי -
.טכנית, כן
.אבל זאת גרסה שלי שאני כבר לא מזהה
מאחורי החיוך הנאה הזה
,הייתה אכזריות רבה כל כך
,כאב רב כל כך שנגרם לאנשים רבים כל כך
.תוך כדי עליצות רבה כל כך
.מביש
?אילו הדים של האני הקודם מחכים לי כאן
.אני מבין אותך
.תמיד היה לי קשה לחזור לתיכון הישן שלי
.זיכרונות רבים כל כך
וגם מכונת הגרוטאות
.מחצה אותו לקוביות קטנות
,אם נצא מכאן בחיים
.תזכיר לי למחוק שוב את שנות הנעורים שלך
.קדימה, חבר'ה. תחזרו כבר
?היי, ונדה. הכול בסדר
?מה אמרת
?דרק
!היי-
.אז... המצב... לא טוב
!שלום לך
!שלום-
.אמרת שתתמודד עם זה
כן, מסתבר שלהיות אב יחידני ל-300 ילדים
.זה לא כל כך קל, אלינור
,טוב, ארבעת בני האנוש עדיין בבית באגם
.אז נוכל לפתור את זה
?מה את עושה כאן
.באתי לקחת את צ'ידי-
.הוא נשאר בבית
?צ'ידי שם למעלה? עכשיו
.צ'ידי, הנה אתה
.הי. סליחה, הייתי צריך לומר לך
.החלטתי להישאר בבית ולקרוא
,שחייה באגמים מפחידה אותי
...וכך גם סקי מים
.אנחנו יודעים
.לא ציפינו שתיפגש עם הקבוצה בבית באגם
.תכננו פעילות יחיד מיוחדת בשבילך
?באמת? איזו פעילות
.החבאנו כמה רמזים לחידה בדירה הזאת
.אני מת על חידות
!הן כיפיות, אבל גם כמו שיעורי בית. נהדר
,זאת ממש מיוחדת, כי כשתפתור אותה
.תקבל את התשובה על האמת לגבי היקום
.התראת ספוילר... אני מניחה
,היי, תהאני, עזרת מאוד
,אבל כולם נמצאים בבית באגם בלי מארחת
.שזה פחות מאידאלי
.אז קדימה, לכי
.כמובן
.כן-
.בהצלחה, צ'ידי
.טוב-
?אז מה הרמז הראשון
.כבר קיבלת אותו
.בסדר, אידיוטים
כנס שדים -
- ‏100 ימים ברצף
שעה 52 של מצגת 4,000 השעות שלנו
.על עתיד העינויים
?הוא יהיה על הבמה במשך 4,000 שעות
...אנחנו צריכים לזרוק בקבוק
.ג'ייסון
."מה? לא אמרתי "תבערה-
.יכולתי להתכוון לכל בקבוק אחר
.סמוך עליי. יש לי תוכנית
.בני האנוש גרועים מתמיד. עלינו לחדש
דחיפת מקלות עובדת נהדר, אבל האם על המקלות
?להיות חדים יותר או חמים יותר
,האם, בניגוד לאינטואיציה
?עליהם להיות פחות חמים
.7,000 בואו נתחיל עם שקופית מספר אחת מתוך
- מפת דרכים למודרניזציית התעשייה שלנו -
!נאום מצוין... בתחת שלי
?מה קורה, אהבל
.אוי, לא. זה לא טוב
.מה אתם עושים... לא
.אל תעשו את זה. זה לא דרק
.דרק
,אני חוזרת לבית באגם כדי לארח
.כי רק בזה אני טובה
.טוב
.אצטרך קצת דברים למסיבה-
.מפיות קוקטייל עם סיסמה חמודה שקשורה לאגם
,אולי יהיה כתוב עליהן
."מוטב מאוחר מאשר לאגם לא"
.סליחה, אני מרוקן לגמרי
דרק, כשמאתחלים אותך
?אתה נעשה מפותח יותר, נכון
.כן
.אולי אז תהיה מסוגל לשלוט בשכונה
.היי, כן
.אמרת שרצית לכפר על דברים. זו ההזדמנות שלך
.כן
.כן-
.דרק
.מה את עושה כאן, ויקי? הקדמת
.את לא מורידה את החליפה? היא מסריחה
?באמת
.אל תיבהלו
,אני יודע שזה נראה כמו מייקל
.הזונה הבוגדנית
,אבל זו בעצם ויקי שלנו
:לבושה בטכנולוגיית שדים חדשנית
!חליפת עור כפיל, מותאמת אישית
?תסתובבי בשבילנו, מותק
כפי שאתם יודעים, שיטתנו הנוכחית
.סובלת מתפוקה שולית פוחתת
נכון, בפעם הראשונה שמישהו מקבל
.עכבישי חור תחת, הוא אומלל
,אבל בני האנוש מתרגלים לזה מהר
.וחמור מכך, העכבישים משתעממים
חליפות העור המותאמות אישית האלו
:מייצגות שחר של עידן חדש
.2.0 עינוי
ואם אנחנו מדברים על זה, כנס שדים
נראה כמו המקום הטוב ביותר להפתיע אותך
.עם ההמצאה הנהדרת ביותר שלי
.צא החוצה... ג'ייסון
.הבחורים במו"פ פיתחו חליפת ג'ייסון
.דרך חדשה וכיפית לענות את ג'נט
.קדימה. הנה
.לא אישרתי את זה-
!אני יודעת, אבל, היי, אני ויקי
.אני מניאקית
.זה נכון. טיעון טוב
.לא רע
.הגזימו קצת עם עצמות הלחיים
?רגע, מי נמצא בפנים
.גלן
.הגיוני-
.אידיוט מגלם אידיוט
.התחלתי לתהות איפה אתה, גלן
.אני פה... בתוך ג'ייסון
.בהחלט לא דלי גדול של פיכסה
.בסדר-
בוס, מה דעתך שנתחיל להשתמש
?בחליפות החדשניות שלך
נלך לענות את ג'נט הטובה
.ונודיע לך איך זה הולך
?באיזה כיוון זה
.רגע-
.יש לי רעיון טוב יותר
,נענה את ג'נט הטובה כאן, עכשיו
.בשידור חי על הבמה
.רופוס, תביא את ג'נט הטובה
.החלק הזה של התכנית מסוכן
.זה לא היה חלק מהתכנית
!מזל, חשבתי שהייתה לך תכנית גרועה
.טוב, זה קל. פשוט תלחץ על הכפתור
.ראית את מינדי עושה את זה מיליון פעם
.כן, הנה זה בא
.לא, אל תהרוג אותי, אני
.אל תעשה את זה
...למה זה כל כך קשה? אני די
.אתה יודע מה? אני מבין
...אני צריך להסתכל על זה
!דרק
.מעולה
?אחותי, מה עלה בדעתך
.רק רציתי להועיל-
,כל מה שאני עושה זה לארגן מסיבות
,שזה כל מה שעשיתי על כדור הארץ
.ועכשיו הרסתי הכול
.לא, נתת לנו מוצא
.אז תיקנתי הכול
,לא, הפכת את המצב לקשה בדרך חדשה
.אבל אוכל להשתמש בזה
.אבל מה שחשוב זה שעשיתי משהו
.תשתקי ותעשי כמוני
.כן, גברתי-
.צ'ידי? צא החוצה, חבר
?טוב. אני קרוב
.לא, יש כאן 4,000 רמזים. מצאת חמישה
.אני אדלג לסוף
החידה הזאת נועדה לקחת אותך
.להרפתקאות בכל השכונה
...רכיבה על סוסים, כדורים פורחים ו
,ביקשתי מתהאני להיות מעורבת
.כי היא עשתה את כל זה על כדור הארץ
,אתה בגן עדן כבר חודש
.ואתה עדיין לא רוצה לנסות פעילויות חדשות
,כן, אני יודע
.אני פשוט לא בחור של חוויות חדשות
...כלומר, אזור הנוחות שלי הוא בעיקרון
.הכיסא הזה
.ולמען האמת, משענות הידיים קצת חדות
.אני רוצה שתאמין שאתה מוגן כאן
.שתוכל לבטוח בי
?אתה בוטח בי, צ'ידי
.כן. אני באמת בוטח בך
.אז בוא איתי
חליפות העור המותאמות אישית
.משנות את כללי המשחק
,דמיינו את האפשרות לענות בן אנוש לא כעצמכם
,אלא כאשתו, או אשתו לשעבר
.או סתם בחורה עם פה גדול
,הן כל כך משכנעות
!שהן אפילו משטות בג'נט טובה
.נהדר, עוד ויקי
היי, החיקוי שלך של מייקל
.מסריח כמעט כמו החליפה שלך
?למה כולם אומרים את זה
.ברוכה הבאה, ג'נט
.יש לנו אורח מיוחד בשבילך היום
.הי, ג'נט. זה אני, ג'ייסון. החבר שלך
.אני ממש מתגעגע אלייך
,אני יודע שרבנו קודם
...אבל אני מקווה שסלחת לי כי
.אני אוהב אותך... בחורה
.לא בחורה
?נו, ג'נט
.כן-
?איך זה גורם לך להרגיש
.נורא
.עבודה סבירה, גלן
.רופוס, קח את הג'נט בחזרה לתא שלה
.לא-
לא, בבקשה תן לנו לקחת
.את ג'נט בחזרה בעצמנו
.אני רוצה עוד קצת זמן לעינויים בדרך לשם
.אין בעיה עם זה
.שלום, טמבלים
.זה אני, מייקל
.סתם צוחקת. זאת אני, ויקי, בחליפת מייקל
?מה קורה כאן
.לא אמרו לי שיש לי ממלא מקום
.הנה, חבר. הולך לך מצוין
?לאן הולכים
.למקום כיפי. לך בעקבות קולי
.זה... די כיף
?אני נורא פוחד, אבל גם... אוהב את זה
.שלום לך
.שלום, מי שלא תהיה-
.אל תשים לב. קטע של אמון
.שלום לך
?מה היה הרעש הזה
.חד-קרן מת
?מה
.לא-
.לא חד-קרן, טעות שלי
.סתם סוס רגיל שמישהו דקר בראש
?מה
מה בשם המסר בסרטון ערב חג המולד
של קווין ספייסי
?בניסיון לחזור ל"בית הקלפים" קורה כאן
.מייק
?מי אתה-
?מי אני
?מי אתה
?זה היה אצלך מההתחלה-
,כן. רציתי לפוצץ כמה שדים
.אבל אמרת לי לחכות, אז חיכיתי
?ויקי, למה בנית חליפת מייקל שנייה
.הוא לא בנה. לא, כלומר, אני לא בניתי
...תראו
.לא יכול להיות
.כן, זה נכון
.זה אני, מייקל האמיתי
אנחנו יודעים על המזימה שלך
.לחבל בניסוי שלנו
אנחנו יודעים ששלחת את כריס
שיעמיד פני לינדה
כדי להסיח את דעתנו בזמן ששתלת ג'נט רעה
.כדי שתעמיד פני ג'נט טובה
.אל תמחאו כפיים. זה אמיתי
.תתפסו אותם
.רופוס, אני מזהיר אותך
.אנחנו מכירים מזמן. היינו שותפים
,אבל אם תתקרב עוד צעד אחד
.אשתמש במפוצץ השדים הזה עליך
.מפוצץ שדים"? בחייך"
.לפחות תנסה שזה יישמע משכנע
.נקודה לזכותך
.פעם הייתי בדיוק כמוכם
,ישבתי איפה שאתם יושבים
,ביותר מ-10,000 כנסי שדים
והאמנתי שאנחנו מענים
.כחלק מאיזון מוסרי של היקום
.אבל גיליתי שזה שגוי
.בני אנוש מסוגלים להשתפר, וכך גם אנחנו
.ועמוק בפנים, גם שון יודע שזה נכון
.אני מתחנן בפניכם, היו פתוחים לאמת
.כל הכבוד, מייקל
!איזה מונולוג... בתחת שלי
.אני לא פוחדת ממך
.כי הייתי שם, מייקל. הפכתי להיות אתה
,אתה אולי מתנהג כאילו השתנית
.אבל עמוק בפנים, אתה עדיין שד
.נתעב, מכוער, ומסוגל לאפלה רבה כל כך
...ועכשיו
.חזרת הביתה
!בחייך
.נלך. קדימה
.נלך-
.לא, טיפשים. תפסיקו למחוא להם כפיים
.הם בורחים
בחיי, ערך ההפקה בכנס השדים
.נעשה מוצלח יותר בכל שנה
.וואו, תראו את הבית הזה
.והאגם היפהפה הזה. כמעט פספסתי את כל זה
?זאת התשובה על האמת לגבי היקום
...טוב
.חלק ממנה-
.החידה ממשיכה
.היי, החלטת לבוא בסוף
.כן
.הודות לאלינור ולתהאני
.שתיכן נהדרות
.זה היה מטורף
.אבל שרדנו את זה... ביחד
.לא נכון
.את שרדת את זה
.אני כמעט הרסתי את זה מאה פעם
,מעכשיו אדבוק בעריכת מסיבות
.כי אני טובה רק בזה
.היי
?מה-
,"אמרתי "תערכי מסיבה
.לא מסיבת רחמים עצמיים
.זאת לא מסיבת רחמים עצמיים. אני באמת עצובה
הדבר היחיד שאני מסוגלת
.זה לערוך מסיבות חסרות ערך
.את מנהלת את כל השכונה. את כל כך מוכשרת
,ראיתי אותך נתקעת בכל מיני מצבים מטורפים
.ואת תמיד מוצאת דרך להיחלץ
,כן, כי נאלצתי להיאבק בכל צעד בחיי
ואת גדלת בטירה מלאה במנורות יהלומים
.וציפיות לכריות מוזהבות
.מעולם לא למדת לאלתר
,תראי, לו התחלפנו בתפקידים
והייתי צריכה לערוך מסיבה מפונפנת
,כדי להציל את האנושות
,היינו אוכלים אותה
כי לא הייתי יודעת איזה מזלג סלט
.לשים ליד ה... כף-מה שזה לא יהיה
הכף-מה שזה לא יהיה
.משמשת רק לג'לי חגיגי מסוים
?את רואה
מותק, הטמבלים בבית הזה
הם באמת ארבעת בני האנוש
.החשובים ביותר ביקום
.רציתי שתטפלי בהם כי אני סומכת עלייך
.והמסיבות שלך לא חסרות ערך
.הן הזדמנויות בשבילם להיקשר וליצור חברויות
את יודעת, הדבר הזה שאנחנו צריכים שהם יעשו
?כדי שלא יענו את כולנו לנצח
.את צודקת
.ותודה
,אבל אם נשרוד את זה
.אני רוצה ללמוד לעשות משהו בעל משמעות
.מיומנות אמיתית. משהו מועיל ומספק
,טוב, אם נשרוד את זה
...אני מבטיחה שאתמוך בך בזמן שאת
?תלמדי לרתך או משהו, עשינו עסק
.עשינו עסק
.זה ימנע מהם לבוא בעקבותינו
.כל כך חכם
.טוב שחזרת, ג'נט
.זה בטח היה לך קשה... לחזור לשם
.נכון
.אני לא אוהב לחשוב על מי שהייתי
,תקשיב, מייקל
זה בסדר להרגיש אשמה או להודות
,שאתה אשם בדברים הרעים שנהגת לעשות
,אבל אל תרגיש בושה לגבי מי שהיית
.כי אתה כבר לא שד
.אתה כמו איש זקן שמח, משונה ונחמד
.תודה שהצלת אותי
.התגעגעתי אליך נורא
.ואני אלייך
.ג'נט הרעה הייתה מרושעת
.היא סיפרה המון שקרים
.היא אמרה שהג'גס העיפו את בלייק בורטלס
?את מאמינה
.אוי, לא
.זה לא היה שקר
.הג'גוארס אכן העיפו את בלייק בורטלס
?מה? איך? למה
?מי הקווטרבק עכשיו
.מישהו ששמו ניק פולס
?ניק פולס? את צוחקת עליי
!הוא ניצח בסופרבול! נהיה בלתי מובסים
!פולס
!פולס-
.אוי, לא. ניק פולס שבר את עצם הבריח
!לא