צהריים טובים,אלינור
?מה אני יכולה להביא לך היום
.וואוו הרבה טעמים חדשים
מייקל הרגיש רע
,בגלל הבולען
אז הוא רצה לתת לך
.פינוק קטן
אני המלצתי על
."פינוק גדול"
.וואו
הטעם שלו נפלא
זה ממש טעים לי
ומזכיר לי
את איך שהרגשתי
.כשהייתי מאוד מרוצה
.אני כל כך רגועה
.אבל כולם נראים טוב
.זה אולי יקח לי קצת זמן
,אתה יודע מה, גונאר
?למה שלא תתקדם קדימה
.תודה רבה, אלינור-
?מה אני יכולה להביא לך, גונאר-
.היי, ג'נט-
האם אני יכול לקבל-
?קצת וניל מקופלת
.בקרוב-
!צ'ידי
.אתה לעולם לא תאמין לזה
הייתי במקום של הפרוזן יוגורט
,ואני לא ידעתי מה אני רוצה
אז פניתי לבחור
,מאחורי, והייתי כמו
"?למה שאתה לא תתקדם קדימה"
!בדיוק ככה
?בסדר
!אחי, אתה לא מבין
אני מעולם לא עשיתי דברים כאלה
.מתי כשהייתי בכדור הארץ
אבל עכשיו, בזכות
,"השיעורים של "האדם הטוב
.אני לא עיכבתי את התור
אני אפילו לא ניסיתי
תריסר דגימות שלא רציתי
רק כדי להכעיס אידיוט אחד
.שאמר לי שאני מעכבת את התור
?את עשית את זה
.לא, צ'ידי, הייתי עושה את זה
עכשיו אני עושה דברים לא אנוכים
.בלי אפילו לחשוב על זה
.זה נהדר
.אני ממש גאה בך
?אז איפה היוגורט שלנו
.אוף, שכחתי את זה
?אתה יכול ללכת
אני לא רוצה ללכת
.את כל הדרך חזרה
רצתי את כל הדרך לכאן
.וזה היה כל כך חם
,אני מתכוונת אני בשמחה הביא
.את זה כי אמרתי לך שהביא
.אדם טוב
.תורגם וסונכרן על ידי דור
פרק 5
:אז, לסיכום
תועלתנות מניחה
שהבחירה הנכונה
היא זו שמביאה
לטוב ביותר או לתענוג
.ולפחות כאב וסבל
.אני אוהבת את זה. זה פשוט
איכס, לעזאזל עם כל
,שאר התיאוריות המסובכות
?למה אתה לא התחלת עם זה
.אבל הנה הבעיה
אם כל מה שמשנה הוא
,"הוא הסכום הכולל של "הטוב
אז את יכולה להצדיק
,כל מספר של מעשים רעים
זה כמו לענות אדם אחד
,חף מפשע בשביל להציל מאה
...או מלחמה מונעת
,זו פעולה מונעת
.אני מבין את זה
זה כאילו, הכרתי את
?הבחורה הזאת שילה
היא הייתה סוחרת של עורות תנינים
.מהשוק השחור עם פירסינג בלסת
?בסדר, מה
שילה עמדה להתחתן
עם הבחור שלי דונקי דאג
.ולגרום לו לעבור לסרסוטה.
זה היה יכול לשבור את כל
הצוות שלי של הברייקדאנס
ודונקי דאג היה הרקדן
.והמתלבש הכי טוב שלנו
אז הסתרתי קבוצה
של גלשני בוגי גנובים
.במוסך של שילה והתקשרתי למשטרה
הפללתי סוחרת עורות תנינים
אחת שחפה מפשע
.כדי להציל 60 אנשי צוות ריקוד
באופן מפתיע, זו דוגמה רלוונטית
.של הדילמה התועלתנית
.כל הכבוד-
!תודה-
?כן, ג'יאניו-
?האם אני יכול ללכת-
תהאני עושה מסיבה בראנץ
ואני רוצה להגיע לשם
.לפני שכל הוואפלים הקטנים יגמרו
.תלך לשם, בנאדם-
!כן-
אז, אתה רוצה
?שנתחיל עכשיו שיעור נוסף
.אני ממש רוצה ללמוד, בנאדם
!המוח שלי במוכנות מלאה ללמידה
?אנחנו יכולים לקחת הפסקה קטנה
אני כבר עומד ליד
.הלוח הזה כל היום
.כן, אני מבינה את זה
,אתה יכול
לתת ציון לעבודה שכתבתי
.על הייעוד שלי
שישה עמודים, ואני אפילו
לא עשיתי את הדבר הזה
שבו אני מנסה לעשות את זה
יותר ארוך על ידי
התחלת כל משפט עם
..."מעניין ש"
...בטח, אני אעשה את זה ו
.אנחנו יכולים להתחיל שיעור נוסף
.תהאני
עבדתי על המבטא הבריטי
.בסגנון המפשייר המערבית
.תספרי לי מה את חושבת
המאמר הזה של
הניו יורקר" היה מטורף"
"?את לא ראית את "המילטון
?היי, האם את שמעת על סטפני
.כל הכבוד, מייקל-
!שלום, לכם-
יש לנו משבר חירום
.בקטגוריה 55 של יום הדין
משבר חירום בקטגוריה 55
?של יום הדין
,סליחה-
מזה משבר חירום
?קטגוריה 55 של יום הדין
זה כלום, זה רק
.הפרעה קטנה
תהאני, יקירתי, תוכלי לקחת
אותנו לחדר פרטי
איפה שאף אחד לא יוכל לראות
,או לשמוע אותנו
אפילו אם אני אצעק
?בקול רם מאוד מתוך פחד
זה נראה שהבולען
.לא מתקן את עצמו
.זה רע מאוד, ג'נט
אנחנו צריכים ללכת לבולען
.ולתקן את זה בעצמנו
.תביאי את הכלים
?סליחה, אני יכולה לעזור במשהו
.תהאני-
סודי ביותר-
.לא ראיתי אותך פה. לא, לא
יש לנו פשוט בעיה קטנה
.עם הבולען הגדול
...כן, התכוונתי לספר לך
...עברתי לידו אתמול בלילה ואני
למעשה ראיתי אותו
.נהפך להיות קצת יותר גדול
?זה גדל
.ובכן, זה... זה כל כך נורמלי
זו התגובה שלי
מתי שהדברים
.הם מאוד רגילים וצפויים
...אני הולך לעזוב עכשיו
,בקצב הרגיל שלי
.כמו ברוב המקרים
!סוף סוף
.בוא נחזור לזה
תפתח את הלוח הזה
ילד גדול, תראה לי
. מה שאתה עובד בו
למעשה, התכוונתי ללכת
...לעיר ולקחת כמה
.שמיכות
.נהדר, אני אקח את הסוודר שלי
אני יכולה להתאמן בלתת
.לאנשים לעקוף אותי
את יודעת, עכשיו נזכרתי
,שיש לי שמיכות
אז אני הולך לנמנם
והשתמש במספר השמיכות
.שיש לי כבר
.לילה טוב
.מה לא בסדר? דבר איתי
.אני פשוט עייף, צריך הפסקה
.לא עניין גדול
?האופן שאתה מדבר איתי עכשיו
..."הכל בסדר, לא "עניין גדול
אני מכירה
.את המהלך הזה
כשסיפרתי לחבר שלי
,"שמשהו היה "לא עניין גדול
זה התכוון ל "אני רק
,"קניתי גראס מן האחיין שלך
ל "אני התחברתי בסתר
,עם האקסית שלך בשנה שעברה
,הדברים יצאו מכלל שליטה
."ועכשיו אני השושבינה שלה
.וואו
,בסדר, טוב, במקרה הזה
.זה באמת לא עניין גדול
!אחי, אתה מסתיר משהו
?מה לא בסדר-
!כלום-
...מה... לא
?בסדר
דירוג תושבי השכונה
.ג'יאניו במקום השני
.כל הכבוד, אהוב שלי
?אז איפה אני מדורגת
?אלינור... במקום השישי
.בחייך
.לא
.אני במקום כמעט האחרון
.אמא, ציירתי לך את זה
זו הציפור היפה
.שראינו בגינה
.תודה, תהאני. זה מאוד יפה
.הכנתי ציפור, גם כן
,עבדתי על מתכת שתעורר מחשבה
ושתשקף לאנשים
את ההתעללות
.בציפורים חסרות האונים האלו
.מצויין, קמילה
אני מרגיש את ההשפעה
.של ברנקוזי וקאפור
זה נראה שאת
,הפסקת עם היצירות הרגילות שלך
ועברת להפשטה
.של אמנות קונספטואלית
.תפיסה טובה, אמא
נמאס לי
.להכין יצירות אובייקטיביות
.אני סומכת על הקהל שלי
.לציפור שלי יש כובע
.כן, כל הכבוד, תהאני
?מה לא בסדר-
.הכל בסדר-
?תוכלי להפסיק לעשות את זה-
?מה לא בסדר-
!אוקיי, בסדר-
?את רוצה לדעת מה לא בסדר
.את עבודה במשרה מלאה
.אני מתעורר, הנה אלינור
אני מבלה את כל היום
.בללמד את אלינור
."ואז זה, "לילה טוב, אלינור
,זה חלום יפה
.סבתא שלי נמצאת פה
!רגע, יש לה את הפנים של אלינור
.ואת אותן ידיים מסיבה כלשהי
.חשבתי שאתה אוהב ללמד אותי
אז עכשיו אני פשוט
?נטל גדול בשבילך
!כן
!כמובן שכן
!אני נמצא בגן עדן
אני צריך לעשות דברים
,שקשורים לגן עדן
כמו לשוט בסירת משוטים
,באגם עם בקבוק טוב של יין
.לקרוא שירה צרפתית
?זה הרעיון שלך על גן עדן
,את יודעת
,אני לא יכול להפסיק לעזור לך
כי אז אני מתחמק
.מהחובה המוסרית שלי
!זה מצב בלתי אפשרי
אתה יודע מה, אם כל כך
קשה לך לכתוב
,על הלוח
?למה שלא פשוט תעזוב
אנחנו יכולים להעמיד פנים
,בציבור שאנחנו נשמות תאומות
אבל חוץ מיזה, אנחנו לא
!חייבים לראות אחד את השני
!בסדר מבחינתי
.אני אצא מהבית כבר מעכשיו
!בסדר
.צהריים טובים
,כפי שכולכם אולי זוכרים
בולען לאחרונה
.נפתח במרכז העיר
.המצב, למרבה הצער, החמיר
,החל מעכשיו
אף אחד לא יכול לצאת החוצה
.בשום פנים ואופן
לעזוב את הבתים שלכם
,עלול לגרום לנזק קטסטרופלי
לכם ולמרקם
.של היקום
.בסדר, ביי
או ששנינו נוכל פשוט
.להישאר כאן
אנחנו מקווים שאתם נהנים
.מהשהות הנצחית שלכם במקום הטוב
,תנצלו את היתרון של
ספא היום שלנו
...או ג'נט
עוזרת קסומה שיכולה להביא
.לכם כל מה שתרצו
?אכפת לך לכבות את זה
זה מנגן את
.אותו דבר כבר יומיים
.כל השכונה לא מחוברת
אנחנו רק מקבלים את
.הערוץ של ברוכים הבאים
,אני אשמח לא לצפות בטלוויזיה
.אבל אתה ביטלת את בית הספר
?מה עשית לי, חתיכת מפלצת
תראה את כל הכלים
.המלוכלכים האלה בשולחן
,נהגתי פשוט לשים אותם בכיור
והם עד הבוקר
.הפכו להיות נקיים
.אני עשיתי את זה
.ניקיתי את הכלים
אז מה קורה עם
?הכלים המלוכלכים האלה
.אי אפשר להאמין עליך
?אתה עדיין כועס
?לא התגברת על זה עדיין-
?איך אני יכול להתגבר על זה-
לא דיברנו על זה
.או אפילו דיברנו במשך ימים
טוב, זה נראה כאילו
הייתה לך "חופשה" ממש נחמדה
."מ"העבודה במשרה מלאה שלך
!תסדר את הסיפור שלך, אחי
.היי, חבר'ה, זה מייקל
.היי, מייקל, איזו הפתעה נחמדה
אשמח לנהל שיחת
.חולין... התאמנתי בזה, גם
אני ממש טוב בזה... אבל אני
.קצת ממהר כאן
.אלו הם בארט ונינה
הם גרים ממש
,ליד, הבולען
אז הם כנראה זקוקים
.למקום לינה
,תהיתי, בתור העוזרת שלי
אולי את יכולה
לשים אותם אצלך
?בבית לזמן מה
.כמובן
.אל... אל תחשוב פעמיים
.בסדר, זה לא צריך לקחת הרבה זמן
...בין לשעה ו
.ל-11 חודשים
.בערך הזמן הזה. בסדר, ביי
.אל תצאו החוצה
,שלום, לכולם
וברוכים הבאים ליום השלישי
.של מפגש הבראנץ שלנו
נשארתי ערה כל הלילה
כדי לתכנן יום שלם
.של פעילויות כיפיות
.רק תבדקו את לוח הזמנים שהכנתי
.תהאני, את באמת הכי טובה
,כן, את באמת חושבת ככה
?נכון שכן, הנרייטה
.עדיין במקום כמעט האחרון
!תהאני
המכירה הפומבית הזאת
.עלולה להיגמר בכישלון גמור
.ה-5.2 מיליון זה לא רע
."זה מאוד "בינוני
הכישלון הציבורי שלך
.הוא הכישלון הציבורי שלנו
.את יודעת מה צריך להיעשות
אני מאוד שמחה להודיע
שיש
.תוספת למכירה הפומבית של היום
אני בטוחה שכולכם מכירים
.את אחותי, קמילה
.כן. קמילה
,קמילה, כמובן
שהיא האדם הצעיר ביותר אי פעם
אשר סיימה את לימודיה
,באוניברסיטת אוקספורד
,היא ציירת ברמה עולמית
,פעילה חברתית, מורדת במוסכמות
בעלת מדליית זהב
,אולימפית בקשתות
זכתה בפרס באפט"א
על הסרט התיעודי שלה
,באלבום שלה שזכה בפרס הגראמי
והאדם שהצביעו לו
."שכמעט בטוח שיהיה בנקסי"
,אז ללא עיכובים נוספים
!תקחו את זה ממני
סליחה, אני מתכוונת
.שבואי תעלי לפה, קמילה
אני מעלה למכירה
.דייט של ארוחת צהריים איתי
המחירה תחל
.במחיר ה-3 מיליון לירות שטרלינג
!ה-5 מיליון
.תודה רבה חבר'ה
.מצטערת על כל הטירחה-
.שטויות-
,טוב, אם אתם רוצים לדעת את האמת
שאלנו את מייקל
.אם נוכל להישאר אתכם
אנחנו אובססיבים לגבי
.מערכת היחסים שלכם
,תמיד לוחשים
.נועלים את עצמכם בבית כל היום
חשבתי שאני מומחית באהבת אמת
,בגלל העבודה הקודמת שלי
.אבל יש לי הרבה מה ללמוד משניכם
?העבודה שלך
?מה הייתה העבודה שלך
.הייתי יועצת נישואים
אפשר לומר שכתבתי את
.הספר על מערכות יחסים בריאות
!וכתבתי
זה נקרא, "כיצד לזהות
בעיות בנישואים
."מ 100 קילומטרים
.שניהם: מגניב
.באמת מגניב-
.מגניב-
.ממש, ממש מגניב-
.מגניב, מגניב-
?ומה איתך, בארט
טוב, העבודה שלי לא הייתה
.ממש מעניינת
הקמתי חברה שחקרה
.גניבות זהות
,שמנתחת שפת גוף
עוקבת ותופסת אנשים
שמעמידים פנים שהם
.מישהו שהם לא
,זה... פשש, דפוק
?האם אני צודק
!הם הולכים לתפוס אותנו
זה מצב
!מאוד מסוכן
!אני עצבני, אלינור
יועצת נישואים
וגלי שקרים אנושי
זה לא הבחירה הראשונה
.שלי עבור חברה, גם
אבל אין להם שום סיבה
!לחשוד בנו
חוץ מיזה, אני חושבת שהם אולי
למעשה באו לכאן
.ל, אתה יודע, להחליף זוגות
.אני אומרת שנעשה את זה
זה יגרום להם להפסיק
.לשאול שאלות
לא, אני לא הולך
לשכב עם מישהו
כדי לגרום להם
!להפסיק לדבר איתי
.באמת? אני ואתה מאוד שונים
!כן, שמתי לב
?אתה יודע מה, בן אדם
ביליתי כל רגע במקום הזה
,בדאגה שאני הולכת להיתפס
,אבל אם אנחנו ניתפס עכשיו
?זה עליך, בסדר
אתה מבלה את כל הזמן שלך בללמד
?גברת מקסימה, ומדהימה
,איזה עצוב זה בשבילך
.תודה בזה, אחי
אני הדבר הכי טוב
.שאי פעם קרה לך
?כי תנחש מה, צ'ידי
!יה משעמם-
...אלינור-
כן, אני יודעת, אתה רוצה
לעשות את הדבר הזה שבו אנחנו
,רבים ונלחמים
,אבל אז פתאום זה כמו
,"וואו, זה מדליק"
.ואנחנו מתחילים להתמזמז
!תמשיך לחלום
,או, לא משנה, בסדר
.בוא פשוט נעשה את זה
.לא, אלינור, תראי
?אז כמה מזה אתם שמעתם
,אנחנו לא יכולנו לשמוע אתכם
אבל אני מומחה
,בתקשורת לא מילולית
...וזה ברור
.אתם בסכסוך
.אנחנו לא שופטים אותכם
.אלה היו כמה שבועות קשים
אני בטוחה שהמתח הנפשי
שהבולען גרם
.להרבה מריבות של נשמות תאומות
.כן, זה מה שזה
.ריב
.אנחנו רבים-
!רבים, רבים-
.אני יכולה לעזור
אני הולכת לבחון את מערכת
היחסים שלכם בצורה עמוקה
ואחפור אבדוק ואלמד
.עד שתחזור ההרמוניה בין שניכם
...אלינור, למה את לא
.היא אף פעם לא עושה את הכלים
.אני צריך לעשות אותם כל הזמן
.יש לנו פשוט תחומי עניין שונים
אני אוהבת להירגע, הוא אוהב
להציק לי
.על הכלים
.אני שם לב להרבה כעס מודחק
,חשדתי בזה כשהגעתי
.אבל עכשיו אני בטוח
.אתה מסתיר משהו-
...מה לכל הרוחות אני-
.לא, לא, לא, לא את
.הוא
.בבקשה תחזרו לבתים
זה לא בטוח להיות
.מחוץ לבתים שלכם
.בבקשה תחזרו לבתים
?ג'נט, את הצלחת לראות מה לא בסדר
.הכל
.אוף
!אלוהים אדירים
.זה אפילו יותר גרוע ממה שחשבתי
?תהאני, מה את עושה כאן
טוב, אולי כולם יכולים להיות
,בסדר להישאר בבתים
.אבל אני רציתי לעזור
אז הבאתי קצת עידוד
ומזון
.כדי להעלות את מצב הרוח שלכם
תראו, הכנתי דונאט
.בצורה של הבולען
?אתם קולטים את זה
"?דונאט בצורת הבולען"
.בולען
?מצחיק, לא-
.לא, מוקדם מדי-
.בדיוק בתשעה ימים
תהאני, הבולען הזה
.הוא מאוד מסוכן
,אם מישהו יתקרב אליו יותר מדי
יכולים להיות תופעות
.לוואי הרסניות
?מה ... מה קורה לי
.זה אחד מתופעות הלוואי
ג'נט, תגרמי לה לאבד הכרה
.כל עוד עדיין יש לנו זמן
...לגרום לי לאבד הכרה? מה זה
.בופ
.חבר'ה, באמת, זה לא עניין גדול
"זה לא עניין גדול"
זה כמעט תמיד סימן
."ש "משהו לא בסדר
.בום! זה מה שאמרתי
אני הייתי צריכה להיות
.יועצת נישואים
.בסדר, צ'ידי, דבר איתנו
מה כל כך מאכזב
?בקשר למערכת היחסים שלכם
.תהיה כנה, צ'ידי
תהיה, כמו, המידה
הנכונה של כנות
.כך ששנינו נוכל להיות מאושרים
מעולם לא הייתה לי
.נשמה תאומה בכדור הארץ
ואפילו מעולם לא באמת הייתה לי
."חברה שאני "אהבתי
,ומתי שהגעתי לכאן
ומייקל אמר שאני
סוף סוף אפגוש
,את הנשמה התאומה האמיתית שלי
.כל כך התרגשתי
... וזה לא
.בדיוק ... מה שחשבתי
מעולם לא הייתה לך
.בעבר מערכת יחסים אינטנסיבית
.זה תחום לא מוכר
.אין פלא שאתה כל כך מתוח
אתה יודע, נינה ואני מיומנים
.באומנות של העיסויים
.לא עיסוי אירוטי
למרות, שזה יכול להיות, וזה
,לעיתים קרובות מוביל לשם
...בכל זאת
?בסדר, טוב, אתה יודע מה
אתם נתתם לנו
.כל כך הרבה דברים לחשוב עליהם
ואני חושבת שאנחנו צריכים
.ללכת לישון
.רק שנינו, לבד. רק אנחנו
אני יודעת שזה לא
.הזמן המתאים, אבל אמרתי לך
.תהאני, תתעוררי, יקירתי
.מייקל
?האם זה עבד
האם תיקנתי את הבולען?
?האם אני גיבורה
לא, את עשית משהו
ממש טיפשי
והיינו צריכים לגרום לך
.לאבד את ההכרה
?למה לכל הרוחות את יצאת החוצה
כי ראיתי את הדירוגים
.במדריך
המדריך הזה אמור
היה להיראות רק על ידי
.ארכיטקטים וג'נט
יש שם חומר מאוד רגיש.
חוץ מיזה יש שם כמה
,מילים של שירים שעבדתי עליהם
ואני מעדיף לא לתת
לאנשים לראות אותם
.עד שהם יהיו מוכנים
בכל מקרה, למה ראיית
?הדירוגים ערערה אותך כל כך
כל כך הצטערתי לשמוע
.על המוות של ההורים שלך
אנא תשארו איתי כשאני מקריאה
.את הצוואה הסופית שלהם
לקמילה השארנו 68 מיליון"
,לירות שטרלינג
,הבית בקנסינגטון, היאכטה"
."וסירות סופשבוע מגוונות נוספות
טוב, מה הם השאירו
?לילדה השנייה האהובה שלהם
נשארו עדיין די הרבה כסף
.ורכוש שהולכים אליך
.למרות זאת, יש בעיה אחת
הם, כתבו את
.השם שלך לא נכון בצוואה
.את בטח צוחקת עליי
כתוב פה, "אנחנו מורישים את
."שאר הרכוש שלנו לתאהיני
.כמו הרוטב
?את יודעת מה
.אני לא רוצה את הכסף
.אחותי יכולה לקבל את הכל
,כל החיים שלי
,חייתי בצל שלך
.אבל עכשיו אני הולכת לצאת ממנה
אני הולכת להגיע לגבהים
של הצלחה ותחכום
.שאת רק יכולה לחלום עליהם
.הסריג שלך הפוך
!אני יודעת
.זה גישה חדשה שאני מתחילה
רק דוגמה אחת של איך אני הולכת
.לצאת מהצל שלך
אני מצטערת שהסתכלתי
.על הדירוגים, מייקל
אבל אני פשוט לא מבינה
.איך אני מדורגת כל כך נמוך
כל החיים שלי, ניסיתי
,להיות יוצאת דופן
אבל זה פשוט אף פעם
.לא נראה מספיק
ואת חשבת שתוכלי
להעלות את הדירוג שלך
על ידי כך שתעזרי לנו
.לתקן את הבולען
תהאני, ההערכות של הנקודות
.הפסיקו ברגע שמתת
אבל גם, פשוטו כמשהו
,אצל מיליארדים בחוץ
היית אחד מהאנשים
.הכי נפלאים בכדור הארץ
את לא צריכה להוכיח
.שום דבר, לאף אחד
.שלום, לכם-
.הבולען התחיל לתקן את עצמו
?באמת-
...זה יכול להיות-
...אבל איך-
...?האם אני
"...תהאני מצילה את הי-"
.לא, לא, לא-
.עדיין לא את
.אין לך שום דבר לעשות עם זה
.אנחנו חייבים לעזוב מיד
.זה עכשיו בטוח לצאת החוצה
.תפגוש אותי באגם! א
!בוקר, מורה-
.בוקר-
?על מה מדובר
.טוב, הנה מה שהבנתי
זה לא רק שלעזור לי
זו עבודה במשרה מלאה
.שאתה מרגיש שאתה חייב לעשות
,הבעיה האמיתית היא
,שככל שאתה תעזור לי
כך יגדל הסיכוי
,שאני אוכל להישאר כאן
והמשמעות של זה
שאני נשארת כאן היא
שאתה לעולם לא תקבל
.נשמה תאומה אמיתית
.אני בעצם סיוט תועלתני-
כל טיפה של האושר שלי
.גורמת לכאב רב לך
אז בכל פעם שהעובדה הפשוטה
של הקיום שלי
,מתחילה לדכא אותך
.אני רוצה שאתה תחזיק את זה
תסתלקי מפה, אלינור
בנקודה זו, אני אעזוב אותך לבד
.לכל הזמן שאתה צריך
אני יודעת שאנחנו לעולם
,לא נהיה נשמות תאומות
.אבל אנחנו חברים
עכשיו תעלה לסירה הזאת
.ותקרא את השירה הצרפתית המשעממת
אני... אני אף פעם לא באמת
.עשיתי את זה לפני
.זו פנטזיה תיאורטית
?אך אפשר לחתור בסירה
.אני אומר לכם, שזה טוב כמו חדש
.תבדקו, אם אתם רוצים, פשוט... כאן
?וואו! רואים
אתם יכולים לקפוץ
.למעלה ולמטה על זה
.היי, בוס. אז תיקנת את הבולען
.כן, טוב כמו חדש. המשבר נמנע
,שיהיה לכולם יום נפלא
.כי תיקנתי את הבולען
.לא תיקנתי את הבולען-
?סליחה-
,ניסיתי וניסיתי
.אבל שום דבר לא עבד
...ואז לפתע פתאום
הבוקר הזה, לפתע פתאום
!זה פשוט... וופ
.זה פשוט נסגר
?מה תגיד על זה
,טוב, בתור העוזרת שלך
אני רשמית מכריזה
.שאלה חדשות טובות
!לא, זה חדשות נוראיות
אין לי שום מושג
,מה גרם לזה, אלינור
.ואין לי מושג מה תיקן את זה
אני רוצה שאת תבואי
.למשרד שלי מחר על הבוקר
את ואני הולכים למצוא
.את הבעיה הזו