.אי אפשר לברוח מזה
...בפרקים הקודמים במקום הטוב
...הבעיה
.היא אני
...ועכשיו-
.אני חייב לעזוב אתכם...לנצח
מייקל, אתה לא יכול
.להיות הבעיה
.אבל אני כן
אתה מבין, ארכיטקטים לא
אמורים לחיות
,בשכונות שהם מעצבים
,אבל אני אוהב בני אדם
.אז רציתי לנסות
.אני מבין עכשיו שזו הייתה טעות
ההתערבות שלי היא הדבר
היחיד האמיתי והקבוע
.בכל האסונות שלנו
ניסיתי להכריח את
,ג'יאניו להיפתח
.מה שגרם לבולען להיפתח
,בעטתי בכלב אל תוך השמש
.והזבל נפל מהשמים
אני ממש
לא הערכתי נכון את המספר
של השרימפס שצריך
,בשביל מסיבת הפתיחה בלילה
ומה נפל מהשמים
,ביום למחרת
?מתגרה בי בגלל הכישלונות שלי
.אני מצטער, חבר'ה
.אני באמת מצטער
?ג'נט-
בבקשה תזמיני לי רכבת
.שתקח אותי לפרישה שלי
אתם מבינים, הדרך היחידה
להיכנס ולצאת מהשכונה
,היא ברכבת
וג'נט היא היחידה
.שיכולה להפעיל אותם
.ג'נט היקרה שלי
?האם את תהיי בסדר אחרי שאעזוב
.כן
.זה לא ישפיע עלי בשום צורה
בחייך, תראי קצת חמלה
טוב, אני לא יכולה
,להרגיש צער
אבל הנה הערכה הטובה ביותר
.שלי לבכי אנושי
!באאאה
.ג'נט, זה היה נפלא-
.כן-
תורגם וסונכרן על ידי דור
פרק 7
?מה את אמרת לו
האם את גרמת לו
?לעשות את זה איכשהו
.לא, זה היה לגמרי הרעיון שלו
.אחי, אלו חדשות טובות
למייקל הולכת להיות
,פרישה רגועה
,מה, שבכנות, הוא ממש צריך
.ואני יכולה סוף סוף להירגע
.זה ממש מושלם
.לא, זה נורא. מייקל טועה
.הוא לא הבעיה
טוב, מייקל למעשה הביא
,אותי לכאן
מה שהייתה הטעות שהובילה
.לכל הבעיות האחרות
,אז, במובן הזה
.הוא הבעיה האמיתית
אתה רואה גם זה
?לא היה אתי
אני פשוט עכשיו עשיתי לך שיעור
!באתיקה, צ'ידי
זה לא משנה את העובדה
.שאנחנו לא היינו ישרים
...יש פתגם סיני עתיק
.שקרים הם כמו נמרים"
."הם רעים
?זהו זה-
.זה יותר שיר במנדרינית-
.תראה, מייקל פורש
הוא הולך להיות
,בסירה למלאכים איפשהו
.מעשן סיגרים לאור ירח
עכשיו, תהאני עושה לו
.מסיבת פרידה
.בוא נלך לעזור
בטח, זה לפחות יפצה
.על כל הכאב הסבל והשקרים
.כן, עכשיו אתה מבין את זה
היי, צ'ידי, בדיוק קראתי
את המאמר שלך
...על הפוזיטיביזם הלוגי
.כל כך משעמם
.תודה, הנרי
.וואו! מגפיים חדשות
.כן, בדיוק קניתי אותם
,ראיתי אותם בחנות
,ואז אמרתי
"!וואו"
...תאמר לי את האמת
?אתה אוהב אותם
.כן-
?לא אדומות מדי-
.לא-
?הקריסטלים הם לא יותר מדי-
.הקריסטלים הם לא יותר מדי
טוב, זה גורם לי להרגיש
הרבה יותר טוב
כי אני באמת חשבתי הרבה על זה
.אם הן שוות את הכסף
.הן היו מאוד יקרות
.כן, טוב, הן, נפלאות
אלו הן המגפיים הכי מגניבות
.שאי פעם ראיתי בחיים שלי
.תודה רבה, חבר
.נכון. ביי
... אלוהים אדירים
?מה עשיתי
הלילה הזה צריך להיות
השילוב המושלם
,של חגיגה, מכובדת
,מרירה ומתוקה, אופטימית
.כיפית, וללא קושי
.זה היום של תהאני
?מה זה כל זה
,לא, מייקל
אתה לא אמור לראות
.את זה עד שזה יהיה מוכן
אבל, בסדר, ברוך הבא
.למסיבת הפרישה שלך
,תסתכל, שם
אני אפילו הכנתי בופה
,עם שמות של קינוחים
כמו עוגת פרישה של שוקולד מנטה
."או,"מסע של פודינג
.אוי ואבוי
וכאן יש לנו בובה
,שנראית כמוך
.וזה תמיד נחמד
,דרך אגב
מה הוא הצבע האהוב עליך
?למפות השולחן
טוב, אנשים לא
.יכולים לראות את זה
."זה נקרא "פליאריגלוס
?אתה יכול לתאר את זה
...זה הצבע של
כשחייל חוזר הביתה מהמלחמה
ורואה את הכלב שלו
.בפעם הראשונה
?מה דעתך על כחול
.תהאני, אני כל כך מצטער
אנחנו צריכים לבטל
.את המסיבה הזאת מיד
?אבל למה
,ליצור כמוני
...פרישה
.היא לא משהו כיפי
"מה היא "פרישה
?בשבילך בדיוק
טוב, לא התכוונתי לספר את
,זה כדי לא לעצבן אתכם
...אבל זה
.צורה קיצונית של עונש
אנחנו קוראים לזה
."הצווחה הנצחית"
,הנשמה שלי תתפורר
וכל מולקולה תמוקם
על פני השטח
.של שמש בוערת אחרת
ואז... המהות שלי
תצא מחוץ לגוף שלי
עם מצקת בוערת שירדו
.עליה גשמים של יהלומים
.אבל היהלומים נשמעים טוב
...הם לא-
ואז מה שישאר
מהגוף שלי
יקבל מכות בלי הפסקה
,עם מוט מטיטניום
...כמו
.כמו הבובה
כן, מלבד שלך יש
,את החוט מסביב למותניים שלי
אבל במקום זה בהחלט יהיה
.ליד איברי המין שלי
?מה-
.מייקל, אני כל כך מצטערת-
.אני פשוט ניסיתי לכבד אותך
בבקשה, תרשה לי
.להתחיל מחדש את האירוע
.כמובן
,בסדר, חברים
.אנחנו מתחילים מחדש
מילת המפתח להיום בלילה
."היא פשוט "שמחה
ג'יאניו, אהובי אנחנו
צריכים להיפטר
.מכל הקונפטי של המסיבה מיד
.לא, לא בלהשתמש בהם-
.לא, ג'יאניו, מספיק
?הוא הולך לעבור עינויים
לעזעזל עם זה. כמעט מצאתי
פיתרון מושלם
לכל הבעיות שלי מבלי
,לעבוד על זה בכלל
.ועכשיו זה אבוד
למה דברים רעים תמיד
קורים לאנשים בינוניים
?שמשקרים לגבי הזהות שלהם
בסדר, יש לך
.שתי אפשרויות
את יכולה להודות
,ולהציל את מייקל
או שאת יכולה
להמשיך לשקר
ולגנות אותו לחיי נצח
.של ייסורים
...או אופצייה ג
להמשיך לשקר לגבי עצמי
ולמצוא דרך להציל
.את מייקל
אנחנו יכולים איכשהו למשוך
?את כל האש לתהאני
זה יהיה קלאסי
שתי ציפורים"
.במכה אחת" תרחיש
חוץ מזה, אני אקבל
.את הבית שלה
.שלושה ציפורים
לא, אין שום דרך לעצור
.את זה חוץ מלהתוודות
בכל רגע עכשיו, מייקל הולך
,לעלות על הרכבת הזו
ואנחנו לעולם לא נראה
,אותו שוב
בדיוק כמו פרופסור לינדמן
אחרי שביקשתי ממנו לקרוא מחדש
.את כתב היד שלי של 3,600 עמודים
הוא אמר שהוא יוצא
,לקנות סיגריות
אבל אז הוא פשוט עזב
את המשרה הקבועה שלו
.בסורבון
?סיפור נפלא. ג'נט
.שלום לכם-
היי. אז הדרך היחידה
?לצאת מהשכונה היא ברכבת
זה נכון. אני היחידה
,שיכולה להזמין את הרכבת
.וצריך אותי כדי להפעיל אותה
.צ'ו-צ'ו
,עוד שאלה אחת
,וזה קצת מוזר
...אבל אנחנו יכולים
?להרוג אותך
.כן, שאלה טובה
יש כפתור להריגה
בסקטור רחוק בשכונה
במקרה של תקלה
.ובניסיון לפגוע בתושבים
,אם את לוחצת עליו
.אני אמות
?עוד משהו-
.לא, זה טוב, תודה-
.בסדר-
?וואו, את רוצה להרוג את ג'נט
מייקל לא יכול לפרוש אם
.הוא לא יכול לעזוב
הוא לא יכול לעזוב אם
ג'נט לא נמצאת
.כדי להפעיל את הרכבת
.זה פיתרון מושלם
?ג'נט, תני לי כיף, בבקשה
.תודה, מותק-
את לא יכולה להרוג
.את ג'נט
רצח היא אחת מהעבירות
.הכי רעות
ג'נט היא חפץ לא אנושי
,שנשלח לכאן כדי לעזור לנו
והדרך שהיא יכולה לעזור לנו
.היא אם אנחנו נהרוג אותה
אנחנו עושים רצח אחד קטן
.מסיבה יותר גדולה וטובה
.המטרה מצדיקה את האמצעים
?את יודעת מי אמר את זה
,זה היה מישהו נחמד ונפלא
?כמו אופרה
... זה היה מקיאוולי
.אדם שהוא ממש לא כמו אופרה-
ומה יקרה אחרי שאנחנו
?נהרוג אותה
אנחנו נצטרך לשקר לכולם
,לגבי מה שעשינו
.ולשקר זה תמיד לא בסדר
למה? למה אמרתי להנרי
?שאהבתי את המגפיים שלו
.אני לא אוהב את המגפיים שלו
.אני שונא את המגפיים שלו
.כן, אני יודעת
דיברת על זה
.במשך היומיים האחרונים
.שיקרתי לו
.את כתבת את התזה שלך על קאנט
הוא מאמין שלשקר זה תמיד
...לא בסדר מבחינה מוסרית
.ללא יוצא מן הכלל
,כן, טוב
קאנט היה זאב בודד ואובססיבי
.עם אפס חברים
לפעמים אנחנו עושים דברים
,פשוט בשביל להיות מנומסים
אבל אם אתה באמת מרגיש
,כל כך לא טוב עם זה
.תספר לו את האמת
,גם, לא אכפת לי
.כי זה אמצע הלילה
זו הסיבה למה כולם שונאים
.פרופסורים לפילוסופיה של המוסר
?הם שונאים
.היי, צ'ידי
?אתה ישבת בשיעור שלי היום-
.כן, ישבתי-
...הרצאה נהדרת, דרך אגב
.כל כך מעניינת
.תודה, חבר
.זה למעשה ממש נהדר שאתה כאן
.קניתי משהו בשבילך
.אלוהים אדירים
,אתה ממש אהבת את שלי
.שהחלטתי להביא לך זוג משלך
אנחנו יכולים להיות
.אחים למגפיים
.וואו. אני לא יכול לקבל אותם
.הם יותר מדי יקרים
,בטח שאתה יכול. תמדוד אותם
.חבר
העובדה שאתה ממש אהבת את שלי
באמת גרם לי להרגיש
שעשיתי את הבחירה הנכונה
.לקנות אותם
אחרי הכל, למה רק אני
?צריך להנות מהמגפיים האלה, אה
.אני לא... אני לא יודע
.הם נראים נהדר
.תקח אותם לסיבוב
.אתה עף-
.תודה
.נאומים! זמן לנאומים, חברים
מייקל, למישהו שלא
בדיוק היה
,עזרה קבועה של הורים
.אני רק רוצה להודות לך
.תמיד היית שם בשבילנו
.לא הייתי צריך להיות
.אני הייתי הבעיה
...כן, אבל
זה גם היה נהדר
.כאשר לא היית שם
אל תדאגי. בקרוב אני לא
.אהיה... לנצח
!בגלל הצווחה הנצחית
.כן, תודה, גלן
תראה, מה שאני מנסה לומר
...הוא זה
מייקל, אתה תמיד שמרת
עלינו שנהיה בריאים ובטוחים
.כמו שמש בהירה וזוהרת
כמו זו שבעטתי לתוכה את הכלב
או זו שאני הולך להישרף בה
?על פני השטח לנצח
.בסדר, בלי נאומים יותר
.הנאומים נגמרו
.מייקל הולך לדבר עכשיו
אוף, אני מצטער שהייתי
.כל כך ממורמר
זה פשוט אני עצוב שאני
צריך לעזוב
לפני שאני עושה את כל
הדברים האנושיים
.שרציתי לעשות
.רציתי להרטיב את השיער שלי
אתם יודעים, רציתי למתוח
.את שרירי מיתר הברך
ללמוד את ההבדל
"בין "אל" ו"לעבר
רציתי לעשות את הדבר הזה
,כאשר אתה הולך במורד המסדרון
ומישהו אחר
,הולך לכיוון השני
ואז שנינו נפגשים בצד אחד
,ואז השני
ואז שנינו צוחקים על
.נקודת התורפה המשותפת שלנו
,רציתי לקבל כרטיס תגמולים
.כל כרטיס תגמולים
רציתי לדבר בקצרה עם מישהו
,ואז לומר
".תקח את זה בקלות"
.רציתי לאכול קרקרים
.למעשה יש לי קצת קרקרים
.הנה, תאכל את זה
... די יבש
.ומלוח מדי
טוב, אני יוצא מכאן בהרגשה
.מאוד לא נעימה
.בסדר, ביי, לכולם
.טוב, תקח את זה בקלות
?את גם אמרת את זה
.כן, אבל אז אמרת את זה בחזרה
.לא, זה לא חיוני
"ג'נט, כמה "ג'נט
?היו כבר
.היו כבר 25 דורות של ג'נט
כל עידכון חדש של ג'נט
מרוויח יותר חוכמה
.ויכולות חברתיות
עובדה משעשעת... לג'נט הראשונה
.הייתה גלגל נקישה
?אז זה כמו הזדקנות אצל בן אנוש
?את... את מתבגרת
ככה אני אוהבת לחשוב
.על זה, צ'ידי
אני לא יכולה לאכול, אז בכל
,פעם שיש גרסה חדשה של ג'נט
אני אוהבת לקחת חתיכה מעוגת
יום הולדת
,ולמעוך אותה איפה שהפה שלי
...תראי, ג'נט
.היא למדה וגדלה
.היא בעצם חיה חיים
.אנחנו לא יכולים להרוג אותה
,לא עם הגישה הזו
.אנחנו לא יכולים
תקשיב, בן אדם, אני מתה, אתה מת
כולנו מתים, ועכשיו אנחנו
.הורגים אותה
.תעביר את זה הלאה
לא, זה לא
.מה שזה אומר בכלל
?אלינור
.הנה הגענו
,פשוט תלחץ על הכפתור הזה
.וזה להתראות, ג'נט
צ'ידי, אני יכולה לראות
,שאתה מודאג
,ואני רק רוצה להבטיח לך
,אני לא אנושית
.ואני לא יכולה להרגיש כאב
.תודה. זה עוזר
למרות זאת, אני צריכה
...להזהיר אתכם
אני מתוכנתת
.עם מנגנון אל כשל
,כשתתקרבו לכפתור ההריגה
.אני אתחיל להתחנן על החיים שלי
זה פשוט שם למקרה
,של טעות בכיבוי
.אבל זה יראה מאוד אמיתי
,מגניב, אז מי עושה את זה
?אני או אתה
.אני חושב שאני צריך
להיות צופה מהצד נראה
.גרוע יותר, איכשהו
.בסדר, הנה זה בא
!צ'ידי, לא, לא, לא
!צ'ידי, בבקשה
בבקשה, בבקשה, בבקשה
.אל תפגע בי
!אני לא רוצה למות
...בבקשה, בבקשה
שוב, אני לא אנושית
.אני לא יכולה למות
אני פשוט כלי האנשה
של ידע
שנבנה כדי להפוך את
.החיים שלכם ליותר קלים
ההתחננות שלך נראית כל
.כך אמיתית
כן, זה מנגנון
.אל כשל מאוד יעיל
אוף, אם אתה רוצה להרוג
,רובוט כמו שצריך
אתה צריך לעשות את
.זה בעצמך
אלינור? אלינור, לא,
.לא, לא
,בבקשה, חכי, חכי, חכי
חכי. אלינור, יש לי ילדים
...יש לי שלושה ילדים יפים
,טיילר, אמה
.ופיליפ התינוק הקטן
תסתכלי על טיילר. לטיילר יש
אסטמה, אבל הוא נלחם
בזה כמו אלוף
,תסתכלי עליו. לא, אלינור
.תסתכלי עליהם
!תסתכלי עליהם
!זה כל כך מציאותי
.אלינור, שוב, אני לא אנושית
זה צילום של הקהל
בטקס פרסי נבחרי
.הילדים של ניקלודיאון
.זה נכון, זה לא אמיתי
.בוא פשוט נעשה את זה-
.נכון-
בבקשה, יש לי כל כך
.הרבה בשביל מה לחיות
.לא, לא, לא, בבקשה-
...אנחנו אפילו לא קרובים-
?היי, חבר'ה, מה קורה
,המסיבה הזאת הייתה עלובה
.אז עזבתי
, ואז ראיתי אתכם
.אז עקבתי אחריכם לכאן
.תראו, כפתור-
!לא, לא, לא-
!ג'יאניו, לא
בן אדם, רציתי ללחוץ על
.הכפתור הזה
.לא בסדר, אחי
?וואו. מה קרה לג'נט
.היא... היא מתה
.הרגתי אותה
.לא מתה
תזכור, ג'נט לא הייתה
,יצור חי
.אז היא לא יכולה למות
.שימו לב... רצחו אותי
...שימו לב
?מה אנחנו עושים, אלינור
?מה אנחנו עושים
.צ'ידי, רצחת עכשיו את ג'נט
אנחנו חייבים לברוח
.מזירת הפשע שלך
!תברחו
.רצחו אותי
!מצטער, ג'נט
...שימו לב... יש לי
...שימו לב
.רצחו אותי
בסדר, אחי, שיעור מזורז
.בלהתחמק מדברים רעים
אתה חייב לשדר
רוגע ושלווה
כאילו אין לך שום
.דאגה בעולם
?בסדר
.נהדר
,וואו. תראה
"זה,"סוף שבוע אצל ברני
כי אתה אדם מת
.עם משקפי שמש
?אנחנו נהנינו, נכון, צ'ידי
אני מעולם לא הייתי
.יותר מתוח במשך כל חיי
.אני יודע מה אתה צריך
ג'נט, את יכולה להביא
?לצ'ידי קצת גראס
.זה נכון
.אתה הרגת את ג'נט
.ובכן, ג'נט נרצחה
זו תוספת נחמדה
.ליום הנפלא הזה
אני לא באמת יודע
מה קורה עכשיו
כי ג'נט מעולם לא
...נרצחה מקודם
,רק היום
,כאן במשמרת שלי
בזמן שהוסחה דעתי
עם המסיבה
,שתהאני ארגנה בשבילי
.מה שלא רציתי
מייקל, אסור לך
.להאשים את עצמך
.אני לא
.אני מאשים אותך
בכל מקרה, מה עוד
נשאר לומר על ג'נט
שעדיין לא נאמר
על ידי האזעקה הענקית
?של ג'נט בשמים
!"רצחו אותי"
.אני חושב שזה אומר הכל
.שלום
!ג'נט, את בחיים
,שלום, ארכיטקט
בבקשה תזין את הסיסמה
.שלך בעלת ארבע הספרות
?מה זה? מה זה?
?מה זה
!נכון, נכון, נכון
.זה התאריך הלידה שלי
.אני חייב לשנות את זה
.יותר מדי קל לנחש את זה
...ג'נט
?מי רצח אותך
.אוי לא-
.ששש, בסדר-
.שלום-
.כן, שלום-
.כן
הזיכרון שלה
,בטח נמחק
אז עכשיו היא תצטרך ללמוד מחדש
,את כל הידע ביקום
.מה שייקח רק כמה ימים
...בסדר
.שלום-
.שלום. שלום
חבר'ה, עד שאגיע
,לשורש של העניין
.הפרישה שלי נדחית באופן רשמי
!וואו-
.שלום. שלום
...אתם חייבים להודות
.אני די שיחקתי אותה
כל מה שאנחנו צריכים
לעשות עכשיו
.הוא לשמור על הסוד לנצח
?אחי, אתה בסדר
,לא, עד שהגעתי לבובה
.כל הממתקים נעלמו
.הוא לא הולך לספר לאף אחד
?צ'ידי? אחי
?מה, קורה, חבר
ש לך מבט מטורף
,בעיניים שלך
ואתה מתמתח לאחור
.עם החולצה שלך
.אתה די מתמתח
?הנרי, אתה בסדר? מה קרה
.יש לי מפרצת
.וזקוק לניתוח חירום
הרופאים נתנו לי סיכוי
.של 50 אחוז
אז, אם יש משהו
,שאתה צריך להגיד לי
אתה צריך לעשות
.את זה עכשיו
...ובכן
...למעשה
הם נותנים לך לנעול
?את המגפיים שלך כאן
אלה הדברים היחידים
.שמנחמים אותי
?מה אתה רצית לומר לי
רק שאני כאן ושאני
.אוהב אותך, בן אדם
,אני אוהב אותך, גם
.אח למגפיים
.בסדר
!צ'ידי
אתה לא היית צריך להישאר
.כאן כל הלילה
?אז הניתוח עבר בשלום
?הכל בסדר
.בסדר גמור, חבר
.זה כל כך, כל כך, כל כך נפלא
.אני שונא את המגפיים שלך-
?מה-
אמרתי לך שאני אוהב
,את המגפיים שלך לפני שלוש שנים
,ואני שיקרתי
,והשקר הזה רודף אותי מאז
ואנשים ניסו לומר לי
...שזה בסדר
,רק שקר לבן קטן ונחמד
...בתור נימוס חברתי
אבל אני לא הסכמתי, ואז אתמול
,חשבתי שאתה הולך למות
,אבל עכשיו אתה לא מת
ואני יכול סוף סוף להיות כנה
ולומר שהמגפיים האלה
הם נוראים ומחרידים
.ואני שונא אותם
!וואו
זו הסיבה למה כולם שונאים
.פרופסורים לפילוסופיה של המוסר
.כן, אני יודע
.ואני מבין את זה
לא אכפת לי שהיא חזרה
.או שעשינו את זה מסיבה טובה
.אני לא יכול לחיות עם השקר הזה
אני הולך להתוודות על
.הרצח של ג'נט
?מה
?אחי, למה
.ג'נט בסדר
.אנחנו לא פגענו בה בכלל
?אנחנו לא? היי, ג'נט
.שלום-
ג'נט, את יכולה בבקשה
?לדקלם את האלף בית האנגלי
...א-ב
.ג'נט
היא יודעת את
.ה-א-ב ג'נט
היא פשוטו כמשמעו
,ידעה כל דבר ביקום
.ועכשיו היא לא יודעת כלום
,ואפילו אם היא הייתה בסדר
זה יהיה יותר מדי כואב בשבילי
.לחיות עם השקרים האלה
?על מה אתה מדבר
זה כל כך קל לחיות
.עם שקר
אני פעם העמדתי
פנים שיש לי מחלה סופנית
כדי לפגוש את סקוט וולף
.בחנות של משקפי שמש
.פשע ללא קורבנות
.בסדר
אני לא אגיד כלום
,כי הבטחתי לעזור לך
...וההשלכות המוסריות-
של כל מה שעשינו
הם כל כך מסובכות
שאני אולי לעולם לא אגיד
.אותם, אבל אני שונא לשקר
,תמיד שנאתי
וזה הולך לאכול
.אותי מבפנים לנצח
,את אולי תוכלי להתעלם מזה
,ולשכוח את זה
.אבל אני לעולם לא
.שלום
.היי-
.שלום-
!ג'יאניו
מייקל, ג'נט אמרה שרצית
.לדבר איתי
,טוב, למעשה
היא הזילה ריר הרבה
,ואמרה "שלום" שוב ושוב
.אבל היא כן הזכירה אותך
.אני חייב לך התנצלות
.לא. לא, אתה לא
...לא
.אבל בבקשה תמשיך
.את רק ניסית לעזור
,את אדם נפלא
ואם אני אי פעם
,אעשה מסיבת פרישה
.אני מקווה שאת תתכנני אותה
.תודה רבה לכולכם, שבאתם
.אני רוצה לעדכן את כולכם
.הנה מה שאנחנו יודעים
.מישהו רצח את ג'נט
.אוי ואבוי
.אוי ואבוי-
.בסדר, תרגע-
אני מניח שהמעשה הנוראי הזה
הוא איכשהו קשור
.לשאר הבעיות שהיו לנו כאן
זה גם אומר
שהבעיות בשכונה הזאת
.הם לא 100 אחוז אשמתי
יש משהו אחר שלא
.בסדר כאן
אם למישהו יש מידע כלשהו
,על כל זה
,אני מתחנן בפניכם
.תספרו לי
היי, אני אוהבת
.אותך, בן אדם
...מייקל
...הבעיה בשכונה
.היא אני
הובאתי למקום
.הטוב בטעות
.אני לא אמורה להיות כאן