?אז מה בלו"ז להיום
.קבוצת הלימוד של צ'ידי אמורה להתחיל
.נוכל לבדוק איך הולך לברנט
אם יש מישהו שיכול להפוך את הבן יונה הזה
.לאדם טוב, זה צ'ידי
הגבר שלי נהג לאסוף בובות
.של פילוסופים מפורסמים
אלינור, תראי, זה ארתור שופנהאואר"
,במצב כמעט כמו חדש
"!עם קולמוס שעובד
.איזה חנון
.אני כל כך אוהבת אותו
.צ'ידי אולי ישפר את בני האנוש החדשים לבדו
.זה כל כך נהדר שהוא מחק את הזיכרון שלו
,אבל, את יודעת, זה גם די עצוב, בשבילך
.באופן שאני תמיד חושב עליו, ומכבד אותו
?מה לעבאזל
.הי, אלינור. הי, מייקל
.אנחנו הולכים לעשות פיקניק
הרגע עמדנו לבדוק מה קורה
.עם התלמיד החדש שלך, ברנט
.אני לא בטוח שברנט לגמרי בעניין
,הוא הגיע לשיעור אחד
"ואז אמר שקיבל ציון "טוב
,בערכים מוסריים בפרינסטון
.אז אולי הוא צריך להיות המרצה
ואז הוא שאל אם אני יודע
.שהוא למד בפרינסטון
.אמרתי שכן
.ואז הוא אמר שהוא למד בפרינסטון, ועזב
?מה תעשה
,רק לצורך הדיון
מה היה אומר קאנט
?על חובתך לעזור לאחיך בני האנוש
,למען האמת, כשמזג האוויר כל כך מושלם
,אני חושב שקאנט היה אומר
"?מי רוצה לשחק בגולף צלחת מעופפת"
חבר'ה, אתם חייבים לשמוע
.את הבדיחה שלי על קאנט
.אף פעם לא ראיתי את צ'ידי ככה
,הוא צ'ילקסינג
שזו מילה שהרגע המצאתי
."כששילבתי "צ'ידי" ו"רילקסינג
אני מניחה שברגע שמסירים
,את עול הצלת האנושות מהמוח שלך
.החיים סבבה
.זה בטח נחמד, צ'ידי
.זה מה שחסר. לא מענים את צ'ידי
,מבחינתו, הוא עשה הכול בסדר על כדור הארץ
.אז עכשיו הוא רק נהנה
,אם לא נאלץ את צ'ידי לקבל החלטות תחת לחץ
.לא תהיה לו הזדמנות להפוך לאדם טוב יותר
.נכון
,אם אתה רוצה ליצור פנינה
.אתה חייב להכניס קצת חול לצדף
.צדפה
צריך שצ'ידי יחיה
.בעולם של חרדה בעוצמה נמוכה
.זה עליי
יש לי טונה של ניסיון
.בהפיכת חיי חברים לשעבר לאומללים
,קודם כול
.נמלא את הגיטרה שלו באוכל חתולים רטוב
.תהיה שיפוטי, אבל אני משיגה תוצאות
- 42 פרק -
~ Wizdom.XyZ ~
?ג'נט, יקירתי
.שלום לך-
?צבעת את השיער
.כן-
,אחרי שנפרדתי מג'ייסון
,חקרתי איך בני אנוש מתמודדים עם פרידות
ומספר שמונה ברשימה היה
.לעשות משהו מטופש עם השיער
,"2 מספר 42 היה לצפות ב"מאמה מיה
.אז עשיתי גם את זה
.היה בסדר
.סתם הרבה שירים שהיו בראשון
"אני מקווה ש"חזרה לעבודה
,גם היה במקום גבוה ברשימה
.כי צריך לעזור לג'ון ואני יודעת איך
.יום ספא
?"יום ספא"
.נכון, ג'נט. פיצחתי את הקוד
את מבינה, ב-2014 ג'ון כתב 11 מאמרים
שלעגו לחופשה של ג'יג'י חדיד
.באתר נופש יוקרתי בבאלי
אבל אז הוא חיפש
,טיסות זולות לבאלי בשביל עצמו
?"ובדק משהו שנקרא "חבילת מלון מוזלת
הקטנוניות של ג'ון הייתה תוצאה
.של תחושת דחייה על ידי העשירים ובעלי הכוח
,אז אני, העשירה ובעלת הכוח
אקבל את פניו בברכה
.לעולם יוקרתי של מותרות ופינוקים
.הוא מת על רכילות ידוענים
"תספרי לו ששמונה דמויות ב"משחקי הכס
.מבוססות עלייך
?זה רעיון נהדר. את רואה
.את קולטת את זה עכשיו
קודם נפתח את נקבוביות העור שלו
.ואז נפתח את לבו
,נסיר את תאי העור המתים של הקנאה
.ונטהר את נשמתו מרעלים
.יום ספא
.יום ספא-
!אני כל כך נרגש לקראת יום הספא
,אני יכול לאכול מה שבא לי בלי להשמין
,וברור שהאוויר מושלם
,ולאף אחד אין עבודה, או לחץ או בעיות
.אבל אני מרגיש שאני צריך את זה
,מחכה לך פינוק אמיתי
כי ביקשתי מג'נט שתבנה העתק מדויק
של הספא הפרטי הסופר-יוקרתי
.של ויקטוריה בקהאם
?הספא של פוש
?הדוש של פוש
.זאת ההזמנה הכי נחשקת באנגליה
.חברות תלויה במשקל ושווי נטו
.תעלה במשקל או תפסיד שקל, ואתה בחוץ
?שנלך
.ג'ייסון, הנה אתה. אנחנו צריכים את עזרתך
.טוב, תנו לי את הצנצנת
?מה
.צנצנת חמאת הבוטנים. תנו לי אותה-
אמרתם שאתם צריכים עזרה
.בפתיחת צנצנת חמאת בוטנים
.לא נכון
?אז מי אמר את זה
.אף אחד. שתוק ותקשיב-
.אנחנו צריכים את עזרתך במשהו חשוב מאוד
?אתם בטוחים
.בטח אפשל בזה בדיוק כמו שפישלתי עם ג'נט
בנאדם, לעזור להציל את האנושות
.זאת דרך מעולה להתגבר על פרידה
,הרי אין לג'נט מכונית שתוכל לשרוט
.או בית שתוכל לשרוף
.טוב, אני בעניין. תסמכו עליי, חבר'ה
.תנו את הצנצנת
?אתה מדבר באופן מטפורי
כלומר, שהמשימה שאנחנו לוקחים על עצמנו
היא צנצנת מטפורית
?שתפתח בכך שתצליח במשימה
.כן
.יופי, מי מלפפון
,לא, אלה מים טריים מהאחוזה של אופרה במאווי
.עם פטריות מהביצה הפרטית שלה בהרי הפירנאים
.אלוהים, זה כמו ממתק
:אתה יודע מה אומרים
פטרייה מהביצה של אופרה"
".טובה יותר מכל דבר מכל מקום אחר
.לא ידעתי שאומרים את זה
.פספסתי את כל אמירות הידוענים המגניבות
.תגיד שלום לחרדת ההחמצה
.סוף סוף תוכל לחוות את המיטב שבמיטב
.הדבר היחיד שישפר את זה הוא קצת רכילות חמה
.בסדר גמור
הסיפור שלנו מתחיל
,כשנתקלתי ברובי ויליאמס, היידי קלום
,והחברות הנותרות של פיפת' הרמוני
.בתצוגת האביב של דולצ'ה וגבאנה
,שונא אותו, מתעב אותה, ירד לי מהן
.בטלי אותה, ספרי לי הכול
אז אמה סטון עושה את הפעלולים
?של סקרלט ג'והנסון
?למה
.בשביל הכוח. רק כדי לומר שהיא יכולה-
.בטח. הבנתי את זה
.תהאני, אני מרגיש מדהים. תודה
.אין בעד מה
היי, אתה יודע מה ייתן לך
?זוהר בוהק אפילו יותר
היה סוג של טיפול פנימי
,שהיה להיט על כדור הארץ
.לימודי אתיקה
,תחשוב על זה כעל שטיפת מעי עמוקה
.אבל לנשמה
,פילוסוף השכונה, צ'ידי אנאגונייה
.מוביל קבוצת לימוד אתיקה בדירתו
?מה דעתך ששנינו נצטרף
האם ארצה להשתמש בזמני בגן עדן
?כדי לשבת בשיעור פילוסופיה
.לא
.תישארי מטורפת, ילדה. ביי
.היי
.הי-
?אז איך היה הפיקניק
.מדהים-
.כלומר, היו המון נמלים, אבל הן כל כך עזרו
הן נשאו את כוסות היין הלוך ושוב
.וקיפלו את המפיות שלנו. זה היה כל כך חמוד
.חכה עד שתראה את הלוטרות שמציעות את המיטות
?אתה מכיר את ג'יאניו, הנזיר
.הוא רוצה להצטרף לקבוצת הפילוסופיה שלך
.בטח, נוכל להתחיל את זה שוב
.אולי לדון קצת בלאו דזה ובקונפוציוס
.כיף! הכול כל כך כיפי
.מושלם
.רק דבר אחד. קשה לו קצת להסתגל לכאן
מסתבר שנזירים
.הם לא היצורים החברותיים ביותר
?אז תבטיח לי שתעזור לו בכל מקרה
,אלינור, אני נשבע לך
.אטפל בג'יאניו כאילו היה אחי
הבטחה ממישהו שנאמן לקאנט כמוך
.היא כמו ההסכם הכי מהודק ביקום
.טוב, ביי
.ביי-
...אז ג'יאניו, תרצה
.שתוק. אני לא נזיר בודהיסטי
.קוראים לי ג'ייסון מנדוסה
,אני די-ג'יי מפלורידה
.ואני לא אמור להיות כאן
.אתה חייב לעזור לי, חבר. אני פוחד
.תה. התכוונתי להציע לך תה
- כעבור שבוע -
.בנאדם, בזכותך, חלומי התגשם
.יש לי מאורת גברים חדשה
?אתה בסדר, חבר
.לא-
.יש לי כאב בטן כבר שבוע
.היו יותר מדי מקרים שכמעט נחשפנו
,בבקשה, אני מתחנן, בלי עוד כריכי כדורי בשר
.בלי עוד ציורי ציצי באדמה
.לא אוכל לשקר כדי לחפות עליך
.בבקשה, תזכור, אתה אמור להיות נזיר
.היי
.אלינור ומייקל כאן. איזו הפתעה כיפית
.עשית קצת עיצוב מחדש
כן, הדירה שלי הייתה מעוצבת בדרך מסוימת
.ועכשיו היא... מעוצבת מחדש
?ומה שלום ג'יאניו
.אתם יודעים איך זה עם נזירים-
.רגועים. שלווים
.הם לא... שותים תרסיס גבינה דרך חור במכל
!איזה נזיר יעשה את זה? אף נזיר
...בכל אופן
.אני רואה שאתם עדיין כאן
.רק קפצנו כדי לבקש טובה
?תוכל ללוות את ג'יאניו ללואאו הערב
.הוא עדיין לא ממש לוקח חלק בשכונה
.קיווינו שתוכל לעזור לו לצאת מהקליפה
.למעשה, אני לא חושב שאוכל להגיע
?למה לא-
.בדיוק נזכרתי... אוכל להגיע, אז נתראה שם
.טוב. ביי
.אני לא מבינה למה ג'ון לא התקדם יותר
.עשית הרבה כדי שירגיש מיוחד
.אני יודעת
שחזרתי את הסיור הפרטי בלובר
.שבו מרשים לגעת באמנות
.רכבנו על אקוומנים במים
,עברתי כל כך הרבה טיפולי יופי
.שהשיער שלי עלול להיות מבריק ובוהק מדי
,אנחנו מסתדרים די טוב
,אבל בכל פעם שאני מדברת על שיפור עצמי
.הוא פשוט קוטע את השיחה
לא נתקלתי בכל כך הרבה התנגדות
מאז שניסיתי לגרום לטימותי שאלאמה
.לצאת לשמש
.הסתכלתי שוב על התיקים של ג'ון
.הוא לא היה בדיוק ביישן
,אם נראה לך שהוא צריך עזרה
.אולי תגידי לו ישירות
.אולי את צודקת
,אצא למתקפה
בדיוק כמו שהיו עושות שש מתוך שמונה
.דמויות "משחקי הכס" המבוססות עליי
.כן
?אז איך הולך עם צ'ידי
.קלי קלות-
.אני צריך רק להיות אני והוא כל הזמן מתחרפן
.יש לך השפעה כזאת על אנשים, חבר
?מה עוד נעשה כדי לבלגן את חייו
,תקשיבי, אלי-בובה
,אני יודע שאנשים לא מצפים ממני לתכניות
,או רעיונות, או שום דבר
.אבל אולי צריך להרגיע קצת
.הוא כבר לחוץ מאוד
.נו, באמת. אין לו אפילו הקאות יבשות
?כמה "טאמס" הוא לקח היום
.20 בערך
.זה כלום-
.לא נפסיק עד בקבוק שלם
,כי ככל שהוא יהיה אומלל יותר
,כך הוא ילמד אותך יותר
.ואז את כולם, ואז הוא יציל את האנושות
.הוא כמו סופרמן עם שלשול מרוב לחץ
.תתכונן. אשא את הנאום הזה בקרוב
?היי, ילדה. רוצה ללכת לספא מחר
"אנסה את טיפול "בת הים הקטנה
שבו מסירים את מיתרי הקול
.וזה גורם לרגליים להיראות נהדר
אולי, אבל קיוויתי לדבר איתך
.על משהו רציני יותר
...הדברים שנהגת לכתוב, בכנות
.היו פוגעניים
.מה? תנקבי באחד-
העליתי שני קילו וקראת לי
."טחא-נתי על-הגריל"
.זאת שירה
היית כה מרושע לדניאל דיי לואיס
.שהוא פרש ממשחק
"סליחה, הוא "חי את הדמות
?כאדם שחשב שייראה טוב בג'ינס מתרחב
.את יודעת מה? אני מבין
.זאת הייתה ידידות מזויפת
.כל השבוע הזה היה הכנה למכת פתע
.לא נכון
אני רק רוצה שתכיר בכך
שהבלוג שלך פגע באנשים
.ושיש לך הזדמנות להשתפר פה
?סליחה? את אומרת לי להשתפר
,בזמן שאת שוטטת עם חברייך המפונפנים
,אני חייתי בעולם האמיתי
.אז הייתי צריך להתפרנס
,עבדתי 16 שעות ביום, לבדי
.ובניתי אתר עם מיליוני קוראים
.לך יש בעיות, מותק. הפוסל במומו פוסל
."זה עוד קקי ל"שירותי הרכילות
?שלום וברוכים הבאים. האם כולם נהנים הערב
.יש לנו פעילות מלהיבה שתכננו לכולכם
.כולכם קיבלתם אבן לבה קסומה
,כשתזרקו אותה לתוך המדורה
.תקבלו מה שהנשמה שלכם הכי חושקת בו
.קדימה, מטילדה. תזרקי אותה
.חיית המחמד של ילדותי, של טרטלסטין
.הי
.אני רוצה לעשות את זה-
.לא! אסור לך בשום פנים ואופן לעשות את זה
.טוב, אבל אני חייב לעשות את זה
,לא. אם תזרוק את האבן הזאת
,התשוקה האמיתית ביותר שלך תופיע
?ומי יודע מה זה יהיה
.אני יודע
האופנוע הישן שלי
.עם ציור של פמלה אנדרסון בצד
,הוא התפוצץ שבוע אחרי שקיבלתי אותו
כי מישהו רצה לראות מה יקרה
.אם הוא ישפוך נוזל הצתה במנוע
?זה היית אתה
.כן. מסתבר שהוא מתפוצץ. ניחשתי נכון
.תראה, אולי ג'יאניו הנזיר אוהב אופנועים
.אנחנו לא מכירים את חייו
אין נזיר שתשוקתו האמיתית ביותר
.היא אופנוע עם פניה של פאם אנדרסון עליו
.לא הפנים שלה
...לא
?אופנוע בוטה מינית? של מי הייתה האבן הזאת
.שלי
ג'יאניו זרק את האבן שלי
,כי הוא רצה לעזור לי
לחבר שלו, שאוהב אופנועים
.ואת שחקנית הטלוויזיה הקנדית פמלה אנדרסון
.תודה, ג'יאניו
.ועכשיו אני... ארכב עליו לדרכי
.מת לשייט ברחובות על הילד הרע הזה
.כן, בנאדם
.עכשיו זה הולך
.זאת הייתה הצלחה אדירה
.צ'ידי ממש הרוס
.צריך לפתוח שמפניה
.קרא לנמלים הקסומות
.הוא עומד למבחן יותר מאי פעם
.כן, ועכשיו צריך להגביר את הלחץ
.אלינור, הוא שיקר במצח נחושה
לא נרצה שייבהל כל כך
.שלא יוכל לעזור לאף אחד
.עשינו מספיק היום
.אין מצב. אי אפשר להפסיק עכשיו
.צריך לדחוף אותו לקצה
צריך ללוש את הנפש השברירית שלו
.עד שיהיה בנשימת יתר ויאבד את שפיותו
...הי. חבר'ה
?היי, אפשר לדבר
.כן-
...עליי לספר לכם סוד. אני
.אני לא יכול
.לא. חבר'ה, לא עכשיו
העברתי את חיי על כדור הארץ עם כאב בטן
.כי אף פעם לא ידעתי מה לעשות
,ובמשך זמן מה כאן, זה נעלם
.אבל לאחרונה אני אומלל
.למה, צ'ידי? אתה במקום הטוב
.אני יודע, אבל יש לי בעיה
...'ואם אבחר באפשרות א
...'אבל אם אבחר באפשרות ב
.לא
,אתה יודע, צ'ידי
.לפעמים קשיים יכולים להוביל לצמיחה
,לא משנה מהי הדילמה המוסרית
.אולי תשתפר לאחר שתתגבר עליה
.כן
.לא
.אני רגיל לדילמות מוסריות
.אני אוהב אותן. מת עליהן
...אבל פה אני מרגיש כאילו אני
?מה-
.כאילו אני איכשהו נענש
.אני יודע שזה מטופש. זה המקום הטוב
.שניכם לעולם לא תפגעו במישהו
,אבל אני באמת דואג שעשיתי משהו שגוי
.ושזו דרכו של היקום להתנקם בי
.אוי, לא
?מה קורה עכשיו
...אוי, לא
?גרמתי לאלוהים לבכות
.כאב בטן. ברוך שובך, חבר ותיק
.אני לא מאמינה על ג'ון
האיש שהתחיל פעם ריב טוויטר מתמשך
עם ג'ייקוב טרמבליי
?חושב שלי יש בעיות
.אולי תהיי אפילו ישירה יותר איתו
.תני לו אגרוף בפנים
.אני לא יודעת. אני משולהבת
היית ממש נחמדה אליו
.ואני לא אוהבת איך שהוא מתייחס אלייך
.אולי זה בלתי אפשרי. אנחנו שונים מדי
,הוא בילה את חייו במעי האינטרנט
,מקנא ואומלל, בלי חברים אמיתיים
...בזמן שאני ביליתי את חיי בפסגת החברה
...מקנאת ואומללה בלי
.חברים אמיתיים
.ג'נט. ניגשתי לעניין לגמרי לא נכון
.בדיוק. הנה
.לא
?למה? למה את בוכה
.כל זה באשמתי. הבטחתי שאדאג לך, צ'ידי
?באמת
.כן. הבטחתי-
,תראה, צ'ידי
,האדריכלית אחראית על כל השכונה
,אז תושב שסובל בכל אופן שהוא
.זה מכאיב לה מאוד
.למעשה, בוא הנה
.אבל אל תדאג
.יש לנו פתרון ממש פשוט לבעיות כאן
?יופי. מהו
.אנחנו מחסלים אותן-
.אז רק תגיד לנו מה הבעיה, ונחסל אותה
...למשל
.נגיד שיש לך בעיה עם האגרטל
?רואה
,אז רק תגיד לי מה מטריד אותך
,אני אנופף בידי, זה יתפוצץ
.ותוכל לחזור לחייך המושלמים
.האופנוע. כן, זו הבעיה שלי
משום מה הוא לא הביא לי
,אושר כמו שהוא היה אמור
.אז אני מעדיף להיפטר ממנו
.זה נעשה-
.לא שוב
.אין כבר אופנוע. הבעיה נפתרה
.נהדר-
.אלינור, אני מקווה שתרגישי טוב יותר
.לא, היא תהיה בסדר
.ג'ון? יש לי משהו לומר
.סיבוב שני? קדימה
ב-2007, בלייק לייבלי
הזמינה אותי למסיבת יום הולדת
של לאונרדו דיקפריו
.על המגה-יאכטה של פול אלן
.ניים דרופינג בשלשות עכשיו
רשימת המוזמנים כללה 100 מהחברים
.המפורסמים והעשירים ביותר של המעמד העליון
.VIP כשעליתי ליאכטה, גיליתי שיש סיפון
,ובתוך האזור הזה
היה חדר אפילו אקסקלוסיבי יותר
,שיכולת להיכנס אליו רק עם קוד סודי
.שהכנסתי אותו מיד
?ונחש מי חיכה לי
?אני שונא להודות, אבל אני חייב לדעת. מי
.אף אחד
.הייתי היחידה שם
,הייתה מסיבה פרועה בחוץ
אבל הייתי כל כך באובססיה לסטטוס
.שלא יצאתי מהחדר
.ביליתי את כל הלילה בלי לדבר עם אף אחד
.סיפור מרתק
.לו רק היה ארוך יותר ועצוב יותר
העניין הוא, שאם כל מה שחשוב לך בעולם
,זה השטיח האדום
,תמיד תהיה אומלל
.לא משנה אם אתה עליו או צופה בו מהצד
.אתה ואני מהווים הוכחה לכך
.אבל עכשיו אנחנו פה
?נוכל להתחיל מחדש
...טוב
.אם נהיה חברים, אני צריך לומר משהו
.אני באמת מצטער על כל הפוסטים שכתבתי עלייך
.ועל כל מה שצייצתי
ומה ששרבטתי על גב התוכנייה
,"בהפסקה של "ויקד
ונתתי למישהו להעביר לך ולומר שזה
.מאזרח מודאג אנונימי
?זה היית אתה
טוב, הפוני שלי באמת
."גרם לאוזניים שלי להיראות שמנות"
.קטילה הוגנת
.זה לילה מקסים
?תרצה ללכת לטייל
.ג'ייסון? תכנית חדשה
,במקום רק לנסות לא להיתפס
.אנחנו נלמד אתיקה
.אני אעזור לך להפוך לאדם טוב
.אני תמיד רוצה להרגיש טוב יותר
.לכן ביליתי המון זמן במרפאה הציבורית
רגע, מעדכן את תכנית הלימודים בראש
.בהתבסס על ההערה הזאת
.זה יהיה אדיר. אין עליך
,בתור אדם
.אתה כמו אופנוע-שדיים של פאם אנדרסון
.תודה. זאת מחמאה מדהימה
.ואני מצטער שהאופנוע האמיתי התפוצץ
.זה בסדר, חבר
.זה פשוט מה שאופנועים עושים
.אז צ'ידי מסודר עם ג'ייסון עכשיו
?איך את מרגישה
...קצת טוב יותר-
.אבל עדיין נורא
.עינית אותו כי זה מה שהיינו חייבים לעשות
.אני יודעת
.הגזמתי
.ומה שגרוע יותר - אהבתי את זה
,כי אני כועסת עליו שעזב אותי
,שזה רחוק מלהיות הוגן
,כי הוא הקריב את עצמו למעננו
,אבל אני עדיין כועסת שהוא נטש אותי
,מה שגורם לי להרגיש אשמה
,מה שמכעיס אותי
,מה שגורם לי לרצות לדבר עם צ'ידי
.כי הוא האדם שאני פונה אליו כשאני כועסת
.אז זה מעגל קסמים כיפי מאוד
אני עדיין לא מבין
.את ספקטרום הרגשות האנושי
,אתם שמחים כשאתם אמורים להיות עצובים
,כועסים כשאמורים להיות שמחים
,ומסמסים כשאתם אמורים לנהוג
.שזה לא רגש, אני יודע, אבל זה מטורף
,העניין הוא שבמקרה הזה
,אפילו אם זה לא הגיוני
.מותר לך להרגיש קצת כועסת
.אל תרדי על עצמך
.תעבדי את זה ותתגברי על זה
.ואז תתעשתי, כי יש לנו המון עבודה
.בוקר טוב, כולם
?מישהו מעוניין בדוח מצב
.ניצחתי! כלומר, אני אתחיל
.התקדמתי באופן מאסיבי עם ג'ון
?נהדר. הוא יצטרף לכיתה של צ'ידי
.פילוסופיה היא לא הדרך שלו קדימה
.קשר אנושי אמיתי יהיה כיוון הלימודים שלו
,ודבר ראשון בתכנית הלימודים
הוא ואני נצפה ללא אירוניה
,"בסרט של בריטני ספירס, "קרוסרודס
,ותסמכו עליי
.זה צעד ענק בכיוון הנכון
.כל הכבוד, תהאני
.וג'ייסון, כלומר, בראבו
.תודה, חבר'ה
,אלה היו שבועיים קשים
וזאת הייתה הרגשה ממש טובה
.להיות עם שכל, וגם להביא... טואלט
.בטח, חבר
אני חושבת שאפשר סוף סוף להגיד
שכל ארבעת בני היונות האלה
.נמצאים במסלול הנכון
?אז... מה עכשיו