http://wizdom.xyz
הרפובליקה הדומיניקנית
בסדר, אנחנו
.מוכנים לפעולה
?את מטפלת בזה
.בטח, פאפא-
!בואו נעשה קצת כסף
.כולם לעמדות
חשבתי שנתחיל כבר לשדוד
.בנקים עד עכשיו
לא איזה משאית דלק
.באמצע שום מקום
כאן דלק זה
.זהב, פאפא
.כן, אבל בנקים לא זזים
...בכל פעם שאתה מתקרב לבנק
.אנחנו צריכים לשחרר אותך מהכלא
!די עם הקשקשת - זמן לפעול
.לא הייתי מעצבנת אותו, חבר'ה
.כן, כן... הבנתי אותך
?הנה. רוצה
.ממזרה חמדנית
בסדר חבר'ה, נצטרך לעשות את זה
.מהר וחלק יש לנו 4 ק"מ עד לפנייה
.נעול וטעון
.קדימה, שיכור
.יאללה, יאללה
.עכשיו אתה, האן
.זהב נוזלי
.אנחנו בסדר
.טוב, טי, תורך
נראה אותך מצליח הפעם
?בניסיון השישי, טי
?על מה אתה מדבר
.אצליח בפעם אחת
,יותר כמו שלוש, בחייך
.טגו, תשאר מציאותי
נשאר קילומטר אחד, נגמר
.לנו הכביש. תיכנס לשם, אחי
.אל תדאג, זה שלי
!אני נכנס באימא שלך
.חרא
.טי, תשתחרר
.לשחרר, לשחרר
.אל תשתגע, שחרר
?מה נראה לך שאני מנסה לעשות-
!אידיוט, פשוט תשתחרר
!בן-זונה
.רססי את הלולאה
.אין לי את הפטיש-
.פשוט עשי את זה
!תחזיק חזק
.מה אתה אומר-
.תחזיקי חזק במשהו
!לטי! תני לי את היד שלך
.אני לא מגיעה-
.את חייבת לקפוץ
.קפצי
.לטי, קפצי
.אתפוס אותך
.דום
...דום
!דום
- 4  מ ה י ר   ו ע צ ב נ י -
:תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
Shaked7-ו DarkMark ,lala123
:הגהה על-ידי
אבי דניאלי
סונכרן לגירסה זו ע"י
Extreme מצוות ofman10
!Extreme חברי צוות
wWw.ExtremeSubs.Org
FoxRiver-תודה מיוחדת ל
על העזרה בתרגום השורות מספרדית
דוד שלי אחראי על
.האבטחה בבסיס האוויר
הוא אמר שמגיעים
.שני מטוסים מתודלקים
.בואו נעשה את זה
.כסף, כסף
.יופי
?למה החבילות שלך תמיד גדולות משלי
.אני אוהב חבילות גדולות, מותק-
.צאו לסיבוב
.טוב, אחי, תודה. קדימה, זוז-
המשטרה פשטה על
.המוסך שלנו בבריקולה
.הם ממש חמים עליך
העסק התחמם, והצתנו זיקוק
.שיוביל אותם ישר אלינו
.אני מציע שנעוף מכאן על הבוקר
.הם רוצים אותי
ואם יתפסו אותי, כל מי שיהיה
!איתי יחטוף בגדול
.האן, הייתה לנו תקופה טובה
הגיע הזמן שתלך
.על הקטע שלך
שמעתי שעושים דברים
.מטורפים בטוקיו
?ראית את לטי
.הנה היא
שמעתי שיפה בריו
.בעונה הזו של השנה
.המשטרה סוגרת מרחק
אז כנראה שאנחנו
.עושים את העבודה שלנו
.אני מטרה מהלכת
אני לא רוצה שתהיי בסביבה
.כשהם ישיגו אותי
,"לנסוע או למות"
?זוכר
דום, כמה זמן אנחנו
?עושים את זה
ועכשיו פתאום זה
?מסוכן מדי
.בחייך
.אנחנו נמצא פתרון
.אנחנו תמיד מוצאים
מרכז העיר - לוס אנג'לס
!לא יודע כלום
!תן לי שם-
!לא יודע כלום, אחי
דיויד פארק, דיויד פארק
.זה הבחור שאתה מחפש
.בבקשה
- לשכת החקירות הפדראלית -
.תודה לאל
הוא במצב-רוח רע כי אתמול
היה יום השחיתות שלו
והיום איזה גאון
.הביא לו דונאט
.נהדר
.מצטער על האיחור
התלונות ממשיכות לזרום
אחרי האולימפיאדה הקטנה
.שלך במרכז העיר, אוק'ונר
תגיד לי שלא טעיתי
.שהחזרתי אותך לתפקיד
.יש לי שם
.דיויד פארק
?זהו-
?זה כל מה שהשגת
?דיויד פארק
אם אזרוק עכשיו עוגיית-מזל
.לרחוב אפגע ב-50 כאלה
.זה קוריאני, לא סיני
.מה שתגידי-
פארק הוא "צייד כשרונות" שמאתר
.מגוייסים חדשים לקרטל של בראגה
,אם נגיע לפארק
.נתפוס את החבר'ה הרעים
- פנמה סיטי, פנמה -
.מחפשים אותך בטלפון
?מי זה
.דום
מיה, אמרתי לך לא
.להתקשר אליי לכאן
.דום, זאת לטי
.היא נרצחה
התאספנו כאן היום כדי
לחלוק כבוד אחרון
.לאחותנו, לטי
,חזרו על מזמור תהילים
...פסוק 23
מערכת זיהוי-הפנים
,זיהתה את טורטו
כעשר דקות אחרי
.שחצה את הגבול
.אני לא מבין את זה
.חשבתי שיגיע
אמרתי לך לא לבוא. הם שמו מעקב
...על המקום, אם הם ימצאו אותך
.הם לא
,בחייך
.תראי אותך
לטי לא נתנה לאף
.אחד לזרוק אותה
.אפילו שהיא מקוללת
,כשהיא חזרה
.היא תמיד הייתה כאן
.עבדה עליה ימים ולילות
.זה היה מוזר
כאילו היא ידעה
.שתחזור
אני רוצה לראות
.את אתר התאונה
הרגע דיברתי עם
.סגן-המנהל, לוסון
אם בתוך 72 שעות לא
נגיע לפריצת-דרך
,בתיק של בראגה
.הם יורידו אותנו ממנו
,אני יודעת שאני חדשה פה
?אבל למה מגבלת הזמן דווקא עכשיו
,כי כבר עברו שנתיים
ושלושת הסוכנים
האחרונים ששלחנו
כדי להסתנן לארגון
.שלהם חזרו מתים
הוא הבריח יותר הרואין ממה
.שאסקובר הבריח ב-10 שנים
הוא הופך לאיום הלאומי
.הכי גדול שלנו
- לטי אורטיז, חוסלה -
.ואין לנו אפילו תמונה שלו
.אין לנו טביעת-אצבע
.אפילו לא תאריך לידה מחורבן
מה מצבנו בעניין
?דיויד פארק
הוא לא כרטיס-הכניסה
?שלנו לארגון
אנחנו מריצים את השם במאגרי
.המידע של הערים והמחוזות
.קיבלנו כבר יותר מ- 500 תוצאות
פארק חסר-חשיבות, נשמע לי
.כמו סתם עוד איזה מושתן
בלי פארק, לא יהיו לבראגה
.נהגים להעביר את המשלוחים
.דוחות חנייה
.שינויי מפרט בלתי-חוקיים
מירוצי-רחוב. לבחור הזה עבר פלילי
.על בטוח. אנחנו נמצא אותו
.כדאי לנו מאד
מה תגידו? הבחור שלנו, טורטו, נראה
.מסתובב עם הרכב בשכונה הישנה שלו
.אני הולך להביא אותו
.לא עם רכב כמו שלך
.ישר מולך
.עלית שם על משהו
.היו סימני חריכה על הכביש
.כאלה שנגרמים רק על ידי ניטרומתאן
יש רק אחד בלוס-אנג'לס
.שמוכר דבר כזה
שום דבר שתעשה לא
.יחזיר אותה, דום
,אם הייתי לטי
,הייתי מבקשת ממך
,לא, הייתי מתחננת
.בבקשה, עזוב את זה
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.כבר עכשיו מאוחר מדי
.אני אוהבת אותך
- דיויד פארק -
.גברת טורטו
,אני מייקל סטזיאק
.מהבולשת
.בואי נדבר
,'שלום. מדבר פורסיית
.מחדר הראיות
,אני צריך את סטזיאק בדחיפות
.שיחתום על כמה טפסים
.תודה
צמצמתי את הרשימה
.לבערך 50 ששמם דיוויד פארק
אני רוצה שתנסי להתאים את סוג
.המכונית לכל אחד מהשמות
.טוב, בסדר
טיילר, חייבים
.להעביר אותה
?רוצה לבוא איתי
.טורטו
?מתי חזרת לעיר
אני מחפש מכונית
.שעבדת על המנוע שלה
.מכל נייטרו. פורד גדולה
."צמיגי "קונטיננטל
מה... מה בכלל
?אתה עושה פה
.השטח כבר לא שלך, בוס
ואל תשים עלי ידיים
?עוד פעם, הבנת
.תמסור לאחותך ד"ש ממני
,איזה בחור קוריאני הביא אותה
.דיויד פארק
.פורד טורינו ירוקה
.בבקשה אל תפיל את זה עליי
.תיכף מסיימים
אולי תגיד לי למה
?גררת אותי לפה
את יודעת שהם
.יתפסו את דום
.אולי גרוע מזה
.אני לא רוצה שתסתבכי בסיפור הזה
.תתרחקי ממנו
זה מה שיש לך להגיד
?לי אחרי 5 שנים
?פתאום אכפת לך ממני
מה שעשיתי לך
.לא היה בסדר
אני מצטער. זה היה הדבר
.הכי קשה שהייתי צריך לעשות
.גם אני מצטערת, בריאן
כל-כך מצטערת שהיית צריך
לבוא אליי הביתה
ולהעמיד פנים
.שאתה אוהב אותי
אני ממש מצטערת
.שהרסת את המשפחה שלי
באמת מצטערת
.שהיה לך קשה עם זה
.שיקרתי לך
,שיקרתי לדום
.שיקרתי לכולם
.זו המומחיות שלי
.לכן הבולשת גייסה אותי
.אולי אתה משקר לעצמך
אולי אתה לא הבחור הטוב
.שמעמיד את פני הבחור הרע
אולי אתה הבחור הרע
.שמעמיד את פני הבחור הטוב
?חשבת על זה פעם
.בכל יום
...תמיד תהיתי
למה שחררת אז את
?אחי
.אני לא יודע
.לעזאזל
בריאן, קיבלתי את תוצאות הבדיקה
.על דיוויד פארק. יש כמה אפשרויות
?מה קיבלת
.זכר בן 45, נוהג בסיון 2006
.שלושה דוחות-תנועה. -לא
.שברולט טאהו, מודל 2001
.לא-
,שתי מיני-קופר, מודל 2006-2007
.טויוטה היברידית. -ממש לא
,סאטורן 98, סיברינג 95
ניסן 240, מודל 98, עם
.שיפורים לא-חוקיים
זהו זה. -מה? -הניסן 240
.עם השיפורים הלא-חוקיים
?איך אתה יודע
.כי זה משהו שהייתי נוהג בו בעצמי
,טורינו ירוקה
.עם תוספת ניטרו
.של מי המכונית
.אני לא יודע, גבר
!אני רק המתווך, רק המתווך
.לא, לא, רגע
,אני לא יודע כלום
.גבר. אני נשבע
?אני רק מארגן רכבים לבראגה, בסדר
כל מה שאני יכול לעשות
.זה להכניס אותך למרוץ
זה כל מה שאני יכול
?לעשות. -איזה מרוץ
.תרים אותי, גבר
בחייך, גבר, אני לא יודע
.כלום. רק תרים אותי
אמרתי לך שאתה צריך
.לדבר עם בראגה
.תרים אותו, דום
.אלוהים, אל תפיל אותי
.זה כל מה שאני יודע
.תרים אותו
?באת לעצור אותי, אוק'ונר
!לעזאזל
!שתוק-
.לטי הייתה גם חברה שלי
.לא היית חבר של אף אחד
,אכפת לכם לדבר על זה אחר-כך
?ולהרים אותי
היא עבדה עבור בראגה
.ודברים השתבשו
.אני אתפוס אותם, דום
תן לי לעשות את העבודה
.שלי ולתפוס אותם
.אני אהרוג את בראגה
.ואת כל מי שיעמוד בדרכי
.אל תעזוב
!אוק'ונר
...אם פעם
!מספיק
.אל תיגע בי, אני בסדר
!מספיק-
!הלך עליך, אוק'ונר
.אמרתי, מספיק-
.סטזיאק, נקה את עצמך
!מה?! הוא התחיל
...ראית ש
!אנחנו לא בצופים-
!עכשיו, לך
.אתה מדמם לי על הרצפה
אוק'ונר, אתה יודע מה ההבדל
?בין שוטר לפושע
?מה
.נפילה אחת-
.תשתלט על עצמך
.עשה חיים
.שב
חדשות טובות, יש לנו
,מידע שסגנו של בראגה
רמון קמפוס, עורך מירוץ
"רחוב ב-"קוריאה-טאון
מחר בלילה, כדי למלא
.מקום בצוות שלו
הם כבר בחרו שלושה
.נהגים ממירוצים קודמים
,המודיע הטרי שלנו
,מר דיויד פארק
הואיל בטובו להכניס
.אותנו למירוץ
...אוק'ונר
.תורך
תן לי לנחש, המנצח
.זוכה במקום בצוות
טוב, אלה כל הרכבים המיובאים
.שהוחרמו בעיר
.מגניב
.בחר אחת-
מספר 2206, הרסתי
.פעם אחת כזאת
...מספר 3418, ו
.ומספר 2765
טוב, אז איזו
?אתה רוצה
.את כולן
.מכשיר-מעקב תקני
הבוס רוצה לדעת
.תמיד איפה אתה נמצא
?רוצות להשתעשע איתי
?על מה אתה מסתכל, אדיוט
.אני לא יודע
.תגיד לי אתה
האידיוט רוצה
.מה שיש לדוייט
,אבל, אתן מבינות, בנות
.דוייט כבר בצוות
אתה חייב להיות זריז
.כדי לנהוג בשביל בראגה
?יש בעיות
.לא
בלונדי, אתה אחד
?מאנשיו של פארק
.כן, אני אחד מהם
.בוא איתי
.להתראות, אדיוט
.גם לך, פרחח
!בול במטרה
.יאללה, קדימה
אני יכול להמשיך
.ככה כל היום
?אתם יודעים למה אתם כאן
...נהגים טובים
.יש בכל מקום
ובכל חור יש משפרי-מפרטים אדיוטים
.שמתחרים עבור שטרי בעלות-רכב
זה לא מה שבראגה
.ביקש ממני למצוא
בראגה רוצה מישהו שימכור את
.הסבתא שלו כדי להיות מאחורי ההגה
לא סתם מישהו שיודע לנהוג בקו
.ישר במכונית-ספרינטים
אלא אחד שדוחף אותה עד
.לגבולות שאיש לא מגיע אליהם
?נהג אמיתי, הבנתם
?אז מה אנחנו מעבירים
,עם הכסף שבראגה משלם
.אתה לא צריך לדעת
הרגע אמרת שאתה
.רוצה נהגים אמיתיים
נהג אמיתי יודע בדיוק
.מה יש לו במכונית
.תראה, נהג אמיתי
אף אחד לא מכריח
.אותך להתחרות
?אתה הבוס
?או שאני מדבר עם הבוס
?אני נראה כמו בוס
פאפי, העבודה שלי היא למצוא את
.הנהגים הטובים ביותר. נקודה
מי שמנצח במרוץ
.מקבל את המידע
?אנחנו בסדר
?האם אנחנו בסדר
.כן, אנחנו בסדר
.לא, אנחנו לא, אחי
?מי סוגר את הרחובות
.אף אחד. זה הקטע
נא המתן בזמן
.שהורדת ההדרכה מתבצעת
.המשך לאורך המסלול המסומן
.עשר
.תשע
.שמונה
.שבע
.שש
אתה בטוח שאתה רוצה
.לעשות את זה? -חמש
.הרבה השתנה
.ארבע
.אתה צודק-
.שלוש
.שתיים
.אחת
.צאו לדרך
.פנייה ימינה לפניך
אתה כעת במרחק 8
.קילומטרים מהיעד
?איך התחת שלי
.דרדס גטו
.איש מת נוהג
!קדימה
.פנייה ימינה לפניך
!לעזאזל
.לעזאזל
.מחשב מסלול מחדש
.המשך ישר
!אולי תסתמי-
.אתה במרחק 4 קילומטרים מהיעד
.אופס, לא ראיתי אותך
אתה כעת במרחק של 7.2
.קילומטרים מהיעד
.לא ניתן לבצע פניית-פרסה
?את רצינית-
אתה כעת במרחק של 6.2
.קילומטרים מהיעד
.סליחה, מכונית
אתה כעת במרחק של 1.6
.קילומטר מהיעד
.נחש מי חזר, דום
!קדימה
!מכונית נחמדה, מותק
!מזדיין
אתה כעת במרחק של
.‏400 מטרים מהיעד שלך
.מוקדם מדי, דום
הזרקה
.עדיין דפוק
.הגעת ליעדך. שלום
לפחות אנחנו יודעים שאתה
.לא יכול לנצח אותי בהגינות
.לא ידעתי שיש חוקים
!לזה אני קורא נהיגה
!לא, זה קשקוש, אחי-
?לך לבכות לאמא, טוב
אתה עובד בשביל
.בראגה עכשיו
כשהג'י.פי.אס קורא
.לך, אתה מגיע
.רשיון נהיגה
?איזה רשיון נהיגה
.אגודל
.מספר פלאפון
טביעת האצבע
.בשביל קמפוס
.המספר בשבילי
!היי, טיפש
תן להגיד לך משהו, גבר. מכוניות
.חזקות מנצחות מיובאות כל פעם
אתה מבין מה אני
!אומר? אין אפס
גבירותיי, בואו נחזור
.לדירה של אבא דוויט
אבא דוויט רוצה שתורידי
.את הנעליים שלך
.דוויט אוהב את הרגליים
.תורידי נעליים
.כל כך יפה
דוויט אוהב מאוד
.את הרגל הזאת
...אבא דוויט אוהב
!אפ.בי.איי
מה אתם עושים? לא עשיתי
!כלום! דוויט לא עשה כלום
!לא, תישארו
?לאן אתן הולכות
.ביי, דוויט
?מה עשיתי-
אתה עצור על
.'הפצת מת
מת'? דוויט בחיים
!לא נגע בחרא הזה
.דוויט נגע עכשיו
!לא, זה לא שלי
אתה יודע שזה
?לא יתפוס, נכון
.כן, זה לא אמור לתפוס
.קורונה
מסכן דוייט, סוכנים מהבולשת
,פשטו על הבית שלו
.בלילה שבו התקבלת לקבוצה
.זה כל כך מצער
הלוואי ויכולתי לומר שאני
.מופתע לראות אותך כאן
מה ימנע ממני לגלות
?להם שאתה שוטר
העובדה שאני יכול
.לגלות להם למה אתה כאן
?מה קורה, חברים
?היי, מה שלומך-
נהדר. אתה
.נהנה? -בהחלט
קדימה, בואו נלך
.להנות יותר
?איך המכונית שלך
.היא חטפה מכה רצינית
.היא תהיה מוכנה
שמעתי גם שרק
.יצאת מהכלא
?כן
אתה מכיר בחור
?בשם ג'ים גרסייה
לא. מקום גדול. הרבה
.שמות, הרבה פרצופים
ואתה... אתה מבוקש
.על-ידי הרבה אנשים, אחי
זה לא יכול להיות
.טוב לעסקים
זה תלוי על איך שאתה
.מסתכל על הדברים
אני נופל, אני
.יושב בכלא
.אני יושב הרבה בכלא
אני לא יודע מה עם
,הנהגים האחרים שלך
אבל כשאני רואה אורות
מהבהבים במראה
.אני לא עוצר
?אתם מכירים
.הוא יצא עם אחותי
.אני מבין
.אתה אדם בר-מזל
?ולמה זה-
.אתה עדיין נושם
לנשים שאהבנו
.ולנשים שאיבדנו
.לחיים
.לחיים-
אז מה הקטע
?של בראגה
אתה יודע, הוא
.רק אחד מאיתנו
,עלה מהפרברים
.משכונות העוני
.עכשיו, הוא הקובע
.הבוס הגדול
רואה את כל
?האנשים האלה כאן
כל אחד מהם ימות
.למען בראגה
?גם אתה
.במיוחד אני
.תיהנו מהמסיבה, בחורים
המועדון שלכם. מה
.שתרצו. אלכוהול, בחורות
.בראגה שלי
.אני מפיל אותו
.בהצלחה
משהו מעניין אותך
?במכונית הזאת
.רק מתפעל מהעבודה על גוף-הרכב
אתה אחד מהבחורים האלה
?שמעדיפים מכוניות על פני נשים
אני מהבחורים שמעריכים
.גוף שווה, בלי קשר לדגם
?המכונית שלך
.היא של פניקס
אתה תפגוש אותו
.בנקודת-המפגש
.הוא יוביל אתכם
...אז עכשיו
אחרי שאני יודעת מה
,הטעם שלך במכוניות
תגיד לי... מה
?לגבי נשים
.הכל מתחיל בעיניים
חייב שיהיו לה עיניים
,שיכולות לראות מבעד לכל השטויות
.את הטוב שיש במישהו
.עשרים אחוז מלאך
.שמונים אחוז שטן
.אחת שמחוברת למציאות
שלא מפחדת מקצת שמן
.מנוע מתחת לציפורניים
.לא נשמע בכלל כמוני
.זה לא
יש לי מתנה
.בשבילך. -בסדר
כוס מלוכלכת. בדיוק
.מה שתמיד רציתי
.השגתי אותן מהמועדון אמש
.יש עליהן שתי סדרות של טביעות-אצבע
.אני יודע שאחת מהן של קמפוס
.השניה יכולה להיות של בראגה
ואת צריכה לבדוק
.לא רק באינטרפול
אז זה אומר שאני צריכה
?ליצור קשר עם סוכנויות שונות
.וזה יכול לקחת שבועות
.בסדר
מוריד מידע על נקודות-ציון
?כן
זאת עברת-התנועה השלישית
.שלך בפחות משלושה רחובות
.תאט, אוק'ונר
.בטח, אבא
.הוא עצר
.איבדנו אותו
.הוא השבית את מכשיר-המעקב
.אנחנו לא יודעים את זה-
.טוני, הוא השבית את מכשיר-המעקב
.אנחנו עדיין לא יודעים את זה-
.תעלי את המסוק
.כרגע אנחנו פונים צפונה, 3356
.הכל נקי
-העברת רהיטים-
בסיס 1-9, אני
.על אנג'לס 5
.לא מזהה מטרה
הוא נעלם. הוא
.כבר לא שם
!לעזאזל
-אין קליטה-
זה לא בסדר, גבר. הוא לא אמר
.שנהיה נעולים במשאית
.אני יודע
!היי
לאן אתה חושב
?שהם לוקחים אותנו
.לא משנה
.כולנו כאן רק בשביל הקטע עכשיו
ברוכים הבאים
.למקסיקו, בחורים
יש לאורך הגבול מסוקים ומצלמות-מעקב
.שמסוגלים לקלוט חתימת-חום
אבל קיימים שטחים-מתים שניתן
.לעקוף דרכם באמצעות הלוויינים
אין מקום לטעות, לכן אתם
.חייבים למלא כל הנחייה שלי
?שאלות
.חשבתי שפניקס יהיה כאן
.הוא יפגוש אתכם שם
.בסדר, כולם להסתנכרן
.בהצלחה, רבותיי
.שאלוהים יהיה איתכם
.חיבור לווייני הופעל
המשיכו לנוע צפונה
.במהירות הנוכחית
.הישארו קרוב לפיניקס
.הוא יוביל אתכם מעבר לגבול
גבול ארה"ב-מקסיקו
מופיעה לי חתימת-חום
.צפונית לערוץ לאגרדו
מסגרת-הדמייה-תרמית בשטח
.מקסיקו, תושבת ל-45 שניות
!שים עליה את המצלמה
.שליטה ידנית
מכוון מחדש את
.המצלמה לנקודות-הציון
.מהרו. עלו עליכם
.חרא
.טורטו, חזור למערך
.התחל הדמייה מחדש
.אני לא רואה כלום
.הם נעלמו
שלח את המסוקים
.לבדוק את זה
בסיס, אנחנו במרחק 40
.שניות מערוץ לאגרדו
.הם שולחים מסוק
.יש לכם 30 שניות
.צפון 3233, מערב 11649
נותר מעט זמן. אתם חייבים
.לצאת משם לפני שישלחו סיוע קרקעי
.15‏ שניות
בסיס, המטרה בעוד
.שלושה קילומטרים
.נגמר לכם הזמן
!אתם חייבים לצאת מיד
,בסיס, אנחנו בצפון 3233
.מערב 11649
אין קשר-עין. שילחו
.יחידות-קרקע לווידוא
.רשלני
!מאוד רשלני
?מה אתה עושה, גבר
.קדימה
.צא
.קדימה, גבר
.עוד היום
.היי, אל תיגע בי
!אל תיגע בי
.אמרתי אל תיגע בי, גבר
.אחי, אל תשים את הידיים שלך
.אתה צריך להירגע, אחי-
היי, אחי, מה הקטע
?עם הבחורים שלך
.היי, בוס
?מה אמרת
אמרתי שרק נקבות
.משתמשים בנייטרו
הסתכלת מתחת
?למכסה המנוע שלי
.אני מדבר איתך
?יש לך משהו להגיד
.פלימות' שנת 70
.שמה היה לטי
!היי
?איפה הכסף שלי
.מישהו ריסק את המכונית
.אני עשיתי את זה
?זוכר את הפנים שלה
.כי אני לא
,בפעם האחרונה שראיתי אותה
.היא עלתה באש
?מה עכשיו
אני הולך להנות
.ממה שיקרה עכשיו
!דום, כנס
!כנס, קדימה
קדימה, כנס למכונית
!המזדיינת! בוא נזוז! מהר
?מה יש לך, טרין
אנחנו יוצרים קשר עם
.סוכנויות במדינות רבות
לצערנו, רובם סורקים
.את הטביעות ידנית
.אוק'ונר בקו 5
אדוני, כדאי
.שתעיף מבט בזה
.תודה
.דבר איתי, אוק'ונר
?איפה לעזאזל היית
.השגתי את המשלוח-
,אתה השגת
?או שאתם
?על מה אתה מדבר
מצלמות-תנועה באזור קלטו
.אותך ואת טורטו ביחד
.תקשיב לי, אוק'ונר
הבא את המשלוח
.וגם את טורטו
חשבתי שהמטרה הייתה לתפוס את
.בראגה, יש לנו הזדמנות כאן
בריאן, השעון
.הפסיק לתקתק
?תביא אותם. זה ברור
?אוק'ונר
.אז ככה נראים 60 מיליון דולר
כן, חייבים
.לקחת אותך לרופא
חייבים למצוא
.מקום להחביא את זה
.יש לי מקום
מגרש-רכבים-מוחרמים
502‏, נהיגה בשכרות. אנחנו זקוקים
.למקום ל-48 השעות הקרובות
מאחור. בכל מקום
.שתמצא
?אתה בטוח לגבי זה
כן. המקום האחרון
שהם יחפשו בו
זה במגרש ההחרמות
.שלהם. סמוך עלי
יודע, חשבתי לי, כשפוצצת את
.הרכב שלך פוצצת גם את שלי
?כן
.כן
אז עכשיו אתה חייב לי
.מכונית ספרינטים
?ברצינות
.כן
.עכשיו אנחנו שווים
?ככה אתה חושב להרחיק אותי ממנו
את היחידה שיכולתי להתקשר
.אליה. -זה אחי, כמובן
.הקליע לא בפנים
אנקה ואתפור את
.זה. וזה יכאב
.אני מתערב שתהני מזה
.קצת
?רוצה קצת
.כן-
.זה חריף. זהירות
.כמו שאני אוהב
?דום, מה אתה עושה
,אכלת ראשון
.אתה חייב לברך
,תודה, אלוהים
.על שבירכת את השולחן הזה
ועל האוכל והמשפחה
.והחברות
-לטי-
שאלת אותי למה
?שחררתי את דום
עשיתי את זה כי
...ברגע ההוא
כיבדתי אותו יותר משאני
.מכבד את עצמי
דבר אחד שלמדתי
...מדום הוא
שכלום לא חשוב
.אם אין לך כללי-כבוד
מהם כללי-הכבוד
?שלך, בריאן
.אני עובד על זה
- מעטפת ראיות -
- שיחה יוצאת -
- שיחה נכנסת -
- לטי -
...לעזאזל
.היי, דום
?מתי התכוונת לספר לי
?דום, מה אתה עושה-
מתי התכוונת לספר
?לי שהפעלת את לטי
...תן לי להסביר
?...מתי התכוונת-
!דום, די
...אתה לא מבין
?אני לא מבין-
!די
!דום! אנא, הפסק
!בבקשה
היא עשתה את זה
!למענך, דום
.היא עשתה את זה למענך
לטי באה אלי כדי לנקות את שמך
.בתמורה להפלתו של בראגה
היא רק רצתה
!שתחזור הביתה
!אני מצטער, דום
!מצטער
כדאי שיהיה לך
.הסבר יוצא מן הכלל
.הפרת פקודה ישירה
?איפה המשלוח
.במקום בטוח-
!?בטוח
...שמע-
נוכל לארגן הצגה לתקשורת
,עם המשלוח
להוציא כמה מאות ק"ג
,של הרואין מהרחובות
אבל בראגה פשוט ישלח
,משלוח נוסף בשבוע הבא
.ובשבוע שאחריו
בוא נשתמש במשלוח
,כדי לפתות את בראגה
ולערוף את ראש ארגון
.הפשע ששווה מיליארדים
ואיך אתה מציע
?שנעשה את זה
החלפה מיד ליד
.עם בראגה עצמו
.הוא בחיים לא יגיע
.אין לו בררה אחרת-
?יש לך תכנית
.יש לזה מחיר
,נביא לך את בראגה על מגש
.ובתמורה תפטור את טורטו מאשמה
.כן
.מדבר דום-
.בדיוק חשבתי עליך
כשנתתי לך את המספר
...שלי, קיוויתי שתתקשר
.אבל לא בנסיבות האלה
?אילו נסיבות
?כשאני בחיים
אל תיקח את
.זה באופן אישי
.אלה רק עסקים
.יש לי עסקים משלי
.תעבירי לי את קמפוס
.זה דום
?כך בראגה משרה נאמנות
?הורג את הנהגים שלו
.נהגים אפשר תמיד למצוא
.זה פשוט עסק טוב
.אני רוצה החלפה
בראגה לא
.מנהל משא ומתן
בסדר, תצטרך להסביר לו איך פתאום
.נעלמה סחורה ששווה 60 מיליון דולר
אני יודע שזה
.לא טוב לעסקים
?מה אתה רוצה
,‏6 מיליון במזומן
.שימסרו על-ידי בראגה בעצמו
.אני לא אוהב שיורים עליי
אני לא מתכוון להסתכן שוב, אלא
.אם יהיה לו גם משהו להפסיד
.הוא לא יסכים לזה
...או שאני אטפל בבראגה
.או שאתה
?מתי ואיפה
,אדוני, כולם בעמדות
.ערוכים במערך היקפי
.בסדר, הקשיבו
.הישארו דרוכים במקומכם
אף אחד לא זז עד
.שאוקנור נותן סימן
,כשהוא מקבל את הכסף
.אתם יודעים מה עליכם לעשות
,החדשות הטובות הן
שכשנתפוס אותו
אתה תצא מכאן
.כאדם חופשי
?זה מה שאמרו לך
.כן, זו העסקה
אתה עדיין מאמין
?בסנטה-קלאוס
.כן
.הנה, אם העסק יתחרבן
?כמו בימים הטובים
.כן
.הפלת משהו
?זה מה שרצית, לא
...דום-
!הירגע
!קדימה
.הירגע-
,הוא לא מזיק
.אל תחשוש ממנו
והוא ממש מצטער
.על לטי
?איפה המשלוח שלנו
אתה מתכוון למשלוח
?שהיה אמור להיות כאן
אתה תראה אותו כשאנחנו
.נראה את בראגה. זו העסקה
.לא לדאוג
.בראגה עומד במלה שלו
- נמצאה התאמה -
.שני מיליון
תקבלו את השאר כשאקבל
.את מה ששייך לי
.סטזיאק
.נמצאה התאמה-
טביעות-האצבע הן
.של ברגה. אימות ודאי
מחכים רק לזיהוי-הפנים
.שיעבור בפקס
.יש לי שאלה בשבילך
היית כזה מגונדר כשיצאת
?מהשכונה
תן הוראה לסוכנים
.לפרוץ פנימה
יש לנו אימות. החשוד העיקרי
.לובש חליפה אפורה. קדימה
אדוני! אוקונר לא
!נתן לנו סימן עדיין
?איזה חלק לא הבנת
!קיבלנו אימות. בצע
אבטחו את החשוד העיקרי
.בחליפה האפורה. חוזר
.בחליפה האפורה
אתה חושב את מה
?שאני חושב, נכון
.זה לא בראגה
.לעזאזל
כולם להוריד את כלי
!הנשק! -אף.בי.איי
!על הרצפה
!עוף מכאן
!עוף מכאן, דום
.דרוס אותם
!לא
!קמפוס הוא בראגה
.בואי
מתקרבים אל
.המטרה הראשית
.החשוד הראשי נלכד
הוא היה מתחת
.לאפך כל הזמן
בראגה ברח, וטורטו נמלט דרומה
.וחצה מזמן את הגבול
,יש לך מושג במה הסתבכת
?אוק'ונר
.ביצעתי את תפקידי
הוא לא העבריין הראשון
.שעזרת לו לחמוק מידי החוק
,החל מעכשיו אתה מושעה מתפקידך
.עד לסיום חקירה רשמית בנושא
?מה לגבי בראגה
.זה כבר לא עניינך
?אנחנו יודעים איפה בראגה, נכון
המכס איתר אותו דרך הלוויין
.בבסיסו בטקטה, מקסיקו
.מקסיקו היא מחוץ לתחום-השיפוט שלנו
...למעשה
הבוסים יהיו כל כך עסוקים
,בהצגת השלל במסיבות עיתונאים
.ולא יתעסקו בנו
חשבתי שאנחנו כאן כדי
.לעשות את הדבר הנכון
- לטישיה אורטז -
.כולם מחפשים אותך
.אני ממש כאן
טוב לראות שהשתדרגת עם הזמן
.ועברת להזרקה אלקטרונית
.נראה טוב
.הממזר הפך לאיש-מקצוע
.אני בא איתך
אני לא מתכנן
.להחזיר אף אחד
.אני יודע
.תן לחיצה על המשנק
?איך אפשר להיפרד מאח יחיד
.את לא צריכה
- גבול ארה"ב - מקסיקו -
- ‏5 ק"מ -
.חשבתי שלא תגיעי
.הצלת את חיי
.אני רוצה להחזיר טובה
.זה יעזור לך להגיע לבראגה
...דום
.להיכנס לשם זאת התאבדות
.אין לי בררה
.בטח אהבת אותה מאד
.שאלוהים יהיה איתך
.כאן נגמר תחום-השיפוט שלי
.וכאן שלי מתחיל
ברוך הבא למשכן
.האל, מר בראגה
,אל דאגה, אבי
.הכל יסתדר
.יהיה נפלא
בשביל שיעזור לנו
.להגיע לגן עדן
.תודה
.אין על מה-
.קבל את הברכה
...בשם האב, הבן ורוח-הקודש
.אמן
.אין לך מחילה
?באתם לאסור אותי
?במקום הזה
.אנחנו כבר מעבר לזה
.הכסף לא יעזור לך הפעם
...אני ואתה
אני ואתה לא
.כל כך שונים
.אתה לא גיבור
.אתה צודק
ולכן אתה חוזר
.אל מעבר לגבול
.אבל פניקס שלי
.קיבלת
!לעזאזל
תצליחו להתרחק כמה
.קילומטרים, אם יהיה לכם מזל
?אתה יודע לאן אתה נוסע
אתה רוצה לשאול
?את הג'י.פי.אס שלי
?איפה החבר'ה שלך
הם מתכוונים
?להופיע, או מה
.היזהר במשאלותיך
.פשוט תעצור
.עצור את הרכב
?מה הם עושים
!אל תירו על הבוס, אידיוטים
.בדיוק מאחוריך
.דום, כנס למנהרה
.נשתמש במנהרה
.עוף מכאן, בריאן
.ככה אני אוהב את זה
אתה בטוח שאתה יודע
?איפה המנהרות? בטוח
.כן, עכשיו תחזיק חזק
.זה עלול לכאוב
!אתה במגרש שלי עכשיו
.הגעת לסוף הדרך, מותק
?עכשיו מה
.המשחק נגמר
.לא, לא-
!קדימה
!תוציא אותי מכאן
.נקבה
.תן לי לראות
.תמשיך ללחוץ על זה
.אתה תהיה בסדר
.אתה חייב לעוף מכאן
.אני לא בורח יותר
?אפשר לשאול אותך משהו
.כן
אתה יודע שהייתי מנצח
.במירוץ ההוא אם לא היית מרמה
.חטפת מכה חזקה בראש
.אל תצחיק אותי
!נא לקום
.נא לשבת
.אנא קום, מר טורטו
.הקשבתי לעדות
ולאחר שיקול-דעת מיוחד
בבקשתו של הסוכן אוק'ונר
,להקל בעונשו של מר טורטו
לאחר שמעשיו הביאו באופן
...ישיר ללכידתו של
,סוחר הסמים הידוע
.ארתורו בראגה
,אולם
בית-המשפט החליט
...שמעשה טוב אחד
אינו מכפר על תקופת-חיים שלמה
.שמלאה במעשים רעים
ולכן, אני נאלץ לפסוק את העונש
.המירבי לפי חוקי מדינת קליפורניה
,דומיניק טורטו
אתה נידון ל-25
,‏שנות מאסר
,"בבית-הכלא השמור "למפוק
.תחת אבטחה מרבית
בלי אפשרות
.לשחרור מוקדם
.המשפט הסתיים
:תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
Shaked7-ו DarkMark ,lala123
:הגהה על-ידי
אבי דניאלי
סונכרן לגירסה זו ע"י
Extreme מצוות ofman10
!Extreme חברי צוות
wWw.ExtremeSubs.Org
FoxRiver-תודה מיוחדת ל
על העזרה בתרגום השורות מספרדית
- 4  מ ה י ר   ו ע צ ב נ י -
wWw.ExtremeSubs.Org