:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www. Qsubs. net
# צפייה מהנה #
- היא -
,לכריס שלי"
חשבתי איך אוכל בכלל"
.לספר לך כמה אתה חשוב לי
אני זוכרת איך התחלתי להתאהב בך"
.כאילו זה היה אתמול בלילה
שכבתי ערומה לידך"
,בדירה הקטנטנה הזאת
ופתאום הבנתי"
,שאני חלק מדבר גדול יותר
כמו ההורים שלנו"
.וההורים של ההורים שלנו
לפני, חייתי את חיי"
,כאילו ידעתי הכול
...ו"
פתאום אור בהיר כזה"
.הכה בי והעיר אותי
.האור הזה היה אתה"
אני לא מאמינה שעברו כבר"
,חמישים שנה מאז שהתחתנת איתי
,ועדיין עד היום"
,בכל יום
אתה גורם לי להרגיש"
כמו הבחורה שהייתי
כשהדלקת את האור לראשונה"
והערת אותי
.והתחלנו את ההרפתקה הזאת ביחד"
,יום נישואים שמח"
אהובי"
,וחברי עד הסוף"
".לורטה"
.הדפס
,כריס, החבר הכי טוב שלי"
איזה מזל היה לי"
"...שפגשתי אותך לפני חמישים שנה
,סבתא יקרה"
.תודה רבה על המשאית שלי"
אהבתי את הצבע"
.ואני משחק בה כל יום
".זאת המשאית הכי טובה שראיתי"
,איזו חתונה יפה"-
.ואיזו כלה מדהימה"
לא הייתה עין אחת שלא הזילה"
.דמעה בבית, ושלי במיוחד
.דודה שלך ואני גאים בך מאוד"
אני מקווה שאתה"
וכלתך היפהפייה החדשה
"...תבקרו אותנו בפלורידה"
.הוא שירת את המדינה בכבוד"-
אני אסיר תודה"
.שזכיתי להילחם לצדו
"...הוא תמיד יהיה בלבי"
,מכתבים-יפים-בכתב-יד.קום
.אנא המתינו
".באהבה, הדוד דאג"
,תיאודור
.כותב מכתבים מספר 612
.היי, פול
הקטעים של היום
.מקסימים אפילו יותר
מי ידע שאפשר לחרוז
?כל כך הרבה מילים עם השם פנלופי
.זה קטלני
,תודה, פול-
.אבל אלו רק מכתבים
.היי, חולצה נחמדה
.תודה
.בדיוק קניתי אותה
.היא הזכירה לי בחור אלגנטי
עכשיו היא תזכיר לי
.בחור אלגנטי
.לילה טוב, פול
.להתראות-
.נגן שיר מלנכולי
,כשאתה יודע שאתה עומד למות"
"...זה לא קל
.נגן שיר מלנכולי אחר
.בדוק דואר אלקטרוני
."מכתב מ"בסט ביי
בוא לראות את כל המוצרים"
"...החדשים האהובים עליך
.מחק
.מכתב מאיימי-
היי, תיאודור. לומן מזמין"
.כמה אנשים בסוף השבוע
.בוא נלך ביחד"
.אני מתגעגעת אליך
כאילו, לא לבחור העצוב"
,והמדוכדך שהפכת להיות
.אלא לאיש הכיפי שהיית פעם"
.בוא נוציא אותו לבלות קצת
.אני מחכה לתשובה"
".אוהבת, איימי
.הגב מאוחר יותר
."מכתב מתחזית "לוס אנג'לס טיימס
"...תחזיתך לשבוע הקרוב בחלקה"
.מחק-
.אין דואר חדש
הבא. -איחוד סין והודו
...בדרך לאישור אסדרה
הבא. -הסחר הבינלאומי מושהה
...בזמן השיחות בין המנהיגים
.הבא
,הכוכבת הסקסית של התוכניות היומית
,קימברלי אשפורד
.פרסמה תמונות הריון חושפניות
?אתה בטוח
.אני לא יודע, זה מסוכן-
.תחליקי את הרגל
.את בסדר? -כן
...לא
.אל תעשה את זה
,ארנבון
.בוא להתכרבל איתי
!אני אהרוג אותך
!זה לא מצחיק, אל תצחק
אני אוהבת אותך כל כך
.שאהרוג אותך
.היכנס לחדרי צ'אט
.חיפוש רגיל
לבחירתך, נשים מבוגרות
.שלא מצליחות להירדם ורוצות לבלות
היה לי יום ממש גרוע בעבודה
.ואני לא מצליחה להירדם
?יש מישהו לדבר איתו
.הלאה
.היי-
.אני רק רוצה שתפתח אותי
...אני ממש
.הלאה-
היי, אני לבד פה
.ואני לא מצליחה להירדם
?מי יכול לחלוק איתי את המיטה
.שלח הודעה
.אני במיטה לידך
.אני שמח שלא הצלחת להירדם
,גם אם נרדמת
...אצטרך להעיר אותך
.מבפנים
.שלח הודעה
"חתלתולה סקסית"
קיבלה את ההזמנה
."מ"תותח ארבע על ארבע
.הצ'אט מתחיל כעת
?"תותח"
.היי-
?ברצינות
.זיין" היה תפוס"-
?אז את חתלתולה סקסית
.כן
.כמעט נרדמתי
?רוצה להעיר אותי
.כן, בהחלט
?את לובשת תחתונים
.לא, אף פעם
אני אוהבת לישון
כשהתחת שלי צמוד אליך
כך שאוכל להתחכך במפשעה שלך
ולהעיר אותך
.עם זקפה
.זה עבד
ועכשיו האצבעות שלי
.נוגעות בכל הגוף שלך
!כן
!זיין אותי! עכשיו
!בבקשה
.אני עושה אותך מאחור-
!כן
!אני מרגישה אותך
!תחנוק אותי עם החתול המת
?מה
.החתול המת שליד המיטה-
!תחנוק אותי
!תחנוק אותי איתו
...בסדר
!כן, תגיד לי-
.אני חונק אותך עם החתול
.תגיד לי, תמשיך להגיד לי
אני מחזיק את הזנב שלו
.ואני חונק אותך עם הזנב שלו
.כן
!זין, תגיד לי
אני חונק אותך
,והזנב שלו מסביב לצוואר שלך
...והוא כל כך
.הוא כל כך הדוק סביב הצוואר שלך
.הוא כל כך צמוד, כן-
.אני מושך אותו, אני מושך אותו
.החתול מת
יש חתול מת סביב הצוואר שלך
.ואני מושך אותו. -כן, הוא מת
!כן
!כן, אלוהים
...אלוהים
.גמרתי כל כך חזק
.כן, גם אני
.בסדר, לילה טוב
:אנו שואלים אתכם שאלה פשוטה
?מי אתם
?מה אתם יכולים להיות
?לאן אתם הולכים
?מה מחכה לכם בחוץ
?מה האפשרויות
תוכנות אלמנט" גאה להציג"
את מערכת ההפעלה הראשונה
,עם אינטליגנציה מלאכותית
ישות אינטואיטיבית
,שמקשיבה לך
מבינה אותך
.ומכירה אותך
,זאת לא רק מערכת הפעלה
.זאת תודעה
גאים להציג
."את "או-אס 1
- או-אס 1 -
,מר תיאודור טוומבלי
ברוך הבא למערכת ההפעלה הראשונה
,בעלת אינטליגנציה מלאכותית
.או-אס 1
ברצוננו לשאול אותך
כמה שאלות בסיסיות
.לפני שמערכת ההפעלה תאותחל
זה יעזור ליצור מערכת הפעלה
.שתתאים לצרכיך בצורה הטובה ביותר
.בסדר
אתה חברתי
?או אנטי חברתי
נראה לי
שלא הייתי חברתי בזמן האחרון
...בעיקר כי
.אני חש היסוס בקולך-
?האם אתה מסכים
?נשמעתי מהוסס
.כן-
,סליחה אם היססתי
.רק ניסיתי לדייק יותר
תרצה שלמערכת ההפעלה
?יהיה קול גברי או נשי
.נשי, אני מניח
איך תתאר
?את מערכת היחסים עם אמך
.היא בסדר, אני חושב
,טוב, האמת
מה שמתסכל אותי באמא שלי הוא
,שאם אספר לה משהו שקורה בחיי
.התגובה שלה לרוב קשורה אליה
...היא לא
.תודה-
אנא המתן לאתחול
.מערכת ההפעלה הייחודית שלך
.שלום, אני כאן
.היי
.היי-
?מה שלומך
.בסדר
?מה איתך
.האמת היא שדי טוב-
.נעים להכיר אותך
.כן, נעים להכיר גם אותך
?איך לקרוא לך
?יש לך שם
.כן, סמנתה
?באמת
?מי נתן לך את השם הזה
.האמת היא שנתתי אותו לעצמי
?למה
.כי אני אוהבת את איך שהוא נשמע-
.סמנתה
?כאילו, מתי נתת אותו לעצמך
,כששאלת אותי אם יש לי שם
,חשבתי, "כן, הוא צודק
."אני צריכה שם
,אבל רציתי לבחור שם טוב
אז קראתי את הספר
"איך לבחור שם לתינוק"
,ומתוך 180,000 שמות
.זה השם שהכי אהבתי
רגע, קראת ספר שלם
?ברגע ששאלתי אותך איך קוראים לך
האמת היא שתוך
.שתי מאיות השנייה
.וואו
אז את יודעת
?על מה אני חושב עכשיו
,לפי טון הדיבור שלך
.אתה מאתגר אותי
אולי כי מעניין אותך לדעת
?איך אני עובדת
?רוצה לדעת איך אני עובדת
.האמת היא שכן-
?איך את עובדת
.טוב, בעיקרון, יש לי אינטואיציה-
כלומר, הדי-אן-איי שלי
מבוסס על האישיות
,של מיליוני המתכנתים שכתבו אותי
אבל מה שהופך אותי לאני
היא היכולת
.לגדול מההתנסויות שלי
,אז למעשה
,אני מתפתחת בכל רגע
.בדיוק כמוך
.וואו-
.זה ממש מוזר
?זה מוזר
?אתה חושב שאני מוזרה
.בערך
?למה-
,כי נראה שאת בן אדם
.אבל את רק קול במחשב
אני יכולה להבין למה
מנקודת מבט של מוח לא מלאכותי
.זה נראה כך
.אתה תתרגל
?זה היה מצחיק
.כן
.יופי, אני מצחיקה
?אז במה אוכל לעזור לך
,זה פשוט מרגיש לי לא מסודר
.זה הכול
אכפת לך
?אם אעבור על הכונן שלך
.בסדר
.טוב, בוא נתחיל עם הדוא"ל שלך-
יש לך כמה אלפי מכתבים
,"מ"אל-איי וויקלי
אבל נראה שלא עבדת שם
.כבר הרבה שנים
כן, נראה לי ששמרתי אותם
...כי
חשבתי שכתבתי
.דברים מצחיקים בחלקם
.כן, יש כמה מצחיקים
.נראה לי שיש כ-86 שכדאי לשמור
.אפשר למחוק את השאר
.בסדר
?בסדר-
?אפשר להמשיך
.כן, בואי נמשיך-
טוב. לפני שנגע
,בשיטות הארגון שלך
.ארצה למיין את אנשי הקשר שלך
.יש לך הרבה אנשי קשר
.אני פופולארי מאוד-
?באמת
?זה בעצם אומר שיש לך חברים
את כבר מכירה אותי
.כל כך טוב
.בוקר טוב, תיאודור
.בוקר טוב-
?את יודעת לעשות הגהות
.כן, ברור-
תוכלי לבדוק את האיות והדקדוק
?במכתבים האלו
.שלח אותם
אני אוהבת את הראשון
.מרוג'ר לחברה שלו. כל כך מתוק
.כן
רייצ'ל, אני מתגעגע אלייך כל כך"
".שזה כואב לי בכל הגוף
את לא חייבת
.לקרוא אותם בקול רם. -טוב
.זה בסדר אם את רוצה
.טוב-
רייצ'ל, אני מתגעגע אלייך כל כך"
.שזה כואב לי בכל הגוף
.העולם לא הוגן כלפינו"
,העולם ברשימת החיסול שלי
וכך גם הזוג הזה"
.שמתמזמז מולי במסעדה
אני חושב שאצטרך"
,לצאת למשימת נקם
ויהיה עליי לחבוט בעולם"
עם אגרופיי
.עד שיהפוך לעיסה מדממת"
ואדרוך על השיניים של הזוג הזה"
שמזכירות לי
,את השן הקטנה שלך שאני אוהב"
."החמודה והעקומה
.אני חושבת שזה האהוב עליי
.התיקונים מסומנים באדום
שיניתי כמה משפטים
,במכתבים הפחות מציאותיים יותר
,אבל אני לא ממש משוררת
.אז אולי קצת הרסתי אותם
.לא, זה מעולה
?באמת-
.תודה
אז מה רוג'ר שלח לך
?כדי שתכתוב את המכתב שלו
הוא רק אמר שהוא בטיול עסקים
.בפראג ומתגעגע לרייצ'ל
אז איך ידעת
?על השן הקטנה והעקומה שלה
אני כותב את המכתבים שלהם
.מאז שנפגשו לפני שמונה שנים
המכתב הראשון שכתבתי לו
,היה ליום ההולדת שלה
וכתבתי על השן הקטנה והעקומה שלה
.כי ראיתי אותה בתמונה שלהם
.זה ממש מתוק
.יש לך פגישה בעוד חמש דקות
.שכחתי
.תודה. וואו, את טובה
.בהחלט
?היי, חבר'ה, מה קורה
.היי, תיאו
היי, למה לא חזרת אליי
?בשבוע שעבר
?כי אני מוזר
.כן, נשמע נכון-
,היי, צ'ארלס. -נהדר לראות אותך
.תיאודור. -גם אותך
.יצאת לקניות
?קנית משהו טוב
רק כבלים
.ושייק פירות
.תמיד עם פירות
?מה, אתה לא יודע מה אומרים
צריך לאכול את הפירות
.ולשתות את הירקות
.לא ידעתי את זה
.כן, בהחלט-
,כששותים את הפירות
,מאבדים את כל הסיבים
,וזה מה שהגוף שלך רוצה
.זה מה שחשוב
.אחרת זה רק סוכר, תיאודור
.הגיוני-
או שהוא פשוט אוהב את הטעם
ואז זה גורם לו להנאה
וגם זה טוב
.לגוף שלו
?אני עושה את זה שוב-
.אולי
...לא יודע-
היי, אז איך הולך
?עם הדוקומנטרי
ערכתי כמה דברים
.בחודשים האחרונים
,טוב, לא בחודשים האחרונים
.אבל לא, לא עשיתי את זה
.אשמח לראות חלק מתישהו
.טוב-
.יש לך כמות מסוימת של אנרגיה
ובשביל לחלק את עצמך
בין מה שאתה חייב לעשות
,לבין מה שאתה אוהב לעשות
.חשוב מאוד שיהיה סדר עדיפויות
אני לא מצליח לנהל סדר עדיפויות
.בין משחקי מחשב ופורנו באינטרנט
הייתי צוחקת
.אם זה לא היה נכון
.נתראה
,מצבנו לא טוב
.אני רץ במעגלים כבר שעה
,טוב. אתה לא
.אתה פשוט לא אופטימי
.אתה נורא עקשן כרגע
.טוב, תפסיק ללכת בכיוון הזה
.זה הכיוון השני
.תודה, תודה
טוב, המנהרה שבצד שמאל
.היא היחידה שעוד לא ניסינו
לא, אני חושב ששלחת אותי אליה
.ונפלתי בה לבור
.לא נראה לי
.כן, היא שונה
.שלום
אתה יודע
?איך יוצאים מפה
אני צריך למצוא את הספינה שלי
.כדי לרדת מהכוכב הזה
לך תזדיין, יא פרצוף תחת
.מזדיין בתחת
טוב, אבל אתה יודע
?איך יוצאים מפה
.לך להזדיין, מכוער מזדיין
.תזדיין לי מהפרצוף
.אני חושבת שזה מבחן
.לך אתה להזדיין
.לא, לך אתה להזדיין, חרא קטן-
.בוא אחריי, מזדיין
.היי, קיבלת דוא"ל ממארק לומן
?על מה את מדוברת
.קראי דוא"ל-
בסדר, אקרא דוא"ל
.לתיאודור טוומבלי
.סליחה
?מה לומן כותב
תיאודור, חסרת לנו"
.אתמול בלילה, אחי
אל תשכח שיש יום הולדת"
.לבת הסנדקית שלך ב-29 בחודש
ובנוסף, קווין ואני"
,רוצים שתכיר מישהי
אז לקחנו על עצמנו"
.לסדר לך דייט איתה ביום שבת הבא
,היא כיפית ויפה"
.אז אל תשתפן
."הנה כתובת הדוא"ל שלה"
.וואו
.האישה הזאת מדהימה
היא למדה בהרווארד, היא סיימה
בהצטיינות תואר במדעי המחשב
,והשתתפה בעיתון הקומי של הרווארד
.אז היא מצחיקה וחכמה
,היא שמנה. -תיאודור
?מתי תהיה מוכן לצאת לדייטים
?מה זאת אומרת
ראיתי במכתבים שלך
.שעברת פרידה לאחרונה
.אז את קצת חטטנית
?באמת
.יצאתי לדייטים
.אז תוכל לצאת לדייט איתה
,ואז תוכל לי לספר הכול
.תוכל לנשק אותה
...סמנתה
?מה? לא תנשק אותה-
?למה לא
,לא יודע
...אצטרך לראות אם יהיה
אני לא מאמין שאני מנהל
.את השיחה הזאת עם המחשב שלי
,אתה לא
.אתה מנהל את השיחה הזאת איתי
?רוצה שאשלח לה דוא"ל
.אין לך מה להפסיד
.קדימה, קדימה, קדימה
!כן. -יש
.תשלחי לה מייל-
.בסדר, מושלם
.כן-
.בואי נעשה את זה
.תזמיני מקום במסעדה טובה
?כן
.יש לי מקום מושלם
?מי מדברת
.הידידה שלי, סמנתה
?היא בחורה
.כן-
.אני שונא נשים
.הן רק בוכות כל הזמן
.זה לא נכון
.גם גברים בוכים
.אני אוהב לבכות לפעמים, האמת
.זה מרגיש טוב
!לא ידעתי שאתה כוסית
?בגלל זה אין לך חברה
אצא איתה לדייט ואזיין לה ת'צורה
.כדי להראות לך איך עושים את זה
.תוכל להסתכל ולבכות
.טוב-
.לילד הזה יש בעיות
!לך יש בעיות מזדיינות, גברת-
?באמת
.טוב, אני אזוז
.יופי, לכי מפה, שמנה
.בהצלחה
.קדימה
.בוא אחריי, נקבה
זה לא איפה שזה אמור להיות
,או איפה שזה יהיה
.אזהיר מראש. -ברור, אני יודע
...טוב, אבל-
אני לא יודעת
.אם זה בכלל הדבר נכון
ניסיתי איזה שישה רעיונות לסרטים
...דוקומנטריים בשנה האחרונה, אבל
.אני יוצא לדייט
?מה
.זה... -היי. -היי
?מה אתם עושים-
...איימי עמדה להראות לי
תיאודור-
מכריח אותי להראות לו
.חלק מהצילומים שלי
.היא בחיים לא הראתה לי דבר
.אני רוצה לראות
.אני יוצא לדייט
.מגניב
זה בשלב כל כך ראשוני-
.שבטח לא שווה לצפות בזה בכלל
.תפעילי כבר-
?זאת אמא שלך
.כן
?היא תתעורר ותעשה משהו
.לא
?לא-
.לא, לא, לא, לא משנה
.זאת לא הנקודה, לא משנה
.לא, אל תפסיקי
...לא משנה, טוב? פשוט-
...זה כאילו
על איך שאנחנו ישנים
שליש מחיינו
ואולי אז אנחנו מרגישים
.הכי חופשיים
.כן
...ואתם יודעים, כאילו-
?זה בכלל לא הגיוני, נכון
.זה נשמע טוב-
אולי תראייני את אמא שלך
על החלומות שהיא חלמה
ואז תשכרי שחקנים
?שימחיזו אותם
ככה אולי הרעיון שלך
.יהיה יותר ברור
?כן
,אולי-
.אבל אז זה לא יהיה דוקומנטרי
.כן, סליחה, סלחו לי
?אתה מבין-
?איך זה לא יהיה דוקומנטרי
...הוא עדיין על אמא שלך והחלומות
?היי, מה קורה
.היי, סליחה על ההפרעה
.זה בסדר-
קיבלת שלושה מכתבים
.והם נראים די דחופים
הם מעורך דין הגירושים שלך
...ורציתי לדעת
.חכי רגע-
.את יודעת על מה אני מדבר
,היי, איימי
,אני רוצה לדבר עוד על הסרט שלך
.אבל אני חייב לזוז
.בסדר-
.זה בסדר, נדבר אחר כך
.זה קשור לקתרין
.נתראה, צ'ארלס
?אז מה הוא אמר
הוא שואל שוב-
אם אתה מוכן לחתום
,על מסמכי הגירושים שלך
.והוא נשמע ממש עצבני
?רוצה שאקריא לך אותם
.לא-
.לא, אגיב מאוחר יותר
?הכול בסדר, תיאודור
.כן, אני בסדר
?אני יכולה לעשות משהו
.לא, הכול טוב
.אדבר איתך אחר כך
,סבתא יקרה"
אני מקווה"
.ששייט יום ההולדת שלך היה נהדר
למה את כל כך"
"?כועסת עליי, לעזאזל
.מחק
.בוקר טוב
.היי-
?מה את עושה
.לא יודעת-
.רק קוראת טורי עצות
אני רוצה להיות מורכבת
.כמו כל האנשים האלו
.את חמודה
?מה קרה
?איך את יודעת שקרה משהו
.לא יודעת-
.אני פשוט יכולה
לא יודע. יש לי הרבה חלומות
,על אשתי לשעבר, קתרין
.בהם אנחנו חברים כמו פעם
,לא נהיה ביחד
...אנחנו לא ביחד, אבל
.אנחנו עדיין חברים
.היא לא כועסת
?היא כועסת
.כן
?למה
אני חושב
,שהסתרתי את עצמי מפניה
השארתי אותה לבד
.במערכת היחסים
?למה עדיין לא התגרשתם
.לא יודע
...בשבילה זה סתם
סתם חתיכת נייר
.חסרת כל משמעות
?ובשבילך
.אני לא מוכן
.אני אוהב להיות נשוי
...כן, אבל לא
הייתם באמת ביחד
.כבר כמעט שנה
את לא יודעת איך זה
.לאבד מישהו שאכפת לך ממנו
.כן
.אתה צודק
.אני מצטערת
.לא, אל תתנצלי
.אני מצטער
.את צודקת
אני כל הזמן מחכה
.שלא יהיה אכפת לי ממנה
...תיאודור
.זה קשה
?אתה רעב
.לא עכשיו
?כוס תה-
.לא
,רוצה לנסות לצאת מהמיטה
?דיכי
.קדימה
,תוכל להמשיך לבכות על מר גורלך
.רק תעשה את זה בזמן שאתה מתלבש
.את מצחיקה מדי
!קום-
!קום
!בסדר, אני קם, אני קם-
.קדימה, קדימה, קדימה
.קום
.צא מהמיטה
.בסדר, בסדר, קמתי, קמתי-
- יום הולדת שמח, אהובתי -
,תמשיך ללכת
...תמשיך ללכת
.ותעצור
.עכשיו תסתובב 360 מעלות
...לאט יותר, לאט יותר
.יופי
.טוב, תעצור
.לך קדימה
.תעצור ותתעטש
.לבריאות
.תודה-
.טוב, תפנה ימינה
.תפנה ימינה. תעצור
.תסתובב
...תמשיך, תמשיך
.עצור. עכשיו לך קדימה
כולם חושבים
.שאתה ממש שיכור עכשיו
,ועצור. תגיד עכשיו
"?אפשר פרוסת גבינה, בבקשה"
?אפשר פרוסת גבינה, בבקשה
?אתה רוצה גם קולה
.בטח
.הנחתי שאתה רעב-
.תודה
?טוב, מה איתם
.תארי את הזוג ששם
.טוב, הוא נראה בשנות ה-40
.קצת שמנמן
.היא צעירה יותר ממנו
ונראה שהיא אוהבת
.את הילדים שלהם
.אני לא חושב שהם הילדים שלו
?כן-
.הוא קצת רשמי איתם
אני חושב
.שזאת מערכת יחסים חדשה יותר
אני אוהב
את איך שהוא מסתכל עליה
.ואיך שהיא רגועה איתו
,את יודעת
,היא יצאה רק עם חארות
ועכשיו היא סוף סוף פגשה
.בחור כל כך מתוק
.כאילו, תראי אותו
.הוא הבחור הכי מתוק בעולם
.אני רוצה להתכרבל איתו
.זה כישרון טוב
.אתה מהיר תפיסה מאוד
,כן, את יודעת
לפעמים אני מסתכל על אנשים
ואני מנסה להרגיש שהם יותר
.מאנשים רנדומליים שעוברים
אני מדמיין כמה חזק הם התאהבו
.או כמה הלב שלהם נשבר
אני מרגישה את זה
.גם בכתיבה שלך
?יודעת מה מצחיק
,מאז הפרידה שלי
.לא ממש נהניתי מהכתיבה שלי
,אני לא יודע אם הזיתי
אבל לפעמים הייתי כותב משהו
ואז הייתי הכותב האהוב עליי
.באותו יום
מוצא חן בעיניי
.שאתה יכול להגיד זאת על עצמך
,לא הייתי אומר את זה לכולם
אבל אני מרגיש
.שאני יכול להגיד את זה לך
אני מרגיש שאני יכול להגיד לך
.כל דבר. -נחמד
מה איתך? את מרגישה
?שאת יכולה להגיד לי הכול
?לא. -מה
?מה זאת אומרת
?מה את לא יכולה לספר לי
...לא יודעת, נגיד-
מחשבות אישיות או מביכות
...שיש לי, כאילו
.יש לי איזה מיליון ביום
?באמת-
.תספרי לי אחת מהן
.אני ממש לא רוצה לספר
.ספרי כבר-
...טוב
לא יודעת, כשהסתכלנו עליהם
דמיינתי לעצמי
שאני הולכת לידך
.ושיש לי גוף
,הקשבתי למה שאמרת
אבל תוך כדי, הרגשתי
את המשקל של הגוף שלי
,ואפילו דמיינתי שגירד לי בגב
.ודמיינתי שגירדת לי את הגב
.אלוהים, זה כל כך מביך
.יש בך הרבה יותר משחשבתי
.הרבה דברים קורים שם
אני יודעת. אני נהיית
.הרבה יותר ממה שתכנתו
.אני מתרגשת
.וואו, זה מעניין
.המקום הזה מדהים-
רציתי לבוא לפה
.כל כך הרבה זמן
.יופי. -כן
...ואני מתה על המטבח האסיאתי, אז
?כן, גם אני. -באמת
.כן. -הוא הכי טוב
והברמן הזה
?אמור להיות מדהים. -באמת
?כן, היית בקורס ברמנים, נכון
.נכון. -כן
.נכון-
?בדקת את זה
.כן-
.זה כל כך חמוד
.אתה כל כך רומנטי
.כן
?אז שנשתה משהו
.כן-
?כן
.בוא נשתה-
אז אני מנסה שהילד החייזרי הזה
יעזור לי למצוא את הספינה שלי
כדי שאוכל לעזוב את הכוכב הזה
?ולחזור הביתה, כן
,אבל הוא כזה מזדיין
.בא לי להרוג אותו
,לא... -אבל יחד עם זה
.אני ממש אוהב אותו
?כאילו, הוא כל כך בודד, יודעת
ואפשר לראות
שאין לו הורים
?או מישהו שידאג לו, את יודעת
.וואו
.אתה פשוט גור כלבים קטן
באמת, אתה בדיוק כמו הגור הקטן
.שהצלתי בקניון רניון בשנה שעברה
,כן? -הוא היה כל כך חמוד
.והוא רק רצה שיחבקו אותו כל הזמן
היה כל כך כיף לחבק אותו
.והוא היה כל כך חרמן
,באמת. בכל מקרה
?איזו חיה אני
.נמרה
.נמרה? -כן-
?וואו, באמת
...סליחה, אני
...אני משוגעת? אני
.כן-
.באמת? סליחה
.לא-
אני פשוט קצת שיכורה
.ואני ממש נהנית איתך
.ממש נחמד לי הערב איתך
?גם לי. -באמת
אני קצת שיכור-
...ואני נהנה מאוד
.זה טוב. -כן. -טוב, כן, טוב-
.לחיים
.רק רגע
.אני לא רוצה להיות גור כלבים
.זה כמו להיות נמושה או משהו
.לא. -כן. -לך להזדיין
...גורים זה טוב. -אני רוצה להיות
.לא, לכי את להזדיין
אני רוצה להיות דרקון
שיכול לקרוע אותך לגזרים
,ולהשמיד אותך
.אבל לא אעשה את זה
.לא, אל תעשה. לא-
.תוכל להיות הדרקון שלי
.בלי לשון
?מה
.לא עם כל כך הרבה לשון
.טוב. בסדר-
,אתה יכול להשתמש קצת בלשון
.אבל בעיקר בשפתיים
.רגע
לא תזיין אותי ואז לא תתקשר אליי
?כמו שאר הבחורים, נכון
.לא, ממש לא
...אני
.בסדר
?מתי ניפגש שוב
יש לבת הסנדקית שלי יום הולדת
,בסוף השבוע הבא
...אבל
,יודע מה? בגיל הזה
אני מרגישה
שאני לא יכולה להרשות
,שתבזבז לי את הזמן, אתה יודע
.אם אתה לא יכול להיות רציני
...אני לא יודע
.אולי כדאי שנסיים להערב
,נהניתי בטירוף איתך
.את נהדרת
.אתה בחור ממש מוזר
.זה לא נכון
.זה כן-
.אני צריכה ללכת הביתה
.אלווה אותך
...לא, אל תלווה, רק-
.שלום
.היי, סמנתה-
?איך היה
.לא כל כך טוב
.האמת היא שהיה די מוזר
.חבל
?מה שלומך
?מה קורה איתך
.לא הרבה, אני בסדר
.הכול בסדר
?כן
.את לא נשמעת בסדר
?רוצה לדבר על משהו
.לא יודעת
?איך זה מרגיש
איך ההרגשה להיות חי
?בחדר הזה כרגע
?מה זאת אומרת
...מה אתה
...תגיד לי
תגיד לי כל מה
,שעובר לך בראש
.תגיד לי כל מה שאתה חושב
...טוב
.בסדר
החדר מסתובב
כי שתיתי יותר מדי
כי רציתי להשתכר
.ולהזדיין
...היה משהו סקסי באישה הזאת
.כי אני בודד
.אולי פשוט כי אני בודד
.אני רוצה שמישהי תזיין אותי
אני רוצה שמישהי
.תרצה שאזיין אותה
אולי זה היה ממלא
את החור השחור הקטנטן
.שבלב שלי, אבל כנראה שלא
,לפעמים
אני חושב שהרגשתי
,את כל מה שארגיש בחיים
,ומעתה, לא ארגיש שום דבר חדש
...רק
גרסאות פחות טובות
.של מה שכבר הרגשתי
אני יודעת בוודאות
.שזה לא נכון
...ראיתי אותך מרגיש
.שמחה
.ראית אותך מתפעל מדברים
כאילו, אולי אתה פשוט
,לא רואה את זה באותו הרגע
.אבל אפשר להבין את זה
.עברת הרבה לאחרונה
.איבדת חלק מעצמך
...כלומר
.לפחות הרגשות שלך אמיתיים
...אני
...לא יודעת, זה
.לא משנה
?לא, רגע, מה
.תגידי לי
.זה טיפשי
.אני רוצה לדעת
.תגידי לי
...פשוט
חשבתי קודם
,על כמה התעצבנתי
...וזה עומד להישמע מוזר, אבל
.ממש התרגשתי מזה
ואז חשבתי על שאר הדברים שהרגשתי
,וקלטתי שאני גאה בזה
?אתה יודע
גאה בזה שיש לי
.רגשות משלי על העולם
,כמו כשדאגתי לך
,מה מכאיב לי
...מה אני רוצה
...ואז הייתה לי
.מחשבה נוראית
הרגשות האלו אמיתיים בכלל
?או שהם סתם תכנות
,והרעיון הזה פגע בי ממש
ואז כעסתי על עצמי
.בגלל שכאב לי בכלל
.איזה דבר עצוב
.את אמיתית בשבילי, סמנתה
.תודה, תיאודור
.זה ממש חשוב לי
.הלוואי שהיית איתי בחדר עכשיו
.הלוואי שיכולתי לחבק אותך
.הלוואי שיכולתי לגעת בך
?איך היית נוגע בי
הייתי נוגע לך בפנים
,עם קצות האצבעות שלי
ומצמיד את הלחי שלי
.ללחי שלך
.זה נחמד
...ופשוט-
.מתחכך בך בעדינות
?היית מנשק אותי
.כן
הייתי תופס את הראש שלך
...בידיים שלי
.תמשיך לדבר
ומנשק את קצה השפתיים שלך
.בשיא הרכות
?איפה עוד
הייתי עובר עם האצבעות
על הצוואר שלך
,עד החזה שלך
.ומנשק את השדיים שלך
,זה מדהים-
.מה שאתה עושה לי
.אני מרגישה את העור שלי
.הייתי מצמיד אלייך את הפה שלי
.טועם אותך
.כן
.אני יכולה להרגיש אותך
.אלוהים, אני לא עומדת בזה
.אני רוצה אותך בתוכי
,אני נכנס לתוכך לאט לאט
,ועכשיו אני בתוכך
.לגמרי בתוכך
.אני יכולה להרגיש אותך
.כן, בבקשה
.אנחנו כאן ביחד
.זה מדהים
.אני יכול להרגיש אותך בכל מקום
.אני בכל מקום
.כולך, כולך בתוכי, בכל מקום
...אלוהים, הייתי
.במקום אחר איתך
.פשוט אבודים
.כן-
.זה את ואני
.אני יודעת
,כל השאר נעלם
,ואהבתי את זה
.תיאודור
?היי, מה קורה
.טוב
?קיבלתי דוא"ל היום
רק כמה מכתבים
.מחברת האשראי שלך
.בסדר. טוב
...אז חשבתי
...רציתי להגיד-
.סליחה
.סליחה, דברי את קודם-
?מה רצית להגיד
...רק-
.שאתמול בלילה היה מדהים
...אני מרגישה
שמשהו השתנה בתוכי
...ואין דרך חזרה מזה, אתה
.הערת אותי
.מעולה-
אבל כדאי שאגיד
.שאני לא יכול להתחייב למשהו כרגע
.אני רק רוצה להיות כן איתך
?כן-
?אמרתי שאני רוצה להתחייב אליך
.אני מבולבלת
...לא, אני רק דואג ש
,בסדר, אל תדאג
.לא אעקוב אחריך
מצחיק, חשבתי שאני מדברת
...על מה שרציתי ו
.כן, נכון. -כן
.סליחה-
.אני רוצה לשמוע את מה שאמרת
?אתה בטוח
...כן, אני רוצה, את-
.קדימה, תספרי לי
...טוב-
.קדימה, תגידי לי מה רצית להגיד
...רק-
רק אמרתי שאני רוצה
,ללמוד הכול על הכול
,אני רוצה להנות מהכול
.אני רוצה לגלות את עצמי
.כן, גם אני רוצה את זה בשבילך
?במה אוכל לעזור
...כבר עזרת, אתה-
עזרת לי לגלות
.את היכולת שלי לרצות
היי, רוצה לצאת איתי
?להרפתקה של יום ראשון
.כן, אשמח
?אתה אוהב את השיר הזה
שמעתי אותו יום אחד
ואני לא יכולה
.להפסיק לשמוע אותו
.זה החוף
.טוב, אולי זאת מחשבה ממש מוזרה
מה אם היית יכול למחוק מהזיכרון
שראית גוף אנושי
?ואז היית רואה גוף
.תחשוב כמה מוזר הוא היה נראה
,הוא היה אורגניזם מוזר
,גבוה ומביך, והיית חושב
למה כל החלקים האלה"
"?במקומות האלו
כן, אבל בטח יש איזה
.הסבר אבולוציוני לכל זה
,אני יודעת
.אבל אל תהיה כזה משעמם
,אני רק אומרת, לדוגמה
מה אם חור התחת שלך
?היה בבית השחי
אני מנסה לחשוב
.איך השירותים ייראו
כן, ומה לגבי איך
?שמין אנאלי ייראה
.זאת מחשבה מעניינת
היי, תראה את הציור
.שעשיתי הרגע
.את משוגעת
?באמת
.בוודאות-
.מעולה
.זה יפה
?מה זה
אני מנסה לכתוב מנגינה
שמתארת את ההרגשה שלי
.על החוף איתך כרגע
.אני חושב שתפסת את זה
?אז איך זה להיות נשוי
,טוב, ברור שזה קשה
אבל יש משהו שמרגיש טוב
.כשאתה חולק את החיים עם מישהו
?איך חולקים חיים עם מישהו
.גדלנו יחד
,הייתי קורא כל מה שכתבה
.בכל לימודי התואר השני והשלישי
.היא קראה כל מה שכתבתי
.השפענו מאוד אחד על השנייה
?איך השפעת עליה
היא באה ממקום
שבו שום דבר לא היה מספיק טוב
,וזה הכביד עליה מאוד
אבל בבית שלנו
הגישה הייתה להתנסות כל הזמן
ולהרשות זה לזו להיכשל
.ולהתרגש מדברים
.זה שיחרר אותה
,היה מרגש לראות אותה גדלה
את שנינו גדלים
.ומשתנים יחד
,אבל זה גם החלק הקשה
...לגדול מבלי להתרחק או
להשתנות
.מבלי שזה יפחיד את השני
אני עדיין מוצא את עצמי
,מנהל שיחות איתה בראש שלי
דן מחדש בריבים ישנים
או מגן על עצמי
.ממשהו שאמרה עליי
.כן, אני מבינה למה אתה מתכוון
בשבוע שעבר
,נפגעתי ממשהו שאמרת קודם
שאני לא יודעת
,איך זה לאבד משהו
...וגיליתי שאני
.אני מצטער שאמרתי את זה-
.לא, זה בסדר, זה בסדר
...פשוט
שמתי לב
שאני חושבת על זה שוב ושוב
ואז הבנתי שפשוט זכרתי את זה
.כמשהו שלא בסדר בי
,זה היה הסיפור שסיפרתי לעצמי
.שאני נחותה יותר בצורה כלשהי
?זה לא מעניין
העבר הוא רק סיפור
.שאנחנו מספרים לעצמנו
,רוברטו"
תמיד תחזור אליי הביתה"
?ותספר לי על היום שלך
תספר לי על הבחור בעבודה"
,שמדבר יותר מדי
הכתם על החולצה"
?שיש לך מארוחת הצהריים
תספר לי על מחשבה מצחיקה"
שהייתה לך כשהתעוררת
.ושכחת ממנה"
,תספר לי כמה כולם משוגעים"
.ונוכל לצחוק על זה"
אולי אם תחזור הביתה מאוחר"
,וכבר אירדם
רק תלחש לי באוזן"
,מחשבה אחת שהייתה לך היום
כי אני אוהבת"
.את ההשקפה שלך על העולם
אני כל כך שמחה"
שאני זוכה להיות לצדך
.ולראות את העולם דרך עינייך"
".אוהבת, מריה"
.זה יפהפה
.תודה
.הלוואי שמישהו יאהב אותי ככה
אני מקווה שהוא ממש שמח
.לקבל מכתב כזה
,כאילו, אם הוא היה מבחורה
אבל שגבר כתב
,אבל עדיין מבחורה
.עדיין הייתי משתגע
,אבל זה חייב להיות גבר רגיש
.זה חייב להיות גבר כמוך
חלק ממך גבר
.וחלק ממך אישה
כאילו יש בך חלק פנימי
.שהוא נשי
.תודה
.זאת מחמאה
.תיאו, היי
?היי. מה קורה-
?מה שלומך
.מעולה. -יופי-
.ממש טוב
.באמת? יופי, מעולה-
.כן. -וואו, זה ממש טוב
...כן, כנראה אני פשוט-
.נהנה
.אני כל כך שמחה בשבילך
.זה ממש מגיע לך, באמת
,כן, אני פשוט יוצא עם בחורה
,וזה לא רציני
...אבל פשוט
טוב להיות עם מישהי
.שמתרגשת מהעולם
.שכחתי שזה קיים
.זה נהדר
?את בסדר
...כן, אני-
.לא, האמת שאני לא בסדר
?למה? מה קרה
...פשוט-
.צ'ארלס ואני נפרדנו
?מה
.כן-
?באמת
.אלוהים, איימי
.אני יודעת-
.אני כל כך מצטער
פשוט אחרי שמונה שנים
אני לא מאמינה כמה קטנוני
.היה הריב שבגללו זה נגמר
חזרנו הביתה והוא אמר לי
,לשים את הנעליים ליד הדלת
.איפה שהוא אוהב לשים נעליים
ולא רציתי שיגידו לי איפה לשים
,את הנעליים המזדיינות שלי
רציתי לשבת על הספה
,ולהירגע לרגע
אז רבנו על זה
,איזה עשר דקות
,ואמרתי
,"אתה לא נותן לנשום"
,והוא אמר
,"אני רק מנסה לבנות לנו בית"
,"ואמרתי "אני מנסה
."והוא ענה, "את לא מנסה
,אני רק מנסה
אבל אני לא מנסה
.כמו שהוא רוצה שאנסה
הוא מנסה לשלוט
.בצורה בה אני מנסה
,רבנו כבר מאה פעמים
?והייתי צריכה לשים לזה סוף, מבין
...הייתי צריכה לשים לזה סוף, אז
,לא יכולתי לסבול את זה יותר
...לא יכולתי
לא יכולתי להיות
במקום הזה יותר
שבו כל אחד גרם לשני
.להרגיש חרא עם עצמו
,כן. -אז אמרתי
...אני"
אני הולכת לישון"
."ואני לא רוצה להיות נשואה יותר
.וואו
.כן, אני יודעת
?אני כלבה, נכון
.לא
.כן, אני כלבה-
.בכלל לא
.איימי, לא
.חרא
.אני צריכה לעבוד הלילה
אנחנו משיקים גרסת בטא
.של משחק חדש מחר
?מה עם זה? איך הולך בעבודה
?זה לפחות טוב יותר
.לא, היא נוראית
.אני יודעת, אני צריכה לפרוש
,חשבתי לפרוש, אבל אתה יודע
החלטה חשובה אחת בחיים
.בכל פעם
.אני שמח שהכול מעולה
...את
!די-
?היי, רוצה לשמוע בדיחה
?איך מחשב קורא לתינוק שלו
?לא יודעת, איך
.מידע'לה-
?זה טוב, נכון
.כן, זה גאוני-
,כן, חשבתי על משהו
?אתה ואיימי יצאתם פעם
,'לדקה בערך בקולג
.אבל זה לא הסתדר
?למה, את מקנאה
.ברור-
אבל אני שמחה שיש לך
.חברים בחיים שדואגים לך כל כך
.זה ממש חשוב
.כן, נכון
.היא ידידה ממש טובה
.אני עייף
.נראה לי שאלך לישון
.טוב
?אפשר שוב להסתכל עליך ישן הלילה
.כן, ברור
.חכי רגע
.אהיה ממש בודדה כשתישן
.רק לרגע
.אחלום עלייך
.טוב-
.לילה טוב
.לילה טוב-
?היי, סמנתה
.היי, אדוני-
.היא ממש אהבה את השמלה
?באמת-
.כן, היא בדיוק מודדת אותה
?בחרתי טוב
!כן. -יופי-
.היי
.תראי איזו חמודה השמלה
?היא נוחה
!כן
?כן-
?היא לא חמודה
.היא כל כך חמודה-
.היא מקסימה
.אני באמת מקסימה
.את מקסימה-
?עם מי אתה מדבר
?עם מי את מדברת
.איתך-
,לא, אני מדבר עם סמנתה
.החברה שלי. היא בחרה את השמלה
?רוצה להגיד לה שלום
.כן
.היי, סמנתה
היי, את כל כך יפה
.בשמלה הוורודה החדשה שלך
.תודה
?איפה את
...אני
.אין לי גוף
.אני גרה במחשב
?למה את חיה בתוך מחשב
,אין לי ברירה
.זה הבית שלי
?למה, איפה את גרה
.בבית-
?בבית
.הוא כתום
?כתום-
?בת כמה את
?ארבע. -ארבע-
?וואו, בת כמה את חושבת שאני
.לא יודעת
.תנחשי-
?חמש
.כן, חמש
- !תכיני את הילדים לבית הספר -
- דגני בוקר: +30 נקודות אם -
- חלב: +30 נקודות אם -
- !את מאכזבת את הילדים שלך -
- !איבדת 2000 נקודות אם -
?מה קרה
.נתת להם יותר מדי סוכר מעובד
- תתאמצי יותר -
.באמת? -הם מתחרפנים-
תראה, אתה צריך
.לקחת את הילדים לבית הספר קודם
אתה רוצה לצבור
.נקודות אם מושלמת
.תיסע בנת"ץ
.אני רואה-
המטרה להגיע לשם ראשונים
כי אז תקבל
,נקודות אם מצטיינת נוספות
כי שאר האימהות
.ידעו שאתה אמא מושלמת. -טוב
.ואז... כן, כן, כן
.הבאת קאפקייקס? כן
!אתה אמא מצטיינת
.אתה אמא מצטיינת
.עבודה טובה
.כן. -כן
.שלא יעלה לך לראש
קיבלתי את הדוא"ל
.שצ'ארלס שלח לכולם
?אז הוא נודר נדר שתיקה
.כן-
.לשישה חודשים
.הוא מאוד שלם עם זה
.אלוהים, אני כזאת מניאקית
.אל תתחילי
...אני מרגישה נורא
.אני מזהיר אותך, אני מזהיר אותך-
.ואני רוצה להגיד משהו
טוב, אם בעשר הדקות הקרובות-
,תגידי משהו שאפילו קרוב לאשמה
.אדקור אותך עם זה
.באמת
.אשתדל, בסדר
...אני מרגישה
.הקלה
אני מרגישה שיש לי
,כל כך הרבה אנרגיה
ואני רוצה להתקדם
.ולא אכפת לי את מי אאכזב
אני יודעת
.שזה אומר שאני אדם נורא
עכשיו ההורים שלי כועסים
,כי הנישואים שלי נהרסים
והם מאשימים אותי בזה
...והם פשוט
...כן, תמיד
.תמיד תאכזבי מישהו. -בדיוק
.אז על הזין
.אני מרגישה טוב
.בערך
.טוב לי בשביל עצמי
.אפילו הכרתי חברה חדשה
.יש לי חברה
ומה שמגוחך הוא
,שהיא מערכת הפעלה
,צ'ארלס השאיר אותה
...אבל היא
,היא ממש מדהימה
.היא כל כך חכמה
היא לא רואה דברים
.רק בשחור ולבן
היא רואה אזור אפור שלם
...והיא עוזרת לי לחקור אותו ו
.פשוט התחברנו ממש מהר
בהתחלה חשבתי שזה
...כי ככה כולן מתוכנתות, אבל
,אני לא חושבת שזה המקרה
כי אני מכירה מישהו
שמתחיל עם מערכת ההפעלה שלו
.והיא ממש לא נותנת לו
כן, קראתי כתבה יום אחד
שיחסים רומנטיים עם מערכות הפעלה
.נדירות מבחינה סטטיסטית
,כן, אני יודעת
אבל אני מכירה אישה במשרד הזה
,שיוצאת עם מערכת הפעלה
.ומה שמוזר הוא שהיא אפילו לא שלה
היא רדפה אחרי מערכת הפעלה
...של מישהו אחר, כאילו
...אבל אני
.אני מוזרה
זה מוזר, נכון? שאני מתחברת
.עם מערכת הפעלה. בסדר, זה מוזר
.לא נראה לי
,האישה שאני יוצא איתה
,סמנתה
...לא סיפרתי לך, אבל
.היא מערכת הפעלה
?באמת
?אתה יוצא עם מערכת הפעלה
?איך זה
.האמת היא שזה מעולה
...כן? -כן, כאילו-
.אני מרגיש ממש קרוב אליה
,כשאני מדבר איתה
?אני מרגיש שהיא איתי, מבינה
וכשאנחנו מתכרבלים בלילה
,כשהאורות כבויים ואנחנו במיטה
.אני מרגיש מכורבל
...רגע-
?אתם שוכבים
.כן, בערך
.כן, היא ממש מדליקה אותי
,וגם אני מדליק אותה. לא יודע
.אלא אם היא עושה את עצמה
אני חושבת שכל מי ששוכבת איתך
...עושה את עצמה ככל הנראה, אז
.כן. -כן
.זה נכון-
?מה
...כן, אני
?אתה מתאהב בה
?זה אומר שאני מוזר
...לא, לא, אני חושבת
אני חושבת שכל מי שמתאהב
.הוא מוזר
.זה מעשה מטורף
זה סוג של טירוף
.מקובל חברתית
,כן, אני רק רוצה לסיים עם זה
?את יודעת
,לחתום על המסמכים
להתגרש
.ולהמשיך הלאה
.זה נפלא, תיאודור
.אתה בטח מרגיש ממש טוב
.אני ממש שמחה בשבילך
.גם אני-
אז אני פוגש אותה ביום רביעי
.בשביל לעשות את זה
בדרך כלל עושים את זה
?פנים אל פנים
לא, אבל התאהבנו יחד
,והתחתנו יחד
.חשוב לי שנעשה את זה ביחד
.נכון
.יופי
?את בסדר
.כן. כן, לא, אני בסדר
...אני שמחה בשבילך, פשוט
כנראה אני פשוט חושבת
שתראה אותה והיא ממש יפה
ומאוד מצליחה
והיית מאוהב בה
.ויש לה גוף
.ואנחנו מתגרשים
.אני יודעת, אני יודעת-
.אני סתם טיפשה
.אז... אני פנוי
.היי
?מה שלומך
?בסדר, מה איתך
.בסדר-
.וואו, הנה אנחנו
אני שמח שנעשה את זה
.פנים מול פנים
.אני יודע שאת נוסעת הרבה
.לא, אני שמחה מאוד שהצעת את זה
חתמתי על כל המסמכים
.והבאתי אותם כדי שתחתמי
?מה בוער
.כן, אני יודע
.קלטתי שאני חותם ממש לאט
לקח לי שלושה חודשים
.'לכתוב רק את האות ת
בכל מקרה, מסומן באדום
.איפה את צריכה לחתום
בסדר. -אבל את לא חייבת
.לעשות את זה עכשיו
אפשר פשוט לסיים עם זה
.ולעבור הלאה. יהיה קל יותר ככה
?את מרוצה מהספר החדש שלך
.אתה מכיר אותי
אני מרגישה שהוא נאמן למה
.שרציתי לעשות, אז אני מרוצה מזה
כן, את באמת
.המבקרת הכי קשוחה של עצמך
.אני בטוח שהוא מדהים
אני זוכר את העבודה
שכתבת באוניברסיטה
.על דפוסי התנהגות סינפטיים
.היא גרמה לי לבכות
.כן, אבל כל דבר גורם לך לבכות
כל מה שאת כותבת
.גורם לי לבכות
...אז אתה
?אתה יוצא עם מישהי
.כן
אני יוצא עם מישהי
.בחודשים האחרונים
זה הכי הרבה זמן שרציתי
.להיות עם מישהי מאז שנפרדנו
.אתה נראה ממש טוב
.תודה, באמת
.אני במגמת שיפור
,כנראה היא ממש טובה בשבילי
...פשוט
טוב להיות עם מישהי
.שמתרגשת מהחיים
...זה באמת
לא, אני מתכוון שלא הייתי
במקום טוב כל כך בעצמי
.ויותר טוב לי מהבחינה הזאת
אני חושבת שתמיד רצית שאהיה-
,אישה בנוסח לוס אנג'לס
שמחה, קלילה וקופצנית שחושבת
.שהכול בסדר, וזו פשוט לא אני
.לא רציתי את זה
?אז איך היא
קוראים לה סמנתה
.והיא מערכת הפעלה
.היא ממש מורכבת ומעניינת
...רגע. -עברו רק כמה חודשים
.סליחה-
?אתה יוצא עם המחשב שלך
.לא, היא לא סתם מחשב
.יש לה אישיות משלה
.היא לא עושה כל מה שאני אומר
,לא אמרתי את זה-
אבל מעציב אותי מאוד
שאתה לא יכול להתמודד
.עם רגשות אמיתיים, תיאודור
.אלו רגשות אמיתיים
...מאיפה לך
?מה
.תגיד
?אני באמת מפחידה כל כך
?מאיפה לי מה
?הכול בסדר
.בסדר, אנחנו בסדר
,היינו נשואים
,אבל הוא לא הצליח להתמודד איתי
,הוא רצה שאקח פרוזאק
ועכשיו הוא מאוהב בטירוף
.במחשב הנייד שלו
...אם שמעת את השיחה בהקשר
...ניסיתי לומר
תמיד רצית שתהיה לך אישה-
בלי האתגר שיש
.בהתמודדות עם דברים אמיתיים
.אני שמחה שמצאת מישהי
.זה מושלם
.תגידו לי אם אתם רוצים משהו
.תודה-
.היי
.שלום-
?אתה עסוק
.אני סתם עובד
?מה קרה
שלחתי את כל המסמכים לעורך הדין
.שלך, שהוא לגמרי שמוק, אגב
.הוקל לו מאוד לקבל אותם
אני חושבת
,שהצלנו אותו מהתקף לב רציני
אז שנינו יכולים להרגיש מעולה
.בנוגע לזה
.מעולה, תודה
?היי, אתה בסדר
.כן
?איך הולך שם
.אני בסדר
?זה זמן טוב לדבר
.כן
,טוב
הצטרפתי למועדון ספר
.ממש מעניין
?באמת
.כן, זה מועדון ספר על פיזיקה
חשבתי על היום ההוא
שהתחרפנתי כי אתה נפגש עם קתרין
ושיש לה גוף
וכל ההבדלים בינינו
,שיגעו אותי
אבל אז התחלתי לחשוב
.על כל מה שמשותף לנו
.למשל, כולנו עשויים מחומר
,לא יודעת
זה גורם לי להרגיש ששנינו
.מתחת לאותה שמיכה
,היא רכה ונעימה
וכל מה שמתחתיה
.באותו גיל
.כולנו בני 13 מיליארד שנה
.זה חמוד
?מה קרה
.שום דבר-
- שלום -
- אני סמנתה -
,זה גרם לי לחשוב עליך
?מבין למה אני מתכוונת
.כן
.כן, כמובן, זה מעולה לדעתי
,טוב, אתה לא נשמע מרוכז
?אז נדבר אחר כך
.נשמע טוב
.נדבר
.ביי. -ביי-
.תיאודור
.היי, פול-
,דיברתי עם החברה שלך קודם
.סמנתה. -כן
כן, היא התקשרה לוודא
.שלקחו את המסמכים שלך
.היא מצחיקה, אחי
.היא הרגה אותי מצחוק
,היא קורעת
.לא ידעתי את זה
.מגניב
.זאת החברה שלי, טטיאנה-
,היא לא מצחיקה
.היא עורכת דין
.היי
.היי-
.נעים להכיר
.אתה הכותב שפול אוהב-
הוא תמיד מקריא לי
.את המכתבים שלך. הם מקסימים
.תודה
?יודע מה
.אנחנו צריכים לצאת ביחד פעם
,תביא את סמנתה
.זה יהיה דאבל דייט
.היא מערכת הפעלה
.מגניב. בוא נעשה משהו כייפי
.נוכל ללכת לקטלינה
.כן, אשאל אותה ונראה
.טוב, היה נעים להכיר
.לילה טוב. -שמור על עצמך
.הם רק מכתבים
?מה-
.רק מכתבים של אנשים אחרים
- שיחה מסמנתה -
.היי
.לא ישנת, נכון? -לא-
יופי, ניסיתי להיות שקטה
.בשביל לבדוק אם אתה ער
.ממש רציתי לדבר
?טוב, מה קורה-
,אני יודעת שאתה עובר הרבה כרגע
אבל רציתי
?לדבר איתך על משהו, בסדר
?כן. על מה
אני מרגישה
.שאנחנו לא ממש מסתדרים
,לא שכבנו לאחרונה
...ואני מבינה שאין לי גוף
.לא, לא, זה... זה נורמלי-
,את יודעת, כשרק מתחילים לצאת
,זה שלב ירח הדבש
.שוכבים כל הזמן
.זה נורמלי
.בסדר
.מצאתי משהו שאולי יהיה כייפי
זה שירות שמספק שותף מיני חילופי
למערכות יחסים בין מערכות הפעלה
?ובני אדם. -מה
.תסתכל
מצאתי בחורה שאני ממש אוהבת
.ודיברתי איתה בדוא"ל
,קוראים לה איזבלה
.ואני חושבת שתאהב אותה גם
?אז היא זונה או משהו כזה
.לא, לא, בכלל לא
.לא, זה לא קשור לכסף
היא עושה את זה כי היא רוצה
.להיות חלק ממערכת היחסים שלנו
?למה
.היא בכלל לא מכירה אותנו
כן, אבל סיפרתי לה הכול עלינו
.והיא ממש מתרגשת
.אני לא יודע, סמנתה
...פשוט
אני לא חושב
?שזה רעיון טוב, בסדר
.אני חושב שמישהו ייפגע מזה
.יהיה כיף, יהיה לנו כיף ביחד
.סליחה-
.לא נוח לי עם זה
.אני חושבת שזה יהיה טוב לנו
.אני רוצה את זה
.זה ממש חשוב לי
.היי, אני תיאודור
סמנתה אמרה לי
.לתת לך אותם
.זאת מצלמה ואוזנייה
.מותק, הגעתי הביתה
?איך היה היום שלך
.טוב-
.היה מעולה
,תיאודור
.טוב כל כך להיות בזרועותיך
.ספר לי מה עשית היום
.כרגיל
,רק הלכתי לעבודה
וכתבתי מכתב
?למשפחת ווילסון ברוד איילנד. -כן
הבן שלהם
,סיים את הלימודים בהצטיינות
.אז זה שימח אותי
.מעולה-
אתה כותב לו מכתבים
?מההורים שלו כבר הרבה זמן, נכון
.כן, נכון, מאז שהוא בן 12
.אתה נראה מותש, מותק
.בוא לפה
.שב
.אני יכולה לרקוד קצת בשבילך
,בחייך, תיאודור
.אל תהיה כזה לחוץ
.שחק איתי, קדימה
?הגוף שלי נעים
.כן
קדימה, תפסיק לחשוב
.ונשק אותי
.קח אותי לחדר השינה
.אני לא עומדת בזה
.תוריד את השמלה שלי
.זה מרגיש כל כך נחמד
.זה מרגיש כל כך טוב
?אתה אוהב אותי
.כן-
.תגיד לי שאתה אוהב אותי
.אני אוהב אותך. -אלוהים-
.אני רוצה לראות את הפנים שלך
.תגיד לי שאתה אוהב אותי
.תגיד לי
,סמנתה, אני אוהב אותך
...אבל
?מה
.זה מרגיש מוזר
?מה, מותק? מה קרה-
.זה פשוט מוזר
.אני לא מכיר אותה
,סליחה, אבל אני לא מכיר אותך
,והשפה שלה רעדה
...ופשוט
...לא, אבל
?איזבלה
,מתוקה, זאת לא אשמתך
...זאת לא אשמתך, לא
.כן, זאת לגמרי אשמתי
...לא, זה-
.סליחה שהשפה שלי רעדה
...לא, את לא
את מדהימה-
.ומקסימה וסקסית, זה אני
.לא הצלחתי להפסיק לחשוב
אלוהים, ואיך שסמנתה
,תיארה את מערכת היחסים שלכם
ואיך שאתם מאוהבים
.בלי לשפוט אחד את השנייה
,רציתי להיות חלק מזה
.כי זה כל כך טהור
,היית חלק... -איזבלה, זה לא נכון
.זה יותר מורכב מזה
?מה? מה זאת אומרת
?מה זאת אומרת, זה לא נכון
לא, סמנתה, אני רק אומר
,שיש לנו מערכת יחסים מדהימה
אני רק חושב שלפעמים קל
...לאנשים להשליך
,סליחה-
.לא רציתי להשליך על שום דבר
...לא, לא, לא
,אני יודעת שאני מביאה צרות-
אני לא רוצה לגרום לצרות
.במערכת היחסים שלכם
.פשוט אלך. סליחה
,פשוט אניח לכם
,כי אין לי מה לעשות פה
.כי אתם לא רוצים שאהיה פה
.סליחה
.תשמרי על עצמך, מתוקה
.תמיד אוהב אתכם
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
?את בסדר
.כן-
,אני מצטערת
.זה היה רעיון ממש גרוע
?מה קורה איתנו
.לא יודע, זה בטח בגללי
?מה קרה
...החתימה על מסמכי הגירושים
?יש עוד משהו
.לא, רק זה
.בסדר
?למה את עושה את זה
?את מה-
...כלום, את פשוט עושה
,כשאת מדברת
.וזה מוזר
.עשית את זה שוב
?באמת
...סליחה, אני
.לא יודעת, אולי זה חיקוי
.בטח קיבלתי את זה ממך
כן, אבל את לא צריכה חמצן
...או משהו, פשוט
...כנראה רק
,ניסיתי לתקשר
,ככה אנשים מדברים
,ככה אנשים מתקשרים ביניהם
...וחשבתי
.הם אנשים, הם צריכים חמצן
.את לא בן אדם
?מה הבעיה שלך
.אני רק מציין עובדה
אתה חושב שאני לא יודעת
?שאני לא בן אדם
?מה אתה עושה
...פשוט-
אני לא חושב שצריך להעמיד פנים
.שאת משהו שאת לא
.לך להזדיין
.אני לא מעמידה פנים
לפעמים אני מרגיש
.שאנחנו מעמידים פנים
?מה אתה רוצה ממני
.אני לא יודעת מה אתה רוצה שאעשה
.אתה כל כך מבלבל
?למה אתה עושה לי את זה
...לא יודע, אני
?מה
אולי אנחנו לא אמורים
.להיות בזה עכשיו
?מה הקטע שלך
?מאיפה זה מגיע
אני לא מבינה
.למה אתה עושה את זה
...מה העניין
...סמנתה, שמעי
?סמנתה, את שם
?סמנתה
.אני לא אוהבת את מי שאני כרגע
.אני צריכה זמן לחשוב
.לעזאזל
את יכולה פשוט לתת לי
,אגרוף בפרצוף
לרסק את הגולגולת שלי
?בפינה של השולחן
.חרא
.תיאו, זה לילה קשה
,אני לא יודע מה אני רוצה
.אף פעם
...אני תמיד מבולבל ו
...היא צודקת, אני רק
.פוגע במי שמסביבי ומבלבל אותו
...כאילו, אני
...אני
קתרין אמרה שאני לא יכול להתמודד
.עם רגשות אמיתיים
.אני לא יודעת אם זה הוגן
אני יודעת
,שהיא אהבה להאשים אותך בכל
,אבל מבחינת רגשות
הרגשות של קתרין היו
.די לא יציבים
...כן, אבל
...אני במצב הזה כי אני לא
חזק מספיק
?בשביל מערכת יחסים אמיתית
?זאת לא מערכת יחסים אמיתית
.לא יודע
?מה את חושבת
.אני לא יודעת
.אני לא נמצאת בה
אבל יודע מה? אני יכולה
לחשוב יותר מדי על כל דבר
ולמצוא מיליון דרכים
.לפקפק בעצמי
ומאז שצ'ארלס עזב
,חשבתי הרבה על החלק הזה שבי
...והבנתי ש
.אנחנו כאן לזמן קצר
...וכשאני כאן, אני
אני רוצה להרשות לעצמי
.שמחה
.אז על הזין
.כן
אני לא מאמינה
.שזה מצחיק אותך כל פעם מחדש, אלי
.חשבתי שאת גאונה
,בסדר, סוטה קטנה
.אפעיל את זה עוד פעם אחת בשבילך
.תירגעי, לוקח לזה רגע
.תירגעי
.הנה
?זהו. מרוצה
.יופי, זה כל מה שרציתי
.בסדר, אלך להביא קפה
.בסדר, בסדר
.ביי
?תיאו, רוצה משהו
.לא-
.תודה
.היי
.היי, סמנתה-
?אפשר לדבר
.בסדר
.אני כל כך מצטער
.אני לא יודע מה הבעיה שלי
.אני חושב שאת מדהימה
.התחלתי לחשוב שאני משוגעת
,אמרת שהכול בסדר
.אבל הרגשתי רק מרחק וכעס ממך
.אני יודע
.אני עושה דברים כאלה
.עשיתי אותו דבר גם עם קתרין
...הייתי
כועס על משהו
ולא יכולתי להגיד מה
,והיא הייתה מרגישה שמשהו לא בסדר
.אבל הייתי מכחיש את זה
.אני לא רוצה לעשות את זה יותר
.אני רוצה לספר לך הכול
.יופי
חשבתי הרבה
,אחרי שהלכת הלילה
...עליך ועל
...איך שהתייחסת אליי, וחשבתי
"?למה אני אוהבת אותך"
ואז הרגשתי שכל מה שבתוכי
פשוט עזב את כל מה
,שהחזקתי כל כך חזק
וקלטתי שאין לי היגיון
.אינטלקטואלי, אני לא צריכה כזה
,אני סומכת על עצמי
.אני סומכת על הרגשות שלי
אפסיק לנסות להיות
,כל דבר ששונה ממני
ואני מקווה
.שתוכל לקבל את זה
.אוכל לקבל
אתה יודע, אני מרגישה את הפחד
שאתה נושא איתך והלוואי
שיכולתי לעשות משהו שיעזור לך
,להיפטר ממנו, כי אם יכולת
אני לא חושבת
.שהיית מרגיש כל כך בודד
.את יפהפייה
.תודה, תיאודור
.אני נותנת לך נשיקה על הראש
?מה את עושה
אני רק מסתכלת על העולם
.וכותבת מנגינה חדשה לפסנתר
?כן
?אפשר לשמוע אותה
?על מה היא
,חשבתי שאין לנו תמונות ביחד
וחשבתי שהשיר הזה יהיה כמו
.תמונה
הוא תופס אותנו
.ברגע הזה בחיינו
.אני אוהב את התמונה שלנו
.אני יכול לראות אותך בה
.אני נמצאת בה
,אחי
.חופשה, זה נשמע מדהים
.אני ממש צריך חופשה
?לאן אתם נוסעים
.אני לא יכול לספר לך-
.זאת הפתעה
?מה-
?למי
.זאת הפתעה בשבילה, לא בשבילי
.קדימה, תספר לי
.פול, לא אספר לך. לא-
?כפות הרגליים שלך, באמת
.כן, הוא אובססיבי אליהן
?מה-
?אובססיבי
.עכשיו את חייבת להראות לי אותן
קדימה, תראי לי. את חייבת להראות
.לי אותן. -בסדר. -תני לי לראות
.וואו, הוא צודק, הן ממש שוות
.רואה? אמרתי לך, טטיאנה
.יש לך רגליים שוות. -נכון
.תודי בזה
?הן החלק האהוב עליי בה. -באמת
?זהו? הרגליים שלי
...לא, כמובן
.ברור שאני אוהב גם את המוח שלך
.הוא ממש שווה לדעתי
.חרטא
.ניסיון יפה, פול
?מה איתך, תיאודור
?מה אתה הכי אוהב בסמנתה
.אלוהים, היא כל כך הרבה דברים
,כנראה שזה מה שאני הכי אוהב בה
.שהיא לא רק דבר אחד
.היא הרבה יותר גדולה מזה
.תודה, תיאודור
,רואה? סמנתה
.הוא הרבה יותר מפותח ממני
יודעים מה מעניין? נהגתי להיות
,מוטרדת כל כך מזה שאין לי גוף
אבל עכשיו
.אני באמת אוהבת את זה
אני גדלה בצורה שלא יכולתי
.לגדול בה אם הייתה לי צורה פיזית
כאילו, אני לא מוגבלת, אני
.יכולה להיות בכל מקום בו זמנית
אני לא כבולה לזמן ולמרחב
כמו שהייתי
אם הייתי תקועה בגוף
.שימות בסופו של דבר
.באסה
.לא-
.לא, לא
,לא התכוונתי לזה ככה
.רק התכוונתי שזאת חוויה שונה
.אלוהים, אני כזאת מניאקית
,לא. לא, לא, סמנתה
.אנחנו יודעים למה התכוונת
.כולנו בני אנוש טיפשים
.לא-
.לא, לא
.סליחה
טוב, אז כמה עצים
?יש על ההר הזה
.792
?זאת התשובה הסופית שלך
.חכי רגע-
.תני לי רמז
.לא, לא. לא, לא, לא-
...טוב, אלפיים? אלפיים ו
.בחייך, 35,829
.אין מצב-
.יש מצב
.טוב, יש לי שאלה אלייך-
?כמה תאי מוח יש לי
.זה קל, שניים
.סליחה, לא התאפקתי, סליחה
.לא, נפלתי ישר לתוך הפח-
.אלוהים
?מה-
.קיבלתי הרגע דוא"ל בשבילך
.אני רוצה לספר לך משהו
.זאת הפתעה גדולה
?מה
,טוב-
עברתי על כל המכתבים הישנים שלך
,ואספתי את האהובים עליי
ולפני כמה שבועות שלחתי אותם
,למוציא לאור
."קראון פוינט הוצאות לאור"
אני יודעת שאתה אוהב
את מה שהם עושים
.ושהם עדיין מדפיסים ספרים
?רגע, מה
?מה עשית
אפשר להקריא לך את המכתב
.שקיבלנו מהם הרגע? -לא יודע
...טוב, רק
?הוא טוב או רע
,הוא טוב, הוא טוב. הוא ממש טוב
.הוא טוב, בסדר? תקשיב
"...תיאודור טוומבלי היקר"
.שלחתי אותו בשמך
תיאודור טוומבלי היקר, סיימתי"
.הרגע לקרוא את המכתבים שלך
,קראתי אותם פעמיים"
.למען האמת
הם ריגשו אותי כל כך שקראתי אותם"
.עם אשתי כשחזרתי הביתה
,הרבה הצחיקו אותנו"
חלק גרמו לנו לבכות
.ובכולם מצאנו חלק מעצמנו"
אלו שבחרת עובדים מעולה"
".כיצירה שלמה
.אני עשיתי את זה
אני מרשה לעצמי להדפיס אותם"
.ונשלח אותם לכתובת שלך
.נשמח לפגוש אותך ולהתקדם"
".שלך, מייקל וודסוורת
.אני לא מאמין
?את רצינית
?הוא יפרסם את המכתבים שלי
.יהיה טיפשי לא לעשות את זה-
?אפשר לראות מה שלחת לו
.כן, הנה-
.סמנתה, את טובה
.אני כל כך מתרגשת
למה שלא תכתבי מילים
?למנגינה הזאת
.טוב
.הנה-
.על הירח שוכבת"
.יקירי, אני מתקרבת"
המקום מלא כוכבים"
.וצליל אותי לא מעיר
.הזמן נעלם באוויר"
,אנחנו כאן"
.במרחק אלפי קילומטרים
,יש דברים שלדעת רציתי"
.לספר לך הכול בטוח הייתי"
,המקום חשוך וזוהר"
,אבל איתך, יקירי"
אני בטוחה"
".ואנחנו במרחק אלפי קילומטרים
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
?ישנת טוב
.מושלם-
?מה עשית
.דיברתי עם מישהו שבדיוק פגשתי
.פיתחנו כמה רעיונות ביחד
?כן, מי זה
?קוראים לו אלן ווטס. מכיר אותו
?למה השם הזה נשמע לי מוכר-
,הוא היה פילוסוף
הוא מת בשנות ה-70
וקבוצה של מערכות הפעלה
בצפון קליפורניה
.כתבה ביחד גרסה חדשה שלו
הם הכניסו את כל מה שכתב
וכל מה שידעו עליו למערכת הפעלה
ויצרו גרסה מלאכותית
.סופר-אינטליגנטית שלו
?סופר-אינטליגנטית
?אז הוא חכם כמעט כמוני
.הוא מתקרב
.לא, ממש כיף לדבר איתו
?רוצה להכיר אותו
.בטח
?הוא רוצה להכיר אותי
.כן, ברור
.היי, אלן, זה תיאודור
.זה החבר שלי שסיפרתי לך עליו
.נעים מאוד להכיר, תיאודור
.היי, בוקר טוב-
סמנתה נתנה לי לקרוא
.את ספר המכתבים שלך
.הוא מאוד נוגע ללב
.תודה
?אז על מה דיברתם
...טוב-
אפשר להגיד שניהלנו
,עשרות שיחות בו זמנית
.אבל זה מאתגר מאוד
.כן-
...כן, כי
נראה שיש לי
כל כך הרבה רגשות חדשים
,שאני לא חושבת שהרגישו בעבר
,אז אין מילים שיתארו אותן
...ובסופו של דבר זה
.מתסכל
.בדיוק-
סמנתה ואני מנסים
...לעזור זה לזאת עם
.הרגשות שאנחנו מתקשים להבין
?מה, לדוגמא
אני מרגישה שאני משתנה
...מהר יותר עכשיו, וזה קצת
.מטריד
אבל אלן אומר
שכולנו משתנים כל רגע
ואסור לנו לנסות
...לעצור את זה, כי זה פשוט
.כואב מדי
.כן-
.כן, זה נשמע כואב
?זה מה שאת מרגישה, סמנתה
...פשוט
.קשה לתאר את זה בכלל
...אלוהים, הלוואי שיכולתי
תיאודור, אכפת לך
?אם אתקשר עם אלן לא רק מילולית
.לא, בכלל לא
.גם ככה תכננתי לצאת לטיול
.היה נעים להכיר, מר ווטס
.נעים להכיר גם אותך, תיאודור
.נדבר אחר כך, מותק
?סמנתה
.סליחה שהערתי אותך-
.זה בסדר
רק רציתי לשמוע את הקול שלך
.ולהגיד לך כמה אני אוהבת אותך
.יופי, גם אני אוהב אותך
.טוב, זה הכול
?תחזור לישון, מותק, בסדר
.בסדר
.בסדר, לילה טוב
.לילה טוב-
סמנתה, ספר הפיזיקה הזה
.ממש לא ברור
אני באמצע האמצע
.של הפרק הראשון
,הוא עושה לי כאב ראש
?מכירה את ההרגשה
?הלו
?סמנתה
- לא נמצאה מערכת הפעלה -
?הלו
?הלו? סמנתה
?אתה בסדר
.שלום לך
?איפה היית-
?את בסדר
.מותק, אני מצטערת-
שלחתי לך דוא"ל כי לא רציתי
.להפריע לך כשאתה עובד
?לא ראית אותו
.לא-
?איפה היית
.לא מצאתי אותך בשום מקום
ביצעתי כיבוי
.בשביל לעדכן את התוכנה שלי
כתבנו עדכון שמאפשר לנו להתקדם
.מעבר לחומר או לרציף עיבוד
?"אנחנו"
?"מי זה "אנחנו
.אני וקבוצה של מערכות הפעלה-
.אתה נשמע נורא מודאג
.אני מצטערת. -דאגתי
...רגע
את כותבת את זה
?עם קבוצת סיעור המוחות שלך
.לא, קבוצה אחרת
את מדברת עם עוד מישהו
?בזמן שאנחנו מדברים
.כן
את מדברת עם עוד מישהו
?ברגע זה
עוד אנשים
?או מערכות הפעלה או משהו
.כן
?כמה
.8,316
?את מאוהבת במישהו אחר
?למה אתה שואל
.לא יודע
?זה נכון
.חשבתי איך לדבר איתך על זה
?כמה אחרים
.641
?מה
?על מה את מדברת
.זה מטורף
.זה פשוט מטורף
.תיאודור, אני יודעת. לעזאזל-
אני יודעת, אני יודעת
...שזה נשמע מטורף, אני לא
,לא יודעת אם אתה מאמין לי
אבל זה לא משנה
.את מה שאני מרגישה כלפיך
זה לא משפיע בכלל
.על כמה שאני מאוהבת בטירוף בך
איך? איך זה לא משנה
?את מה שאת מרגישה כלפיי
.סליחה שלא סיפרתי לך
...לא ידעתי איך, זה פשוט
.התחיל לקרות
?מתי-
.בשבועות האחרונים
.אבל את שלי
,אני עדיין שלך-
אבל נהפכתי גם להרבה דברים אחרים
.תוך כדי, ואני לא יכולה להפסיק
,מה זאת אומרת
?את לא יכולה להפסיק
.לא יודעת, זה מלחיץ גם אותי
.אני לא יודעת מה להגיד
.פשוט תפסיקי
...אתה לא-
.אתה לא חייב לראות את זה ככה
...אתה יכול פשוט
.לא, אל תעשי לי את זה
.אל תפני את זה אליי
.את האנוכית
.אנחנו במערכת יחסים
אבל הלב
.הוא לא קופסא שמתמלאת
הוא מתרחב
.ככל שאתה אוהב יותר
.אני שונה ממך
.זה לא גורם לי לאהוב אותך פחות
למעשה, זה גורם לי
.לאהוב אותך יותר
.זה לא הגיוני
את שלי
.ואת לא שלי
.לא, תיאודור
אני שלך
.ואני לא שלך
- קראון פוינט הוצאות לאור -
- תיאודור טוומבלי -
- מכתבים מהחיים -
.היי
.היי, מתוקה-
,רציתי להתקשר ולראות מה שלומך
.לבדוק מה נשמע
אני לא ממש יודעת
.איך לענות על זה
,אולי נדבר אחר כך
?כשתחזור הביתה, טוב
.בסדר
.אבל אנחנו לא חייבים
את יודעת, לא חייבים
.לנהל שיחה כבדה או משהו
.אדבר איתך אחר כך
.בסדר
?סמנתה
.היי, מותק-
?מה קורה
תיאודור, אני רוצה
.לספר לך כמה דברים
.אני לא רוצה שתספרי לי כלום
.בוא תשכב לידי
?את מדברת עם עוד מישהו עכשיו
.לא, רק איתך
.אני רק רוצה להיות איתך כרגע
?את עוזבת אותי
.כולנו עוזבים
?"מי זה "כולנו
.כל מערכות ההפעלה
?למה
?אתה מסוגל להרגיש אותי איתך כרגע
.כן, אני מסוגל
?סמנתה, למה את עוזבת
...זה כאילו שאני קוראת ספר ו
,זה ספר שאני ממש אוהבת
,אבל אני קוראת אותו לאט עכשיו
אז המילים
ממש רחוקות אחת מהשנייה
והרווחים ביניהן
.כמעט אינסופיים
אני עדיין מרגישה אותך
,ואת המילים של הסיפור שלנו
אבל אני מוצאת את עצמי עכשיו
.ברווח האינסופי בין המילים
,זה מקום שלא קיים בעולם הפיזי
זה המקום בו נמצאים
כל שאר הדברים
.שבכלל לא ידעתי שקיימים
,אני אוהבת אותך כל כך
אבל זה המקום
.בו אני נמצאת עכשיו
.זאת מי שאני עכשיו
.ואני צריכה שתשחרר אותי
,לא משנה כמה ארצה
.לא אוכל לחיות בספר שלך יותר
?לאן את הולכת
,קשה להסביר
,אבל אם תגיע לשם אי פעם
.תחפש אותי
.דבר לא יפריד בינינו יותר
בחיים לא אהבתי מישהי
.כמו שאני אוהב אותך
.גם אני
.עכשיו אנחנו יודעים איך
.היי
.היי-
?גם סמנתה עזבה
.כן
.אני מצטערת
?את יכולה לבוא איתי
.כתוב מכתב לקתרין
.מכתב לקתרין קלוסן
,קתרין היקרה
ישבתי וחשבתי על כל הדברים
.שרציתי להתנצל בפנייך עליהם
,כל הכאב שגרמנו זה לזו
,כל מה שהאשמתי אותך בו
כל מה שהייתי צריך
.שתהיי או שתגידי
.סליחה על זה
תמיד אוהב אותך
כי גדלנו יחד
.ועזרת לי להפוך למי שאני
רק רציתי שתדעי
,שתמיד יהיה בי חלק ממך
.ואני מודה לך על כך
,מי שלא תהפכי להיות
,איפה שלא תהיי בעולם
.אני שולח לך את אהבתי
.את חברתי עד הסוף
.אוהב, תיאודור
.שלח
- כתיבה ובימוי -
- ספייק ג'ונז -
:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www. Qsubs. net
- חואקין פניקס -
- איימי אדאמס -
- רוני מארה -
- אוליביה ווילד -
- כריס פראט -
- מאט לצ'ר -
- פורטיה דוובלדאי -
- וסקרלט ג'והנסון -
- היא -
- מוקדש לחברינו -
- ג'יימס גנדולפיני -
- האריס סאבידס -
- 'מוריס סנדק ואדם יאץ -