...בפרקים הקודמים
.עלינו לדון בענייני משפחה חשובים-
הגיע הזמן שנשכח את המחלוקות
.בינינו ונבין טוב יותר את העתיד
מונרו סיפר לי
.מה ראית בחנות התבלינים
.זה פקח את עיניי
.יש תעודת פטירה לריצ'רד מולפוס-
?אז מולפוס מת פעמיים
.לילי אוהרה מתה בזירת הפשע-
.ברוך שובך, יקירתי
כשאזרתי אומץ להתייצב מולו
.גיליתי שהוא אדון המתים
."קראו לו "הברון
.אדון המתים יוצר זומבים-
תחשבי פעמיים לפני
.שתבגדי בי, פרולין שאדה
?ראית אותה
.כן, והיא איימה עליי-
.אנחנו רוצים אותך ואת התינוק בחיים
.טוב לראות אותך, הוד מלכותך-
ומקהלת מלאכים"
"תלווה את מנוחתך
.אתה נהנה מעבודתך פה
.בהחלט-
?כמה זמן עוד דרוש לך
.הכול יהיה מוכן עד מחר בלילה-
?כמה אספת עד כה
.די והותר
?אוכל לבקש ממך טובה
.כמובן-
.אני רוצה לראות אותך בפעולה
?תסכים להראות לי
?למה לא
!לוקאס, נערי
."רק "לוקאס
?כמה זמן אתה מלווה אותי
.שבע שנים, אדוני-
?זה מספיק, לא
?אדוני-
!זה פשוט נהדר
?זה אכן נהדר, לא
?כואב לו-
.כאבי תופת
.אז המשחק מתחיל
?אתה רעב
.כן, אני יכול לאכול-
?גם. אני. מה הבאת
.סתם צחקתי, הכנתי בולונז
.האמת היא שאני לא כל-כך רעב
.גם אני לא. אני לחוצה מדי
.כן, גם אני-
?איפה להתחיל
עכשיו אני מבינה למה
.לא יכולת לספר לי הכול
.רציתי לספר לך
.פשוט לא ידעתי איך
פחדתי שתראי עולם
.שאני לא מבין לחלוטין
ועכשיו אני פוחד לדחוף אותך
.אל משהו שאת לא מוכנה לו
.גם אתה לא היית מוכן
.ולפחות אני יודעת שאני בסדר
.לא יצאתי מדעתי
ואני יודעת שהעולם הרבה יותר
...מורכב משאי פעם דמיינתי, אבל
?אבל מה
.אבל אני עדיין אוהבת אותך
.אם זה בכלל משנה עכשיו
.לא הפסקתי לאהוב אותך
,כשהיית בתרדמת, בבית החולים
.עמדת למות וידעתי שאני האשם
?איך יכולתי לדעת מה לעשות
.ניק, תפסיק לדבר-
!לכו! לכו, חברים
!דרך צלחה
"רוזלינגבירג', אוסטריה"
.זה היה טעים
?אתה לא סתם אומר-
לא, אם זה לא היה טעים
.לי לא הייתי אוכל שתי חתיכות
,זו הבעיה
בגלל שאכלת שתי חתיכות
חשבתי שאתה מנסה לשכנע
,אותי שזה טעים לך, אבל זה לא
אז היית צריך לאכול שתי חתיכות
כדי להוכיח לי שזה היה טעים לך
.כשבעצם, זה לא היה טעים
?זה נשמע הגיוני
.בצורה עקיפית ומקסימה, כן
...ניק לא בבית, אז
אז אפשר להניח שהמצב
.עם ג'ולייט הולך טוב
.כן, נהדר. זה פשוט נהדר
אם ניק לא יחזור
...הביתה הלילה
.אולי כדאי שנפנה פה
.אני אקח את הצלחת שלך
.אני אעשה את זה מחר בבוקר
.את כל-כך שווה
?זה זמן טוב לשלוח לך משהו
.כן-
מצאתי שלושה מסמכים
.בארונית של אחיך
,שלוש שמות שונים
.לא זיהיתי אף אחד מהם
לשניים מהמסמכים
,יש תעודות פטירה
,ניירת רפואית
,אישור שינוע גופה
.ודרכונים ללא תמונות
.העותק היחיד נמצא אצלך
.אני מוחק את התמונות
,אם אמצא דבר נוסף
.אודיע לך
.תומאס שיראק
?מה אתה עושה בשביל אחי
?תרצי עוד משהו
.לא, תודה-
.לילה טוב
?זה נעשה
.כן-
?ומפתח החדר
.תודה
,אני רק רוצה לומר
...ואל תביני אותי לא נכון
?מה
.שאתמול היה הלילה הטוב בחיי
?באמת
אני לא מניחה
.שתוכל לבקש חופש היום
זה אפשרי, אם אנשים
.יפסיקו להרוג זה את זה
?מה התכניות שלך לארוחת ערב
.אין לי תכניות-
.יש לך. אתה בא לפה
.ברקהארט
.אנחנו צריכים לדבר-
קרה משהו ואני לא רוצה
.להרחיב על כך בטלפון
.אני מיד מגיע
?בטוח שאין לך בעיה עם זה
.לי אין אם לך אין-
בואי נתמודד
.עם כל ווסן בשעתו
.ביי
גרים
-פרק 22-
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
אני צריך לסגור
?את הדלת בשביל השיחה הזאת
.אחי הגיע לפורטלנד
הוא נסיך ויש לו
.השפעה רבה על המשפחה
?למה הוא כאן
,לדון בענייני משפחה, לדבריו-
.אבל אני לא מאמין למילה
רק שתדע שאימא שלו
.ניסתה לרצוח את אמי ואותי
.אז תקופת החגים לא נוחה אצלכם
,אין לי מושג
.מעולם לא נכללתי במשפחה
.אז אחיך הוא זה שרוצה את המפתח
.כל משפחות המלוכה רוצות אותו-
.אחי פשוט נחוש יותר מכולם
הוא יודע כמה כוח יהיה לו
.ברגע שהוא ישיג את המפתח
.כל אחד מהם עשוי לעבוד עם אחי
.לא ידוע לי דבר מלבד שמותיהם
...האדם הזה
.האדם הזה מדאיג אותי במיוחד
.תומאס שיראק
.התיקייה שלו ריקה
,תעודת פטירה-
.אישור שינוע גופה
?אלה מסמכים מזויפים
.קרוב לוודאי
?הם כבר מתים-
.אני לא יודע
.זה הוא
.רוצה שאלך? -לא-
.אני רוצה שתקשיב
.אריק
.שון-
.תחילה, בוקר טוב
,אני אוכל ארוחת בוקר טובה
.ואני כבר מרגיש מחוזק
.כמה נחמד-
.קיוויתי לסעוד אתך הערב
יש ענייני משפחה
.דחופים שיעניינו אותך
.איפה? -בסוויטה שלי
?מלון גרגורי. שעה שמונה
.בסדר
.אני משתוקק לראות אותך, אחי
.גם אני-
.אחי
.אנחנו לא מאוד קרובים
?כן
.בוקר טוב-
.או שבעצם לא
.יש לנו סוג של גל פשע בהתהוות
,היו לא מעט, אולי אלף
,פניות למוקד החירום
שדיווחו על תקיפות
.והרבה נזק לרכוש במרכז העיר
,מהשיחות נשמע שמדובר נרקומנים
.כמו מה שאני ופרנקו מצאנו בבית השכור
.לילי אוהרה עדיין נעדרת
,אם זה ימשיך כך
.ייגמרו לנו השוטרים
.לך
תודיעו לנו מתי הוא
.יוכל לדבר. -כן, אדוני
לדברי העדים, גבר ואישה
.נכנסו לבית הקפה והשתגעו
.האישה השליכה את הקרבן מהחלון
,אנחנו חושבים שהם עדיין בפנים
.לא ראו אותם יוצאים
?היה שימוש בנשקים
.לא-
.אלימות ידנית בלבד
?רוצה לחכות עד שנסרוק
.לא. בוא נראה במה מדובר
.הם בהחלט הרסו את המקום
.נשמע שיש מישהו למעלה
...נשמע כמו
.לא
.אני לא בטוח איך זה נשמע
!היא נשכה אותי
?איך לעזאזל היא הגיעה לשם
.היא נפלה מהחלון על מכונית-
.היא נשכה אותי
,אני לא יודע מה היא לקחה
.אבל היא לקחה הרבה
.ניק. תירגע, זה אני
?מה לעזאזל הולך פה
?מי קפץ מהחלון
.לילי אוהרה
?ומי זה-
אני עוד לא יודע, אבל
.אנחנו מוכרחים לעצור את זה
אני רוצה לקחת אותו
?לחנות התבלינים. -איך
.תביא את המכונית שלי לצד הבניין
?מותר לנו לעשות את זה
.אין לי מושג
.הוא נראה מת
.אני יודע שהוא נראה מת-
,הוא ודאי היה מת לזמן קצר
.אבל עכשיו הוא לא
.עד כה ראינו שלושה כמוהו
?שלושה-
.עד כמה שידוע לנו
,שניים הוכרזו כמתים-
,ואז התעוררו והחלו לעשו בעיות
.אז הבאנו אותו הנה
עברנו על הספרים ומצאנו
.משהו שמסביר את העניין
?האיש במגבעת
.כן, אדון המתים-
היה גם איזכור לכומר וודו
.בשם הברון סמדי, והיו לו עוד שמות
קיווינו שיש לך מידע
.לגבי מה שהוא עשה כאן
.אני חושבת שיש לי
יש לי כמה ספרים בנושא
.דמרזושטאן בקרב ווסנים
טראנסים. יש תורת רפואה
.שלמה שמקושרת לעניין
?אתם אומרים לי שהוא יתעורר
.כן-
והוא לא יהיה
.במצב רוח טוב
יש כמה קטגוריות
.במצבים שמדמים טראנס
,באקטי, מיינדס, אקסטזה
...בקאי, אופוריה
,הנה מה שאנחנו מחפשים
,דמרזושטאן
נגרם ע"י שבעה סוגי ווסנים
,שונים, כולל אדון המתים
,אשר יכול לעורר שיתוק
,הרפיית שרירים
.הזיות ואשליית מוות זמנית
.אלוהים אדירים-
?יש תרופה לזה
,נראה שכן-
.אבל צריכים לעבור 4 שלבים
,תחילה השיתוק
אחר כך מצב של נרקומנים
.שבו הם יכולים לזוז
השלב השלישי הוא מוות למראית עין
...ואז מגיע השלב האחרון
.זה כיף גדול
התנהגות אלימה אף יותר
.אשר מובילה לרצח והרס
.אז נטפל בהם כשהם בשלב הראשוני
.אי אפשר-
למען האמת, הטיפול יהרוג אותם
.בשלוש השלבים הראשונים
.הוא יעיל רק בשלב האחרון
?מה הטיפול-
.צריך לגרות את מרכז העצבים
,אפשר לעשות את זה אוראלית
...או בעזרת משחות או
,בדרך הכי יעילה
.מתחת לעור
?ניתן להם זריקות
...שלוש זריקות בו זמנית
.בעזרת מזרק בעל שלושה מחטים
.זו לא חוויה נעימה
?תוך כמה זמן זה ישפיע
,ההשפעה של הטיפול מהירה-
אבל נדרש זמן להכין
.את התערובת
אבל למרבה המזל, אני חושבת
.שיש לנו את כל המרכיבים
טוב, אנחנו צריכים
.לחזור לתחנה
?זה בסדר שנשאיר אותו פה
.כל עוד הוא קשור-
.קח את המפתחות, ליתר ביטחון
.טוב, בוא נתחיל
.הבוקר התחיל טוב כל-כך
.טוב, מצאתי משהו
,אל שיינר
.אותו לקחנו לחנות התבלינים
,הוא נהג גרר
.ובעל המוסך דיווח עליו כנעדר אתמול
.הוא לא היחיד-
‏18 אנשים דווחו כנעדרים
.ביממה האחרונה
?‏19 ביום
.כולל אוטובוס-
.כל הנוסעים שהיו בו נעלמו
?יכול להיות שאחד אחראי לכל זה-
.אחת
...צריך להחדיר לו את זה לפני ש
.התעוררת
.אתה ודאי תוהה איפה אתה
...אנחנו חברים שלך
.ואנחנו רק רוצים לעזור-
.אנחנו רוצים לשפר את מצבך
.תביאי את המזרק
?מה נעשה-
,אני אחזיק אותו
.ואת תזריקי לו
!תירגע
תירגע. אני לא רוצה
...להכאיב לך אבל אם תפגע בי
!בסדר! עד כאן
.תרים את החולצה שלו
.מהר, מהר-
?בסדר
,אל הוא בחור חרוץ
.עבד אצלי כבר עשר שנים
.הוא לא היה נעלם ככה
?מתי נכנסה השיחה-
השיחה התקבלה במוקד
.אתמול בצהריים בשעה 14:30
.אל נהג במסלול בשעה הזאת
.לבחור היה מבטא מוזר-
.זו השיחה
.חברת גרירה א.ב-
.אני צריך עזרה
.המכונית שלי לא בסדר
.אני חושב שהיא שבקה חיים
?מה שמך, אדוני-
.הברון סמדי
?מה המיקום שלך-
,דרך שרידן
.אחרי גשר סן ג'ון
אני צריכה את מספר לוחית
.הרישוי שלך ואת תיאור המכונית
ביואיק סנטוריון כחולה
,כמו השמים
.לוחית 362-סי.יו.איי
.אני ממתין. -זה הכול
הלו? -מצאנו דרך
.לטפל בפראו בש
.אני משתוקקת לשמוע איך
?מצאת משהו
.אני חושב שכן-
ביואיק סנטוריון לא רשומה
.על שום ברון
.היא רשומה תחת ריצ'רד מולפוס
?ריצ'רד מולפוס-
?זה שמת פעמיים
.הוא ולא אחר-
.הכתובת שלו היא מלון קרסנט
.נראה שהברון תפס גם אותו
.מצאתי את הביואיק שלכם-
.נטושה בצפון רחוב לומברד
.ליד מגרש המכולות
.מולו-
?מה שלום הרגל
.טוב יותר מהזרוע שלי-
מה קרה לך בזרוע? -קיבלתי
.זריקת טטנוס בגלל הנשיכה
אני מניח שאתם רוצים לראות
.את המכונית לפני שמחרימים אותה
.נלך
אני צריך לערוך עליך
.חיפוש לגילוי נשקים
מה שאתה צריך ומה שאתה
.תקבל הם שני דברים שונים
,אם לא תעבור חיפוש
.אתה לא נכנס
.בסדר
.תמסור לו שאני מצטער
.שון
.הוא רק מבצע את עבודתו
.זה בסדר
,תן לו להחזיק באקדח שלו
.בסכינים. בכל נשק שירצה
.כמה חבל, אחי לא מרגיש בטוח איתי
.בוא, אחי
כמה זמן חלף מאז
?שנשמנו את אותו האוויר
...תן לי להיזכר
אני חושב שהייתי בן 13 כשאמי
הוציאה אותי משיעור ספרות בג'נבה
...וברחנו מהארץ כדי לא להירצח
.ע"י אימא שלך
.כן-
?זה היה יום מסעיר, לא
.לא בשבילי-
נכון שאימא לא אהבה
,את אמך, ההקסנביסט הזונה
.שגנבה את לבו של אבינו
.אלה מילים שלה, לא שלי
כל זה דם ישן, אנחנו צריכים
.לקיים מערכת יחסים מקצועית
,הוכחת שאתה מוכשר מאוד
.במובנים רבים
לא היית רוצה לחזור למשפחה
?מאשר להמשיך להתרחק
?למה באת
.בבקשה, שב-
,אם אתה חושש שהאוכל מורעל
.אתחלף אתך בצלחות בשמחה
?אולי נגיע לעיקר
.כמה אמריקני-
,המפתח לא ברשותי
.אם בשביל זה באת
לא, אבל שנינו יודעים
.למי כן יש אותו
ספר לי, איך התחושה
?לעבוד בצמוד לגרים
.שונה ממה שדמיינתי
.אני מבין שהוא לא מסורתי
.גם אני לא-
,ממה ששמעתי
.הוא הוכיח שהוא יעיל ביותר
הוא חיסל שני מלאכי מוות
.והחזיר את ראשם, זה היה מרשים
הוא גם חיסל מוביס דון
.ונוקלבי
?שתי מתנות מהמשפחה, אני מניח
כן, הוא הוכיח שהוא
.יותר שווה ממה שציפינו
.מה שמחזיר אותנו לעניין המפתח
אדלינד אמרה שאתה
.צריך יותר זמן להשיג אותו
?מה שלום אדלינד
.מקסימה כתמיד-
אני חושב שהיא לא
.מתגעגת אליך במיוחד
.אתה לא מכיר אותה כמוני
.חבל שהיא איבדה את כוחותיה
.אני חושב שהיא נוטרת טינה
.יש לה מזל שהיא בחיים-
.כמו כולנו
לטובת המשפחה הוחלט לתת
.לך יותר זמן להשיג את המפתח
,ואם לא אשיג את המפתח
?תגלה לגרים מי אני
.אנחנו רוצים שתחזור למשפחה, שון-
,קורים דברים היסטוריים
.ולך יש חלק חשוב בהם
?באמת? לממזר
.היום זה כבר לא חשוב-
.יש הרואים בזה אות כבוד
?ואתה-
,מה שאני מנסה לומר, אח יקר
.הוא שהגיע הזמן לחזור הביתה
.אחשוב על זה
.המפתחות בפנים
.הפנים נראה נקי
,הוא הביא את המכונית הנה
?נטש אותה והלך
.אולי מישהו אסף אותו
?למה פה-
.אין לי מושג
.בוא נבדוק בתא המטען
.נראה שמישהו מתכנן מסיבה
.לא מסיבה שהייתי רוצה להיות בה
,אין מגבעת. חפש טביעות אצבעות-
.וקח דגימה
.כן-
?מה
.אני לא יודע
.יש לי הרגשה שהוא משחק בנו
,השיחה המוקלדת
,החפצים בתא המטען
ראיתי אותו בבית החולים
?ובזירת הפשע הראשונית
ולמה לחטוף נהג גרר
?ולנטוש את המכונית פה
.אולי אני חושב על זה יותר מדי
.אולי לא-
העניין יוצא מכלל שליטה
.ואין פה טיפת הגיון
.כדאי שנחזור לתחנה
.אני לא יכול-
,סוף סוף מסירים לי את הגבס
.אני צריך להיות שם בעוד שעה
.לך לאכול ארוחת ערב עם ג'ולייט
.נעדכן מאוחר יותר
.הוא ער
.תתכונן
?מי אתם? איפה אני
מה הולך פה? למה אני
?לא יכול להזיז את הידיים
.אני חושבת שזה עבד
.אתה לא חייב לנקוש
.חשבתי שכדאי-
?איך היה היום שלך
.ארוך
?רק ארוך? זהו-
.לא, האמת היא שהיה יום מוזר
?רוצה לספר לי על זה
.בסדר
.בואי ננסה
,יש ווסן שנקרא אדון המתים
והוא יכול לירוק עלייך משהו
שישתק אותך עד לרמה
,שבה את נראית מתה
.אבל את לא מתה
,כשאת מתעוררת לאחר מכן
.את משוגעת ואלימה מאוד
את רוצה להרוס
.כל דבר שנמצא מולך
...נראה שזה קשור לטקס וודו
?אז זה יום עבודה רגיל-
.כן
...אני מצטער אם
לא אאשים אותך אם לא תרצי
.לשמוע על כך שוב. -לא, תפסיק
שאלתי אותך איך היה היום שלך
.והתכוונתי לזה
.אני מניח שאני לא רגיל לזה
גם הייתי רצינית כשאמרתי
.שאתה לא צריך לנקוש
זה גם הבית שלך
...ואם אתה רוצה
.תחזור לגור פה
?שתית משהו
!לא-
.תענה, אני לא הולכת לשום מקום
.מונרו
.הוא ער-
...תודה. הדבר האחרון שאני זוכר
.כן, ונראה שהטיפול עבד-
,אבל הוא לא זוכר כלום
לא איך הוא הגיע הנה
.או מה בכלל קרה לו
.אתה צריך לבוא הנה
.אני בדרך-
.גם אני באה
.ג'ולייט, זו חקירה
?מדובר בווסן-
כן. -אני לא מוכנה
.יותר להישאר לבד בבית
.יש לי הרבה ללמוד
.אל תרחיק אותי שוב, בבקשה
נחמד מצדך לבוא
.בשעה כזאת מאוחרת
,אם המטרה היא להיפטר מפראו בש
.אני מוכנה להפסיד שעות שינה
.אנא, שבי
את ודאי רעבה. אני הייתי
.רעבה תמיד כשהייתי בהיריון
?שבעה בנים, את יודעת
.תביאו לה משהו לאכול. ותה
.פראו בש מפחידה אותי
?את באמת יכולה להיפטר ממנה
,אני מכירה אותה זמן רב
.היא לא טיפשה
.היא תצפה את מעשינו
,אם היא תחשוד שאנחנו זוממות נגדה
היא תהרוג אותנו לפני
.שנדע מה קורה
.אנחנו מוכרחות להצליח
.אנחנו צריכות את הלב שלה
למה? -כי לא נוכל להשיב
את הכוחות שלך
.בלי לב של הקסנביסט
ויש לעקור את לבה
.בזמן שהוא פועם
.בסדר
?איך נעשה את זה
אספר לפראו בש שמצאתי
קונה עשיר לתינוק שלך
ושאני רוצה לבגוד בך
.אבל לשם כך אני זקוקה לעזרתה
היא תבוא הנה ואני
.אסביר לה איך זה יתבצע
?את חושבת שהיא תאמין לך
אם היא חושבת שהיא
.מערימה עלינו, היא תאמין
?איך את מתכננת להרוג אותה
בזמן שאגיד לה
איך היא תוכל לשכנע אותך
שהיא מצאה דרך
,להשיב לך את הכוחות שלך
אחד מבניי יתגנב מאחוריה
.ויכרוך חבל ברזל סביב צווארה
?את באמת חושבת שזה יעבוד
.נחיה ונראה
,מיגל, אל תהרוג אותה
.הלב שלה צריך לפעום
.ינקו, תן לי סכין
.יש לעקור את הלב דרך הבטן
.דינג דונג, המכשפה מתה
.ואחת אחרת חוזרת
.ניק, אני שמח שהגעת
.הבאת את ג'ולייט
.היא צריכה להתעדכן-
.בחרתם חתיכת לילה
.איפה הוא? -כאן-
.הוא שם
.ג'ולייט
.עקומת למידה-
.מתאים לי
,זה הבלש ברקהארט
.הוא הביא אותך הנה
אל, ספר לי כל דבר שאתה
.זוכר בנוגע לשיחה האחרונה
?אתה זוכר אם היה לו כובע
.בהחלט היה לו-
.זה הדבר שהכי זכור לי
.מגבעת כמו של לינקולן
,אני זוכר גם הרבה כאבים
.כאילו הראש שלי נמחץ
?מה לגבי המכונית
.ביואיק סנטוריון משנת 73-
,הוא אמר שהיא לא מתניעה
.אבל כשאני ניסיתי, היא התניעה
,אני לא זוכר הרבה
.רק חדר גדול ושחור
.אני חושב שהוא לקח אותי לשם
.בסדר-
?היה שם עוד מישהו
.היו עוד הרבה
.חשבתי שאני מת והגעתי לגיהנום
?אתה זוכר איפה זה היה
.לא, אני מצטער-
.היו אנחות וצעקות
.אולי היה צליל של צופר
?צופר רכבת או אנייה-
.אולי של משאית. לא יודע
?אתה זוכר עוד משהו
.ירוק
היה הרבה ירוק
.לפני שהכול נעשה שחור
?איזה ווסן אתה
?מה
.הוא לא ווסן
?אז מה הוא-
.בחור רגיל
?אל, רוצה עוד תה
המכונית שמצאנו
,חנתה מול מגרש מכולות
.וחלק מהמכולות ירוקות
ודאי חשוך מאוד שם
.אם אתה נכלא בפנים
.כדאי שנבדוק את זה-
?מה אתה רוצה שנעשה עם אל
הוא מתחיל לשאול הרבה שאלות
.ואין לנו תשובות
.שלחו שוטר שיאסוף אותו-
.הוא אמר שיש אחרים. -הרבה
?אתה רוצה שנטפל בהם-
כי אם כן, אנחנו נצטרך
.הרבה יותר נוגדן
.תתחילו להכין אותו
.אני רוצה לעזור
היא וטרינרית ואנחנו נצטרך
.לתת הרבה זריקות
אני מניח שהיא מנוסה
.במה שאנחנו עושים פה
אבל למה הוא עושה
.את זה בפורטלנד? -אני יודע
"כלומר, יש חנות "וודו דונאט
.אבל בזה זה מסתכם
קראתי בספרים והוזכר שם
.אחד כמוהו שעורר מהפכה
?מהפכה בפורטלנד
.אולי המקרים לא קשורים-
.אבל אחיו של הפקד הגיע להעיר
?בן מלוכה הגיע הנה
זה נשמע לי מהפכני. -הפקד
.אמר שהוא ינסה להשיג את המפתח
.זאת אומרת שהוא ירדוף אחריך
?מה זה
.אספר לך מאוחר יותר
.אני צריך שתסתירי את זה
.בסדר
אז אני מניח שאנחנו
.צריכים להכין עוד נוגדנים
?מישהו יודע כמה נצטרך
.כמה שיותר-
.המסיבה מתחילה
?איפה נתחיל
.במכולות הירוקות-
,יש לנו רק מזרק אחד
.נקווה שנמצא כל אחד בנפרד
.נזוז
.המכולה הזאת נעולה
?יש שם מישהו
.לא נשמע שזה מגיע מבפנים
.כי זה לא
!הם לא באים כל אחד בנפרד
.טוב, תזריקי לו
!מהר, הוא מתעורר
.טעני מחדש
.אני חושבת שלא הכנו מספיק נוגדנים
,לא נצליח לגבור עליהם
.אתה תצטרך לירות בהם
,אני לא יכול
.הם קרבנות חפים מפשע
.הם לא ישארו כך זמן רב
?אתם מרגישים שזו מלכודת-
אני מרגיש שאנחנו
!חייבים לעוף מפה. -עכשיו
!מכאן
?איפה ניק
.ג'ולייט, אל תדאגי לניק
.הוא גרים
.הוא יודע להסתדר לבד
.לרוב. בואי
"תומאס שיראק"
.ערב טוב, יקירי
.מונרו, אני לא רואה את ניק
.הוא לא יוצא
ניק! ניק! -ג'ולייט, אנחנו מוכרחים
.להיכנס למכונית. בואי
.כדאי שניק למהר
.יש צרות
.תתניע את המכונית
.זמן לאסוף את מר שיראק
.הוא צריך לעלות על מטוס
.לילה טוב, גרים יקר
.מקהלת מלאכים תלווה את מנוחתך
"המשך יבוא"
"בחייכם, ידעתם שזה יקרה"
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia