.פאפא היידן הכין את העוגה, אגב
ויש לך רשימת שירים
?לקבלת האורחים
.כן, וכרטיסי השמות מוכנים
.צריך רק לאסוף אותם
.אני אעשה את זה
.לא, אני אטפל בזה-
?וואו, את עושה את כל זה
.שירות שושבינה מלא-
.לא תהיה חתונה בלי ג'ולייט
?רגע, מה לגבי החתן
?את לא צריכה אותי
.לדברים מסוימים
.לגברים זה קל-
ניק רק צריך לא לאבד
.את הטבעת ולשאת נאום
?איזו טבעת ואיזה נאום
.כן, הטבעת אצלי
?ונאום הרמת הכוסית-
.בדרך
.כדאי שזה יגיע עד שבת-
?שבת. השבת הזאת
.אף אחד לא מבין אותי
!טראבל, ארוחת ערב
.אנחנו מבינים אותך-
טראבל, קדימה. אנחנו רעבים
.ורוצים לאכול. -אקרא לה
.שב, אני אקרא לה
?איך טראבל מתמודדת עם הכול
.נראה שהיא מתמודדת היטב-
אני שמח שאני לא גיליתי
.את זה בגיל צעיר כל-כך
?מה לגבי ג'ולייט
?איך היא מתמודדת עם זה
אני חושב שרוב הנשים
.היו עוזבות אותי בשלב הזה
?כמה אתה באמת יודע על טראבל
.לא הרבה-
.ניסיתי לא לדחוק בה
אני רק יודע שבמשך שנים
.רבות אמרו לה שהיא משוגעת
?סליחה. כולכם חיכיתם לי
.חשבנו לאכול ביחד-
.אני צריכה להתרגל גם לזה
?את אוהבת ספגטי
.לא-
.אני מתה על ספגטי
.יופי-
.אז בואו נאכל
?אני יכולה לומר משהו, טראבל
אני לא יודעת הרבה לגבייך
,אבל את מתמודדת עם זה היטב
בהתחשב בעובדה
.שזה ודאי היה קשה לך מאוד
.לא ציפיתי לחיות עד גיל כזה
?את רוצה עוד
.בטח
.שבי, אני אביא לך-
את זוכרת את הפעם
?הראשונה שראית וסן
.כן, אני זוכרת
זה היה באחד בתי האומנה
.שגדלתי בהם
הייתי בת 13
.כשגיליתי שאני פוקסבאו
?לא ידעת
.ילדים לא יודעים-
.זה מכה בך מאוחר יותר
אבל לפחות הייתה לנו משפחה
.שהסבירה לנו מה קורה
באמת לא היה לך אף אחד
?שיעזור לך להתמודד עם זה
?מתי גילית
.היה גבר שהיה מתקן דברים בבית
,הוא תמיד היה נחמד אליי
עד שיום אחד הוא ביקש
.ממני לעזור לו במוסך
והוא תפס אותי
.וראיתי את הפנים שלו משתנות
.הוא זרק אותי על הרצפה
נבהלתי כל-כך ממה שראיתי
,ותפסתי את הדבר הראשון שבא ליד
.וזה היה מברג
,רק רציתי להדוף אותו ממני
...אבל
.הוא לא מת או משהו כזה
.אבל הוא לא הניח לי במהרה
זו הייתה הפעם הראשונה
."ששמעתי את המילה "גרים
,סיפרתי לכולם מה ראיתי
וזו הייתה הפעם הראשונה
.שכלאו אותי. אמרו ששיקרתי
,כשאמרתי שאני לא משקרת
.אמרו שאני ודאי משוגעת
.כן, התרגלתי להיות משוגעת
.עד שהכרתי אתכם
.הבנתי שאני לא לבד
?אני יכולה לקבל את זה עכשיו
.כן. סליחה-
.אני אענה
?הלו
?שלום, ניק ברקהארט נמצא-
?כן. מי מבקש אותו
,הוא לא מכיר אותי-
.אבל אני צריך לדבר איתו
הוא אומר שאתה לא מכיר אותו
.אבל הוא צריך לדבר אתך
?כאן ניק ברקהארט. מי זה
,צר לי להטריד אותך-
.אני צריך לדעת אם אתה הבלש
,אם יש לך בעיה
.אני צריך לדעת מי אתה
,כן, יש בעיה
.לא בטוח שלך
,נשמע שאתה עסוק
.אתקשר מאוחר יותר
?הוא לא רצה לומר את שמו
.אני מקבל שיחות כאלה לפעמים
.הם פתאום מפחדים
.זה ודאי שום דבר
.אני יודע. בסדר
.גם אני אוהב אותך
.אנחנו באותה הקומה
?חברת האחזקה ביקרה אותך היום
.לא נראה לי-
הם ניסו לתקן את הכבלים
.בחדר שלי במשך שלוש שעות
נקווה שאין לך
.את אותה הבעיה
.לילה טוב
?מצאת אותו
?כן, אבא. -ומה הוא אמר-
.רק רציתי לוודא שזה הוא
?לא אמרת לו שאני צריך לדבר איתו
.הוא היה בבית, אבא-
.נראה שהיו לו אורחים
.אמרתי לך כמה זה חשוב-
אמרת לי את זה
.כבר שבועיים
.אני מבין, אבא. באמת
.לא, אתה לא מבין-
.הבאתי אותך הנה
אני פשוט לא רוצה להפריע
.למישהו שלא הכרנו מעולם
.סליחה על ההפרעה
.שירות אחזקה
.לא, אל תפתח
.אבא, אתה פרנוידי-
.הם מתקנים את הכבלים
גרים 3
-פרק 21-
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
.אלוהים
?אלוהים, מה קרה עכשיו
.הוא ניסה להרוג אותך-
.הוא עלה איתי במעלית
.אז עקבו אחריך-
.אבא, די. הרגת אדם
.אנחנו צריכים לפנות למשטרה
.לא, הם לא יבינו
.יבינו מה? -הוא הונדייגר
.מספיק עם הטירוף הזה-
אני לא רוצה לשמוע עוד
,מהפנטזיות החולניות שלך
.תראה מה עשית
.לא-
.אתה זקוק לעזרה
.לא, תביט בכף ידו-
,אם הוא סוכן וראט
.יהיה שם קעקוע
.אני לא נוגע בו
.תראה. תסתכל על זה, ג'וש
.זה לא מוכיח כלום
.זה קעקוע
.זה מוכיח שהוא סוכן וראט
?מה זה וראט, אבא-
שבועיים אתה מדבר על זה
.ואני עדיין לא מבין
.זאת אומרת שיבואו עוד כמוהו
.אנחנו מוכרחים ללכת מפה
...אבא
.הוא ניסה להרוג אותך-
?חלמתי את זה
.הוא אמר שהוא מחברת האחזקה
?הוא נראה לך כמו עובד אחזקה
?אתה תעזור לי או לא
.אנחנו צריכים ללכת עכשיו
?מי זה
.אני-
?מה קרה לך ביד
.נחתכתי
.אני רואה-
?את והחדרנית רבתם
.שברתי כוס-
נמאס לי להיות כלואה
.בחדר המלון הזה
,אי אפשר לחזור לדירה שלי
.מסוכן שם
אני לא יכולה
.להישאר כאן לנצח
...אמרתי לך, אני עובד עם המחתרת
.לעזאזל עם המחתרת-
.הם הסיבה שאני בצרה הזאת
,אם את לא רוצה להישאר פה-
.אני לא אחזיק אותך בכוח
,אני עושה כמיטב יכולתי
,אז אם את רוצה ללכת
.אני לא אעצור בעדך. -סליחה
.פשוט הייתי רוצה לדעת מה קורה
קשה לי לא לדעת
,איפה ויקטור מחזיק בה
...או מי מטפל בה
.או אפילו אם היא בסדר
.זה חתך נוראי
.אני אהיה בסדר-
אני יכול לשאול
.אותך לפרטי האירוע
.איך זה קרה, מתי זה קרה
.איזו כוס זו הייתה
אבל אני לא רואה סיבה
.לא להאמין לך
?הייתי עצובה, טוב
.הייתי בודדה
,אבל עכשיו שחזרת
.אני מרגישה טוב יותר
,אילולא הכרתי אותך
.הייתי מאוהב בך
?לאן אנחנו אמורים ללכת
?למצוא מקום. -ומה נעשה שם-
.נשהה עד שאדבר עם ניק ברקהארט
.זה טירוף, מה שאנחנו עושים-
.טוב, אז זה טירוף
.אני זה שגוסס
ואם כך אני רוצה לבלות
?את ימיי האחרונים, מה אכפת לך
.שם, תעצור מאחורי הבניין הזה
...עצור. -אבא
.לא, תעצור. תחנה מאחור
טוב, אני מניח שפריצה
.זה לא פשע גדול אחרי רצח
.אנחנו יכולים ללון כאן הלילה
אבל אנחנו לא יכולים להשאיר
.את החפצים במכונית. תביא אותם
.אבא, אי אפשר להמשיך ככה
.אנחנו צריכים להתקשר למשטרה
לא לפני שאדבר
.עם ניק ברקהאט
.תביא שמיכות מתא המטען
.בסדר, אבא
?מה הולך פה, אבא
...אם ככה אתה רוצה למות
,האופניים שלי במרפסת
.קחי אותם אם תרצי. -תודה
.כשתרצי הפסקה, לכי על זה
?את אוהבת לשחק שח-מט
לא ממש. -מעניין אותי
.לדעת למה את נושאת את זה
.אני אוהבת את התנועה שלו
.הוא נע אחרת מהחיילים האחרים
?מה לגבי המלכה
.היא יכולה לנוע לכל כיוון
.אני אוהבת את המלכה
.היא הצילה את חיי פעם
?איך-
...דחפתי אותה לזאב ערבות
?ככה מבטאים את זה
דחפתי אותה לזאב ערבות
.בצוואר כשהוא תקף אותי
שיחקנו שח-מט בביה"ח
.הפסיכיאטרי מילפורד
.הם לא שמחו שעשיתי את זה
אולי אחרי העבודה אקח
.אותך לקנות בגדים חדשים? עליי
.זה לא רעיון טוב
?למה-
.כי אני לא רוצה להתרגל לזה
.בסדר
.נעשה שופינג בכל מקרה
.תהיי מוכנה בארבע
החתולה שלי חולה מאוד
.ואני רוצה להיפגש עם ג'ולייט
.את יודעת, ד"ר סילברטון
?מתי היא מגיעה היום
.היא אמורה להגיע בכל רגע
.וקפה לשניים, תודה
.הזמנתי לנו ארוחת בוקר
חשבתי שתהיה רעב
.אחרי אתמול בלילה
+
.זה כל מה שנשאר לנו
.צריך ללכת להשיג עוד אוכל
.זה יספיק לנו בינתיים-
אתה צריך להשיג את ניק
.ולהביא אותו הנה
?למה לו לבוא איתי
.הוא לא מכיר אותי
.הוא לא מכיר אותך
,אני לא יכול לספר לו על הווראט
.או איך שאתה לא קורא להם
.הוא גרים, הוא יבין
.הלוואי שאני הייתי מבין-
פתח את התיבה
.ותביא לי את הספר העליון
.אבא
.תביא אותו כבר-
.אני לא רואה איך זה יעזור
.תראה לו את זה
אם הוא מי שאני
.חושב שהוא, הוא יבוא
?ואם הוא לא
?אז תסכים ללכת לבית החולים
.תראה לו את זה-
.בסדר
.אלוהים
.לא, לא נראה שזה זה
.זה הכי טוב לבעיות עיכול-
...לא, אבל בני אמר
,אני יודעת שהוא המליץ על אלוורה-
...אבל זה הרבה יותר
...אבל, בבקשה-
.סליחה, אני צריכה לענות
,תבלינים ותה
?איך אפשר לעזור
.לא, המשלוח חייב להיות ב-25
,החתונה תיערך ב-25
,אם המשלוח יהיה ב-26
.איש לא יבוא
.אני צריך חתימה
?את שומעת אותי-
,אמרתי משלוח ב-25
.ה-27 גם לא עוזר לי
.חתמת במקום לא נכון
.האכסניה לא קיבלו את התשלום שלי-
?את בטוחה בנוגע לזה
.לא, אני כבר לא בטוחה בנוגע לכלום-
.סליחה. תנו לי רגע
,אל תדאגי בקשר לתשלום
.אני אשלח עוד המחאה
?מונרו, מה אנחנו עושים
?מתחתנים-
התעוררתי בבוקר
.עם כאבי בטן
.אני לא חושבת שזה יסתדר
?הנישואין
.לא, החתונה-
אני יודעת ששנינו
רצינו אוהל גדול
,שבו כולם יגיעו לחגוג
,המשפחה שלך
.המשפחה שלי, גרים
.אבל נראה לי שהשתגענו
?למה אנחנו עושים את זה
?כי אנחנו מאוהבים
.אני מצטערת
.זה פשוט מרגש מדי
.חומד-
,זה חתונה
,זה אמור להיות מרגש מדי
כדי שלא תעשי
.את זה יותר מפעם אחת
פשוט יש לי תחושה
.שמשהו נוראי עומד לקרות
.זו הגישה הנכונה
,כמובן, אדוני
.אני זוכרת את גברת שייד
.היא מתאכסנת במלון דלוקס
אני רוצה להציב
.עליה השגחה בימים הקרובים
?כמה השגחה אתה רוצה
כרגע אני רק רוצה לדעת
.אם היא יוצאת מהמלון ומתי
.אני יכול לעשות את זה
איך אתה רוצה לטפל
?בעניין עם טראבל
?איזה עניין עם טראבל
.העדות-
שתי הבנות הצהירו שהייתה
איתן נערה שלישית
בזמן ששני הקרבנות
.הותקפו ונהרגו
.הכול בסדר
,הן אמרו שהן יודעות את שמה
.תרזה
?אתה חושב שתהיה לנו בעיה
,הן לא מכירות אותה בשם טראבל
.הן מכירות אותה כתרזה
הן לא יודעת את שם המשפחה שלה
.ואין טביעות אצבעות שלה
אז טשטשנו
.את העקבות שלה היטב
היא טשטשה
זו הסיבה שהיא מעולם
.לא נחשדה בשום מעשה
.זה גם מה שאני חשבתי
.תיק סגור
?אפשר לדבר אתכם לרגע
,כן? -סליחה
,אני לא רוצה להטריד אותך
.אני מחפש את ניק ברקהארט
?הוא לא פה. -את יודעת איפה הוא
.אני מוכרח לדבר איתו
.מי אתה? -ג'וש
.זה בנוגע לאבא שלי
הוא גרם לי לנסוע
.הנה מפנסילבניה
.והוא נתן לי ציור להראות לניק
.תראה לי-
.אני מצטער, זה בזבוז זמן
.אני אמסור לו שניסיתי
?אבא שלך צייר את זה
.לא יודע, זה אצלו מאז ומעולם-
.זה הונדייגר
?את יודעת מה זה
?כן, ואתה-
.לא
?אבא שלך יודע
.נראה לו שהוא יודע-
.תישאר כאן, אתקשר לניק
.אירע רצח אתמול
.הולטבי ובאוור טיפלו בו
.אבל הבחנתי בזה
.נראה כמו וראט
.אבל שונה-
.זה וראט אננרבה
מחלקה מיוחדת שתפקידה
,למצוא פריטים נדירים, מכושפים
.וקשורים לעל-טבעי
?אז מה הם עשו בחדר המלון
.החדר רשום על שם רולק פורטר-
.הוא מטייל עם בנו, ג'וש
.הכתובת שלהם בפנסילבניה
,הוצאנו התראה על המכונית
.וולבו סטיישן ואגון שנת 92
?יש לפורטר עבר פלילי
.לא שראינו, לא בשם הזה-
חיפוש טביעות האצבעות
.לא הניבו תוצאות
אז למה סוכן מיוחד
?של הווראט מת בחדר שלו
יש עוד. אלה צילומים
.ממצלמת האבטחה מחוץ למלון
,לגבי צוות המלון, זה רולר פורטר
.וזה בנו, ג'וש
?מה בתיבה, הגביע הקדוש
.ודאי הסיבה שסוכן הווראט היה בחדר-
אני רוצה למצוא את רולק ובנו
.לפני שהולטבי ובאוור ימצאו אותם
אני לא רוצה לעצור אותם
.עד שנדע מה יש בתיבה
.ודאי יש יותר מסוכן אחד
.הם לעולם לא שולחים רק אחד
.נכון-
התמונה הזאת צולמה ארבע
.דקות לאחר שהם עזבו את המלון
?נראה מוכר
.וסטון סטוארט
אז סוכן האף.בי.איי
.הנאלח עדיין בפורטלנד
.כן, אני רוצה למצוא גם אותו
.ניק לא עונה
.תודה שניסית-
.אני מצטער, עליי לחזור לאבי
.אמרת שאביך ראה אחד כזה-
.כן, הוא ראה הרבה דברים
?יש לו עוד ציורים כאלה
.כן-
.תיבה שלמה
.אני צריך ללכת
?אין לך מושג, מה-
מה? -אבא שלך
?יודע שניק הוא גרים
,כן, הוא אמר משהו כזה
...אבל
?את יודעת מה הכוונה
.אני באה אתך-
?רגע, למה לי לקחת אותך
כי יש לך עסק עם הונדייגר
.ואתה לא יודע את זה
.ורק אני יכולה לעזור לך
?מי את
.קרא לי טראבל. בוא-
.קדימה, נלך
+
.פקד, גברת שייד נכנסה למונית
.לבדה? -כן, אדוני-
?רוצה שאעקוב אחריה
לא, תתקשר לחברת המוניות
.ותברר לאן היא נוסעת
.אין בעיה
.אבא שלי מאבד את השפיות
.אני לא יודע איך נראה לך שתעזרי לו
תגידי לו שאת מכירה
את ניק ברקהארט
.ושהוא לא רוצה חלק בזה
.איפה אביך? -בפנים-
?אתה וסן
?מה-
אם אתה וסן ותנסה משהו
.אני נשבעת שאהרוג אותך
אין לי מושג על מה
.את מדברת. תניחי לי
?מי זאת
.אבא-
?איפה ניק ברקהארט
?ראית אותו
.זה הונדייגר
.אני יודע מה זה-
?איך את יודעת מה זה
.ראיתי את הספרים-
?אתה יודע על הספרים
.אני יודע עליהם הרבה-
?איך את יודעת עליהם
.ניק הראה לי אותם-
?את מכירה את ניק ברקהארט
,כן, אני מכירה אותו
.אני גרה בבית שלו
?את הבת שלו
.לא-
אתה רוצה לדבר
?עם ניק משום שהוא גרים
.גם אני גרים
.והוא לא
.לא
.בואי
.אלוהים
זה עבר במשפחתי
.הרבה מאוד זמן
בני אפילו לא יודע
.מה המשמעות של כל זה
אני גוסס ואני מוכרח
.למסור את זה לניק
.אחרת בני יהרוס את הכול
.הוא חושב שאני משוגע
.אבא
.אני לוקח אותך לבית החולים
.לא-
.עכשיו
.עזרי לי לקחת אותו למכונית
.אל תשכחי את התיבה
.לא אשכח-
?שלום
?מישהו בבית
?ניק
.זה מספיק טוב
?מה לעזאזל את עושה
.באתי לדבר עם ג'ולייט-
?על מה
.אני לא חייבת לספר לך-
.לא, את לא חייבת
.לא ראיתי את זה בעבר
?למה שתראה-
אתה לא נותן לי
.הזדמנות ללבוש בגדים בכלל
.זה לא הצבע שלך
.כדאי שתספרי לי מה את עושה
.אני עושה את מה שעליי לעשות-
.תישאר כאן, אזעיק עזרה
אם אמות, את חייבת
.למסור את התיבה לניק
את חייבת להגיד לו
.שיש לי מפתח
.בוא
.אני אטפל בו מכאן
?תוכלי לחנות את המכונית
.אדוני, אסור לך להתקדם לשם
?הלו
?זה ג'וש פורטר-
?כן. מי זה
,מדבר הבלש דונובן-
.אני ממשטרת פורטלנד
אנחנו יודעים מה קרה בחדר
.המלון שהיה רשום על שם אביך
יש לנו עד שטוען שהוא
.הותקף ושזו הייתה הגנה עצמית
?יש עד
.כן-
,אנחנו רוצים שתסגירו את עצמכם
.אחרת נוציא צו מעצר נגד שניכם
.אני מצטער, זה בלתי אפשרי
.אבי בבית החולים. הוא חולה מאוד
.בסדר, אנחנו נגיע אליך
?באיזה בית חולים אתם
.סנט ג'וזף
.טוב, תישאר שם-
,אל תדאג לכלום
.נסדיר את העניין כשאגיע
.אדלינד
+
.מה שיש בתיבה ודאי חשוב מאוד
.כן-
הם הרגו גבר בחדר המלון
.ולא רצו להשאיר את התיבה שם
.ברקהארט
.ניק, זו אני-
.אני בבית החולים סנט ג'וזף
?למה, מה קרה? את בסדר-
זוכר את השיחה
?שקיבלת באותו הלילה
הבחור בא לבית
.עם ציור של הונדייגר
שמו ג'וש. לא ההונדייגר
.אלא הבחור שהגיע
,לא הצלחתי לתפוס אותך
.אז הוא לקח אותי לאביו החולה
.לקחנו אותו לבית החולים
.ותשמע את זה, הוא גרים
?ג'וש
.לא, אבא שלו-
יש לו תיבה מלאה
.בנשקים ובספרי גרים
הבן שלו חושב שהוא משוגע
.אז אין לו עם מי לדבר
.כמוני. רק שהוא יודע מה הוא
התיבה עברה במשפחתו
הרבה זמן ועכשיו הוא גוסס
.ורוצה למסור לך אותה
.טוב, חכי רגע-
?הוא גרים. את בטוחה
?כן. מוזר, נכון-
שלושתינו באותו מקום
?ובאותו הזמן
.אבל הוא מחפש אותך
,הוא ממש רוצה לראות אותך
.הוא בא הנה מפנסילבניה
והוא רצה שאגיד לך
?שיש לו מפתח. -מפתח
,איזה מפתח? -לא יודעת
.הוא רצה לוודא שאספר לך
...כאילו זה חשוב, כאילו
.כאילו אתה אמור לדעת
?רגע, איך קוראים לו-
.רולק
?רולק פורטר
.אני לא יודעת את שם המשפחה-
?ושם הבן הוא ג'וש
.כן-
?הם נוהגים בוולבו
?איך אתה יודע-
?איפה המכונית
.בחניון חדר המיון-
.תישארי ליד המכונית
.נהיה שם בעוד עשר דקות
סליחה, אסור לך
.להשתמש בטלפון הזה
.סיימתי, תודה
.האנק, אתה לא תאמין
?טראבל עם רולק פורטר ובנו-
?איך לעזאזל זה קרה
.אספר לך בדרך-
.יצרן, דגם ולוחית רישוי תואמים
?זו התיבה
.כן-
?איפה הוא
.אני יכולה לקחת אתכם-
.הווראט יודעים על התיבה
.הוא כבר הרג אחד מהם
.הם יחפשו אותה
.אני אישאר ליד המכונית-
היי, זה הבחור
.שאביך רצה לפגוש
.אני ניק ברקהארט
הוא בא עד הנה
.כדי להיפגש אתך
.אני חושב שאיחרת את המועד
?אני יכול לדבר איתו-
.כן, אתה יכול לנסות
?אבא
.ניק ברקהארט בא
אני יודע שעברת דרך ארוכה
כדי לראות אותי
,ואני מצטער שזה לקח זמן רב
.אבל עכשיו אני פה
.אני צריך לתת לך משהו
.אני יודע איפה התיבה
.יופי-
.אבל לא, יש דבר נוסף
,משהו שאבי נתן לי
.ואביו נתן לו
לא יכולתי לעשות
.את מה שהם עשו
.את מה שאתה עושה
ג'וש לא קשור
.לאיש בחדר המלון
.אני הרגתי אותו
.הוא היה סוכן וראט
?כן, ראית את הקעקוע-
?אתה יודע על מה הוא מדבר
.כן-
.אתם לא יכולים לעצור אותו
.אבא, זה בסדר-
השוטרים יודעים שזו הייתה
.הגנה עצמית, הם אמרו לי
?מי אמר לך
.הבלש דונובן
.הוא התקשר ואמר שהם בדרך
?לא ידעת על זה
בטוח שלא דיברת
?עם הבלש הולטבי או באוור
.לא, דיברתי עם הבלש דונובן
אני מוכרח לתת לך
.את המפתח
הבטחתי לאבי
.שאגן עליו ואעביר אותו הלאה
.אבל ג'וש לא אחד מאיתנו
.הייתי צריך למצוא אחד כמונו
.ואתה היחידי שהצלחתי למצוא
?איפה הוא
.אראה לך-
.תן לי את המקל שלי
.אבא, אתה לא יכול לקום-
.אני צריך את המקל שלי
.אבא, לא
.פנו את החדר-
.קוד כחול. קוד כחול
.חכו בחוץ
.אני לא שומע נשימות
.תתחילו החייאה
.יש לנו בעיה
.אין בלש דונובן במחלקה שלנו
.תזיזי את המכונית הרחק מכאן
.בסדר
,אם הבלש יגיע
.אל תיתן לו להיכנס לחדר
.תתקשר אליי
.רמת החמצן בדם צונחת
?על איזה מפתח הוא דיבר
.סיפור ארוך-
זה קשור למסעות הצלב
ואבירים שהיו גרים
ומצאו משהו שחשבו
,לנכון להסתיר מכולם
אז הם קברו אותו ביער השחור
ויצרו מפתחות שמתארים מפה
,והיא מובילה, לכאורה
?למקום המסתור. מספיק לך
.מספיק לבינתיים
האנק. -שלושה גברים
.בוחנים את המכונית
.אני בא
.תשאיר את טראבל בפנים-
.זה עשוי להסתיים ברע
תישארי כאן. יש גברים ליד
.המכונית. סוכני וראט חמושים
.אני לא רוצה שהם ידעו מה את
?את תישארי פה, נכון
שמטו את הנשקים
.ותתרחקו מהמכונית
.הבלש גריפין, משטרת פורטלנד
אם האקדח לא יפגע בקרקע
.בעוד רגע, אתה תפגע בה
.שכבו על הקרקע. עכשיו
.כולכם
+
?את בסדר
?כן. ואתה-
.כן, אנחנו בסדר
.חשבתי שאמרת לה להישאר בפנים
.הוא אמר-
.מזל שהיא לא הקשיבה
?זה אומר שהם סוכני וראט, נכון
.כן. אסור לך להיות פה-
.קחי את המכונית ולכי הביתה
?אתה תטפל בזה
.כן-
,הבלש האנק גריפין
.משטרת פורטלנד
.הוא מת
.אני מצטער
.אני בטוח שיש לך שאלות רבות
אז תסיים את העניינים שלך פה
.ובוא לבית שלי
.אגב, לקחנו את המכונית שלך
חשבנו שכך יהיה קל יותר
.מאשר להסביר מה נמצא בתוכה
אבקש משוטר לאסוף אותך
.כשתהיה מוכן
?איזה מין שוטר אתה
.אני שומע את זה הרבה
.כן, אדוני
.אדלינד שייד נמצאת בעיר-
.אני רוצה שתמצא אותה
.כן, אדוני. נמצא אותה-
.אני לא מוצא את זה
.גם אני לא-
,אם יש פה מפתח
.אין לי מושג איפה הוא
,אפרופו דברים חסרים
?ראית את האגרטל של סבתי
לא. -ניק, יש פה דברים
.שלא ראיתי בספרים שלך
פעם שמעת
?על ארבטיגה אספרסה
.לא עד עכשיו
אתם באמת יכולים
?לראות את הדברים האלה
.את זה עוד לא ראינו
?אבל הכול נכון
.יש אנשים שיש בתוכם מפלצת-
,וניק יכול לראות אותם
.גם טראבל וגם אביך
,ג'וש, גם אם אתה לא רואה אותם עכשיו
.אולי כן תראה אותם ביום מן הימים
.גם אליי זה הגיע בשלב מאוחר
.לפחות אדע שזה אמיתי
.פחות או יותר
.אני לא מוצא את המפתח
?ראית אותו פעם
.לא-
אני רק יודע
.שהמפתח הדאיג אותו מאוד
הוא רצה למסור
.אותו למישהו שיבין
?איפה עוד הוא יכול להיות
.אני לא יודע-
אני אפילו לא יודע
.מה אנחנו מחפשים
,הוא לא נסע עד הנה בלעדיו
.אז הוא ודאי היכן שהוא כאן
,כשהוא סיפר לך על המפתח
הוא ניסה לצאת מהמיטה
.כאילו התכוון להראות לך אותו
.הוא לא בחדר בית החולים-
.הוא לא קם מהמיטה
.אולי הוא לא ניסה לקום-
.הוא ביקש את המקל שלו
.כן-
.היה לו אותו מאז ומעולם
הוא קיבל אותו מאביו
.אשר קיבל אותו מאביו
?שברתי אותו
.נראה לי שלא-
?אני יכול לראות
?זה מפתח
.עכשיו זה מפתח
ניק, זוכר את המפה
?שהראיתי לך בביתי בשנה שעברה
אני מנחש שהמפה שלך
,צוירה בסגנון הבהאיים
.מה שאומר שזה נמצא בשוורצוולד
.סליחה, היער השחור
.כן, המפה שדוד-דודך צייר
.זה היה סבא-רבה שלי מצד אימא-
אבל הנקודה היא
.שזה בהחלט היער השחור
.גרמניה
.כן, נראה שהכול התחיל בגרמניה-
טוב, אנחנו קרובים
...בעוד מפתח ל
.השד יודע מה
.מעניין אם נדע אי פעם
.אני לא חושב שאני רוצה לדעת-
לפחות אני יודע
.שאבי לא היה משוגע
.אלא אם כן כולכם משוגעים
.ניק. חומד
.מותק
Nunia תורגם וסונכרן ע"י