היסטוריה היא הסיוט"
"שממנו אני מנסה להתעורר
"לייפציג, גרמניה"
.ספרים עתיקים
.פליקס, זו אנדריאה סטראו-
?אנדריאה, מה שלומך
.טוב-
.הנחתי שאתפוס אותך בחנות
שמע, אני בפראג בעבודת שמאות
.ומצאתי משהו שיעניין אותך
.סוג של ספרים עתיקים
.כריכת עור, כתב-יד
מעולם לא ראיתי דבר כזה
.אתה צריך לבוא ולראות
,הייתי מביאה אותם אליך
.אבל אני חוששת לגרום להם נזק
תהיתי אם תוכל לבוא
.לפראג מחר
זו התראה קצרה, אבל עליי
.לסיים את זה בהקדם האפשרי
.ניפגש בשעה 12
.שלחי לי את הכתובת
.נתראה אז
,לא אמרו הרבה על הבעלים
.מר נבוז'ה
מת לפני שישה חודשים
.בגיל 96
.חי בגפו למשך זמן רב
,לא השאיר צוואה
,אין לו קרובי משפחה
בית המשפט רוצה למכור הכול
.כמה שיותר מהר לצרכי מס
הדבר שאני רוצה שתראה
.נמצא בעליית הגג
התיבה עצמה היא
.בת 200 שנה לפחות
,אל תדאג
אני כמעט ולא העזתי לגעת
.כשפתחתי אותה לראשונה
,יש אולי 15 ספרים כאלה
.אולי יותר
?מה דעתך
?בזבזתי את זמנך
לא, אבל אני מוכרח
.לקחת אותם לחנות שלי
.כמובן
אז זה הבית החדש
.והחם של ניק
זה לא יהיה המקום הראשון
.שבו תחפש אותו. -או האחרון
אין חשש שמישהו יהרוג
.את השכנים שלך פה
.לא יודע
,אני חושב שזה די ביתי
,באופן פוסט-אפוקליפטי
.תעשייתי ומתכתי
.תכניסו את המכונית
.אני אביא את המכונית-
.ברוכים הבאים ל"מבית" שלנו
.זה שילוב של מבצר ובית
.אני חושב שהוא אדיר
?אין לכם צריח, נכון
.לא, אבל יש לנו גג
.אני מוכרח לראות אותו-
.מכאן. המדרגות פה
"זו מתנת חנוכת "מבית
.מכולנו. -תודה
.ויש שם משהו בשביל קלי
.עוד לא הכרתי את קלי-
.הוא ישן, אבל בואו נציץ בו
.לא בלעדיי
.אני אפתח את היין-
.בבקשה
.וואו, איזה נוף
?לא רע, מה-
.בחיי
אז איך הולך אתך
...ועם אדלינד וקלי ואיב ו
.אדלינד נהדרת
מי היה חושב שהיא
?תהיה אם נהדרת כל-כך
?איך היא מרגישה לגביך
.לא יודע-
.אנחנו לא מדברים על זה
?איך אתה מרגיש לגביה
.אני לא בטוח-
אני לא יודע
.איך אני אמור להרגיש
שנאתי אותה במשך
כל-כך הרבה זמן ועכשיו
.אנחנו גרים ביחד ויש לנו ילד
,ולמרבה הפלא
.זו תחושה נורמלית
.אם אפשר לקרוא לזה נורמלי
אני לא האדם הנכון
.לשאול על נורמליות
אבל נראה שאדלינד
.היא אדם שונה לחלוטין
.כן, כמו איב
כן. בנוגע לזה, אתה חושב
?שהיא יודעת מי היא הייתה
?כלומר, ג'ולייט
,היא אומרת שהיא זוכרת הכול-
אבל היא מדברת על ג'ולייט
.כאילו אין לה שום קשר אליה
.נשמע כמו פיצול אישיות מוחלט
.אני לא חושב שקיים לזה שם-
בדיוק כשאתה חושב
.שאנשים לא יכולים להשתנות
ברצינות, מוזר ששכבת עם שתיהן
.כשכל אחת הייתה השנייה
כלומר, מערכות יחסים
...מבלבלות גם בלי
.החשבון המוזר הזה
?אפשר לעזור לכם
.ספרים-
סליחה, אתם קרובי משפחה
.של מר נבוז'ה? -לא
שמעו, אני באמצע עבודת
...שמאות על רכושו
?איפה הספרים
.אין ספרים-
.כולם נלקחו
?לאן-
.לייפציג
.חנות הספרים העתיקים
!עכשיו, הניחו לי
.זה היה ממש מיותר
גרים
עונה 5, פרק 10
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י
.אלוהים, ניק
?מה קרה
.מונרו, מדבר הדוד פליקס-
?הדוד פליקס
...בבקשה
סליחה, אני לא יכול לחשוב
.בגרמנית בשעה כזאת
.אני מצטער על השעה המוקדמת
?אלוהים, מי מת-
.איש לא מת
.יופי. איש לא מת-
הסיבה שהתקשרתי אליך
בשעה כזאת מאוחרת
היא משום שאמך סיפרה לי
.שיש לך חבר... גרים
?אימא אמרה לך את זה
.זו הסיבה שאני מתקשר-
יש לי משהו שיעניין מאוד
,את החבר שלך
.שלחתי לך תמונות
.זה לא סובל דיחוי
אל תחשוף את התמונות האלה
.ותמחוק אותן אחרי שתראה לו
?הלו
?מה זה היה-
.זה הדוד שלי, פליקס
יש לו חנות ספרים עתיקים
?בלייפציג. -אז מה
הוא רוצה למכור לך
?ספרים בשלוש בבוקר
לא, הוא אמר ששלח לי תמונות
.שחברי, הגרים, יתעניין בהן
?הוא יודע על ניק
.מתברר שאמי סיפרה לו-
.יופי
.אני יודע-
?מה התמונות האלה
.לא יודע, בואי נחזור לישון-
.לא, התעוררתי כבר
.בוא נביט בתמונות
.בסדר
.אלוהים אדירים
נראה שזה צולם
.מספר של גרים
?איך הוא השיג את הדברים האלה
.אתה מוכרח לספר לניק-
.מצאתי את זה
.זה היה בעליית הגג
לא הבטתי בדברים האלה
.המון זמן
.הנה זה
.גרמניה, 1980 עד 1990
דוד פליקס נולד
.בפרייבורג, 1949
בכל הנוגע לספרים
,הקודמים לדפוס של המאה ה-19
.הוא המומחה
למעשה, רוב הספרים והמפות
.של האוסף שלי באו ממנו
.זה הוא
הוא מעולם לא נישא
.ואין לו ילדים
הוא תמיד התעניין בספרים
.ולא בשום דבר אחר
,למען האמת, אילולא הכרתי אותך
.כנראה הייתי כמוהו רק עם שעונים
.אז מזל שיש לך אותי
.נכון-
.אני שמחה שבאת
.זה משהו מדהים
.זה הדוד פליקס שהתקשר
?הוא בלוטבאד
.כן-
,יותר תולעת ספרים
.הוא לא חובב אלימות
?מה הוא שלח
.במחשב. אחריי-
הוא אמר שזה היה
.במסגרת עבודת שמאות
דוד פליקס נקרא רבות לתת
.הערכה לספרים עתיקים ואוספים
הוא עובד בשביל מוזיאונים
,ואספנים פרטים באירופה
,ואני מוכרח לומר לך
.הספרים נראים עתיקים מאוד
יש פה וסנים שמעולם לא
.שמעתי עליהם
.גם אני לא
?הוא ידע מה הספרים האלה-
.כן
.הוא סוחר ספרים חכם
הוא יודע שערך הספרים האלה
יהיה שונה בעיני גרים
מאשר מישהו שחושב
.שאלה רק אגדות
?הדוד שלך הכיר גרים
.לא שידוע לי-
אבל קשר עם גרים זה לא
,משהו שמצהירים עליו בגלוי
.בטח שלא בגרמניה
?אתה בוטח בו-
?אם אני חושב שזה אמיתי
.כן, זה אמיתי
.הדוד פליקס לא יגע בזיוף
?הוא אמר כמה הוא רוצה-
לא, אני חושב שהוא רוצה
.לברר אם אתה בכלל מעוניין
,אני לא מנסה ללחוץ עליך
.אני רק אומר שזה נראה מדהים
בייחוד לאחר כל מה שאיבדת
.כשהקרוואן נשרף. -בדיוק
...אז אם אתה מעוניין
.אני מעוניין-
.ספרים עתיקים
?הדוד פליקס-
.לא, הוא לא פה
?מי זה
.אני עובד פה-
מי מדבר? אני אמסור לו
.את השם והטלפון שלך
.זה בסדר, יש לו הכול
.תגיד לו שמונרו התקשר
.מונרו התקשר. טוב
"העלמה פינברוך נרצחה"
+
.שניים מהם עדיין חופשיים
הציפורן השחורה נהיה
.מטרד מאוד מסוכן
אנחנו לא יכולים לפנות
,לסוכנות הביון
לסוכנות לביטחון לאומי
.או לתובע המחוזי
.לפחות ק.א יודעים מה קורה
?כמה שווה ספר גרים, לדעתך
?אתה צריך כסף
מונרו קיבל שיחה אמש
.מדודו בלייפציג, גרמניה
הוא סוחר ספרים ונראה
.שהוא מצא ספרי גרים
הוא התקשר למונרו בשלוש וחצי
בבוקר כדי לשאול
.אם ארצה לקנות אותם
.יש לי תמונות
.הם באמת נראים עתיקים
איך סוחר ספרים מלייפציג
?ידע איפה אתה נמצא
.אמו של מונרו דיברה עליי
.הנה הלכה החשאיות-
לא משנה כמה הוא ירצה
,עליהם
תוודא שהוא לא רצח גרים
.כדי להשיג אותם
?כן
.הגיע הזמן להבהיר כמה דברים
?מה
,בלילה האחרון בביתו של ניק-
.לא ניסיתי להרוג אותך
.את יודעת את זה
.את מדברת על ג'ולייט-
כן. -אני יודעת
.שלא ניסית להרוג אותה
,לא התכוונתי
.אבל הייתי עושה זאת
.היא ניסתה להרוג את ניק
.זה מה שהייתי מצפה ממך לעשות
אני צריכה לדעת מה את מרגישה
.לגבי ניק ואדלינד והילד שלהם
.ג'ולייט מתה
.אני יודעת שהיא מתה
אני שואלת אותך
.אם תפגעי בהם
.לא
.אני לא חייבת דבר לג'ולייט
.אבל אני כן
.היא עזרה לי
.היא הייתה הורגת גם אותך
.אני שמחה שדיברנו
.הסקרים מצביעים על שיוויון
,אם הבחירות היו מתקיימות מחר
.הכול יכול היה לקרות
אנחנו בחרנו בדרך האצילית
.ואילו גלאגר לא
אנחנו חייבים להפסיק
.להיות נחמדים
.אני לא מנסה להיות נחמד
אני פשוט לא רוצה שהקמפיין
.הזה יהיה כמו כל האחרים
אני לא רוצה להיבחר רק מפני
.שאני האדם הכי פחות שנוא
הדגשת כמה פגמים ביריב שלך
.לא הופכת אותך לאיש הרע
...אם נלחמים בחזיר
.מתלכלכים והחזיר נהנה-
אבל ג'ורג' ברנרד שו
.לא מתמודד לראשות העיר
.ואתה לא נלחם בחזיר
אתה לוקח אותו לקצב
.ומכין ממנו בייקון
איך אתה מציע להפוך
?את גלאגר לבייקון
קודם צריך לפטם אותו
,בעבירות נגד קטינים
ואז לשסף את גרונו בטיוח
.אישומי סחר בסמים
ולבסוף שוחטים אותו
בחובות הימורים
וטובות הנאה לעבריינים
.ידועים במאפיה
?משהו מכל זה נכון
.הכול-
זה התגלה במהלך
מבצעים סמויים
ולאחר מכן נקבר
.תמורת טובות פוליטיות
,גם אם זה נכון
.אני עדיין לא רוצה לעשות את זה
לציבור יש את הזכות לדעת
.במי הם בוחרים
.וזה לא יבוא מאיתנו
.בשביל זה יש תקשורת
כלומר, אם הוא התקשר
,בשלוש בבוקר
,הוא בטח חשב שזה דחוף
?אז למה הוא לא חוזר אליך
לא יודע, אולי הוא גילה
.שהספרים מזויפים או משהו כזה
?הוא לא היה אומר לך את זה
.אולי הוא מצא קונה אחר-
.חבל
?אולי תנסה להתקשר אליו שוב
הוא בטח מנסה לברר
.מה הערך שלהם
.כדי שידע כמה לגבות
.אני אפתח
!אלוהים, הדוד פליקס
?למה לא אמרת לי שאתה בא
.אין זמן-
.עליי להיפגש עם חברך הערב
.עכשיו. -שלום
.את רוזלי
.אני נעים מאוד להכיר אותך
.זה דודי, פליקס
נאלצתי לעזוב
.את לייפציג במהרה
.ברוך הבא אל ביתנו
...אתה רוצה לאכול או
.לא, לא
.תודה רבה
אתה מוכרח להתקשר
.לחברך עכשיו. זה לא סובל דיחוי
.בסדר, בסדר
?את בסדר
.את שקטה הערב
היום היה יום הולדתה
.של אמי
קשה לא לחשוב על זה
,כשאתה מנסה לא לחשוב על זה
.כי אז אתה חושב רק על זה
.זה בסדר
.זה יעבור מחר
.אני מצטערת
.לא, זה בסדר
,אני פה, חושבת על אימא שלי
,שגירשה אותי מהבית
.ואני לא יודעת מתי יום ההולדת שלך
.ואתה לא יודע את שלי
.ה-14 באפריל
?אתה יודע מתי יום ההולדת שלי
...כן, את יודעת-
.טוב, עצרת אותי פעם
.שלי ב-18 ביוני-
.סתם לידיעה
.מונרו
.ניק, הדוד שלי פה-
?מלייפציג
.כן-
הגיע במפתיע, הוא אומר
.שהוא חייב לדבר אתך עכשיו
.כן, עשיתי דרך ארוכה
.זה לא סובל דיחוי
.עלינו להיפגש הערב
...אז
.תגיד לו שהבאתי את זה
ניק, הוא הביא
.את אחד הספרים
אני מצטער, אני חושב
.שאתה צריך לראות את זה
.טוב, אני בא
אם הציפורן השחורה השאירו
...סימן ברצח סוחרת עתיקות
.הם חיפשו משהו שלא מצאו
.זו אזהרה למי שהחפץ ברשותו
כתוב שהיא נמצאה
,בביתו של יוסף נבוז'ה
.אשר מת לפני כמה חודשים
?ידוע מיהו ג'וזף נבוז'ה-
.לא, אבל אנחנו נברר
.זה ניק
.עני-
ניק? -אני בדרך
.לביתו של מונרו
דודו הוא סוחר ספרים
.ויש לו ספרי גרים
.אני לא יודע אם לבטוח בו
?אתה רוצה גיבוי-
.כן
.אני באה-
?אתה יודע ממתי הספר הזה
.כן-
הוא יוצר בנורמברג מתישהו
,בין 1390 ל-1395
.בטחנת הנייר אולמן סטורמר
סטורמר היה חבר מועצה
,בנורמברג
עיר אשר השתחררה
.משלטון האימפרייה הרומית
טחנת הנייר שלו הייתה הקבועה
.הראשונה צפונה מהרי האלפים
.והוא מת ממגיפה בשנת 1407
.כן, הוא בהחלט הדוד שלך
.סלח לי
?רגע, מי היא
,דוד פליקס, אלה חבריי
.ניק וטר... -תרזה
.תרזה
?למה היא פה-
.היא כמוני
?שניכם-
.שני גרים
!לא, עצרי
+
!מספיק
!כולם להירגע-
!אל תעשו את זה
?הם חברים שלי, בסדר
?הוא דוד שלי, בסדר
.אז כולם להירגע
.כולנו חברים-
.אני מצטערת
.כן, גם אני
.בסדר
?אז איפה הספר
.פה-
,אל תיגע בו באצבעות שלך
.הוא ישן
.זהירות
?זה אמיתי
.נראה ככה-
לא הייתי בא עד הנה
.רק כדי לתעתע בך
?יש עוד
.יש 20-
?‏20 ספרי גרים
.כן-
?איפה
.הבאתי אותם איתי-
.זה בהחלט היה שייך לגרים
.אני מאמין שכן-
?איך השגת אותם
?הרגת אותו
.לא, אני לא אלים-
.למרות מה שקרה
.הספרים היו של יוסף נבוז'ה
,הוא חי בפראג
.הוא היה זקן מאוד
.הוא מת בשיבה טובה
זומנתי כדי להעריך את שווי הספרים
.ע"י ידידה סוחרת עתיקות
.הם הוסתרו בעליית הגג בביתו
אז יוסף בוודאי היה גרים
.או שהיה מקושר לגרים
אולי הוא ירש אותם
.ולא ידע מה הם
.לא חשוב איך הוא השיג אותם
.העובדה שהם קיימים היא נס
הייתי צריך להשמיד אותם
.אבל אני לא מסוגל
.הם נדירים מדי
זה יהיה כמו להרוס
את המגנה כרטה
או את כתב היד המקורי
.של סיפורי קנטרברי
,הקדשתי את חיי לספרים
.לא אוכל להעלים אותם מהעולם
במשך כל חיי הגנתי
,על הדימיון
על המחשבות והתשוקות
...של הסופר שיצק את המילים
.אני מצטער
.נסחפתי
כמה אתה רוצה
?בשביל הספרים
העברת חומר שכזה
.היא מסוכנת מאוד
,אבל למרות שהם יקרים מפז
.אתן לך אותם תמורת 100,000 דולר
?‏100,000 דולר? אתה רציני
.חברתי סוחרת העתיקות נהרגה-
מי שעשה את זה
.יודע שהספרים אצלי
אתה יכול לקחת
.את הספר שהבאתי
איצור קשר בעוד 24 שעות
.כדי לשמוע מה החלטת
.דוד פליקס, זה הרבה כסף
.זה המיטב שאני יכול לעשות-
אין מצב שאוכל להשיג
.‏100,000 דולר ב-24 שעות
...אבל אם כל הספרים כאלה
?ואם הם יושמדו-
וזה יקרה אם הם יפלו
.לידיים של וסנים מסוימים
שמעתי על הבחור שממנו
,דודך השיג את הספרים
.יוסף נבוז'ה
?איך-
יש סמל של הציפורן השחורה
.על קיר ביתו
.שם הרגו את סוחרת העתיקות
ק.א מקבלים דיווח על כל
.סימן כזה שנצפה בעולם
?ק.א ממומנים על ידי הממשלה, נכון
.כן-
.אולי הם יכולים להשיג את הכסף
כלומר, הספרים האלה
?יהיו חשובים גם להם, לא
כן, אולי. -עלינו לדבר
.עם מייסנר ולהראות לו את הספר
.שווה לנסות
אנסה לברר פרטים
.על יוסף נבוז'ה. -טוב
,זה קצת מפחיד
,קצת מאיים
.קצת משניהם
.מייסנר, זה מונרו
.טוב להכיר אותך סוף סוף
ואני חושבת שאתה
...מכיר בערך את
.איב
.מונרו
...את נראית מאוד
טוב יחסית למישהי
.שכולנו חשבנו שהיא מתה
.לא שזה רע לחזור משם
...אני מניח
...שאני חב לך תודה, על
.אתה לא-
?זה הספר
.כן-
?אתה יודע על ספרי הגרים
.כן, ראיתי כמה-
זה מדהים אפילו
.יחסית לספרי גרים
,אם יש עוד 19 כאלה
זה יכול להחליף את מה שאבד
.כשהקרוואן נשרף
.כן
הרבה היסטוריה נדירה
.הושמדה, ולא בטעות
אם הציפורן השחורה הרגו
,כדי להשיג את הספרים האלה
.הם בטח חושבים שהם מסוכנים
אחת המשימות של הציפורן השחורה
.היא להעלים כל איזכור לגרים
.כולל הגרים עצמו
אתה יכול להשיג לנו
?‏100,000 דולר כפי שדודו רוצה
.יש לנו רק 24 שעות
.למעשה, 22 וחצי
.והדוד שלי לא ישב ויחכה
.אנסה לברר
אבל אלה כספי ממשלה
.מתקציב שאינו קיים
.אז אני לא יכול להבטיח
.מדבר פליקס דיטריך
.קיבלתי את המסרון שלך
.כן, רגע אחד
.הנה
.יש לי את המספר
.A0772BR5524
?היכן לאסוף את זה
.רגע אחד
.אחרי 16:00
.טוב, תודה
.זה היה ממש מוזר
.היא נראית כמו ג'ולייט
אבל אני לא יודע אם נשאר
.ממנה משהו בתוכה
?היא זכרה אותך
כן, היא זוכרת הכול-
אבל יש ניתוק מוחלט
.עם העבר שלה
מאוד נוח, עם כמות האשמה
.שאמורה לשבת על מצפונה
?אתה חושב שיש לה מצפון
.לא לפי מה שראיתי-
!יש
.זה מה שחיפשתי
.אלוהים, זה הוא
.מונרו
?היי, ניק, שמעת ממייסנר
.עדיין לא-
.כי נותרו לנו 10 שעות
.אני יודע-
בכל אופן, רוזלי מצאה מידע
.מדהים על יוסף נבוז'ה
.הצלחתי לאתר את השושלת שלו
ניק, אבותיו היו
.מתקופת מסעות הצלב
אם אני צודקת, אחד
מקרוביו מצד אביו
היה אביר במסדר
.אבירי הטמפלרים בקונסטנטינופול
,והוא נולד בזולרן
.עיירה ביער השחור
ניק, אני חושב שלנבוז'ה
.יש שורשים חזקים
אסור לנו לאבד
.את הספרים האלה
רק ההיסטוריה שלהם
.שווה הרבה
.אין לי 100,000 דולר
,גם לנו אין-
אבל חשבנו שאולי כולנו נשתתף
.ונעשה עסקה עם דודו של מונרו
.אולי
.מצאנו גופה במרכז העיר
.אני צריך לנתק-
?אבל תחשוב על זה, טוב
אני יכול להקנות לנו עוד זמן
.אם הוא יחשוב שנביא את הכסף
.כן, תנסה
,הקרבן בן 60 בערך
.הותקף בחדר המלון שלו הבוקר
זה מקרה מוזר אפילו
.יחסית למוזרות הנורמלית
למה? -בפיו של הקרבן
.יש הרבה דם
הוא נפצע? -לא, נראה
.שהוא נשך מישהו בחזקה
.נראה שמישהו חיפש משהו
.יש לי זיהוי אפשרי
.הקרבן נרשם בשם... -פליקס
?איך ידעת את זה
.זה דוד של מונרו-
?זה איש הספרים
.כן-
.זה בטח מה שהם חיפשו
+
,בשנת 1203"
,אחרי מצור קונסטנטינופול
אלכסיוס אנג'לוס"
הוכתר כקיסר אלכסיוס הרביעי
.של האימפריה הביזנטית"
הוא היה בעד מסעות הצלב"
וניסה להשכין שלום בעיר
.אבל פרצו מהומות"
,מהומות בין היוונים"
,אשר שנאו את מסעות הצלב
,ובין הלטינים"
.אשר תמכו בהם
בתקופה ההיא, רוב האוכלוסיה"
,החלה למרוד בקיסר
.ולבסוף הדיחו אותו וכלאו אותו"
במרץ, מנהיגי מסעות הצלב"
ומנהיגי ונציה
השתלטו על העיר וחילקו"
".את האימפריה הביזנטית ביניהם
נשמע מאוד כמו
.מה שקורה עכשיו
.רק בשינוי השמות
?ניק, שמעת ממייסנר
.לא-
.מונרו, יש לי חדשות רעות
מה, שאנחנו חייבים
?להשיג את הכסף
.לא, זה לא זה
.דודך, פליקס, נרצח
?מה
.אלוהים-
.אני נמצא עכשיו בזירת הפשע
.אני זקוק לעזרתך
.אתה צריך לבוא הנה
,נראה שזה קרב בין וסנים
.אבל הוא אכזרי
?טוב, לאן לבוא
.מלון גרנד ריג'נט-
.אני מכיר את המקום
.אלוהים, אני מצטערת-
.אני לא מאמין
אני מניח ש-24 שעות
.זה יותר זמן משהיה לו
אני צריך להתקשר
...לאימא ו
.אני מצטער
.זה בסדר-
.אני מצטער שכך זה קרה
.כן
אני מניח שמי שעשה את זה
.השיג את הספרים
.אני לא בטוח
,דיברנו עם המנהל
.דודך לא שכר רכב
.הוא הגיע במונית
?איך זה קשור לספרים-
כל אחד מהספרים האלה
.שוקל 2 קילו
אתה לא מסתובב עם ספרים
.במשקל 45 קילו על הגב
יכול להיות שדודך לא
.החביא את הספרים בחדר
.הוא השיב מלחמה למי שהרג אותו
.בהחלט, כן-
.נראה שהוא נלחם כהוגן
.כן-
.הדוד פליקס הוריד לו חתיכה
.מה שאומר שהבחור פצוע
?נכון
הוא לא יצא מפה
.באותו מצב שבו הוא נכנס
.הוא לא יצא
.הוא יצא מהחלון
.אנחנו נשיג טביעות אצבע
אנחנו חייבים למצוא
.את הממזר הזה
?הלו
.פליקס, מדבר הרמן-
.הלכתי אל החנות שלך
.המקום מבולגן לחלוטין
...האם אתה שקוע בחובות, או
.פליקס לא יכול לענות לטלפון כרגע
.תודה
?מה הוא אמר
הוא אמר שהלך לחנות של פליקס
,והיא הייתה מבולגנת
.כאילו מישהו פרץ לשם
תמצא כל שיחה שהתבצעה
והתקבלה בטלפון הזה
.ב-72 השעות האחרונות
.אתה צריך בית חולים
.לא, לא-
.תזמין אמבולנס
.אין התאמה לטביעות האצבע
.אני אבדוק באינטרפול
יש שלושה סוגי דם
.בחדר המלון
?אז היה יותר מתוקף אחד
.לפחות שניים-
יש לי בעיה עם הטלפון
.של פליקס
,הוא נפגם
.כנראה, במהלך הקרב
,הוצאתי את כרטיס הסים
.הוא בבדיקה
דודך אמר שסוחרת העתיקות
.נהרגה בבית שבו היו הספרים
.כן, אני חושב שכן
?אולי אלה אותם האנשים-
הם יכלו לגלות בקלות שדודך
השיג את הספרים מהסוחרת
.ועקבו אחריו הנה
.התקשרתי לחנות הספרים שלו-
היה מאוחר, אבל הוא
,תמיד עובד עד מאוחר
.ומישהו אחר ענה לטלפון
?סיפרת להם משהו-
.רק את השם שלי
אלוהים, אתם חושבים שהם
?מצאו אותו בגלל השיחה שלי
לא, הם יכלו להשיג הרבה
.מידע על הדוד שלך
,אם הם שייכים לציפורן השחורה
.אולי ק.א יודעים עליהם משהו
,דודך פצע אותם
אז אחד מהם או שניהם
.יזדקק לעזרה רפואית
טוב. וו ואני נלך
.לבדוק בבתי חולים
.נזוז
אדוני, אנחנו צריכים
.להכניס אותך לאמבולנס
.לא, ידידי במצב גרוע יותר
.אתם צריכים לעצור את הדימום
.יש עוד אחד
,מה קרה
?כלבים תקפו אתכם
.כן
.בסדר-
אני אתקשר למחלקה לפיקוח
.בעלי חיים ולדווח למשטרה
?מה היה סוג הכלבים
.אני לא יודע-
?איך הם נראו
.ככה
+
?מה זה, מאגר נתונים של וסנים
.אתה מופיע בו-
כריסטיאן אג'נדוק
,ואוסקר וזיצ'ק הם אנוביי
והם קשורים לתא של
.הציפורן השחורה בצ'כיה
ק.א בברלין כבר קישר אותם
.לרצח סוחרת העתיקות בפראג
.ועכשיו הם פה
.תנסי לברר מתי הם הגיעו
האנק. -שני חובשים
.נהרגו לפני שעה
נראה דומה מאוד למה
.שקרה לדודו של מונרו
המתקשר למוקד החירום
.היה בעל מבטא
,יש לנו זיהוי לשניהם
כריסטיאן אג'נדוק
.ואוסקר וזיצ'ק
?גילית את זה בק.א
.כן-
.הלוואי שהיה לנו מאגר נתונים כזה
?אתה מטפל בזה-
.כן
.אתה תפעל מהצד שלך
.מצאתי אותם
החותמת היא 23:38
.בשדה התעופה
תבררי אם זה שכרו רכב
.או הזמינו טיסה יוצאת
.כך נדע אם הם עדיין בפורטלנד
וו. -סימתי לעבור על הנתונים
בכרטיס הסים של פליקס
.בטווח של 72 שעות
אין שום דבר חריג
.למעט השיחה הנכנסת האחרונה
,ממי? -לא מי
.אלא חברת שילוח
התקשרתי וגיליתי שפליקס
ממתין למשלוח שאמור להגיע
.מתישהו היום או הלילה
,בלי מספר המשלוח
.אין להם מידע נוסף
?לאן יגיע המשלוח
.מסוף המטענים בשדה התעופה-
הם סגרו לפני חצי שעה
.ויפתחו מחר בשעה 9
.תודה
.דודך שלח את הספרים בנפרד
בגלל זה הוא נתן לך
.‏24 שעות להחליט
לא מצאנו את טופס
,המשלוח בחדר המלון
ופליקס זקוק לו
.כדי לאסוף את הספרים
.הבחורים האלה בטח לקחו אותו
.מצאתי משהו על מכונית-
,פורד אקספדישן
.הושכרה לכריסטיאן אג'נדוק
.עוד לא הוחזרה
אז הם בדרך לאסוף
.את הספרים
מסוף המטענים לא יפתח
.עד השעה 9 מחר בבוקר
.אבל הם לא יחכו
.תודה על העזרה
.בקרוב אני אבקש ממך עזרה
.גם אני הולכת
.לא-
לא נסכן אותך
.בשביל הספרים האלה
.זו המכונית השכורה
.יופי, אז הם עדיין פה-
.נראה שהם הרגו את השומר
.זה זה
.אתם הרגתם את הדוד שלי
.לא הייתם צריכים לעשות את זה
.דודי היה איש טוב
אנחנו צריכים להוציא מפה
.את התיבה
.זה אמור לעבוד
.בואו נוציא אותם משם
.בעדינות-
.יש פה הרבה יותר מאשר ספרים
.מדהים
.אלה הרבה דברים-
נראה שקיבלנו
.את הקרוואן בחזרה
.יש משהו במנעול הזה
הוא גדול יותר
.ממה שהוא צריך להיות
אני עדיין לא מבינה למה הם
.הרגו אנשים בשביל זה
.יש לזה ערך אמיתי רק בעיני גרים
הציפורן השחורה מנסים להשמיד
.כל דבר שקשור לגרים
.רגע, תסתכלו על זה
.זה לא דומה לאחרים
...זה מעין
.אילן יוחסין
,זה לא אילן יוחסין רגיל
הוא עוקב רק אחר אנשים
.מסוימים מדור לדור
.וחלקם מובילים למבוי סתום
מה שם הבחור שממנו
?דודך השיג את הספרים
.יוסף נבוז'ה
.אותו שם משפחה
.לך לסוף
.הנה הוא, יוסף נבוז'ה
.אלוהים-
.כולם גרים
.לכן זה שווה רצח-
כל מי שנמצא בספר הזה
.הוא גרים
.תראה אם יש שם ברקהארט
לא, זה יהיה שם הנעורים
.של אמי, קסלר
.אני חושב שראיתי קסלר
.הנה
?וולטר היה סבא שלך
.כן-
.הנה דודה מארי
.הנה אימא שלי
.והנה אני
,אם אתה שם
.אולי גם אני
.נבוז'ה עדכן את הספר הזה
זה יהיה מסוכן אם זה
.יפול לידיים הלא-נכונות
.מצאתי תא נסתר
.זה בטח סתם מפתח רזרבי לתיבה
ניק, אתה מוכרח
.לראות את זה
.אלוהים, עוד מפתח
.שלושה
לכי תביאי את שאר המפתחות
.מלמעלה. -מיד
.לא כולם תואמים
.לא, עדיין חסרים 2 מפתחות-
אבל אולי יש לנו מספיק
.כדי לברר איפה זה
.רגע, תסתכלו על זה
שלוש הגבעות עם שני הנהרות
.מצד אחד מתחברים לנהר הגדול
זה מתאים בדיוק
.למה שצייר המפתח
.וזה בשוורצוולד
?היער השחור
.כן-
אני יודע שהמפה הזאת
,לא עדכנית כמו המפות כיום
אבל השטח הזה
,תואם מאוד לשטח הזה
,שנמצא ממש ליד וולפאך
.שנמצאת פה
אז אנחנו יכולים לברר איפה
.הם קברו את מה שקברו
בדיוק. לא בדיוק בלי
.האיקס שמסמן את המקום
.אבל יש לנו את זה
.וזה כאן, ביער השחור
.אנחנו הולכים ליער השחור
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י