...בפרקים הקודמים
.תפסו אותה-
.זה היה מקצועי
?מישהו חטף את טראבל-
איך זה קרה? -אני יודע שאת
.חלק מארגון ממשלתי סודי
.דברים קורים
.עלינו להיות מוכנים
.הם באים
.אוקולטאטום ליברה
,בתרגום חופשי זה
."לשחרר את הנסתר"
.בואי
.הגיע הזמן
?אז זה הבית
.מוגן. איש לא יודע איפה אנחנו-
אני לא מסתכן עם בני
.או אתך
?טראבל
עכברושים, הם נלחמו בכלבים"
"והרגו את החתולים
.אלוהים
?טראבל. את שומעת אותי
!טראבל
.ניק. -זו טראבל
?אני יודעת. היא חיה-
.אני לוקח אותה לבית החולים
.תישארי פה ותנעלי את הדלתות
אתקשר אלייך
.ברגע שאדע משהו
רובי, כדאי לך
.להישאר בבית הלילה
.יותר כיף להיות פה
.לא בשבילנו
.אלא אם כן את נותנת
.אפילו לא בחלומות שלך
?אנחנו לוקחים פרס הלילה
.אני רוצה פרס
.אנחנו לא לוקחים פרס
.אני רוצה תחת עכברוש-
.לא תקבל אותו
.אנחנו רק נכייף קצת, זה הכול-
.אולי זה זעזוע מוח
.לא הצלחתי להשאיר אותה ערה
.היא לובשת מגן גוף
.היא שוטרת שעובדת במסווה
?מה מצבה-
,נקבה, שוטרת מחוסרת הכרה
.מעורבת בתקרית אלימה
.תתחילו עם החמצן
,תכינו את חדר הניתוח
.ליתר ביטחון
.תרימו אותה
.תתמכו בצוואר שלה
.תכינו את האינפוזיה
?אתה הבאת אותה
.כן-
?אתה נשאר פה
טוב, אתפנה אליך
.בהקדם האפשרי
.זה יהיה כיף
.אלוהים, התגעגעתי לזה
.שקט, שלא ישמעו אותנו-
,לא אכפת לי אם זו חורבה
.הם עלולים להריח את זה
?מצאת משהו, ג'וני
.צא ממחבואך
.שם. אדון חיפושית הזבל
!רוץ
.תפסו אותו
!תפסתי אותו
!תפסתי אותו! כאן
.תפסתי אותך
.עזוב אותי-
.עזוב אותי
!תורידו את המכנסיים שלו-
!תעזבו אותי
.זה לא היה נחמד
.לא היית צריך לעשות את זה-
.לא, ממש לא
נצטרך ללמד
.את הרייניגן הזה מהו כבוד
.לא, לא, לא
!קדימה, עכברושי
!בבקשה! בבקשה, תפסיקו-
!עכברושי
?איך זה מרגיש, עכברושי
.ריסנראטה
.אלוהים-
.הוא אמיתי
!ג'וני
!ג'וני-
!אל תעזוב אותנו
!ג'וני, חזור-
!ג'וני
.אלוהים, בבקשה, הצילו-
גרים
עונה 5, פרק 5
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י
?לורן קול
"רבקה ראיין"
"אזרחות קנדית"
"ג'יאנה נוברה"
"פירנצה"
?הלו
?איפה ברקהארט
?מי זה-
?היא אתך
?מי-
.אני צריך לדעת אם היא חיה
?מי זה-
?אדלינד
?מייסנר
"דאבלין"
"מלטה" "מדריד"
"פיליפינים"
"לונדון"
?אדלינד. הכול בסדר בבית
.אני לא יודעת-
,הטלפון ליד מיטתך צלצל
.הטלפון של שאבז
עניתי כי חשבתי
,שאולי זה משהו חשוב
.וביקשו אותך
?קול של גבר-
.כן
?והוא דיבר אתך
.קצת-
הוא רצה לדעת
.אם היא הגיעה הנה
?טראבל
הוא לא ציין שם
.ולא התכוונתי לגלות אותו
...יש עוד
.לא בטלפון-
.אני מקווה שלא הרסתי משהו
.אני צריך לנתק
?מה מצבה
.יציב-
סריקה הסי.טי. חושפת
.שאין נזק פנימי
נראה שמצבה היה חמור יותר
.אילולא לבשה מגן גוף
אני רוצה להשאיר אותה
.בהשגחה למשך 24 שעות
?אני יכול לדבר איתה
.נתתי לה סם הרגעה-
.היא סובלת מכאבים רבים
.תגיד לה שאני פה-
.בסדר. רק לכמה דקות
ידעתי שאם אצליח
.להגיע אליך, אהיה בסדר
...אני מצטערת שלא
.זה בסדר-
.אני רק שמח שאת חיה
.המעיל שלי אצלך
.זה דבר טוב
.מצאתי כמה דברים
...יש כל-כך הרבה
.נסי לנוח
את תישארי בהשגחה
.למשך 24 שעות
,אני חושבת שכדאי שאלך
.אני מרגישה בסדר. -לא, לא
.זה לא רעיון טוב
.נתנו לך סם הרגעה
.אנחנו אפילו לא יודעים את שמך
אנחנו יודעים
...שאת שוטרת, אבל
.לורן קול
אני אביא לך
.את שאר המידע עליה
.יופי
גברת קול, עבר עלייך
.לילה קשה. עלייך לנוח
.נסי לישון
.אלה הבגדים שלה
?יש לך את הרישיון שלה
.כן
.בבקשה
,אם משהו ישתנה
.תתקשרי אליי
.זה הכרטיס שלי
.כמובן-
אני אצלם
.את הרישיון שלה
?ניק, מה קורה
.אני מצטער על השעה המאוחרת-
,שלחתי לך לוחית רישוי
.אני צריך שיבדקו אותה
?למתי אתה צריך את זה
.כמה שיותר מוקדם-
.יש לי את הבחור המתאים למשימה
.היי, וו
?הכול בסדר
.זה מה שאני מנסה לברר-
.תודה
?למה אני פה
.כדי לברר מי שייך לזה-
?מה מצבה
.יציב-
?יכולת לדבר איתה
.לא הרבה-
אבל היא יודעת
.שהבאתי אותה לשם
,אני לא מאמינה שהיא פה
.חשבתי שהיא מתה
?זה האופנוע שלה
.אולי-
.אולי היא גנבה אותו
,היא לבשה מגן גוף
נשאה שלוש תעודות זהות
.בדויות והרבה מזומן
.זה בטח קשור לשאבז
?איך היא ידעה לבוא הנה
.אני לא יודע-
,כשהתקשרת אליי
.אמרת שיש עוד
האיש בטלפון זיהה
.את הקול שלי
הוא אמר את שמי ואני
.חושבת שזיהיתי את הקול שלו
?מי
.אני די בטוחה שזה מייסנר-
הוא זה שחילץ אותי מאירופה
.והביא אותי אל אימא שלך
.אני כל-כך מצטער שזה קרה
.חשבתי שהרחקנו אותנו מכל זה
.וו. -היי, האנק איתי
.אתה על רמקול
.חיפשתי את לוחית הרישוי
.האופנוע רשום על שם לורן קול
,בניין מספר 3618 בשדרה ה-19
.נורתווסט. דירה 505
.עד כה, הכול נורמלי
ואז חיפשתי את רישיון
.הנהיגה של לורן קול
.אתה לא תאמין מי זו
.טראבל-
?אתה רוצה לספר לנו מה קורה
.אני לא יודע מה קורה-
,היא הגיעה הנה, חבולה
.לקחתי אותה לבית החולים
?מצבה חמור
,אין דימום פנימי-
אבל הם משאירים אותה
.להשגחה למשך 24 שעות
?היא אמרה למה היא לורן קול
.לא-
?אתה צריך עוד משהו
.תבדקו את הדירה של לורן קול-
.אבל בלי מדים
.קיבלתי-
אגב, האופנוע של גברת קול
.עולה 30,000 דולר
.וזה הדגם הבסיסי
בהתחשב בתעודות הזהות
,המזויפוות והמזומן שהיה לה
אני בספק אם היא
.רוכבת על הדגם הבסיסי
,אני אבדוק אותו
.אנסה למצוא עוד משהו
ניק, טוב לדעת
.שהיא עדיין בחיים
.כן
.זה נעשה מסובך מאוד
.נכון-
אני הולך להביט
.באופנוע הזה
.פקחי עיניים, חומד
.אני צריכה לבדוק משהו
.קדימה, פקחי עיניים
!פקחי עיניים
.ילדה טובה
.עכשיו תחזרי לישון
.זו היא
.תפסנו אותה
+
.היא יציבה
.הסימנים החיוניים טובים
היא לא אמורה
?להיות ערה כבר
אני לא יודע איך
,היא ישנה אתמול בלילה
,אבל אחרי מה שהיא עברה
.לא חריג לישון כל-כך הרבה
?מה שלומה
.בסדר, אני מניח-
?תתקשר אליי ברגע שהיא תתעורר
.כמובן-
הרופא אומר
.שהסימנים החיוניים שלה טובים
.חשבתי שהיא תהיה ערה
אתה יודע איפה היא הייתה
.לפני שהגיעה אליך? -לא
אבל אתה צריך לראות
.את האופנוע שהיא רוכבת עליו
.גריפין
?איפה
.כן, הוא איתי
.טוב, אנחנו בדרך
.תראה לי את האופנוע אחר כך
.יש לנו חקירה
.בדקתי את הדירה של לורן קול
.הכתובת אמיתית
יש שם על תיבת הדואר
.אבל היא ריקה
הדירה בקומה החמישית
.אבל זה בניין מאובטח
.אז לא נכנסת
.נכנסתי-
.אבל לא יכולתי להיכנס לדירה
.הדרך היחידה היא לפרוץ פנימה
וכיוון שרצית לעשות את זה
.בחשאי, לא ניסיתי
,אבל מישהו טרח רבות
(נשמע כמו טראבל)
כדי לגרום ללורן קול
.להיראות אמיתית
?מצאת משהו בבדיקת הרקע
.לא. לורן קול נקייה-
?אז מה יש לנו פה
תכירו את צ'סטר אייברי
.ורוברט קייל
.הטנדר רשום על שם קייל
.מימין. -הם ממש חבולים
.כמו הבגדים שלהם
,סימני ניקוב
.שריטות בכל מקום
,מישהו, או כמה אנשים
.ממש רצו שהם יסבלו
,אני מנחש שזה לא קרה פה
.הם הושלכו לטנדר וננטשו כאן
.טוב, תקרא למז"פ
.כן-
.לאחד מהם יש טלפון
.אני הייתי עונה, במקומך
.הלו
?איפה לעזאזל היית-
?למה אתה לא עונה לטלפון שלך
.אתה יודע שאני שונאת את זה
,זה הבלש ברקהארט
?עם מי אני מדבר
?אלוהים, מה הוא עשה עכשיו
.גרנו ביחד במשך 3 שנים
?איך הוא מת
.אנחנו עוד לא יודעים-
מצאנו את הגופות
.של רוברט וצ'סטר הבוקר
.אנחנו מצטערים
.אנחנו יודעים שזה לא קל
.רציתי שהוא ישאר בבית
.ידעתי שמשהו יקרה שם
?איפה זה שם-
.המזבלה המפגרת
?איזו מזבלה-
.המחצבה באוקס בוטום
?לא שם מצאתם אותם
מצאנו את הטנדר
.שלהם בשדה תירס
?מה
.מישהו הסיע לשם את הטנדר-
.הגופות היו מאחור
?ומה לגבי ג'וני-
?איפה הוא
?הם היו שלושה-
.כן, הם הלכו לשם ביחד
.ג'וני, צ'סטר ורוברט
.את קלאוסטרייק
.אתה הרגת אותם
.אתה הרגת את כולם
.זה לא הייתי אני
.ואני לא אפגע בך
.אנחנו חוקרים את הרצח שלהם
,אנחנו לא יודעים מיהו ג'וני
.ולא מצאנו גופה שלישית
.אנחנו זקוקים לעזרתך
?גם רוברט היה קלאוסטרייק-
.כן
?מה לגבי צ'סטר וג'וני-
.כולנו כאלה
?מה הם עשו במזבלה-
.הם הלכו לכייף
?מה זה אומר
.הם חיפשו רייניגן-
?למה
.הם אוהבים לרדוף אחריהם-
.אנחנו צריכים למצוא את ג'וני
?יש לך את המספר שלו
.התקשרתי אליו כל הבוקר
.גם הוא לא עונה
אנחנו צריכים את שם משפחתו
.ואת הכתובת שלו
.שמו רודוויק
.לג'וני יש קרוואן ברייט איילנד
.אני אשיג את הכתובת
אתקשר לוו שיבקר
.את ג'וני בקרוואן
אנחנו צריכים
.לבדוק את המזבלה
.הוא איננו
.הנסיך שלי
.הילד המסכן שלי
מצאתם את הקלאוסטרייק
?הנוסף
,מצאנו את הקרוואן שלו
.אבל לא אותו
.תמצאו אותו
.הוא ישלם על מות בני
+
.זה בסדר
.אני שמחה שאת ערה
.ודאי חלמת סיוט
.אני כריסטי, האחות שלך
?איך את מרגישה
.בסדר
,אני אקרא לד"ר ניקולסון
הוא ירצה לראות אותך
.עכשיו, שהתעוררת
...אני
אני צריכה לדבר
.עם האיש שהביא אותי הנה
.אני אדאג שהוא ידע
.אני שמח שאת ערה
.אני ד"ר ניקולסון
את זוכרת מה קרה לך
?אתמול בלילה
.לא ממש
...אני צריכה לדבר עם
.כן, אנחנו יודעים
.אנחנו מודיעים לבלש
אני רק רוצה
.להביט בעינייך
.תסתכלי עליי
.לא, אני צריכה ללכת-
חטפת מכות חמורות
.אתמול בלילה
אני רוצה לערוך עוד
,סריקת סי.טי לפני שתשוחררי
.ליתר ביטחון
פורטלנד, אורגון, היא
.אחת הערים היפות בעולם
נולדתי פה ואני גאה
.לקרוא לה ביתי כיום
,היי, אני אנדרו דיקסון
ואני מתמודד לראשות
.העיר הנהדרת הזאת
הייתי חבר מועצת העירייה
.בשמונה השנים האחרונות
המחוז שלי הגיע במקום
.הראשון ביצירת מקומות עבודה
ואני הנהגתי את המאבק
,למסי עסקים הוגנים
לרפורמות בפנסיה
.ולשיוויון בשכר
.בואו נפעל טוב יותר
,נקשיב לאנשים
נקדיש תשומת לב לפרטים
.ונתמודד עם בעיות באופן ישיר
בפני פורטלנד
,עומדות החלטות קשות
והיא זקוקה למועמד חזק דיו
.כדי לקבל אותן
,שמי אנדרו דיקסון
.ואני מבקש את הקול שלכם
,ואז הקריין יאמר
אנדרו מקבל תמיכה חמה
ממורים, כבאים
.ומשטרת פורטלנד
?מה דעתך, שון
.לדעתי זה נראה טוב-
אני חושב שיש לך
.סיכוי טוב איתי או בלעדיי
.אני רוצה אותך בצוות הזה
ואני רוצה שתנהל
.את המחלקה הזאת, כמנכ"ל
?מה מצאת
.ניסיתי להתקשר אליכם-
בדיוק חזרתי מהקרוואן
,של ג'וני ברייט איילנד
.המקום היה הפוך
.צמיגי הרכב נחתכו
,דלת הכניסה נפתחה בבעיטה
.החלונות שבורים. בלגן
?מצאת את ג'וני
.לא-
.בדקתי את הסביבה
.אין ג'וני. אין גופות
?ראית דם
.לא. זה לא אומר שאין-
אני שולח לשם את
.מחלקת זיהוי פלילי
אנחנו בודקים
.את המזבלה עכשיו
.תודה
.אין בעיה-
אנחנו חושבים שג'וני
?רצח את שני האחרים
?והרס את הבית של עצמו
אולי אנחנו לא היחידים
.שמחפשים אותו
.ואולי ג'וני עדיין חי
אלא אם כן הם מצאו
.אותו שם והוא נלחם כהוגן
?איך אתה רוצה לטפל בזה
.אני אנסה לעצבן מישהו-
.נשמע טוב
היי! אני הבלש גריפין
.וזה הבלש ברקהארט
.אנחנו חוקרים רצח כפול
.הקרבנות היו פה אמש
,אני הייתי כאן אמש
.לא ראיתי כלום
שמות הקרבנות הם
.רוברט קייל וצ'סטר אייברי
?מה הם עשו פה, כביכול
.הם היו קלאוסטרייק-
בטח באו הנה כדי לרדוף
.אחרי רייניגן בשביל השעשוע
?אתה עצור. -על מה
.על רצח-
.גרים לא מפחיד אותי
מה אתה, חבר
?קלאוסטרייק שלהם
שלושה קלאוסטרייק היו פה
?אתמול וזה לא מטריד אותך
.עכשיו אתה נראה מוטרד
,אם אתם רוצים לעצור אותי
.תעצרו אותי
.אני לי משהו לומר
.אנחנו לא נעצור אותך-
רק רצינו לדעת
.עם מי יש לנו עסק
אז יש לנו קלאוסטרייק
.ורייניגן
.אבל הקלאוסטרייק מת
?כן. איך זה קרה-
שני בלשים היו פה וחיפשו
.את שני הבחורים שהרגנו
.לא אכפת לי
.הם לא ימצאו פה כלום
.אחד מהם היה גרים
,אם הוא יחזור
.נהרוג גם אותו
...אילו רק הוא נשאר בבית
.חכי, אני חושבת שמישהו פה
.אני אחזור אלייך
?ג'וני
.את צריכה להסתיר אותי-
!מה? הבהלת אותי למוות
.המשטרה הייתה פה
.חשבתי שאתה מת
?מה קרה לרובי וצ'סטר
.הם לא שרדו
?כן, אבל מה קרה-
,לא יכולתי לעשות דבר
.בקושי הצלחתי לברוח
.אתה מפחיד אותי, ג'וני
.זה לא מה שאת חושבת-
הדבר שתקף אותנו היה
.משהו שלא ראינו מעולם
.הוא היה ענק
?מה היה ענק-
.האגדה, היא אמיתית
יש לנו שני קלאוסטרייק
.מתים ואחד נעדר
הם הלכו למזבלה אתמול
.כדי לרדוף אחר רייניגן
.מרדף-רייני
כן, ליל שבת במזבלה-
זה בילוי מקובל
.בקרב הקלאוסטרייק
אבל מעולם לא שמעתי
.שהקלאוסטרייק מת
,לא, אם מישהו מת
.זה היה הרייניגן
הרייניגן שאנחנו חקרנו
.לא פחד משום דבר
רייניגן יכול להילחם
?בשלושה קלאוסטרייק
?ולחיות כדי לספר על זה
.אין סיכוי
אלא אם כן אנחנו
.מדברים על ריסנראטה
?מלך העכברושים
.הוא לא אמיתי
?למה לא
?אתה רציני-
עכברוש מפלצת בגודל
?6‏ מטר שאי אפשר לעצור
כלומר, איפה דבר
?כזה יכול להסתתר
מישהו היה רואה
.דבר כזה איפה שהוא
אולי יש משהו
.באחד הספרים שלך
אני בטוח שיש, אבל
.אני אומר לכם, זו אגדה
היו צריכים להתקשר
.מבית החולים כבר
?מי בבית החולים
.טראבל חזרה אתמול בלילה
?מה
?היא חיה-
.כן, היא עברה קרב קשה
.אני לא יודע כלום מעבר לזה
.עוד לא יצא לי לדבר איתה
אתה לא יודע איפה
?היא הייתה או מה היא עשתה
.כלום
.ביה"ח סנט ג'ו
.היי, מדבר הבלש ברקהארט-
.אני רוצה לבדוק מטופל
.לורן קול
.אני מעביר אותך-
?לורן קול
.היי, הבלש, זו האחות קיין-
אנחנו מצטערים שעוד לא
.התקשרנו, אבל היא לא ערה
?היא לא אמורה להיות ערה כבר
זה יכול לקחת זמן-
.כשהגוף סובל מטראומה כזאת
אני מבטיחה, אתקשר
.ברגע שהיא תתעורר
.בסדר
.לורן
?לורן
.אני צריך שתתעוררי
.לורן
?היי, מה שלומך
.בסדר, אני מניחה
מצאנו משהו
.בסריקת הסי.טי שלך
.נראה שיש נפיחות במוח שלך
אנחנו נעביר אותך
,לטיפול נמרץ
.ואנחנו ננתח אותך
?מה-
+
מעט היצורים המיתולוגיים"
.אשר חזקים כמו הריטנראטה
,"ידוע גם בשם "לה רוז'ו רואה
".או מלך העכברושים
?זה ציור נחמד, לא
.כן, כל עוד הוא נשאר על הדף-
.טוב, הנה זה
אולי זו הסיבה
.שמעולם לא ראו אחד כזה
האגדה מספרת שהריסנראטה"
.נבנה רק כשהרייניגן מותקפים
,מונעים על ידי פחד"
קבוצות מהם מתאחדים יחדיו
."בתהליך שנקרא "ארקלארנד
?מתאחדים יחדיו
?מה, הם משלבים ידיים
.לא יודע. יש עוד
.לרייניגן יש גיוון גנטי דל"
במצב החיה שלהם, הם מעוררים"
.צמיחה של תאים דמי-סרטניים
כיוון שתאים אלה לא"
,מבחינים מאיזה גוף הם צמחו
הם מתאחדים אחד עם השני"
וגורמים לגוף המקור
".להיות חלק מגוף שלם"
?מישהו מבין את זה
נראה שזה אומר שהשלם
.הוא גרוע יותר מסך חלקיו
אני לא אוהב עכברושים
.ולא אכפת לי מה הגודל שלהם
.הלו? -הם פה
.הם באו בשביל ג'וני
?סלינה? איפה את
.הם גילו שג'וני מסתתר אצלי-
הם אמרו שיקחו אותו למחצבה
.ויגרמו לו לשלם על מעשיו
.אלוהים. הצילו
.הצילו
!עזבו אותי! לא
.סלינה
?הם תפסו את ג'וני
.נשמע שהם תפסו גם אותה-
,אם זה באמת מלך העכברושים
.אנחנו באים אתכם
?באמת
.כן, אנחנו באים
?יש לך פנס נוסף
,אם הם מחזיקים בו פה
?איפה הם
?קודם כל, כמה הם
.אין לנו מושג-
כמה צריך כדי
?ליצור מלך עכברושים
.זה לא היה כתוב בספר
?אתה מריח משהו
.כן, הרבה דברים-
.שום דבר מועיל
.חכו
.אני שומע משהו
.שם. אני רואה אותו
?לאן הוא נעלם
.הרעש בא משם-
כל הערימה הזאת
.יכולה להיות סוג של קן
?הם יכולים להיות בפנים
.אם יש בפנים-
.בוודאי יש פתח היכן שהוא
.אני חושבת שמצאתי אותו
?מה מצאת
.סוג של מנהרה
.מסריח פה
?כן. לעוד מישהו יש צמרמורת
.יש פה מתג
.חתיכת מזבלה
?מה זה המקום הזה-
.נראה כמו חדר מלוכה
.אלוהים
.איחרנו את המועד
.זה בטח ג'וני-
,אי אפשר לדווח עליו מפה
.אין קליטה
.חבר'ה, פה
.הם הרגו אותו
.הם עשו את זה בתורות
.הם הכריחו אותי להסתכל
.זה היה נוראי
.את איתנו עכשיו
.את בטוחה
?לאן הם הלכו
.לכל מקום-
הם עמדו להתחיל איתי
.כשמישהו הגיע
.פתאום כולם רצו לכיוונים שונים
.בואו נוציא אותה מפה-
.את תהיי בסדר
בוא נחזיר את סלינה
.למכונית ונדווח על זה
.ניק. ניק
.אל תניחו להם לתפוס אותי-
.לא היית צריך לבוא, גרים
.זה לא הקרב שלך
.רצחת שלושה אנשים-
.הם באו הנה כדי לפגוע בנו
תשאיר פה
.את הקלאוסטרייק ולך
.לא, בבקשה, אל תעזבו אותי
.הוא יהרוג אותי
.אני לא עשיתי לכם כלום
.אמרתי להם לא לבוא הנה
.הסתרת את רוצח בני-
.את אשמה בדיוק כמוהם
,אם תנסה משהו
.אתה הראשון שימות
אתה עצור ברצח
...רוברט קייל, צ'סטר אייברי
!הם הרגו את הנסיך
.וג'וני רודוויק-
.הם באו כדי להרוג אותנו
.הם הרגו את הנסיך שלנו-
.אנחנו ראויים לנקמה
.לעולם לא-
?לאן הם הולכים
?מה זה, לעזאזל
.זה הריסנראטה
.נראה שהוא לא אגדה-
+
.אל תהרוג אותי
.שמרו עליה מאחור
איך נעצור את הדבר הזה
?אם אנחנו לא יכולים לירות בו
,אני לא יודע
.הוא לא אמור להיות אמיתי
כדאי שנמצא דרך
.אחרת להילחם בו
!רוצו
.אנחנו צריכים מלכודת גדולה
אני גם חושב
.שאנחנו אחלה פיתיון
!לשם
,טוב, למען הפרוטוקול
.זה לא מקום מסתור טוב
.אנחנו לא מסתתרים
?אז מה אנחנו עושים-
.הוא יהרוג אותנו
.צריך שהוא יעמוד מתחת לכבל-
?מה? למה
.אנחנו זקוקים למלכודת
?אולי זה זה. -אולי
.הוא לא זז
.צריך לגרום לו להסתבך בכבל-
?איך
.את צריכה לשנות צורה-
.מה? לא
.הוא יהרוג אותי
,אם לא תעשי זאת
.הוא יהרוג את כולנו
.אני לא יכולה
!עשי זאת-
?אתה רוצה אותה
!בוא לקחת אותה
.תירה בכבל החשמל
.בזמנך הפנוי, האנק
.אני חושב שזה עבד
?הוא מת
.הוא לא זז-
אתם חושבים שהמתח
?הגבוה הפריד אותם
.לא צפיתי את זה
.באמת שאין מנצחים במצב הזה
.אלוהים
.בהצלחה
.בלעדיך, הייתי מתה מזמן
.אין לי זמן רב
.אני שמח שאת בסדר
.גם אני לגביך-
.אספר לך כמה שאני יכול
.אבל אני מוכרח לראות אותה
.את מי? -טראבל
.אני יודע שהיא פה
איתרתי את האופנוע שלה
.באמצעות לווין
החבר שלי ושני חבריי
.מתים בגללם
,בלי להיות ביקורתי
...את יודעת, לאור
אבל הם באו הנה
?כדי להרביץ לרייניגן, לא
?הלו
.חייה של טראבל בסכנה
?לאן לקחת אותה
.מי זה? -אין זמן
.אני יודע שהיא באה אליך
אני לא מספר לך כלום
.עד שתאמר לי מי אתה
.ניק, זו אני
?אדלינד. איפה את
.בבית. זה מייסנר
.הוא כאן, איתי
,לא ידעתי שהוא מגיע
.אבל אני בוטחת בו
שמע, אתה צריך לומר לי
.איפה היא
,אם לא תגיד לי
.אתה צריך ללכת אליה
.הם ימצאו אותה
.ביה"ח סנט ג'ו
.ניפגש שם
.אני חייב ללכת לבית החולים
.זו טראבל
.אני אטפל בזה
?סליחה, איפה לורן קול
,אני מצטערת
...היא הועברה
.לטיפול נמרץ
.יש לי מקרה חירום
.תירשם למעלה-
.אתם לא מבינים
.זה מקרה החירום
.ברקהארט
.מייסנר
.תחלץ אותה
.אני אטפל בשני
.אוקולטאטום ליברה
,את יודעת
.כבר נמאס לי לשמוע את זה
.המיטה מוכנה
.ניק, הם יקחו אותי
.לא עוד
.את איתי
יש לי כל-כך
.הרבה דברים לספר לך
.מאוחר יותר
?היא בסדר
.כן, הודות לחברך-
?הוא היה שם
.ספרי לי על מייסנר
.אני צריך לדעת מי הוא
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י