...בפרקים הקודמים
מספר בעלי חנויות וסנים
.הותקפו ע"י וסנים אמש
.הם משאירים אחריהם סימן
?נראה מוכר
.הציפורן השחורה-
אותם האנשים ניסו להרוג
.את ניק ואת מונרו
היא חיסלה 20 וסנים
.שניסו להרוג אותי
.ג'ולייט
.היא חיה ואת יודעת את זה
לא ידעתי שהיא תשרוד
.אחרי מה שהם יעשו לה
.האישה שהכרת לא קיימת עוד
?איך אני אמור לקרוא לך
.(קוראים לי איב (חווה-
?למה הסכמת להיפגש איתי פה
?מה זה, סוג של מבחן
.נישאר בקשר-
"בכל דקה נולד פראייר"
ברוכים הבאים לדיאמונד לייק"
"ביתה של המפלצת מדיאמונד לייק
,מותק, לכי תביאי את ציוד הדיג
.אני אלך לשכור סירה
.תהנו
.בהצלחה בדיג
.תזכרו למרוח קרם הגנה
את מתכוונת לצלם
?תמונות כל היום
.צריך לחלוק את ההנאה, חומד
חוץ מזה, אתה נראה
.חמוד בחגורת ההצלה
.אני כל-כך מתרגשת
.ביי
.הייתי במסעדה רק חמש דקות
?ג'ולייט עשתה את זה
.לא, איב-
?מי זאת איב
.היא הייתה ג'ולייט-
?הייתה
.היא בהחלט לא האישה שהכרתי-
.זה היה חיסול ממוקד
.מתברר שאני הייתי הגיבוי שלה-
.ולא ידעת? -לא
.זה היה מבחן
.גיליתי את זה לאחר מכן
?מבחן בשביל מה-
.לראות אם אני יכול לשרוד
.או אם אני אגן עליה
שרדת והיא חיה אז
.אני מניח שעברת
.אני מקווה שהיא הודתה לך
.היא לא נשארה-
.כשיצאתי, היא נעלמה
?ידוע מי היה המטרה שלה
.הבחור בחליפה-
עוד לא הצלחתי לזהות אותו
,או את שומרי הראש שלו
.הם לא נשאו תעודות זהות
אני רק יודע ששמו
,היה סמואל רנקין
הוא היה אחד המארגנים
.של הציפורן השחורה
,אם לא הייתה לו תעודת זהות
?איך אתה יודע את זה
הבחור שאיב עובדת בשבילו
.אמר לי. שמו מייסנר
?מייסנר
?אתה מכיר אותו-
.כן, אני מכיר אותו
.הוא סוכן עצמאי בפועל באירופה
.הוא עבד בעבר עם המחתרת
.הוא כאן עכשיו
הוא אימן את איב ואת טראבל
.והוא עבד עם שאבז
?שאבז
?אז מייסנר חלק מהקבוצה הזאת
.הוא האחראי עכשיו
איך נסביר את מותו
?של רנקין
שומרי הראש שלו היו
.קרובים אליו, נאשים אותם
,אם נתלה את האשמה בשומרי הראש
.כדאי שתברר מי הם
....אז ג'ולייט
,כלומר, איב
?לא קשורה לזה בכלל
.לא. היא לא נגעה בהם
.אפילו לא התקרבה
.נראה שהם תכננו זאת היטב
?ידוע למה רנקין היה שם
עדיין לא. -טוב, תהפכו
.את זה להגיוני ככל האפשר
לפחות החשודים שלכם לא יכולים
.להתנגד לכתב אישום ברצח
אתה לא חושב שהוא היה
?צריך להתקשר אלינו כבר
?מי
.ניק-
?כלומר, אחרי האיחוד עם ג'ולייט
.אולי זה לא הלך טוב
.בטח הייתה שם דרמה-
.אולי כדאי שנתקשר אליו
.תסתכלי על זה
?מה-
,חותמת דואר מסיאטל
.כמו הקודם שקיבלת
?אלוהים, מה עכשיו
.אנחנו צריכים להתמודד עם זה-
אם את רוצה שאני
.אעשה את זה, אני אשמח
.בוא נעשה את זה ביחד
ר' היקרה, חשבתי שתכתבי לי"
.אחרי שאמרתי לך שקרלוס מת
אולי את לא רוצה"
.לשמוע ממני
אבל אני לא יודע מה את"
.חושבת על הקשר שהיה בינינו
"...אני שוקל לבוא לפורטלנד"
אלוהים, אני לא רוצה
.להתמודד עם זה! -חכי
ברור שיש סיבה שהבחור
.הזה מנסה ליצור אתך קשר
?לא כדאי לברר למה
.כלומר, הוא שוקל לבוא לפורטלנד
?מה הוא רוצה ממך
?אחרי כל הזמן הזה
.אני לא יודעת
.הוא חושב שהיה בינינו קשר
.זה לא נכון
.חוץ מהקטע של הסמים
.זה פשוט כל-כך מטופש
.מותק, תפסתי אחד
.זה לגמרי עולה לפייסבוק
.בבקשה, אליזבת. לא-
.אני צוחקת
.זה יעלה לאינסטגרם
?אלן, מה זה
?מה
.זה. משהו זז מתחת למים-
.בטח רק שפמנון
.זה גדול מדי בשביל שפמנון-
.אלוהים
.הוא שוחה סביבנו
?מה זה, לעזאזל
.אלוהים, תצלמי את זה
.אלוהים
?ראית מה זה היה
.לא-
.אני חושב שכדאי לחזור לחוף
?אלן
.הוא חוזר
.אלן. אלן. אלוהים
.הוא יוצא מהמים
.מותק, הוא מאחוריך
.הצילו-
!אלן
!אלן. אלן. אלן
!אלן! אלן
!אלן
גרים
עונה 5, פרק 8
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י
!אלן
!אלן! אלוהים
.לא, לא, לא-
?מה לעזאזל עשית
הבחור התחיל לירות עליי
.אז טיפלתי בו
?מה זאת אומרת
.הייתי צריך להעלים אותו-
?הרגת מישהו
.היה לו אקדח-
.הוא ניסה להרוג אותי
?מה הייתי אמור לעשות
.זו הייתה מעין הגנה עצמית
.אלוהים, ויין
?איפה הכסף שלי-
.נסתדר אחר כך
.היא עושה הרבה רעש
.יש לה מזל שלא הרגתי גם אותה
.לך מפה
.זה לא אמור היה לקרות
.הבחור הזה מטומטם
?תירגע. -להירגע
?מה נעשה עכשיו
.שתוק
.לעולם לא יקשרו אותנו לזה
.היא לא תוכל לזהות אותו במילא
.הוא שינה צורה בכל הזמן
?אז מה נעשה
.נתקשר למשטרה-
לא מצאתי מידע
.על הקרבנות האחרים
טביעות האצבע לא תואמות
.לשום דבר שיש במאגר
מצאנו מכונית שכורה
,שקושרה לקרבנות
אבל תעודת הזהות שבאמצעותה
.הושכר הרכב, נגנבה
.וכך גם כרטיס האשראי
?איך נמשיך
.תמיד עם רישומי שיניים-
.ניק
.חשבתי על מה שקרה לך אמש
.היי, האנק. היי, וו
?אתה עצבני
.אני הייתי עצבנית
.אני באמת עצבנית
.הם היו צריכים לומר לך
היה נחמד לדעת את מי
.אני אמור להרוג
זה סמואל רנקין ושני
.שומרי ראש שקאל
.סיג גאנז
.אזרחות צ'כית, גיל 32
.לא שהוא השתמש בשם הזה
נולד בטוצ'מנס, גויס
.לציפורן השחורה לפני 3 שנים
.ואוטו גרונוולדט
,בן 36, נולד בוולטרסדורף
.מזרח גרמניה
.אביו היה בשטאזי
,אוכף חוק הציפורן השחורה
.גויס לפני ארבע שנים
?ידוע לך משהו על סמואל רנקין
.כן-
.שמו האמיתי הוא רולף קליינגר
.אחד ממייסדיה של הציפורן השחורה
אנחנו די בטוחים שהוא
נפגש עם אלבה זג'יק
וארנולד דובואה לפני עשר שנים
.במרחצאות החמים בבד זוארצה
זו עיירה שוויצרית קטנה
.בקצה היער השחור
מותו של קליינגר היה
.הישג גדול בעבורנו
,ומייסנר התקשר
.בגלל זה באתי
.הוא רוצה לדבר אתך
?מתי-
.עכשיו
.כמובן, אנחנו לא לבד
.לא
.אתם לא
,לא היית בררה אחרת
.אך הוכחת את עצמך
?בעיני מי
.איב-
.זה החדר שלי
.כאן הם שמו אותך
.כאן הם שמים את כולנו
?מי זה הם
.יחידה של הממשלה הפדרלית
.אל תנסה למצוא אותם
.הם לא קיימים
אז אני מניח שמעולם לא
.ראיתי את כל זה
?איפה איב
.אני אחכה כאן, ניק
רנרד סיפר לי
.שעבדת עם המחתרת
.נכון
.אבל זה הרבה יותר גדול
?לאיזה דרגים זה מגיע-
.אני לא יודע
,אבל כפי שאתה רואה
.אנחנו מקבלים מימון
אל תשאל אותי מאין
.גם זה מגיע, אני לא יודע
.היא בפנים
.אתן לכם כמה דקות
.היכנס
?רצית שאוכיח את עצמי
.הוכחת
.היית צריכה לספר לי
היינו צריכים לדעת
.איך תגיב
,אם תניח לרגשות להפריע לך
.אתה לא תועיל לנו
.את באמת מאמינה בכל זה
,לא בהתחלה
.לא האמנתי בכלום
?ועכשיו
.מצאתי סיבה לחיות
את מרגישה חרטה
?על הדברים שעשית
.כלומר, מה שהיא עשתה
.מה שאת עשית
אתה עדיין חושב
.שאתה מדבר עם ג'ולייט
אני לא יודע
.עם מי אני מדבר
אתה כן יודע, אתה פשוט
.לא מוכן לקבל את זה
.אולי אני לא מסוגל
,אם בכוונתנו לעבוד ביחד
.עליך להפסיק לחיות בעבר
?מה זאת אומרת, לעבוד ביחד
.באת מסיבה מסוימת-
החרטה היחידה שלי היא שלא
.התאפשר לך לקבור את ג'ולייט
.יש לך עוד דברים לראות
זה אחד ממוקדי הפעילות
.של ק.א
?יש עוד
.כן, זו מלחמה-
.זה קורה בכל העולם
.ואנחנו נלחמים בזה-
.תביט בזה
הנקודות החמות
:של התקוממויות וסנים
,ברזיל, צפון אירלנד
,טורקיה, סוריה
.תימן, פקיסטן, אוקראינה
?כולם מקרי וסנים
.כולם-
אנשינו מוצבים בכל העולם
.בגלל המעשים שלהם
איש לא מבין את הסיבה
.האמיתית מאחורי כל זה
?ומהי הסיבה
.עולם שנשלט על ידי וסנים-
,היטלר ניסה פעם אחת
.עכשיו הציפורן השחורה מנסים שוב
.תן לי להראות לך משהו
?מה זה
.בית הקברות שלנו-
.שאבז טמונה פה
אלה שהיית אמור לפגוש
.גם טמונים כאן
.אז אתה ניקית את הזירה
.היינו חייבים
?למה הבאת אותי הנה
שלושה ימים אחרי
,שלקחנו את ג'ולייט
גילינו שקנת נפטר
.מגופתה של אמך
מצאנו אותה ולקחנו
,את מה שמצאנו בביתך
.וקברנו אותה פה
.למקרה שאתה לא מאמין לי
.אנחנו רוצים את עזרתך
אנחנו זקוקים לה
.לקראת מה שמתקרב
?הוא בסדר
.הוא יהיה בסדר
+
.הוא שחה סביבנו
.רצינו לחזור לחוף
?מה עצר בעדכם-
.הוא פגע בסירה שלנו
.גרר את בעלי תחתיה
?משהו הפיל אותו למים
.אתה לא מבין-
.הוא תקף אותנו
?מה תקף אתכם-
.זה
.זה יוצא מכלל שליטה
.תירגע-
.זו אשמתך
.אתה מגזים-
,אדם מת, ויין
.ואנחנו אחראיים לכך
,אנחנו לא אחראיים
.לוגן אחראי
שכרנו את לוגן כדי להפחיד
.אנשים, לא להרוג אותם
.הכול התפוצץ לנו בפנים
.אנחנו צריכים לסגור ולעוף מפה
.תהיה בשקט
?אתם משכירים סירות
.כן-
מעולה, אנחנו צריכים
.לצאת לאגם מיד
.אני רק צריך שתמלאי טפסים
.אין בעיה
.אתם כתבים? -כן
שמעתם על המפלצת
?מאגם דיאמונד
.אגדה באיזור הזה
.יש שמועה שהיא הרגה מישהו-
?באתם לסקר את זה
.אם יש דם, זה מוכר-
,לא שאני מאמינה במפלצות
.אבל שיהיה
?כמה עולה הכובע
...הוא עולה 12.95
.‏15 דולר-
.אני אקח גם חולצה
נכון יהיה נהדר אם זו באמת
?מפלצת ולא איזה מטורף רצחני
?רבקה, את רוצה חולצה
"אני מאמין"
?כן, למה לא
.אני מהמאמינים
אני מקווה שיצא לנו
.לראות את היצור הזה
?אתה בסדר
אני אפילו לא יודע
.איך לענות לזה
?דיברת עם מייסנר
.כן
?אז המצב רע-
.אנחנו במלחמה
.ואיש לא יודע
.בואו למשרד שלי
.אתם צריכים לראות את זה
,המפלצת מאגם דיאמונד
?אמיתית או אגדה
בתחילת היום, אלן אייגר
ואשתו יצאו לדוג באגם דיאמונד
כשלפתע הוא התייצב
.מול השאלה הזאת בעצמו
.התשובה עלתה לו בחייו
מקומיים טוענים שהמתקפה
המחרידה הזאת
נגרמה על ידי המפלצת
.המיסתורית של אגם דיאמונד
האם יתכן שזו אגדה מקומית
?שהתעוררה לחיים
אשתו של הקרבן צילמה
.את התמונה הזאת בזמן המתקפה
?אתה צוחק עליי
.לא-
.קיבלתי שיחה מהשריף פרסל
הוא יודע שיש לכם הצלחה
.במקרים המשונים
.הוא ביקש את עזרתכם בנושא
?אתה חושב שהמפלצת היא וסן-
אני לא מאמין במפלצות
.אלא אם כן הם אנשים
.והוא אשם ברצח
.נבדוק את זה-
?זה מה שאנחנו מחפשים
.זה מה שכולם מחפשים-
.תודה שבאתם
...וואו, צפוף פה
.כן-
אני יודע שטיפלתם
.בכמה מקרים מוזרים
חשבתי שאולי תוכלו לעזור
.לנו לפתור את זה
?מה ידוע לנו
אלן ואליזבת אייגר יצאנו
.לאגם ומשהו תקף אותם
לאלן היה רובה
,בקופסת הפתיונות
הוא ירה כמה יריות
.והיצור נגח בסירה
,הוא נפל והיצור הזה
,יהיה מה שיהיה
משך אותו למים
.וקרע אותו לגזרים
.האישה ראתה הכול
?והיא צילמה את התמונה-
.כן, היא שם
?אתה חושב שזו מפלצת-
.אני לא יודע מה לחשוב
מפלצת האגם היא סתם
אגדת דייגים מקומית
כמו המפלצת מלוך נס
.או אוגופוגו
מישהו צילם תמונה מטושטשת
,בשנות השישים
.והתחיל את האגדה
?האגדה שלו פעם תקפה מישהו
.בדקתי בתיעודים-
יש חצי תריסר דיווחי ראייה
,בארבעים שנים האחרונות
.אבל איש לא נפגע
התיאוריה היא שמישהו שם
.באגם תנין שנעשה גדול מדי
מחלקת הדיג והחלקאות יצאו
.לאגם לחפש אותו בעזרת סונאר
.נדבר עם אשתו של הקרבן
?גברת אייגר
,אני הבלש גריפין
.זה הבלש ברקהארט
אנחנו רוצים לשאול אותך כמה
.שאלות בנוגע למה שקרה לבעלך
.אני לא בטוחה מה קרה
יצאנו לאגם וראיתי
.משהו שוחה סביבנו
.לא ידענו מה זה היה
.ואז הוא יצא מהמים
.זה היה נורא
שנינו פחדנו, אלן תפס
,את הרובה וירה בו
ואז הוא פגע בסירה
.והפיל את אלן למים
ראית מישהו אחר באגם
?לפני שראית את מה שראית
.לא
?היו עוד סירות-
.לא, היינו לבד
.אני לא מאמינה שהוא מת
?שכרתם את הסירה משם
.כן-
.תודה על זמנך
.יש לי תיאוריה
?מה
.היא וסן-
,היא הרגה את בעלה
,זרקה את הגופה למים
קרעה אותו לגזרים והאשימה
.את המפלצת מאגם דיאמונד
זה לא מסביר
.את התמונה שהיא צילמה
.מישהו פה הוא וסן
.אני לא מתכוון לחטט
.שמעתי מה קרה
.רק רציתי לומר שאני מצטער
.תודה
+
.מפלצת האגם לא פוגעת בעסקים
.ביי, שמרו על עצמכם
,אני הבלש ברקהארט
.זה הבלש גריפין
.אנחנו צריכים לדבר אתכם
.אנחנו קצת עמוסים
.השכרתם את הסירה לקרבן-
.יש לנו כמה שאלות
.בסדר. חכו רגע-
.אני אטפל בזה
?מה שמך
.ויין דנבר-
.זה אחי, אוליבר
,שמענו מה קרה
.זה פשוט נורא
.התקשרנו למשטרה
אתה או אחיך ראיתם משהו
?חריג באגם הבוקר
.שום דבר חריג
הזוג אייגר שכר את הסירה
.בסביבות שבע וחצי
,שעה לאחר מכן
,שמענו יריות
.ואז שמענו אותה צורחת
.רצנו למים, התקשרנו למשטרה
בהתחלה חשבתי
.שהיא ירתה בבעלה
אז אתה לא מאמין
?במפלצת האגם
אנחנו מוכרים פריטים
,שמרמזים על קיומה
?אבל אם אני ראיתי אותה
.לא
.יש לכם עסק מצליח פה
הרבה סקרנים הגיעו
.אחרי המתקפה
.אנשים שרוצים לראות את המפלצת
זה די מורבידי, אבל
.אנחנו מודים להכנסה
?כמה זמן אתם בעלי העסק
ההורים פתחו אותו
.לפני 50 שנה
,אני ואחי מנהלים אותו חמש שנים
.מאז שהם נפטרו
?ההורים שלך ראו את המפלצת
.אבי נשבע שכן. פעמיים
הוא זה שהתחיל את מכירת
.הכובעים והחולצות
.זו תמונה שהוא צילם פה
כל חיי רציתי לראות
.את היצור הזה
.סליחה
.אוליבר
.סליחה, אני צריך לעזור לאחי
.האח הוא וסן
?מה-
.זה שהפיל את הכוס
הוא שינה צורה
.כשהתכופף להרים אותה
?הוא נראה כמו מפלצת האגם
.לא-
.אני חושב שהוא לואיסן פשור
.דומה קצת לאייסביבר
?אתה חושב שהם מעורבים
.אני לא יודע-
.הם בחלט מרוויחים מזה
.כדאי לבדוק אותם-
הכורכום אמור לעזור
.עם דלקת הפרקים
,אם זה לא יעזור
.את יכולה להחזיר את זה
.אנסה. יופי
.זה 17.25 דולר-
.אני אביא לך עודף
.תודה
.אין על מה-
!אלוהים, טראבל
.ניק אמר לנו שחזרת
אני מצטער, אני חייב
.להפוך את זה לחיבוק קבוצתי
?מה שלומך
.לא רע-
?מה שלומכם
.התגעגעתי אליכם
.אנחנו שמחים שאת בסדר
.יש לך אופנוע
.כן-
תראו, אני צריכה לדבר
.אתכם על משהו
.שיחה כזאת
אתם יודעים
?על הציפורן השחורה, נכון
.כן
יש הרבה יותר
.שאתם צריכים לדעת
.לאף אחד מהאחים אין עבר פלילי
.הם שקועים עמוק בחובות-
.בעיות עם מס הכנסה
,הם חייבים מסים
.משכנתא על הנכס
.מזל שהמפלצת הופיעה בזמן
.אבל לא יתכן שהם עשו את זה-
,מה שזה לא יהיה
.זה לא מה שהם
.אולי זה וסן להשכרה
אנחנו צריכים לברר
.איזה וסן זה
.‏9 אלף ביום אחד
?זה בטח שיא, נכון
.כן, זה שיא-
.מעולם לא אזלה לנו הסחורה
.הכול נגמר
.כובעים, כוסות, חולצות
.אפילו במידה אקסטרה לארג'3
.אני מתפוצץ מאושר
.זה כסף דמים, ווין
.מספיק-
.אבא היה מתגאה
?שהרגנו מישהו-
.זו לא הייתה אשמתנו
.אני חושב שזה לא בסדר
.אז תפסיק לחשוב-
אימא ואבא שחקו את האצבעות
.עד לעצם בשביל המקום הזה
,אם זה היה תלוי בך
.היינו חיים ברחוב
?כן? ואם השוטרים יגלו על לוגן
?איך הם יגלו על לוגן-
הוא שינה צורה. העדה אפילו
.לא יכולה לקשר אותו למקרה
.אתה דואג יותר מדי, אחי
הדבר היחידי שצריך
להדאיג אותך
.זה מילוי הסחורה מחדש
?לאן אתה הולך
.לצחוק כל הדרך אל הבנק-
.תביא לו עוד אחד
.וגם לי
?מה אתה רוצה
.אני רוצה שתעשה את זה שוב-
.הלילה
?אתה רוצה ללכת לשחות איתי
.שחה אליי
.אין מצב
?אתה מפחד ממפלצת האגם-
.לא
.אתה כן מפחד-
,נראה אותך. קדימה
?אתה לא רוצה להיות לבד איתי
.אז תזיז את התחת שלך הנה
.יש משהו במים
,מאוחר מדי
.אני בא לתפוס אותך
.לא, לא, לא
.אני לא צוחקת, קווין
את מפחדת שמפלצת האגם-
?תתפוס אותי
.אלוהים, היא מולך-
.בואי, המים נעימים
!צא מהמים
!קווין, אני רצינית
.קווין, בוא. בבקשה
!בוא הנה! שחה! עכשיו
+
.רוזלי למטה
אני חושב שמצאנו
.את מה שאתם מחפשים
אנחנו חושבים
.שזה ואסר זאן
זה מעין וסן מים
.שדומה לסקלנגק
?ראיתם אותו פנים מול פנים
לא, אבל ראינו הרבה
.חולצות וכובעים שלו
יש שני אחים מסוג
לואיסן פשור
שאולי עובדים
.עם ואסר זאן
.הרג את המטייל באגם
.כן, ראינו בחדשות-
נראה שמישהו מעיר לחיים
.את אגדת המפלצת מהאגם
,ומי שהוא לא יהיה
.הוא הרוצח שלנו
ניק, כשהלכת לראות
.את ג'ולייט... -איב
?איב? מה
.ככה היא קוראת לעצמה עכשיו-
,או שככה הם קוראים לה
.אני לא בטוח
.בסדר
?יצא לכם לדבר הפעם
.היא לא הייתה מעוניינת לדבר-
.היא לא באמת ג'ולייט
,אני לא יודע מה הם עשו לה
.אבל היא אדם אחר
.אלוהים, זה נורא
.נראה לי
כלומר, אם זו הייתה
,ג'ולייט הישנה
לא ג'ולייט שהרגה את אמך
.וניסתה להרוג אותך
.אלוהים, זה כל-כך מבלבל
.אני אפסיק לדבר
.אגב, טראבל באה הנה
היא רצתה לספר לנו איפה
.היא הייתה ומה היא עשתה
והיא סיפרה לנו
.על האנשים שבשבילם היא עובדת
.היא אמרה שהם ידברו איתנו
?אתה מתכוון לעזור להם
.אני עוד לא יודע
.כן, גם אנחנו הססנים-
,לא משנה מה נחליט
.ההחלטה שלנו צריכה להיות מאוחדת
.אנחנו בעניין הזה ביחד
.כן-
העיר הזאת ראויה
,לביטחון ברחובות
ואנדרו דיקסון נחוש לתמוך
בשוטרים האמיצים
אשר שומרים על ביטחון
.השכונות שלנו
לכן אני כאן, כדי לתמוך
.באנדרו דיקסון לראשות העיר
?איך זה
?אני יכולה להציע משהו
.כמובן-
,"במקום, "העיר הזאת
."נסה לומר "אנחנו
.אנחנו ראוים לביטחון ברחובות
יהיה קל יותר לבוחרים
להזדהות אתך
אם תבהיר להם שאתה
.חלק מהקהילה שלהם
.בסדר
?רוצה לנסות שוב מהתחלה-
.כמובן
אני חושבת שנצטרך לעבור
.על זה יותר מפעם אחת
.זה יוצא מכלל שליטה
.האגם שלי הופך לקרקס
יש משוגעים בסירות
.שמאיימים לירות ביצור הזה
לדברי הילדים, הוא
,שחה באגם כשהיצור יצא מהמים
.תפס אותו וגרר אותו למעמקים
לא הסכמתי שיזיזו את הגופה
.לפני שתראו אותה
,למיטב הבנתי
.אין כרישים במים מתוקים
,אני מקווה שיש לכם תיאוריות
.כי לי אין מושג
.אנחנו עובדים על משהו
.שריף, יש לי משהו להראות לך-
צריך ללחוץ
.על האחים דנבר
איך? עד שנדע
,מיהו הוואסר זאן
.אנחנו לא יכולים לקשר ביניהם
ואנחנו לא יכולים
.לקחת וסן לבית המשפט
.זו המזימה המושלמת
.נצטרך להפחיד אותם-
?להודיע להם שאתה גרים
.לא אני-
הם צריכים לחשוב שהם
.מצליחים לחמוק מזה בשלום
.בבקשה. תודה
.תחזור אלינו
?‏24 דולר לחולצה
?‏15 דולר לכוס
.אנחנו צריכים לדבר
.ויין? ויין
.אני אטפל בזה-
.בוא נדבר במשרד
.תמשיך פה
.בסדר-
.אסור לך לבוא הנה
.אני רוצה חצי מהכול-
.החל מאתמול
?מה-
לא הייתם זוכים
.לכל זה בלעדיי
.אני יכול לשלם לך יותר
.אתן לך מאתיים עכשיו
.אתה לא מבין
.ניצלת אותי
אני עושה את כל העבודה
.ואתם לוקחים את הכסף
.אנחנו יכולים לסגור עסקה
.אחזור בחצות לקחת את השאר-
,אם לא אקבל את זה
.ימשו את הגופות שלכם מהאגם
?מה אוכלים לארוחת ערב
.אני לא בטוח
.אני לא חושבת שהוא מוכן
?ברקהארט
.הוא עדיין רגיש מדי-
הוא לא מבין
,כמה את חשובה לנו
.כפי שאת עכשיו
אולי הייתם צריכים
.לשנות את הפנים שלי
או לעשות לו
.את מה שעשיתם לי
הוא יחזור אחרי שהוא
.יבין מה עומד מולנו
.זה עוף
.זה לא מוצא חן בעיניי
.אני לא בוטח בו
.הוא כבר הרג שני אנשים
מה גרם לו לצאת ולהרוג
?את הילד המסכן הזה
,אני לא יודע
.ברור שהוא יצא מדעתו
אבל אם הוא ימשיך לעשות
.בעיות, עלינו לטפל בזה
.בסדר, בסדר
.ויין, ויין, לא. לא. לא
זה מה שנעשה. כשהוא יחזור
.הלילה, הוא יבקש את הכסף שלו
.וזה מה שניתן לו
?וניתן לו ללכת-
,לא, ברגע שתיתן לו את הכסף
.אני אירה בו
.מה? -אין שום ספק
.הוא בא כדי לשדוד אותנו
היה לו אקדח, נאבקנו עליו
.ואז הוא נורה
.טוב, כל זה יוצא מכלל שליטה
.בוא ניתן לו את הכסף וזהו
!אני מצטער, אנחנו סגורים
.פתח את הדלת-
?מה
.זו בחורה
לא באתי כדי לקנות
.את החרא שאתם מוכרים
.אני מחפשת את הוואסר זאן
...ויין
!פתח את הדלת-
.בסדר. בסדר
אנחנו לא יודעים על מה
?את מדברת. את יכולה ללכת
.כן, זה הוא
?לא דומה לזה, נכון
.האנשים האלה יקנו כל דבר
.תפסיק להיות מפגר
,אני לא מחפשת לוסיאן פשור
.אני מחפשת את הוואסר זאן
יש חוזה על הראש שלו
.ואני מתכוונת לאסוף אותו
.אלוהים, היא גרים
?מה אתה חושב שתעשה בזה
.כלום. כלום-
.תודה לאל שבאת
שמו של הוואסר זאן
.הוא לוגן קוב
.הוא טמן לנו פח
הוא העלה את הרעיון
.להחזיר את המפלצת מהאגם
הוא תקף את האנשים
.התמימים האלה מיוזמתו
,אם לא נמכור את הדברים האלה
.הוא יהרוג אותנו
,אנחנו רק המשרתים שמוכרים
.הוא לוקח את כל הכסף
?איפה אוכל למצוא אותו
הוא בא הנה בחצות
.כדי לקחת את הכסף שלו
,אבל אם תיפטרי ממנו
.ניתן לך את הכסף
.ועדיין תקבלי את הפרס על ראשו
.אין מפסידים
.הוא שתיין זקן
.לא יהיה בעיה בשביל גרים
.כן-
,חצות? -כן
.אבל תהיי כאן לפני כן
.אחזור ב 23:30
.כדאי שלוגן יהיה פה
.זה מושלם
!מושלם? היא גרים ארור
.בדיוק מה שדרוש לנו-
+
.צדקת
האחים עובדים עם ואסר זאן
.בשם לוגן קוב
הוא הורג והם
.קוצרים את הרווחים
אבל הם טוענים שלוגן
.לוקח את כל הכסף
הוא מגיע בלילה בחצות
.כדי לאסוף את הכסף
איך אתם רוצים לעשות
.את זה? -בזהירות
לאיש הזה יש עבר אלים
.והוא הואשם בתקיפה
.ועכשיו הוא הרג שני אנשים
באיזו שעה הם מצפים
.שתהיי שם? -23:30
אז נצטרך לסגור
.את המסיבה מוקדם יותר
כמה רחוק אתם
?רוצים שאלך עם זה
.הוא רצח שני אנשים
.ואנחנו לא יכולים לעצור אותו
.זה כל מה שאני צריכה לדעת
?הבאת את הכסף שלי
.לא, עוד לא חצות-
תבוא אליי, אני לא אסתובב
.עם כמות כזאת של מזומנים
?אז מה אתה עושה פה
.באתי להזהיר אותך
?מפני מה-
.אחי, אוליבר
.הוא עומד לבגוד בך
מה? -הוא אמר שהוא
,רוצה לשמור לעצמו את הנתח שלך
אז הוא שכר מישהו שיהרוג
.אותך הלילה, כשתגיע
.המנוול הקטן
.אני אהרוג אותו
.לא, יש לי תכנית
?כן? מה-
.אתה תהרוג את אוליבר
?אתה רוצה שאהרוג את אחיך
,אוליבר מעולם לא האמין בך
.לא כמוני
לא אניח לו לחמוק מעונש
.אחרי כל מה שעשית
?אז מה התכנית שלך
אוליבר לא יצפה
.שתגיע לפני חצות
אבל האדם שהוא שכר
.יגיע בשעה 23:30
.אז אתה תגיע ב 23:00
.קודם, תטפל באוליבר
.ואז נטפל במתנקש שלו ביחד
את מי אוליבר שכר
?כדי שיהרוג אותי
.איזו ילדה
?ילדה
.כן, הוא חושב שלא תצפה לזה
.זה יהיה קל-
?מה נעשה בגופות
.נשליך אותן באגם
נתלה את כל האשמה
.במפלצת מאגם דיאמונד
.כלומר, אני
.לא-
.תנמיך את הקול שלך
.המפלצת הזאת
.כן, זה
.אני רואה את לוגן
נראה שהוא לא יכול
.היה לחכות עד חצות
.משהו אחר קורה פה
.אולי הוא לא בוטח בהם-
?את מוכנה
.כן-
?ואם היא תאחר
?ואם היא תגיע אחריו
?ואם היא לא תגיע בכלל
?מי
?מה מי
?על מי אתה מדבר-
.לא, זה משהו שונה לחלוטין
.תראה את הכסף שהכנו לך
.אני יודע על התכנית שלך-
?תכנית? איזו תכנית
.לבגוד בי-
?מה
.לקחת את הנתח שלי-
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.הילדה ששכרת כדי שתהרוג אותי-
.לא שכרתי ילדה כדי שתהרוג אותך
.זה לא מה שאחיך אמר-
?מה
.אמרתי לו את האמת, אוליבר-
.הייתי חייב
?איזו אמת, ויין-
.לא יכולתי להניח לך לבגוד בו
...לבגוד בלוגן? אני לא בגדתי-
,לוגן
.לא עשיתי כלום
.אתה תהיה טעים
.לא. ויין, תגיד לו-
!לא. ויין
!היי-
.הקדמת
אז את הילדה הקטנה שהוא
?שכר כדי שתהרוג אותי
,אני לא שכרתי אותה
.זה היה ויין
ויין עשה הכול, אני לא
.רציתי לעשות שום דבר
.מה שתגיד
.לא אמרת לי שהיא גרים
.את ממש טובה
.קחי
אכפיל את הסכום
.אם תהרגי את אחי
!בחייך, ויין
.ההרג נפסק
.כן, ראינו הכול-
.היא הרגה אותו
.לא הייתה לי בררה-
.הוא הרג שני אנשים
.לא יכולנו לעצור אותו
,כדאי שתדעו שהוא גרים
.בדיוק כמוה
.נעול
.הוא יצא מהדלת האחורית-
.לכו מסביב
.תישארי איתו-
.אין מצב שאני יוצא לשם אחריו
.הוא חייב לצאת מתישהו-
!אני רואה אותו
!הוא שם-
?אתם רואים אותו
!זו המפלצת-
?איך נסביר את זה
למה האידיוט הזה שחה בלילה
?עם כל מה שקורה פה
.אין פלא שירו בו
אולי הוא רצה שאנשים
.יחשבו שהוא המפלצת
.לקדם את עסק החנות שלו
אולי זה מה שהוא ואחיו
.עשו מלכתחילה
.כן, אולי
אבל איך הגיע לאגם
?השיכור עם הצוואר השבור
.אני לא יודע
אני מתחיל לחשוב שהמפלצת
.מאגם דיאמונד אמיתית
?הוא רציני
.אי אפשר לדעת-
עדיף להאמין במפלצת
.מאשר להכיר באמת
כן, תמיד אפשר לשכנע
.את עצמך שמפלצות לא קיימות
המציאות היא בהחלט
.לא מה שהייתה פעם
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י