...בפרקים הקודמים
.זמן ללכת-
?לאן
.לפורטלנד-
האנשים היחידים בעלי קשר
,לבת שלך נמצאים שם
.אז גם אנחנו נהיה שם
.אלוהים
?איך זה קרה
.אני לא יודעת
.מצאתי מישהי שתוכלי לדבר איתה
.אני לא צריכה פסיכולוג-
,היא לא פסיכולוג
.תאמיני לי
.שלום, ג'ולייט
אני סבורה שמצפה לנו
.שיחה ארוכה
,כולם רואים את מה שאתה מציג"
"מעטים חווים את מה שאתה באמת
,ברגע שהוא יתחיל
אסור לך לעשות משהו
.שיפריע לקשר שלו
קשר עם עולם הרוחות
,הוא דבר שלא קל להשיג
וקשה להחזיק בו
.אם תהיינה הפרעות
?האם זה מובן לך
.כן-
,אם הוא יצליח
,אם לזלו ימצא את בעלך
אין שום ערובה
.שבעלך יקבל אותו
רוחות עשויות להיות
,בלתי צפויות
אבל אם הוא יצליח
,להתאחד עם הרוח שלו
את תראי אותו משתנה
,"והופך ל"פאדו
.רוח עתיקה וקדושה
.אל תפחדי מהשינוי הזה
.זוהי הוכחה שנשמתו איתנו
?את מוכנה
.כן-
.הכירו בתיכון קולונל וייט"
"אוהב שיער ארוך
.לזלו, היא מוכנה
?אתה מוכן
.כמובן-
.לזלו מוכן
.טוב-
.אמרי את שמו
.לואיס-
?מה את רוצה לומר לו
.אני מתגעגעת אליך, לואיס
.אני מתגעגעת מאוד
.קשה להמשיך לחיות לבד
.אני חש בנוכחותו בחוץ
.הוא מגיע עכשיו
.הוא כאן, איתנו
?איפה? איפה הוא-
?מה קורה
.אל תפחדי ממה שאת רואה
.אן, לואיס כאן, לצדך
.כן. כן
הוא אוהב אותך ומתגעגע אלייך
.יותר מאשר לחיים עצמם
הוא חושב עלייך בכל רגע
.של כל יום שעובר
הוא נזכר איך הכרתם
.בתיכון קולונל וייט
.הוא אומר משהו על השיער שלך
?זה אומר לך משהו
.כן-
.הוא תמיד אהב שיער ארוך
.זה לא השתנה-
?לואיס, למה אתה חייב לעזוב
...יש עוד
?הוא איננו? למה
.תחזיר אותו, בבקשה
.הוא חייב היה ללכת
.משהו קרה
.הוא אמר שאוכל לנסות שוב
.ביום שלישי
.הרגשתי שבעלי איתי
.זה היה נהדר
לזלו, ראיתי אותו
."משתנה והופך ל"פאדו
,אם לא הייתי רואה זאת
.לא הייתי מאמינה לו
.הדבר מתיש אותו מאוד
.הוא זקוק לכמה ימים כדי להתאושש
,אבל עכשיו, שהוא יצר קשר
.הפעם הבאה תהיה טובה יותר
?יום שלישי, כן
.זה מה שהוא אמר-
.תודה. תודה רבה
.1,500
.יכולת להשיג יותר
.הייתי טוב מאוד הלילה
,אנחנו נקבל עוד
.היא תחזור
.חבל שלא תהיו פה
?מי אתה
.זה לא חשוב-
?מה אתה רוצה
.תמונות-
גרים
-עונה 4, פרק 12-
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
.הנרייטה, אני זקוקה לעזרתך
.אכן-
שון סיפר לי על השינוי
.הפתאומי בחייך
.זה ודאי היה הלם אמיתי
?איך אעצור את זה
?איך איפטר מזה
בטוח שזה מה שאת רוצה לעשות
?בטרם תגלי מי את באמת
אני לא רוצה לגלות
,מי אני באמת
.אני רוצה לחזור למי שהייתי
.בואי נראה מה יש לך
?מה זאת אומרת-
.תראי לי מה את
.אני לא יודעת איך
?איך עשית את זה בעבר-
,אני לא יודעת
.זה פשוט קרה
זה קרה בצורה
,מאוד לא מקובלת
,אבל עד שאראה את מצבך
.לא אוכל לעזור לך
.אנסה
.לא, את מתאמצת יותר מדי
.תני לי לעזור לך
.עכשיו אנחנו מדברים
?איך אעצור את זה
.תירגעי-
.תשחררי
,עלייך להניח לזה לקרות
.זה לא יקרה בכוח
?אז את יכולה לעזור לי
.אולי-
.אבל זה יהיה מאתגר
עלייך להתאמן
,בשינוי הצורה שלך
.ללמוד לשלוט בזה
.עכשיו את כמו ילד עם אקדח טעון
.אני עלולה לפגוע במישהו
.כן, כמובן-
עכשיו יש לך גישה
.לכוח טבע קדמוני
?מי עוד יודע על כך
.רק שון-
?עוד לא סיפרת לגרים
.לא, אני מפחדת-
.חכם מצדך
.גרים לא אוהבים הקסנביסט
האינסטינקט הראשון שלו
.יהיה לערוף לך את הראש
.אני בטוחה שהוא אוהב אותך
.אין לך סיבה להיבהל
.אני צריכה מעט מדמך
?למה-
את רוצה לחזור
?למי שהיית, נכון
.זה נהיה חם
.זה ממש חם
.אל תזוזי-
?מה את עושה
.בודקת ממה את עשויה
.זה מוכרח להתערבב
?כמה זמן זה יקח
.אין לדעת-
אתקשר אלייך
.כשיהיה לי מה להראות לך
אני חושב
.שהייתי כאן בעבר
?הלכת למנבאת עתידות
,כן, לפני 20 שנה-
ביריד בקליבלנד. הייתי אמור
.להיות כוכב רוק ואדם עשיר
.אבל זה היה באוהיו
.עכשיו אני מדבר על רצח כאן
זה אותו מקרה כמו
,שהיה עם חברת האבטחה
,פצעי הדקירה הגדולים בחזה
.עם ארס העקרבים בתוכם
הודות לערב האיכות מפוצץ
,הקפאין שלי בקרוואן
הייתי אומר שזה מנטיקור
.או משהו דומה
?מי דיווח
בעל הבית הגיע הבוקר
,כדי לאסוף תשלום שכ"ד
...במקום זאת
.הוא מצא את הגופות
?אני צודק
.כן. נראה כמו מנטיקור-
אפשר לשלול
.את האפשרות לשוד
?יש זיהוי לקרבנות
.מייבל ולזלו קורלון, מצ'כיה-
,נמצאים בפורטלנד מעל לשנה
.שוכרים את החנות זה תשעה חודשים
?כמה כניסות יש
.שתיים-
,דלת אחורית וקדמית היו פתוחות
.האורות היו דלוקים
.מי שנכנס לא היה צריך להתאמץ
.פשוט נכנס והרג-
.אולי הם קיבלו תחזית רעה
אם הם היו מנבאי עתידות
.טובים, הם היו צופים את זה
.מצאתי יומן פגישות
הפגישה האחרונה הייתה
.אתמול בשעה שבע וחצי
?רשום השם
.אם אני אצליח לקרוא
."זה מתחיל ב"פ
.אני אטפל בזה
?איפה בעל הבית
.בחוץ-
הם היו שוכרים שלי
,זה תשעה חודשים
.כל הקבלות במשרד
.הם תמיד משלמים בזמן ובמזומן
.זו לא דרישה שלי
.אני מקבל המחאות
.הם רצו לשלם במזומן
?הם היו נשואים-
.הם אמרו שכן
שום דבר כזה לא קרה
.מעולם בנכסים שלי
.ראיתי את הגופות
?איך לעזאזל הם נהרגו
.אנחנו מבררים את זה
?הם היו מודאגים
?ציינו שיש להם בעיות
לא בפניי. הם תמיד נראו
.נורמליים יחסית למקצוע שלהם
הם ניבאו
?פעם את העתיד שלך
כלומר, האם הם סיפרו לך
?איך הם מנבאים עתידות
.לא, אני לא אוהב את זה
.אני לא רוצה לדעת
?ביקשת מהם המלצות
.ביקשתי, אבל לא בדקתי אותן-
אני חושב שהם אמרו
.שהם היו ברינו לפני שהגיעו הנה
.תשיג לנו את ההמלצות שלהם
.אני יכול לעשות את זה-
,נראה שמצאתי התאמה
.אן פייטון
יש לה כתובת בסאות-איסט
.ומספר טלפון
?יכול להיות שהיא מנטיקור
.היא הייתה האחרונה שראתה אותם-
אם זו היא, היא לא
.תפעל נגד שלושה שוטרים
"נחתו במטוס פרטי"
זו התמונה שאני הכי אוהבת
.שלי ושל לואיס
.היינו בחופשה בוורמונט
.היינו מאושרים מאוד
.זה היה לפני שהוא אובחן
.ספרי לנו מה קרה אתמול במפגש
.זה היה מדהים-
לא ידעתי אם אני
,משטה בעצמי או לא
,חברה שלי הלכה אליהם
.והיא אמרה שזה היה מדהים
.זו הסיבה שהלכתי
.וזה אכן היה מדהים
?ראית שינויים פיסיים
.כן-
."לזלו זימן רוח שנקראת "פאדו
,אני יודעת איך זה נשמע
,אבל אני נשבעת שזה היה אמיתי
,ראיתי אותו משתנה
.כל הפנים שלו
.הוא הפך למשהו שונה לחלוטין
.קשה לתאר את זה
הייתה לו פרווה
.והוא נראה כמו חיה
אתם בוודאי
.חושבים שאני משוגעת
מי עוד היה אתך
?בחדר כשזה קרה
.רק אני, לזלו ומייבל
.אמרת שלזלו השתנה
?גם מייבל השתנתה
.לא. הם לא עשו משהו רע
,דיברתי עם בעלי אמש
.אני בטוחה בכך במאה אחוז
.זה היה שווה כל גרוש
אני לא מאמינה
.שמישהו הרג אותם
כל-כך רציתי לדבר
.עם בעלי שוב
.אני מצטערת
.אני בודדה כל-כך
הוא יצטער שבכלל
!העלה את הנושא להצבעה
?מה הבאת
.אישור-
נשלח ע"י ג'ונתן וילד
.לפני כמה רגעים
.מייבל ולזלו קורלון
.מפרי תקנה מספר 32
הצו נגדם הוצא
.לפני ארבע שנים
הם התחמקו משכירי החרב
.יותר מכולם
?הם לא לומדים, מה
.הכסף קל מדי, חוששני-
.תאשר תשלום
יש עוד. וילד מבקש
.עוד הרשאה
?הרשאה להרוג את מי
חוששני שאיש לא יתגעגע
.אליך, מר דרוול
+
אני אוהבת לטייל
.אבל שמחה להיות בבית
חוץ מפריקת המזוודות
.ותשלום החשבונות
,אל תשכח את הכביסה
.גם זה לא מאוד מהנה
.אבל נהנינו מאוד
.בהחלט-
.טוב, בחזרה למציאות
,כדאי לנו להתקשר לניק-
?להגיד לו שחזרנו
.זה לא לקח זמן רב-
למקרה שקרה משהו חשוב
.בזמן היעדרנו
.בטח. תתקשר
?את בטוחה-
האמת היא שגם אני
.רוצה לדעת
.אז האלמנה היא לא מנטיקור
,לא, היא בכלל לא וסן
.לדברי ניק
.אבל לזלו ודאי היה וסן
,הוא לא הסתיר את זה
.אלא ניצל את זה
לכן היא הייתה משוכנעת
.שהוא מדבר עם המתים
.הוא שינה צורה
,אחרי שרואים משהו כזה-
.אתה תאמין בכל דבר
.המנטיקור ודאי הגיע אחריה-
,החנות הייתה פתוחה
,האורות היו דלוקים
.דלתות לא נעולות
אז אם מנטיקור הולך לווסן
.לניבוי עתידות, זה לא יעבוד
.הוא ידע שזו רמאות
.נשמע כמו מניע-
.הוא יהיה מעוצבן
אלא אם כן
.זה קשור למועצת הווסנים
?מה
.לא הכול כתוב בספרים-
?מונרו, חזרתם
.כן, בדיוק נכנסנו הביתה-
נהנינו מאוד אבל
.אנחנו שמחים לחזור. -יופי
...רק בדקתי
?האנק ואני יכולים לבוא-
.אנחנו זקוקים לעזרה
?מה, עכשיו-
.אם אתם לא עסוקים מדי
.לא, אנחנו לא עסוקים מדי
.יופי-
.אנחנו בדרך
.טוב. נתראה-
?ניק וג'ולייט באים
.ניק והאנק-
.זה לא לקח הרבה זמן
.זו לא טירה
.זה גם לא צינוק-
?נכון שאנחנו שמחים שזה הסתיים
.לעולם לא אסלח לך-
.אולי זה יעזור לך
.מתנת פיוס
?עשית את כל זה בשבילי
?למה לא-
?אנחנו בעניין הזה ביחד, לא
?מה זאת אומרת
.תירגעי, יש לי חדר משלי-
,כל זה טוב ויפה
?אבל מתי נהיה רציניים
אל תטעי ותחשבי
.שאנחנו לא רציניים
לא הגענו עד הנה
.כדי לחזור בידיים ריקות
.לא, ממש לא
אני מציע שנתחיל
.להיפגש עם אנשינו מחר
.הם להוטים להתקדם
.מחר יהיה בסדר-
.הנח לי
,אדוני... -בחייך-
לעולם לא מזדמן לי לפתוח
.את הדלתות בבית שלי
.זה יהיה מרגש
.הדודן שון
לא ציפיתי לראות
.אותך מוקדם כל-כך
גם אני לא ציפיתי לראות
.היכנס
.זה מוכר
מזכיר לי את הפעם שבה
.אחי, אריק, הגיע העירה
האם הצלחת למצוא
?את הרוצח שלו
,עדיין לא
.אבל טרם התייאשנו
אנחנו סבורים
,שזה אדם בשם מייסנר
.אולי אתה מכיר אותו
?איפה אדלינד
.כאן-
.לא חשבתי שתחזרי
לא חשבתי שתגנוב
.את התינוקת שלנו
לפני שזה יהפוך
,לאלימות משפחתית
אולי נשים את העבר מאחורינו
?ונדבר על העתיד
,בפעם האחרונה שהיית בעיר
.איימת להרוג אותי ואת אמי
.קשה לשים את זה מאחורינו
.בלהט הרגע, נאמרו דברים-
.אבל לא באתי כדי לחפש נקמה
,המעטתי בערכך
.ואני מתחרט על הטעות הזאת
.הילדה לא ברשותי
.מסרת אותה לאימא של ניק-
.גם את זה קשה לשים מאחורינו
מסרתי אותה לאדם היחידי
.שלדעתי יכול להגן עליה
מעניין מה יגידו במחתרת
.לו ידעו שאתה בוגד בהם
,הם יודעים
.ואגיד לך את מה שאמרתי להם
,אני לא יודע איפה הילדה
.ואין לי דרך לברר
.לא
,אנחנו נישאר תרבותיים
.לפחות לעת עתה
,אתה פקד המשטרה
.כל המשאבים עומדים לרשותך
.אני מציע לך לנצל אותם
.אנחנו לא עוזבים בלי הילדה
,אולי לא תאהב את זה
.אבל אתה חלק מהמשפחה
,עם כל ההתנהגות הרעה
.עדיין לך את אותו הדם
?הוא לא סמיך יותר ממים, מה
.אין משפחה מושלמת-
,אבל אלה שביקשו במותך
.מתים
תחשוב על מערכת היחסים
,שלך עם המשפחה כיום
.לא כפי שהייתה בעבר
.ברוכים הבאים לפורטלנד
.טוב, שברנו את הקרח
.בואי נאכל צהריים
.כאילו לא עזבנו מעולם
.ברוך שובכם-
.טוב שחזרתם
פורטלנד לא הייתה
.אותו הדבר בלעדיכם
.ברוך שובכם
.תודה-
?איך אתה מסתדר עם כל זה
.אני חי עם זה-
?אז מה ניצב מולנו
.מנטיקור-
?עוד אחד
.זה מה שאני אמרתי-
כמעט בלתי אפשרי
.להרוג אותם
הוא הרג שני אנשים
.אתמול בלילה
אנחנו גם חושבים
.שהקרבנות היו וסנים
?אבל אתם לא בטוחים
.טוב, הם מתים-
.הם היו מנבאי עתידות
תשאלנו את הלקוחה
,האחרונה שלהם
והיא תיארה משהו
.שנשמע כמו שינוי צורה
?באמצע הניבוי
.כן-
הניחוש שלי הוא
.שהם מפרים את חוקי המועצה
אוי ואבוי. -אז יכול להיות
.שזו התנקשות מאושרת
.אם הם היו ברשימה
?רשימה? יש רשימה-
המועצה מחזיקה ברשימת וסנים
.אשר מפרים את חוקי המועצה
לפעמים הם שולחים רוצח
.משלהם, כמו אלכסנדר
לפעמים הם משתמשים
.בשכירי חרב
שכירי החרב נכנסים
.לזה רק בשביל הכסף
.כלומר, שכירי חרב לכל דבר
.הם ציידי ראשים
?ציידי ראשים וסנים
.כן. הרבה כסף-
...אין ביטוח בריאות, אבל
,ניק, אם זה מקרה של המועצה-
.אל תתערב בזה
.בתור גרים, אולי
.אבל לא בתור שוטר
לפחות תן לי לנסות
.לדלות מידע מהמועצה
.ג'ולייט
.כן-
?מה קרה
.נפצעתי בראשי-
?אני מצטער. איך
.מטחנת הפלפל המטופשת-
נפצעת בראש
?ממטחנת פלפל
הפלתי את המזלג
,והתכופפתי כדי להרים אותו
ופגעתי בכיריים וזה נפל
.לי על הראש
.זו חתיכת מכה
.כן. יהיה בסדר-
.קייסי, דבר איתי
.קייסי, אני לא יכולה להמשיך עם זה
?מה, את לא אוהבת אותי-
.אל תגיד את זה, קייסי
.זה מעניין-
עכשיו את אומרת לי
.מה להגיד? -זה לא ככה
...אני פשוט עייפה
?את יודעת מה אני יכול לעשות לך
...כן. כן. בבקשה-
?את עדיין עייפה
.לא, אני אעבוד-
.אעשה כל מה שתאמר
את תעבדי כפליים הערב
.ותוכיחי את זה
.כן, מותק
.יש לי שתי חתיכות שתאהב
.היי
.חכה רגע-
?בחורצ'יק, מחפש הנאה
.לא, אני עובד-
.אז תפסיק לבזבז לי את הזמן
.איזה תמהוני בסמטה
?מה לעזאזל יש לך
+
,רוזלי קלברט
.זהותך אושרה
?על מה את מדווחת
,אני לא מדווחת על משהו-
יש לי שאלה לגבי שני וסנים
.שמתו בפורטלנד אתמול
?מותם אושר ע"י המועצה
?יש שכיר חרב בפורטלנד
.המועצה תשקול את שאלתך
?מה הם אמרו
.כלום, שישקלו את שאלתי-
אולי לא היינו
.צריכים לשאול אותם
.נראה שאנחנו עומדים לברר
נראה שהקרבנות שלנו
.חיו כמעט ללא תיעוד
,אין חשבון בנק
.אין החזרי מס
לא מצאתי רכב
.או רישיון נהיגה על שמם
נשמע לי כמו אנשים
.שלא רצו להימצא
.שכיר החרב מצא אותם
.אני צריך להיפגש עם שניכם
?יש בעיה
.כן-
בן דודי, ויקטור, חזר העירה
.ביחד עם אדלינד
?ראית אותם
.כן-
הם יודעים על אמך
.ושאני מסרתי לה את הילדה
אז הם חושבים שאנחנו
.יודעים איפה היא
לא נראה לי שאכפת להם
.אם אנחנו יודעים או לא
אבל הם הבהירו לי
,שהם לא עוזבים בלי דיאנה
אז אני מציע שתספר לג'ולייט
.ושתשמרו על עצמכם
,אני לא יודע מתי או איפה
.אבל הם יפעלו
כמה זמן הנרי
?צריך להיות עם זה
עד שהתפרים יתמוססו
.והפצע יחלים לחלוטין
צר לי, הנרי, אבל זה חייב
.להיות כך עד שתרגיש טוב יותר
.אלה התרופות שלו
,כדור אחד ביום
.עדיף בלילה
.תודה
.טוב, חמודי, סיימנו פה
.ביי
?ניק, אתה בבית
.לא, עדיין בעבודה-
,כן, גם אני
.אבל כמעט סיימתי
?רוצה להזמין אוכל
.ג'ולייט, אדלינד חזרה לפורטלנד-
?מה
.כן, הפקד סיפר לי-
.עלייך להיזהר
,תני לי חצי שעה
אני רוצה להגיע
.הביתה לפנייך. -טוב
.ג'ולייט
משפחת המלוכה בפורטלנד"
"ביחד עם אדלינד
"הם יודעים שדיאנה אצלך"
?את בסדר
.לא, לא כשאדלינד חזרה-
.היא הגיעה עם ויקטור
.הם יודעים שדיאנה אצל אימא שלי
.עלינו להזהיר אותה
.שלחתי לה אי-מייל-
.אני לא יודע אם היא תקבל אותו
,אם אדלינד תנסה משהו-
אני נשבעת באלוהים
.שאתלוש לה את הגרון
.קל לדבר, קשה לעשות
.היא הקסנביסט
.אני יודעת מה היא
.זה מאימא שלי
."קיבלתי את ההודעה שלך"
.יש קובץ מצורף
.אלוהים, זו דיאנה
.היא יפהפייה
.היא נראית מאושרת
אימא שלי זכתה
.בהזדמנות להיות אימא שוב
.כן. עכשיו הגעתי הביתה
כן, אני יכול להיות שם
.בעוד עשר דקות
.אני מצטער
.אני חייב ללכת
?את תהיי בסדר
.אהיה בסדר-
.את יודעת, תיזהרי
.הלו
.רוזלי קלברט-
.כן, היא פה
.אני  חושב שזה הם, המועצה
.רוזלי קלברט מדברת
המועצה קבעה שלא תפעלי
.בנוגע לפנייתך
המועצה יודעת
,על יחסייך עם הגרים
אשר עמד בדרכה של המועצה
.במספר מקרים
לכן אנו מציעים לך
.לא לסייע לו בכל צורה שהיא
,אם תהיינה הפרות
.יהיו גם עונשים
.זו התקשורת האחרונה בנושא
,יש לו עבר מרשים
,אם אתם מעוניינים
.אבל בעיקר במחלק המוסר
,החל לסרסר לפני שש שנים
.לפי כתב האישום הראשון נגדו
אני עוד לא בטוח
.למי זה שייך
,עשה בדיקה למספרים
.חפש טביעות אצבעות
נראה ששכיר החרב שלנו
.עוד לא עזב את העיר
אחת הבנות שעובדת בפינה
.ראתה את המתקפה
מצאתי אותה מסתתרת
.מאחורי הפח, מבוהלת
.אני לא יודע כמה היא תועיל
.היא בטוחה שראתה את השטן
.היא לא רחוקה מהאמת
.רוזלי
.קיבלנו תשובה מהמועצה-
.זה לא טוב
?מה הם אמרו-
הם אמרו לנו לא להתערב
.בעניינים שלהם
,לגמרי לא להתערב
.גם לא לעזור לך
והם אמרו שיהיו עונשים
.אם לא נציית להם
.אז המועצה אישרה את הרציחות
.כנראה, הם יודעים מה קורה-
.יש עוד גופה
.אלוהים, ניק-
,אם זה שכיר חרב וסן
.הוא עדיין פעיל
,אל תתערבו
.אנחנו נטפל בזה
צר לי, אני יודע שזו לא
.דרך נעימה לחזור מירח דבש
ניק, ברצינות, אל תעצבן
.את מועצת הווסנים
.לא יותר משעשית כבר
אין מישהו אחר
?שיכול לטפל במקרה הזה
.אתה יודע שזה לא יקרה
.כן, אני יודע-
?תיזהר, טוב
,אם הם נעזרים בשכיר חרב
.רצח זה העבודה שלו
.הוא לא יניח לך לעצור אותו
.תיזהר, ניק-
יש החלטה בנוגע
.לניקולס ברקהארט? -כן
?מה הוחלט
.שהוא התערב יותר מדי פעמים-
אתה מסכים
?עם ההחלטה הזאת
למרבה הצער, איש
.אינו מעוניין בדעה שלי
.הם טועים
.הם גם לא מעוניינים בדעה שלך-
+
דוח הרעלים קובע שהקרבן מת
ממנת יתר של רעל עצבים
ומעכבי אנזימים
.ממשפחת הבותוסיים
...ההתאמה הקרובה ביותר היא
.רעל עקרבים-
.זה בהחלט מנטיקור
:רבותיי, מצאנו אוצר
,לא אחת אלא שתי טביעות
,אחת לא שייכת לבעל הטלפון
.ומצאנו התאמה
מר ג'ונתן וילד
.מארצ'ר סיטי, טקסס
.שני מעצרים, אחד על רצח
העדים זיהו אותו אבל
האישומים בוטלו
בגלל העדר ראיות
.וחוסר קשר לקרבנות
?איך הקרבנות מתו
רעל עצבים ומעכב אנזימים-
...המקושר ל
.עקרבים-
.טוב, תפסנו אותו
?מה ידוע לנו
,חיפשתי רציחות בסגנון הזה
ומצאתי חצי תריסר
מבנגור, מיין
.ועד סן דייגו, קליפורניה
,כל המקרים לא פתורים
אבל מצאתי רכבים
.הרשומים על שם וילד
.אחד לאופנוע, אחד למשאית
.הוצאתי התראה על שניהם
תרחיב את ההתראה
.למקרה שהוא חזר לטקסס
כן. -לפחות הפעם יש לנו
.טביעה שקושרת אותו לזירת הפשע
זה כל מה שידוע לי
.על קלי ברקהארט
יש לה תמונות
,רק מלפני 20 שנה
לא רשום רישיון נהיגה
,או דרכון על שמה
והתיעוד האחרון שלה
.הוא תעודת הפטירה שלה
.אבל היא עדיין חיה
.ובועטת-
נראתה לאחרונה נוהגת
,ברכב מסוג פורד אף-250
,עם לוחית רישוי של אורגון
.רשומה על שם ג'ולייט סילברטון
ברקהארט עשויה להיות
.רחוקה מאוד עכשיו
אני בטוח שזה מה
.שהיא רוצה שנחשוב
אבל יש לי תחושה
.שהיא לא רחוקה
.יש איתה ילדה בת חצי שנה
,אם אמצא אותן-
?איך אתה רוצה שאטפל בזה
.רק תודיע לי איפה היא-
אני לא רוצה שתדע
.שמצאנו אותה
.אעשה כמיטב יכולתי
.תיזהר בצעדיך-
.רבים מתעניינים בה
.סם, עוד דבר שעליך לדעת
?מה-
.היא גרים
.טוב לדעת
.יש התאמה לאופנוע
?בדקת את הרישום לחדר
.טוב, הישאר במקומך
,אל תתעמת עם החשוד
.אלא אם הוא מנסה לעזוב
.ראה בו חמוש ומסוכן
.יש התאמה לאופנוע של וילד
.מלון ביקון, חדר 12
לא נדע שזה הוא
.עד שתגרום לו להשתנות
.אני אגרום לו להשתנות
!רד לקרקע מיד
!רד לקרקע
.אתה עצור באשמת רצח
.יש לך זכות השתיקה
...כל דבר שתגיד עשוי
!הרגת שלושה אנשים-
.יש לך הזכות לעורך דין
?מה אתם עושים-
.לא עשיתי כלום
.אתה מנטיקור
?מה? על מה אתה מדבר-
?הוא השתנה
.עוד לא-
!ניק
?למה אתה עושה את זה
.אני יודע מה אתה-
.ניק, מספיק
.הוא עצור. ניקח אותו לתחנה
?ואם הוא האדם הלא-נכון
?ואם הוא לא המנטיקור
.הוא המנטיקור-
?אז למה הוא לא השתנה
.הוא לא יודע שאתה גרים
.הוא מקצוען
.הוא חכם
.אני אגרום לו להשתנות
?זה קרה בעבר
.לא שידוע לי-
?ואם הוא טועה הפעם
.יש לנו רק טביעת אצבע אחת
.זה לא מוכיח שהוא המנטיקור
.אני איכנס לשם
יש לנו טביעת אצבע
.שמציבה אותך בזירת הפשע
?איזו זירת פשע
?כמה הוא היה שווה
?כמה שילמו לך
.אף אחד לא שילם לי-
,טוב, שילמתי על זונה הערב
,אם זה העניין
.אבל לא הרגתי אף אחד
.אתה הורג אנשים למחייתך-
,אתה צייד ראשים
שכיר חרב שעובד
.בשביל מועצת הווסנים
?על מה אתה מדבר
.אתה משוגע
.ניק
.בוא נכלא אותו וזהו
.לא עשיתי שום דבר-
.זה לא הוגן
.אני חף מפשע
.אתם עושים טעות
,אל תתקרב אליו בשום אופן-
?מובן
.כן, אדוני-
אנחנו לא יכולים
.להחזיק בו זמן רב
,צריך לחשוב במה נאשים אותו
.אם אתה בטוח שזה הוא
.אני לא יודע
.פרצתי את הטאבלט של וילד-
.אתם חייבים לראות את זה
.זה ממקם אותו בזירת הפשע
.זה כל מה שדרוש לנו
חכו. אתם חייבים
.לראות את זה
.בגלל זה הוא לא השתנה
.הוא יודע מי אתה
?אתה בוכה
?באמת
.אני לא מרגיש טוב
.אתן לך חלב חם-
+
.תירגעי
.איכס. כל-כך מכוער
?הנרייטה
?עכשיו
.אני מניחה שעכשיו
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
אני לא יודעת כמה עמוק
.זה חדר או אם זה בכלל נעצר
?מה זה
זה מה שקורה-
.כשהתערובת לא מתערבבת
?מה גרם לזה-
.את
.זו מידת הכוח שלך
.לא, אמרתי שאני לא רוצה את זה-
.אין לך בררה
?מה-
.זה מה שאת עכשיו
.לא, לא-
ולא ניתן לעשות דבר
.כדי לשנות את זה
אני יודעת שזה לא
.מה שרצית לשמוע
?לא מה שרציתי לשמוע
?את רצינית
את חייבת ללמוד
.לשלוט בעצמך
אל תשכחי שפעם
.שרפו מכשפות על המוקד
?אז זה מה שאני עכשיו, לנצח
שום דבר לא יכול
.לשנות את זה, ג'ולייט
את חייבת ללמוד
.לחיות עם זה. -לא
תמונות לא מוכיחות
.שהוא הרג מישהו
זה ממקם אותו
.בשתי זירות רצח
.אני לא בטוח שזה משנה
.אני אפשר להוציא הודאה ממנטיקור
אני יותר מודאג ממועצת הווסנים
.שהוציאה חוזה על ניק
.החשוד נמלט
.הוא ירדוף אחריך, ניק
.אני הולך הביתה
.ג'ולייט שם
.ניק, אני חייבת לדבר אתך
.יש בחור שרודף אחריי-
,לא סביר שהוא יבוא לבית
.אבל אני לא מוכן להסתכן
.אני בדרך הביתה
,טוב, הדלתות נעולות
...אני אוציא את האקד
אם אתה רוצה לראות
.אותה חיה, בוא לבד
?ג'ולייט
!ג'ולייט
.צא
.לא באתי בשבילך-
.תתנהגי יפה וכך לא תיפגעי
.אמרתי לך לעוף מפה
.זה עניין שלי-
.אל תתערבי
.הזהרתי אותך
.אולי את צודקת
אולי הוא צריך לחזור הביתה
.ולמצוא אותך מתה
.אלוהים
קל יותר להרוג גרים
.כשהוא מוצף ברגשות
אולי הוא צריך לחזור הביתה
.ולמצוא אותך מת
?ג'ולייט, איפה הוא
?מה לעזאזל קרה
.הוא פספס
.היה לי מזל
.אני מצטער כל-כך
,זה לא צריך היה לקרות
,ואני נשבע באלוהים
.שזה לא יקרה שוב
אתה לא יכול
.להגן עליי, ניק
.זה משהו שאצטרך לעשות בעצמי
.פתוח
?שמעת מצייד הראשים שלנו
.כן-
?הגרים מת
.לא בדיוק-
טוב, אני מקווה שהמועצה
.לא תתייחס לזה באופן אישי
.או הגרים
Nunia תורגם וסונכרן ע"י