...בפרקים הקודמים
אני לא חושבת שכדאי לך
.לשאת את המקל כל הזמן
תראה מה קרה לאלה שניסו
.לקחת אותו ממך
.הוא פעל כאמצעי התגוננות
?מה אתה עושה-
.הוא צריך להיות אתי
.אני לא חושב שזה רעיון טוב-
.אני רואה את זה
.תמונות קטנות וכתב מוזר
?תוכלי לצייר את מה שאת רואה
.מעולם לא ראיתי משהו כזה
.גם אני לא-
.הוא מתכוון לרדוף אחריי
,אם לא תחזרי
.הוא ירדוף אחר שנינו
.הממזר קיבל את כל מה שרצה-
.אני רוצה שתמצאו את ברקהארט
אתה תכיר שוב"
"בפניך האמתיות ברגע של אימה
היינו צריכים להרוג את רנרד
.כשהייתה לנו ההזדמנות
.לא הייתה לנו הזדמנות
.חברים, השוטרים היו פה-
הם הלכו? -לא לפני
.שבחנו את החנות, ביסודיות
?ואם הם יחזרו ויפרצו את הדלת
.ניק, אתה צריך ללכת מפה-
אני באה אתך. -מה מונע
?בעד רנרד מלרדוף אחר כולנו
כלום. -רנרד יניח
.שאנחנו יודעים איפה אתה
.אז טוב שאנחנו יוצאים משם
?מה הכוונה-
רנרד מצפה למכתב
.התפטרות מאתנו בבוקר
.הוא עושה סדר בתחנה
.בואו נלך-
,תשאיר פה את הציור של דיאנה
.אנחנו ננסה לפענח אותו
היינו צריכים להרוג את רנרד
.כשלא הייתה לנו ההזדמנות
,אל תסירי את הטבעת הזאת
אחרת הכאב יהיה עצום
.בעבור ילדייך
?איך היה היום שלך
.לא טוב במיוחד-
.חבל מאוד
...אם יקרה משהו לניק
.כן שמעתי את זה כבר-
אני חושב שעלייך לדאוג יותר
.לגבי מה שיקרה לך
?איך נצליח בהעמדת הפנים
.לא מדאיג אותי איך נצליח
.זו בעיה שלך
,בין שתרצי ובין שלא
.את תקועה אתי
וכדאי לך להיכנס לדמות
.לפני שאתמנה לראש העיר
אני מצפה לתמיכה מלאה
.מצד האישה הראשונה של העיר
.אתה עושה את הדבר הנכון
?מה קרה
.כלום-
.זה לא נראה כמו כלום
.הרגשת משהו
.לא רציתי להחזיר אותו
?למה
.לא יודע-
.הרגשתי שאני זקוק לו
?ואתה זקוק לו-
.הוא הציל את חיי
.גם את חיי-
.אתה אוהב את אדלינד
?למה את שואלת
.אני לא שואלת-
.אני מרגישה את זה
.הכנתי את מכתב ההתפטרות שלי
?ואתה
.בדיוק מדפיס אותו
?מה קרה לחפצים של ניק
.מח"ש החרימו הכול הבוקר
?מה לעזאזל הם מצפים למצוא-
.הם מוחקים כל זכר לעבר
אני רוצה ששניכם תעופו
.עד סוף היום. -אין בעיה
.הנה מכתב ההתפטרות שלי
.ושלך
.האמת היא שיש בעיה-
...וו
.זה לא צודק-
ממש לא אכפת לי
.מה אתה חושב, הסמל
אני רוצה ממך מכתב התפטרות
.ואני רוצה שתצא מהתחנה
,או, אם אתה מעדיף
.אפשר להוציא אותך בכוח
.תודה
.עכשיו צאו מפה
.זה לא צודק
...וו, תירגע, אתה מתחיל-
,וו, תתאפס על עצמך
.זה לא המקום לעשות את זה
.וו, תפסיק
?אתה שומע אותי
.כן
עכשיו קח את החפצים שלך
.ובוא נעוף מפה
אלה הסמלים שראיתי על פניו
.של המת שלקח אותי לגיהינום
.או איפה שזה לא היה
.והשאר דברים שדיאנה ראתה-
הצלבנים טבעו את הסמלים האלה
?על הבד או שהיו שם לפניהם
אני לא יודע אם הבד
,היה לצד המקל כשמצאו אותו
אבל אי אפשר היה לראות
.שום דבר מזה בניתוח ספקטרלי
?איך דיאנה הצליחה לראות את זה
אתה זוכר מה אמך
?אמרה לנו לגבי דיאנה
.לילדה הזאת יש גורל יוצא דופן
,בידיים הלא-נכונות
.היא תביא לרוע עצום
,אבל בידיים הנכונות
.היא תביא לטוב עצום
אז זו מישהי שיכולה
.לשנות את פני ההיסטוריה
הכוח של דיאנה גדול יותר
.מכל מה שיש לרנרד
?אתה שומע משהו
.מישהו מתקרב-
.יותר מאדם אחד
.ניק, זה וו ואני
,הבאנו כריכים, מים
.ועוד דברים שיחזיקו מעמד זמן רב
?הגשתם מכתב התפטרות
.כן, אנחנו מובטלים באופן רשמי-
אני בטוח שכאב לרנרד
.לראות אתכם עוזבים
.כן
.אנחנו מהווים איום עליו-
,צריך לחשוב מה עושים בנדון
.כי אני לא רוצה לגור פה אתכם
,כל עוד רנרד הוא הפקד
.רק תחנת המשטרה עומדת לרשותו
...אבל כשיתמנה לראש העיר
.העיר כולו תעמוד לרשותו-
חייבת להיות דרך לעצור אותו
.לפני שיתמנה לראש העיר
כן, פשוט נשכנע אותו
.שהצעד הטוב ביותר הוא התפטרות
,זה לא יהיה קשה
.הוא שמוק רציונלי
?ואם לא נהיה חייבים לשכנע אותו
.לא יעזור לבקש ממנו בנימוס-
.לא נבקש ממנו. פשוט נעשה את זה
באותה הדרך שבה איב
.חילצה את המידע מרייצ'ל
.איב שכבה עם רייצ'ל
.הייתי רנרד בשעתו-
?כן, אבל מי תהיי הפעם
רייצ'ל מתה ואי אפשר
.ששני רנרד יסתובבו בעיר
?למה לא
.ניק, באמת-
.רנרד אחד הוא די והותר
.לא אם אחד מהם הוא אחד מאתנו-
?עדיין יש לך את הכובע
,כן, יש לי אותו-
אבל אני לא יודעת
.אם אוכל לעבור את זה שוב
.לא את. אני
?אתה רוצה שאהפוך אותך לרנרד-
איזו דרך נוספת יש לנו
?לגרום לו לעשות כרצוננו
.אין לי מושג על מה אתם מדברים
.אבל נראה לי שזה מוצא חן בעיניי
גרים
עונה 6, פרק 3
Nunia תורגם ע"י
.ג'רמיה, איזו הפתעה
.אנחנו צריכים לדבר
.כמובן, היכנס-
?זה נוגע לקמפיין
.לא, אני לא רוצה לדבר על הקמפיין-
.סגור את הדלת
.בסדר-
?מה הבעיה
.רייצ'ל ווד-
.עצרו אותה ברצח שלה
.שמע, לא הייתה לי יד במותה
,אולי שמעת
.אבל כל האישומים בוטלו
.ניהלת איתה רומן
.זה לא עניינך
.זה ענייני בהחלט-
.היינו חברים. עבדתי איתה
.עזרנו לך להיבחר
?במה מדובר
.הייתי שם באותו הלילה-
?באמת
.ראיתי אותך נכנס לדירה שלה-
,כשנכנסתי, אחרי שהלכת
.היא הייתה מתה
.אני מצאתי את הגופה
.לא הרגתי את רייצ'ל-
.אהבתי אותה ואתה הרגת אותה
?מה אתה רוצה
.צדק-
?ואיך אתה מצפה להשיג אותו
אולי תחשוב כמה יעלה לך
.לשמור על שתיקתי
.יש לך 24 שעות
?הלו
?זה אני, את יכולה לדבר-
.כן, אני בפארק עם הילדים
?את בסדר
?כן, ואתה-
אולי ישנה דרך לעצור
.את רנרד מלהתמנות לראש עיר
?מה? איך
.לחש התאום הארור-
.אני לא יכולה לעשות את זה
.אני עם הילדים
.לא, איב תטיל את הלחש עליי
.אז תצטרך מעט משערו
?מתי אתה צריך את זה
.בהקדם האפשרי
?איפה רנרד עכשיו
.בתחנה, אני חושבת-
.טוב, לכי הביתה
.אשלח אלייך את מונרו
.הוא יתקשר לפני שיגיע
.אבל עלייך להיזהר מאוד
אסור שרנרד יחשוד
.שאת מעורבת בזה
.ניק, אני מקווה שזה יעבוד
אני לא יכולה לבלות
.עוד לילה בבית הזה
.נקווה שלא תהיי חייבת
.אנחנו מסודרים
כידוע לך, פקד המשטרה החדש
.יצטרך לדווח למשרד ראש העיר
אני מבין. יהיה לי לכבוד
.לרשת את מקומך, אדוני
.כן, אני יודע
,לפני שאצהיר על החלטתי
.תצטרך להוכיח את נאמנותך
,לא רק למשרד ראש העיר
.גם לי
.אני מוכן בכל עת, אדוני
?יש לך את כל מה שאת צריכה
.חוץ מהשיער-
בטוח שכדאי לך להתעסק
?עם זה עכשיו, שאת בהיריון
אהיה בסדר כל עוד לא
.אשאף את העשן של הכובע
?ברצינות, זה בכלל רעיון טוב
,בפעם האחרונה שעשינו את זה
.ג'ולייט הפכה להקסנביסט מרושע
.לא שזו הייתה אשמתה, אגב
.אדלינד אמורה להיות בבית
.כדאי שתלך
?טוב, כמה שיער את צריכה
.אדלינד תדע
.תחזור בהקדם האפשרי
.טוב. אני הולך
?מה אתה עושה פה
.הבאתי את מה שביקשת-
?כמה
,אם אתה רוצה את זה
.פתח את הדלת
.נראה שאתה לא בוטח בי
.תראה לי את הכסף
?איך אדע שתפסיק לאיים עליי
.הרגת את האישה שאני אוהב-
.לא מגיעה לך תשובה
.לא הרגתי את רייצ'ל-
,אילו היית חף מפשע
.לא היית משלם
.אני לא משלם
.אתה משלם
.סליחה על הדם, אדוני
.זה ירד בכביסה
.ברכותיי על הקידום, הפקד
,כשתסיים לנקות
.פגוש אותי בתחנה
.תודה על ההזדמנות, אדוני
+
?מונרו? איפה אתה
?מעבר לרחוב. את לבד-
,רק אני והילדים בבית
.אבל הם ישנים
.הדלת פתוחה. אני למעלה
.דלת ראשונה מימין
.בסדר
?אדלינד, השגת את השיער
.כן-
?בטוח שזה מספיק
.זה כל מה שיש לי-
?לאן אתה הולך
.לחנות התבלינים-
.בגדים
?אז מה איב תעשה
?מה הכוונה, מה היא תעשה
.תכין את השיקוי
,כלומר אחרי השיקוי
.כשהיא תהפוך לפקד
,היא לא הופכת לפקד
.ניק עושה את זה
ניק? -זה יהיה אמין יותר
.כיוון שניק הוא שוטר והכול
.בואי, אנחנו צריכים ללכת
.רגע, נעליים ועניבה-
.נכון
.העניבות מאחור-
?כחול או אדום
?מה-
,לא יודע, כחול יהיה בחירה נבונה
,אבל הרבה אנשים מעדיפים אדום
.זה משדר עוצמתיות
,אבל ניק לא טיפוס של עניבות
...אבל הוא לא באמת יהיה ניק
!אלוהים, פשוט תבחר אחת
.טוב, אקח את שתיהן-
מהר. -אל תשכחי
.לעכב את רנרד בבית הלילה
לכמה זמן? -ניק רוצה לוודא
.שרנרד יראה את חדשות השעה שבע
?למה
.תהיה הצהרה כלשהי-
.טוב, לך
?מישהו פה. מי פה
.לעזאזל, זה שון
?איך אצא מפה-
.אתה לא יוצא מפה
.תיכנס לארון
?מה-
!תיכנס כבר
?אלוהים, ברצינות
.זה לא מוצא חן בעיניי בכלל
?למה אתה בבית
.אני צריך חולצה
?זה דם-
.זה לא חשוב
?נפצעת-
.לא
?מה קרה-
.מישהו חשב שהרגתי את רייצ'ל
חשב שהשתיקה שלו
.תהיה שווה הרבה כסף
.אז זה לא הדם שלך
.סחיטה היא עניין מסוכן-
.תן לי, אני אתן לך חולצה חדשה
.לא, אני אטפל בזה-
.יש דם גם בשיער שלך
?מה? איפה-
?אולי תלך להתקלח
.שדיאנה לא תראה דם בשיער שלך
.או בשום מקום אחר
.רגע אחד
?למה את נחמדה אליי
.אני מנסה להיכנס לדמות-
.לך. עכשיו
.אלוהים-
זה כמעט מוכן, אנחנו
?צריכים את השיער. איפה מונרו
.אתקשר אליו
?עוד כמה זמן
.מונרו טרם חזר עם השיער-
.אני מתקשרת אליו עכשיו
.אני מקווה מאוד שזו את
?מה קרה-
.רנרד חזר הביתה כשהייתי שם
?הוא ראה אותך
.לא, אדלינד הסתירה אותי בארון-
,אני מוכרח לומר
.היא הצילה את החיים שלי
למה הוא חזר הביתה
?באמצע היום
הוא צריך היה להחליף חולצה
.כי היה דם על שלו
משהו לגבי בחור שסחט אותו
.בגלל הרצח של רייצ'ל
,אם נחשוב על זה
.נגלה איך הדם הגיע לשם
?הבאת את השיער
.כן, קחי-
?אתה מוכן
?יש משהו שעליי לדעת
.תשאף עמוק שלוש פעמים-
.רגע, רגע
?מה-
,אני רק חושבת
?האם זה נוסה על גרים בעבר
.אני לא יודעת
.עלינו לבדוק, ליתר ביטחון-
.אין זמן
.רגע
?מה עכשיו-
,הבגדים שלך
.כדאי שתפשוט אותם
.רנרד גדול ממך
.הבגדים שלך ילחצו עליך
?אתה מרגיש משהו
.לא ממש
?זה לא אמור לקרות עכשיו
?אולי זה לא עובד על גרים-
.אולי לא ערבבנו נכון
.אני אבדוק בספרים-
?זה אמור לקרות כך
.זה עובד-
.אלוהים
+
.אני לא חושב שזה בסדר
?מה לא בסדר-
.כדאי שתראה
.אוי לא-
?שיניתי צורה
.אתה לא יכול לצאת ככה-
?איך אפטר מזה
.אתה צריך להירגע-
?להירגע
.הפכת אותי לזאוברביסט
אתה לא תשתחרר מזה
.לפני שתירגע
.תנשום עמוק
.ניק, תקשיב לי-
.אתה יכול לשלוט בזה
.פשוט תרפה את הרגשות שלך
.ותירגע עד שתשתחרר
.טוב, זה לא עוזר-
.לאט, לאט, תרפה
?בסדר
.לנשום ולנשום
.כן
.יפה מאוד-
.וואו, איזו תחושה מוזרה
אני מוכרח לומר שמעולם לא
.הייתי שמח כל-כך לראות את רנרד
,השעה שש וחצי. אין לך זמן רב
.אתה צריך להתלבש
מספר עיתונים ראשיים
ברחבי האומה
פתחו בגל פיטורים השבוע
.במחלקות הדפוס
העיתונים מדווחים
...על ירידה בכמות המכירות
,אם אתה כבר פה
?אולי תישאר בבית
.אני צריך לחזור למשרד
.למה? בוא נכין ארוחת ערב-
.אי אפשר
,שון, אם אתה רוצה שזה יצליח
.אנחנו צריכים לבלות ביחד
.אני מבין, אבל לא הלילה
.אנחנו צריכים לדבר על דברים
?מה למשל-
?הבת שלך. -דיאנה
?למה, היא הרגה עוד מישהו
לא, שון, היא לא הרגה
.עוד מישהו, יש לה בעיות אחרות
?אפשר לדבר על זה מאוחר יותר
?אתה דוחה שיחות על הבת שלך-
?איזה מין אבא אתה
?טוב. בסדר. מה-
.השכלה שלה, למשל
?ההשכלה שלה-
?מה הכוונה
.היא תלך לבית ספר
.ברור שהיא תלך לבית ספר
?אבל איפה
.לא יודע, תבחרי מקום
.זו דיאנה. זה לא פשוט-
מה אם היא תיקלע לריב
?עם ילד במגרש המשחקים
?או שהמורה תיתן לה עונש
היא תקבל בעצמה
.עונש לכל החיים
פשוט נצטרך להסביר לה
.שקיימים גבולות מסוימים
.אנחנו נפתור את זה
.לא-
היא לא יכולה ללמוד
,בבית ספר ציבורי או פרטי
ואנחנו לא יכולים לתת
.לה חינוך ביתי, אני אשתגע
?אפשר לטפל בזה מאוחר יותר
,אבל אם לא תלך לבית ספר-
.לא יהיו לה חברים
.לא מסיבות שינה, לא חברים למשחק
.לא יהיו לה כישורים חברתיים
?איך נתמודד עם זה
.טוב, בסדר. אני מבין
.אני מניח שאני יכול לאחר קצת
?על מה חשבת
.דברים רבים-
.אתה נראה בדיוק כמוהו
.כן. בדיוק
.כל שערה במקום
.מוזר להיות גבוה כל-כך
?יש בעיה
.התנועות שלך-
?מה הכוונה
.הן קצת משונות-
?משונות? איך
.הן לא התנועות של רנרד-
כן, אתה צריך להיות
.יותר רנרדי
.יותר מלא חשיבות
.הרבה יותר-
בדיוק. כאילו נבחרת
.לראשות עיריית פורטלנד
.ואתה חושב שאתה ראוי למעמד
ואתה רוצה במותו
.של ניק ברקהארט
.בדיוק. -מושלם
.מונרו, רוזלי-
.האנק, אנחנו מאחור
.אמרתי לך לתת לי מכתב התפטרות
!נתתי לך התפטרות מחורבנת-
?טוב למדי, מה
?ניק
.כן. סליחה-
.לא, זה בסדר
.זה בטח כאב
.כן, כן. בסדר
.בואו נעשה את זה
.הגיע הזמן לחדשות השעה שבע
.טוב, תראי-
אולי לא חשבתי מספיק
?על ההשכלה של דיאנה, טוב
...אבל לאור מה שקורה באחרונה
תראי, ההשכלה שלה
.חשובה לי כפי שהיא חשובה לך
.אבל עכשיו אני מוכרח ללכת
אתה לא יודע כמה אני שמחה
.לשמוע אותך אומר את זה
.אלינד, בבקשה, אני מוכרח ללכת
.אני יודעת שאתה מוכרח ללכת-
לכן כל-כך מדהים מצדך
.שנשארת פה כדי לדבר על בתנו
.אתה פשוט אב נהדר
...כן, אני צריך
,אזרחי פורטלנד
.בצער רב אני עומד בפניכם הערב
...אני רוצה להביע את תודתי לכם
?מה קורה פה-
,תושבי העיר הנהדרת הזאת
.על שבחרתם בי לראשות העיר
אבל התקיפה העדכנית
על מחוז הצפון
,תדרוש ממני את תשומת לבי המלאה
.ולכן אני מתפטר ממשרת ראש העיר
?מה
מצפוני הטוב אינו מתיר לי-
.לנטוש את המשטרה בשעת צרה
ואני מאמין שאוכל לשרת
...את העיר נאמנה
?מתי הקלטת את זה
.לא הקלטתי את זה-
!זה שידור חי
המצוד אחר הבלש ניק ברקהארט
היה למעשה חקירה סמויה
שבוימה כדי להעמיד
.את הרוצח האמתי לדין
,כיוון שזו חקירה פתוחה
,אני לא יכול לתת עוד פרטים
אבל ברצוני להודות
,לבלש ברקהארט על עבודה למופת
.ולשבח אותו בביצוע העבודה
!לא! לא! לא
...אם אגלה שאת היית מעורבת בזה
.היית מעולה בחדשות
.כל התחנה ראתה
?זה ניק, נכון
.כן, זה אני-
.טוב, יופי. כי זה היה מדהים
,היית דומה לו כל-כך
.רנרד בוודאי מתפוצץ
.קיבלתי הודעה מאדלינד
.היא אומרת שהוא ראה הכול
.הוא בדרכו הנה
.אין לנו זמן רב-
.חכה פה ועצור אותו אם הוא יגיע
.אני מחכה בקוצר רוח
.ברוך שובך, פקד
.איזה בחור קלסי-
.קח את המחשב שלו
.אני אקח את הקבצים
אתה לא מתכוון לקבצים שלך
?ולמחשב שלך, אדוני
.כן, סליחה
?אפשר לדבר אתך, הפקד
.תגיד לי במה מדובר-
בנוגע למבצע שדיברנו עליו
.קודם לכן, אדוני
.זה חשוב
.כמובן
.הבלש, תן לי רגע
אל תשכח את הפגישה-
.שאסור לך לאחר אליה
.אני מיד מגיע-
?מה לעזאזל הולך פה
.היה לנו הסכם
?מה לגביו-
.הוכחתי את נאמנותי
.נפטרתי מהגופה
.ניקיתי את הבית כולו
.כדי להוכיח את נאמנותך
.כן, כדי להוכיח את נאמנותי-
.וכך עשית
תראה, אם המחלקה הזאת
,לא תהיה שלי
.תהיה לנו בעיה
.כי אתה היית אמור להתמנות לפקד
.זה היה ההסכם-
.הרגתי בן אדם מול העיניים שלך
.עמדתי בחלק שלי בהסכם
.ולכלכת את החולצה שלי בדם
?באמת-
קרעתי את גרונו
,של האדם שסחט אותך
?ואתה מתלונן על דם על החולצה
,זה נחשב בעיני הפרת הסכם
.סגן גרוסנט
אז אם אתה לא רוצה
,להיעצר על רצח
.אני מציע לך לעוף מהמשרד שלי
.או שאתה יכול למות פה
.אני לא אשכח את זה
.גם אני לא, סגן-
.גם אני לא אשכח
?מה זה היה
נראה שהוא עמד להיות
.הפקד החדש שלך
?מה קרה
.אני חושב שאני משתנה בחזרה
.עלינו להוציא אותך מפה-
.פקד. פקד, רק רגע
פקד, ספר לנו יותר
.על ההתפטרות ממשרת ראש העיר
האם בוצע מעצר בנוגע
?לתקיפת מחוז הצפון
כמה קשה הייתה
?ההחלטה להישאר במשטרה
+
.פקד
.זוז מדרכי-
,לא כדאי לך להיכנס לשם
.כי אתה כבר שם
.זה עשוי להיות מוזר
.אני רק אומר
אין לי כוונה להתמודד
,לראשות העיר שוב
.או לכל משרה פוליטית
זקוקים לי פה
.ופה אני נשאר. סלחו לי
תוכל לספר לנו משהו
?על המבצע הסמוי
כן, רק שהבלש ברקהארט
,ושותפו, הבלש גריפין
וכמובן הסמל וו
.עשו עבודה למופת
.הפקד, אנחנו מוכרחים ללכת
.כן, תודה. תודה לכולכם-
.התקשורת בעיר היא משכמה ומעלה
.אתם לא תחמקו מעונש
יהיה מעניין לראות
.איך תטפל בזה, אדוני
?מה לעזאזל נראה לך שאתה עושה
.תושבי העיר בחרו בי לראשות העיר
והם יהיו אסירי תודה לעד
.על מאמציי
.עשיתי את הדבר הנכון
שמתי את טובת העיר
.לפני הצרכים שלי
!שתוק! אתה לא אני
!וו, תתניע את המכונית
.תיזהר-
.אתה מסכן את המוניטין שלי
?אתה יודע מי יחליף אותך כראש עיר
.אני לא מתפטר ממשרת ראש העיר
.אין לי שום כוונה להתפטר
?תוכל להבהיר את עמדתך, אדוני
.כן, זה לא היה אני-
?אז מי זה היה
?לא לבשת עניבה שונה, אדוני
.הם פה
.בואו
.היית נהדר. ראינו את הכול-
.כן, האמנתי לכל מילה
.לא יכולתי לעשות זאת בלעדייך
אתחיל לעבור על המחשב
.ועל הקבצים של רנרד
תשיג שמות של כל אדם
שרנרד היה איתו בקשר
.מאז הרצח של דיקסון
?מתי ההשפעה תפוג-
?אתה מתחיל להרגיש משהו
.כן-
.חטפתי זפטה במשרד של רנרד
.הרגשתי כאילו משאית פגעה בי
?מה
.כן, הוא כמעט התמוטט-
?ולא קרה עוד משהו
.לא, באתי ישר הנה-
מה? -זה היה הגוף שלך
.שניסה לשנות את צורתו בחזרה
?מה הכוונה
.הכאב היה התפוגגות הלחש-
.אבל הוא לא התפוגג
?אז מה קרה-
?או לא קרה
.אני לא יודעת-
אלא אם הסיבה היא
.שאתה גרים
רגע, את אומרת שניק עלול
?להיות תקוע כרנרד לנצח
?איפה לעזאזל המחשב שלי
?איפה תיק המסמכים שלי
בוודאי יש משהו בדנ"א
.של ניק שלא מאפשר שינוי צורה
חייבת להיות דרך
.לבטל את ההשפעה
אני יודע שמטריד לחשוב
,שתהיה רנרד למשך שארית חייך
.אבל איש לא אומר שזה קבוע
.עדיין. -הוא צודק
בטח יש כל מני לחשים
שיכולים לבטל
?את מה שקורה פה. נכון, איב
.אני יודעת. אני מחפשת
.אעזור לך
.אל תילחץ-
,לא משנה מה תעשה
.אנחנו נמצא פתרון
.זה רנרד
?היי, פקד, מה נשמע
.תן לי לדבר איתו-
.הוא רוצה לדבר אתך
.חשבתי שאשמע ממך
.אז ההשפעה עוד לא פגה-
.לא, היא עוד לא פגה
.והיא לא תפוג עד שנגיע להסכם-
.והיא לא תפוג עד שנגיע להסכם
.אתה חושב שפעלת בחכמה-
.המשחק הקטן שלך נגמר עכשיו
.זה לא משחק והוא לא נגמר-
אם אתה חושב שפורטלנד
,גדולה מספיק בשביל שני שון רנרד
.תחשוב שוב
.אתה תמיד תסטור את עצמך
.איש לא יאמין לך
אולי יחשבו שאתה משוגע
.ויאשפזו אותך
,אז כדאי שאדבר עם עצמי
.פנים מול פנים
.בלופט שלי בעוד עשרים דקות
.אחכה על הגג
לרנרד יש רק קלף מיקוח
.אחד נגדך. -הבן שלי
תוכל לקחת את אדלינד
?והילדים ולהביא אותם הנה
.כדאי שאלך אתך
.לא, אדע אם הוא לא לבד-
.הוא לא יודע על המנהרות
לך עם האנק למקרה
.שיציבו שמירה על אדלינד
.נמצא דרך להחזיר אותך
.תיזהר
,אם אירה בך
?זו תיחשב התאבדות
.חשבתי שבאנו הנה כדי לדבר
.לפחות אחד ממני עומד במילתו
אני באמת חושב שיש מקום
.רק לאחד ממני בעיר
?מי מאתנו זה יהיה
.חשבתי להרשות לך את זה
.אני יודע שאתה פגוע עכשיו
.ידעתי שזה יבוא
?למה ציפית, קרב הוגן-
.לא ממך
+
.חייבת להיות דרך להחזיר אותו
.אם יש, היא לא רשומה פה
לא מצאתי בספרים כלום לגבי
.גרים שעומד בכישוף ולא מת
.אולי פשוט נתחיל מחדש
נטיל את הכישוף על ניק
,כאילו זו הפעם הראשונה
.אבל נהפוך את הפקד לניק
מעולה, אז רק נצטרך
.מעט משיערו של ניק
.זה לא יעזור
,זה יהיה כישוף על כישוף
ועדיין לא תהיה לנו ערובה
.שניק לא ימות
.היא נרדמה במכונית
.הכנתי את המיטה-
?איפה ניק
.הוא עדיין עם רנרד
.הכישוף לא התפוגג-
?מה? ניק עדיין רנרד
.אולי מפני שהוא גרים-
את יודעת על הכשפים האלה
.יותר מכל אחד אחר
.תראי לי בדיוק מה עשית
.אנחנו יכולים לעשות את זה כל הלילה
.זה לא ישנה כלום-
.לא, זה לא ישנה כלום
!אני רוצה את חיי בחזרה
.גם אני-
.אבל אהיה ראש העיר
.אין סיכוי-
כבר התפטרת וכל תושבי
.פורטלנד יודעים על כך
.ק.א בפורטלנד מתים, ניק
.איש לא מחפה עליך
.כן, כמו הציפורן השחורה, שון
,ועכשיו, שבונפרט מת
.גם לך אין מי שיחפה עליך
מישהו צריך להיענש
,על המתקפה במחוז הצפון
.וזה לא יהיה אני
,ומישהו יענש ברצח בונפרט-
?אז איך נעשה את זה
תאשים את בונפרט
.במתקפת מחוז הצפון
?באיזה הסבר
שוטרים מושחתים
.בשליטתו של בונפרט נעשו חמדנים
.הם רדפו אחריו, הוא רדף אחריהם
.לכן התפטרת ממשרת ראש העיר
.רצית לנהל את החקירה הזאת
אתה באמת חושב
?שהמצב יכול לחזור לקדמותו
.לא, אבל אנחנו נמצא הסדר
.בעבור שנינו
.זו הדרך היחידה
.אני מניח שתרצה את משרתך בחזרה
.לא רק אני, גם וו והאנק-
?בסדר. עוד משהו
.אני אגדל את בני-
.אני אגדל את בתי
.ואדלינד באה אתי-
.קח אותה
,רק זכור שדיאנה אוהבת את אבא שלה
והיא לא תשמח לראות
.שמשהו רע יקרה לו
,ואם אי פעם אראה עוד כפיל שלי
.העסקה תחוסל
.וגם אתה
.עשית הכול כמו שצריך
.ניק היה צריך לחזור לדמותו
.אז זה בטח מפני שהוא גרים
?אז מה נעשה-
.בטח יש משהו שאפשר לעשות
?מה נגיד לו-
.עלינו לספר לו את האמת
,אם ניק תקוע בגוף הפקד לנצח-
.הוא ירה בעצמו
.היי, ניק
.עוד לא
?מה קרה-
.הגענו להבנה משותפת
.כן, נראה כך-
מה ההסכם? -רנרד יפעל
.בהתאם למה שאמרתי בחדשות
?ואתה כבר לא מבוקש
.זה ההסכם-
?מה לגבינו
.כולנו חוזרים למשרות שלנו-
.ורנרד הפקד
.זה יהיה מעניין
.משפחה גדולה ומאושרת
?אני חייבת לחזור לרנרד-
.לא, את באה אתי
.אבל הוא רוצה שדיאנה תישאר אתו
.אני לא מוותרת על הבת שלי-
,את לא צריכה לוותר עליה
.רק להתחלק בה
,אם תנסי להרחיק אותה ממנו
.זה רק יחמיר את המצב
,שאלה קטנה
,לא רוצה להשבית שמחות
אבל איך נדע שזה באמת ניק
?ולא הפקד שמנסה להערים עלינו
.הוא צודק
.ייתכן שניק מת
.אני לא רנרד. זה אני
.אני פשוט לא יכול לצאת מזה
נשמע טוב, אבל זה בדיוק
.מה שרנרד היה אומר
עלינו לשאול אותו שאלה
.שרק ניק ידע את התשובה
?איפה הייתה הנשיקה ראשונה שלנו
.על השולחן בלופט שלי
או בחורבות ברמן
.כשנטלתי ממך את הכוח שלך
.זו לא הייתה נשיקה
.זה ניק
,אני רוצה לחבק אותך
.אבל לא יכולה לחבק את זה
מישהו מצא דרך
?להוציא אותי מהגוף הזה
.אני מבין שזו תשובה שלילית
.אולי זה בגלל מה שאתה-
.ייתכן שאין דרך להשתחרר מזה
.אני לא יכול להישאר כך-
.ניק, אנחנו לא מרימים ידיים
?אבא
?מה קרה לפנים שלך
.אבא עבר תאונה קטנה, חומד
...כן, אני
.אני בסדר
.אתה לא אבא שלי
לא, חומד. ניק תקוע בגוף
.של אבא. זו לא אשמתו
.ניק
.כן
?נו, איך זה הלך
.ניסיתי לומר לך
.בחרת בצד הלא-נכון, שון