יש בבית הזה מכשפה נוראית"
שירקה עליי רעל
ושרטה אותי"
"בציפורניים הארוכות שלה
.סליחה
.אוי ואבוי
.ג'ולייט
.ג'ולייט, חכי
?מה קרה
.פקד. -ניק
.בדיוק הפקד שחיפשתי-
?יש לך דקה
.לא עכשיו, לא-
.בסדר
.מעניין מה אוכל אותו
.היי, ג'ולייט
?אתה מגיע הביתה הלילה
?לא יודע, את בסדר-
את נשמעת רע. -אנחנו צריכים
.לדבר, עובר עליי יום רע
?רוצה לדבר עכשיו
?לא, נוכל לדבר כשנגיע הביתה-
?טוב, את רוצה שאעשה משהו
.לא, נתראה כשנגיע הביתה. ביי-
.מונרו
.ניק, תפסתי אותך-
.יופי
?מה קרה-
.אנחנו צריכים לדבר
?טוב, על מה אתה רוצה לדבר-
,אחרי שחשבתי על כך רבות
אני חושב שכדאי לנו
.להיפגש פנים מול פנים
?יש בעיה
?אולי. איפה אתה בארוחת ערב-
אני הולך הביתה לראות
,את ג'ולייט. -טוב
אולי כדאי שתעצור
.אצלי לפני או אחרי, מה שבא לך
בסדר, אתקשר אליך
.כשאני יודע מה אני עושה
.יופי. מעולה. נהדר
.מצוין. בלי לחץ
אז ספרי לי כל מה שאת
.יודעת על הפקד ועל אהובתו החדשה
גרים 2
-פרק 12-
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
?נו
?איך היה היום שלך-
?אתה באמת רוצה לדעת
,כן-
כי זה ידחה
.את מה שיש לי לומר לך
,ולא
.כי מוטב שנסיים עם זה כבר
?מה המצב עם ג'ולייט
.אנחנו בהשהייה
.זאת אומרת שאנחנו משתהים
?מונרו, מה יש לך לומר לי
.טוב
.ראיתי בחור בחנות התבלינים
יצאתי מהחדר האחורי כדי לעזור
,לזוג שהיה זקוק לעצה
והבחור חיבק את הבחורה
.והם התנשקו
ואז הם הפסיקו והיא הסתובבה
...והביטה היישר אליי
...והיא נראתה כמו
.ג'ולייט
?מי הבחור
.שאלה טובה-
,כי אני לא יודע את שמו
ואני לא יודע מהן הנסיבות
או את טבע מערכת היחסים
.אם בכלל קיימת מערכת יחסים
.הם התנשקו, מונרו
.אני יודע-
זה היה נראה כמו החייאה
.במקרה הטוב, אני מניח
אבל אני לא יודע
?את הסיפור בשלמותו, טוב
אני לא יודע יותר
.ממה שלא סיפרתי לך
מעניין את מי
.היא זוכרת במקומי
,אני מצטער
.לא הייתי צריך לספר לך
.לא, מוטב להתמודד עם האמת
רגע, ניק, אני חושב שזה
.קשור לכישוף שאדלינד הטילה עליה
ייתכן שאין לה מושג
.מה היא עושה
?היא זיהתה אותך
.כן-
.אז היא תצפה שאדע
.אנחנו חייבים להתמודד עם זה
.אתה לא מבין
.אני כן מבין-
.את לא יכולה לברוח מזה
.לא, אני מכירה אותו-
?את מי
.את מונרו, הבחור בחנות התבלינים-
.אני מכירה אותו, הוא חבר של ניק
.הוא מכיר אותי
לא ידעתי מה לומר
.או איך להסביר אז פשוט ברחתי
יש לי רגשות כלפיך
ואני לא יודעת למה
והייתי רוצה שזה ייפסק
,ושאוכל לחזור לחיי הישנים
אבל אני אפילו
.לא זוכרת איך הם נראו
.אני מוכרחה לנתק, ניק פה
?מה תספרי לו
.אני לא יודעת-
.אני שמחה שבאת הביתה
?על מה רצית לדבר
...תראה
,אין דרך קלה לומר את זה
...אז אני פשוט
,יש לי רגשות כלפי גבר אחר
,ואני לא יודעת למה
ואני מוכרחה להודות
.שזה משגע אותי
.אני יודעת שזה לא הוגן כלפיך
,הלוואי שידעתי מה לעשות
.אבל אני לא יודעת
?מי הוא
.בבקשה תבין שלא קרה כלום
?מי הוא-
.טוב
?את יודעת מה-
.לא
.אני לא רוצה לדעת
.זה כבר לא ענייני
...היי, חשבתי ש
.שכדאי שאבוא לדבר אתך
.לנסות להסביר
.זה בסדר
.יהיה בסדר
.לא יהיה בסדר
.גם נכון-
.תיכנסי
.אדוני
?מה עכשיו
.החיים הטובים
?אדלינד
.היי, האנק
,לא הייתי בטוחה שתהיה בבית
.אז נטלתי סיכון. -בהחלט
.לא ציפיתי לראות אותך שוב
,למען האמת-
רציתי להתנצל על הדרך
.שבה התייחסתי אליך
.זה לא היה בסדר
?הבאת עוד עוגיות-
.לא, ימי האפייה הסתיימו
אני באמת מצטערת
.על הדרך שבה זה הסתיים
.אתה ודאי יודע שאמי נהרגה
.כן. סליחה
.תודה-
להגנתי ייאמר שחשבתי
.שניק יפגע בי
,הוא מאשים אותי בדברים רבים
,ואני לא יודעת איך תקבל את זה
אבל אני חושבת
.שהוא קשור למוות של אמי
.אני חושב שלא, אדלינד
.הוא לא היה מספר לך אם כן-
.הוא סיפר לי הרבה
בכל אופן, אני מקווה
.שתוכל ביום מן הימים לסלוח לי
.תודה על ההקשבה, האנק
.אתה נראה טוב
.אולי עוד נתראה
.שון, טוב לראות אותך
.כמעט נשמע שאת מתכוונת לזה
באמת צר לי לשמוע
.על המצב הנוכחי שלך
ודאי קשה לרצות משהו כל-כך
.ולא לקבל אותו
.אז נפגשת עם אחי, אריק
.בשלמותו-
.זה לא ממש הישג
?מה הוא רוצה
רק את זה, יש לך 48 שעות
.להשיג את המפתח מניק
?באמת
?ולמה שלא אסרב
,כי אם תסרב
,הגרים ידע על זהותך האמיתית
.המלכותית והשונה לה
הוא גם ידע שניסית
.להרוג את דודתו
הוא באמת היה צריך לשסף
.את גרונך כשהייתה לו ההזדמנות
במקומך לא הייתי חושבת
.על מה שיכול היה להיות
.רק תביא לנו את המפתח
.כן
.ניק, היי-
,צר לי להודיע לך
אבל האנק חטף
.מכות רצח אתמול בלילה
,מה? -הוא בבית החולים
.אנחנו בבית שלו
.הוא הרוס לחלוטין
.אנחנו מאבטחים את האזור
?מה ידוע לנו
,רק מה שהוא יכול לספר לנו-
,שני אנשים, אולי יותר
.אולי זו הייתה פריצה לבית
.אני הולך לבית החולים
אתה יודע למה
?באתי הנה אתמול בלילה
בגלל מה
.שקרה בחנות התבלינים
,כן, נכון
אבל גם כי אני יודעת שפה
.הייתי לפני ששקעתי בתרדמת
?את זוכרת את זה
אני זוכרת במעומעם
.שמשהו אמור היה לקרות
היית אומר לספר
?לי משהו או משהו כזה
.אז את זוכרת גם את זה
?רוצה לספר לי עכשיו
.ניק אומר שלא אבין
,לא הכול ניתן להבנה
.ברמה הנורמלית
.אז גם אתה לא תספר לי-
.זה לא זה
?אז מה-
ניק חשב שמישהו
.מנסה להרעיל אותך
?למה שמישהו ירעיל אותי
.כדי להתנקם בניק-
?כי הוא שוטר
.כן, בדיוק
הוא שוטר טוב מאוד
.ויש לו אויבים רבים
והוא מנסה מאוד
,להגן עלייך מכל זה. -כן
אני חושבת שהוא מנסה
.להגן עליי יותר מדי
מונרו, זו אחת הבעיות. נמאס לי
.שמעלימים ממני מידע כל הזמן
.יש לזה יתרונות
.תודה על הכול
,אני יודעת שניק חבר שלך
אני לא רוצה
.להעמיד אותך באמצע
.אני הולכת. תודה
.אני מצטער
?כמה זמן אתה פה
.מספיק זמן כדי להתעצבן מאוד
?מי עשה לך את זה
.לא יצא לי לראות
.זה קרה מהר מאוד
.יכולתי למות
.הסרתי את המגננות שלי
?מה עשית
.התקשרתי אליך
?למה-
אתה לא תאמין מי קפץ
.לראות אותי אתמול בלילה
.אדלינד
?אדלינד? היא פה-
.כן
היא חושבת
.שאתה קשור למות אמה
?אתה לא קשור לזה, נכון
.זה לא הייתי אני, האנק-
.אבל אתה יודע מי כן הרג אותה
.כן-
.ואתה לא תספר לי
.אספר לך מה אני חושב
אני חושב שאדלינד
.קשורה למכות שחטפת
?למה
.יש לי משהו שהיא רוצה-
.וזה מזיז אותך מהדרך
.אני הולך למצוא אותה
.הם רוצים שאמסור את המפתח
הם מאיימים לספר לגרים
.מי אני אם לא אעשה זאת
.עליך להיזהר מאוד, שון
.הם תפסו את גוסטבו
המשטרה דגה
.את השאריות שלו מנהר דנוב
אריק עושה את הצעד שלו
.והווראט עומדים מאחוריו
.זה היגיוני
.דנילוב הוא האחראי עכשיו
.אתקשר כשאדע יותר
?כן
.הייתי עם האנק
?קראתי את הדוח. מה שלומו-
.לא טוב, ממש כיסחו אותו
?יש רמזים-
,כן, אחד. לפני המתקפה
.אדלינד שייד הייתה בביתו
?הם פעם יצאו, לא
.זה לא הסתיים יפה-
?הצלחנו לקשור אותה למות אמה
.לא ידענו איפה היא עד עכשיו-
אני חושב שהגיע
.הזמן לעשות את זה
עשה כל הנדרש
.כדי למצוא אותה
?ראית את האנק
.כן, ואני יודע מי האחראי-
.אני מקווה שיש לך שם
.אדלינד שייד-
.היא נמצאת היכן שהוא בפורטלנד
,תחפש בבתי מלון, ברכבות
,בשדות תעופה, אוטובוסים
.לוחות זמנים של השבוע האחרון
.ויש תמונה שלה בתיק
.זה בעדיפות עליונה
.אני אעדכן את כולם-
.היי
.היי, תקשיב-
,ג'ולייט ישנה פה על הספה
.היא פשוט נרדמה, אבל זה לא חשוב
היא התחילה לשאול על הלילה
.שבו הבאת אותה הנה
והיא זכרה
,שעמדתי לספר לה משהו
והיא רצתה שאספר לה
.את מה שלא סיפרתי לה
?אז מה אמרת לה
.כלום-
?מה יכולתי לומר
.אדלינד חזרה
?סליחה-
היא ביקרה את האנק אתמול
.ועכשיו הוא בבית החולים
.אלוהים
?הוא שוב שכב איתה
אני צריך שתוודא שג'ולייט
.תישאר בבית עד שאמצא את אדלינד
היא עזבה לפני זמן מה כשהתחמקתי
.בחוסר נוחות מהשאלות שלה
.אני מוכרח למצוא את ג'ולייט
אתה לא חושב שאדלינד
?שוב תרדוף אחריה, נכון
.אני כן חושב כך
.אני אחזור אליך
.ג'ולייט, היי
.בדיוק עמדתי לנקוש בדלת
אני שמחה
.שתפסתי אותך בבית
?ג'ולייט
!אל תזוז
!אלוהים! אחי-
?מונרו
?הגענו מאוחר מדי-
.אני לא יודע
.היא לא פה
.לא נראה שמשהו נשבר
?מה אתה עושה פה
,סיפרת לי על אדלינד-
.רציתי לבוא הנה ליתר ביטחון
?ניסית להתקשר אליה
.היא לא ענתה-
.תנסה שוב
.זה ניק
?את לא רוצה לענות לו
.יש לנו בעיות
.אני אחזור אליו מאוחר יותר
?כמה זמן זה נמשך
באופן מוזר, מאז שהחתול שלך
?שרט אותי. -החתול שלי
,כן, זה סיפור ארוך
.שקעתי בתרדמת באותו הלילה
.לא היה לי מושג
?זה לא היה קשור לשריטה, נכון
הרופאים לא יודעים למה
.שקעתי בתרדמת או למה התעוררתי
.אני שמחה מאוד שהתעוררת
,ניסיתי למצוא אותך
.אבל אף אחד לא ידע איפה את
.היו לי בעיות משלי
.הקשר עם האנק לא הסתיים יפה
,הייתי צריכה שינוי
.אז נסעתי לאירופה
?באמת? איפה
.קודם כול, פריז. אחר כך, ברלין-
ואז מצאתי עבודה משפטית
.במשפחה נחמדה מאוד בווינה
שם הייתי כשגיליתי
.שאימא שלי נרצחה
.אלוהים, לא ידעתי על כך
?גילו מי הרג אותה
.לא שאמרו לי
.אני מצטערת מאוד-
.עוזר לדבר עם מישהו
.אני שמחה שיצא לנו להתעדכן
הלוואי שיכולנו לדבר
.על דברים טובים יותר
,אולי זה אישי מדי
אבל הבעיות שלך עם ניק
?נובעות משום שיש מישהו אחר
,בערך
.אבל הבעיות שלנו נרחבות יותר
.כן, מוכר לי
.יש לי מידע בשבילך
אדלינד שייד הגיעה אתמול
בשעה שתיים וחצי בצהריים
,בטיסה 6331 מווינה
.דרך פרנקפורט וסיאטל
היא לא שכרה רכב אז אספו
.אותה או שהיא הזמינה מונית
,בדקתי בכל המלונות בפורטלנד
.אין רישומים בשם הזה
אז היא
...מתארחת אצל מישהו או
או שהיא מתארחת
.בחדר מלון של מישהו אחר
היא טסה בשמה האמיתי
.אבל לא הייתי שולל זהות בדויה
אני צריך שתאתר
.את הטלפון של ג'ולייט
?ג'ולייט? היא בסדר
.אני לא יודע-
אני לא תופס אותה
...והיא מכירה את אדלינד, אז
.אמרת מספיק
.תן לי את המספר שלה
.ניק, גש למשרדי
.אני חושב שעלינו לדבר
?טוב, בנוגע למה
?מה קורה אתך ועם ג'ולייט
.אני רואה שזה משפיע עליך
.המצב לא טוב כרגע
?זה מעבר לבעיית הזיכרון
.נראה שיש הרבה מעבר לזה
?אתה רוצה לדבר על זה-
.לא ממש
.טוב-
אני חושב שהיא
.מתראה עם מישהו אחר
?אתה יודע מי
.אני חושב שאני לא רוצה לדעת-
...תקשיב, ניק
אל תיתן
?לזה להשפיע עליך, טוב
לפעמים בעיות
.כאלה נפתרות מעצמן
.אני מנסה להתמקד באדלינד
.יופי, כולנו צריכים להתמקד בה-
?כן
.איתרתי את הטלפון שלה-
.בית קפה מקומי
.ודאי יצאה לשתות קפה
?את מי איתרת
.את ג'ולייט-
,אדלינד מכירה אותה
...ואם היא ביקרה את האנק
אני זוכרת שנפגשנו ויצאנו
.לארוחת ערב, את, אני והאנק
וניק. -אני לא
.זוכרת שניק היה שם
.זה ממש מוזר
.אני יודעת-
.והדודה של ניק
?איך קראו לה, מארי
כן, אני זוכרת שהיא באה
,אל הבית והיא הייתה חולה מאוד
אבל אני לא
.זוכרת למי היא מקורבת
.היא הייתה מקורבת לניק
.כן, זה היגיוני-
?היא לנה אצלכם
זה היה התכנון, אבל היא
,הייתה בדרכים, היה לה קרוואן
אבל אז היא נפצעה
.והובהלה לבית החולים
?והקרוואן, מה קרה לו
.אני מצטערת, זה ניק
.אני מוכרחה לענות. ניק
.הנה את
.אני מצטער, דאגתי
?את בסדר
.כן, אני בסדר
.אני רק שותה תה
?את לבד
.לא, אני עם חברה
?מי-
?זה באמת חשוב
?זו אדלינד-
ניק, מה הבעיה שלך? אני לא צריכה
.לספר לך עם מי אני שותה תה
,אני יודע
,אני רק מנסה למצוא אותה
.וחשבתי שהיא אתך
.שמעתי שהיא בפורטלנד
,חכה. ניק מחפש אותך
?את רוצה לדבר איתו
.בטח
.חכה-
.שלום לך, זר
?מה שלומך
?בסדר, אדלינד, ואת
.היה טוב לראות שוב את האנק-
יש התקדמות
?בתיק הרצח של אמי
.קטנה
.אני חושב שאנחנו צריכים לדבר
.אנחנו בבית קפה מקומי
,אני יודעת שאתה עסוק
,אבל אם יש לך זמן
.תבוא. -אני בדרך
?איפה היינו
,הקרוואן של הדודה מארי
?הוא נחמד
.הוא מוזר
?למה-
הוא היה מלא בספרים מוזרים
,וציורים ובקבוקים
זה לא נראה כמו
.קרוואן של טיולים
?מה עשיתם בו
.הזזנו אותו, תודה לאל-
?לאן
,אני לא יודעת
.רק ראיתי אותו נגרר
?את יודעת איפה הוא עכשיו
.במגרש אחסון
.אדלינד שייד
?כן-
.כולם להירגע, אל תקומו
.גברת שייד, את עצורה
.עליי להקריא לך את הזכויות שלך
,יש לך את זכות השתיקה
כל דבר שתאמרי עלול
.לשמש נגדך בבית המשפט
,יש לך הזכות לעורך דין
,אם אין ביכולתך לשכור עורך דין
.בית המשפט ימנה לך ייצוג
?האם את מבינה את זכויותייך
.כן-
?למה היא עצורה
.היא חשודה ברצח אמה-
אתה חושב
?שהיא הרגה את אמה
אני חושב שהיא
.צריכה לענות על שאלות
ניק, היא הייתה באירופה
.כשאמה נרצחה
.אתה ניצלת אותי
.לא ניצלתי אותך-
.ג'ולייט, דאגתי לך
.אז תפסיק-
.תן לי דקה
.את משחקת משחק מסוכן
.אני יודעת-
לכן רציתי
.להיות במעצר משטרתי
,אם איפצע או איהרג בכלא שלך
.זה לא יראה טוב
.אל תסתמכי על ההגנה שלי
אל תחשוב שאתה יכול לעשות
.לי את מה שעשית לקימורה
תהיה נסיך טוב
.ותסגור את הדלת
.הונדייגר
?איפה היית ביום שבו אמך נרצחה
?איפה אתה היית-
.לא ענית על השאלה
.הייתי בחו"ל
.תהיי מדויקת יותר-
וינה. יש לי רק את החותמת
,בדרכון, את כרטיס הטיסה שלי
ואת קבלות האשראי
.שיוכיחו איפה הייתי
,אם לא אני רצחתי אותה
?מי לדעתך כן
מה היה טיב היחסים
?שלך עם אמך
.אתה יודע, פעם טוב פעם רע
.כמו אצל הרוב
,זה מזכיר לי
צר לי לשמוע
.על הבעיות שלך עם ג'ולייט
מונוגמיה היא ודאי בעיה בעבור
.אשה צעירה ויפה כמו ג'ולייט
ודאי יש הרבה גברים שיהיו
.מעוניינים באישה שלא זוכרת אותם
?איך גילית שאמך נהרגה
.קיבלתי מייל מעורכי הדין שלה
.ביקרת את האנק אתמול בלילה
.נכון, אני מתגעגעת אליו-
.הוא בבית החולים
?מה קרה-
הוא קיבל מכות
.באותו הזמן שאת היית שם
אתה לא חושב
?שאני קשורה לזה, נכון
,ניק, האנק הוא בחור גדול
...איזה סיכוי יש לי
?לאן הלכת אחרי שהיית אצלו-
חזרה למלון. הזמנתי שירות
.חדרים ונשארתי בחדר כל הלילה
?איזה מלון
.דה לוקס, חדר 212-
תבקש את זנדר, הוא המלצר
.הנחמד שהביא לי אוכל
.אני בטוחה שהוא זוכר אותי
?את רשומה במלון תחת שמך
.לא-
אני רשומה תחת החברה
.שבה אני עובדת
.תעשיות ג'י.קיו.אר
.הם ממוקמים ברוטרדאם
?מה את עושה שם
.קצת מהכול-
אני עובדת שם
,רק כמה חודשים
ואני יכולה לומר שהם
.שולטים בהרבה דברים
?אתה יודע מה מפתח ההצלחה שלהם
.לא מעניין אותי. -חבל-
.בזה הכול מסתכם, ניק
.במפתח
.אתה יודע איפה הוא
אולי פשוט תסגיר אותו
?ותסגור עניין
.סיימתי אתך
.עוד דבר
?אתה יודע מה קרה לחתול שלי
.זה לא הלך טוב
נראה שיש לה הוכחות היכן
.היא הייתה בזמן שאמה נהרגה
זה לא אומר שהיא
.לא הייתה מעורבת
,יכול להיות שהיא שכרה מישהו
.כפי שעשתה עם האנק
?על איזה מפתח היא דיברה
?הבנת משהו מזה
.לא
...ניק, אם אתה מעורב במשהו
,היא עורכת דין-
אין לי מושג
.על מה היא מדברת
?מה קורה
הלכתי לבקר את האנק
,בבית החולים
ורק מעצם ההסתכלות
,עליו הרגשתי שמדובר בווסן
,אז הלכתי לבית שלו
.שם אני נמצא עכשיו
?ומה גילית
.מהצחנה השוררת פה, הונדייגר-
.ויותר מאחד
.אז הם נשלחו בידי הווראט-
,אם הם חזרו לפורטלנד
.זה ודאי המקרה
אז אדלינד עובדת
,בשביל משפחת המלוכה
היא אמר שהיא עובדת
.בתעשיות ג'י.קיו.אר
אותה חברה ששולטת באנייה
.שהביאה את המובי דון
.אני חושב שצריך לאתר אותם
,טוב, תתחיל במלון דה לוקס-
.חדר 212
.אדלינד אמרה שהיא שוהה שם
.תיזהר
אני חושב שמאוחר מדי
.כדי להיזהר, ניק
אז ציפית שהוא יודה
?שהמפתח אצלו
.לא הזיק לשאול, שון
ניק מוכיח את עצמו
.בפני המשפחה
הוא הרג את המובי דון
.ואת הנוקלבי
.הוא מסובב ראשים
.אז תפסיקי לבחון אותו-
אתה מרגיש שהגרים
?הקטן שלך חומק ממך
אני יודעת, היית צריך להרוג
.אותי כשעוד הייתה לך ההזדמנות
.אני מאשים את עצמי
.הייתי צריך לדעת שתפני אל אחי
,ובמקרה שאתה מעוניין
דודתו של ניק, מארי, באה הנה
.עם קרוואן מלא בדברים מהנים
?איפה הוא
.במגרש אחסון בפורטלנד-
נכון שאתה חושב שזה
?מקום מסתור נהדר למפתח
.אני צריך שתמצא קרוואן
.יש עשרה מגרשי אחסון בפורטלנד
הוא יהיה רשום תחת השם
.ברקהארט אלא אם הוא שילם מזומן
?איזה קרוואן זה
איירסטרים גלובל טרוטר 1963
,שרשום תחת השם מארי קסלר
.לוחית רישוי של מונטנה
?כמה זמן יש לי-
.כמה שפחות
.תמצא אותו
?היי, לירוי פה
?טעית בחדר. -באמת
.לירוי אמר שהוא בחדר 212
.כן, 212
...מעניין איפה הוא
.נמצא
כן? -לא תאמין מי
.שוהה בחדר המלון של אדלינד
מי? -שני ההונדייגר
,שהיו בביתו של האנק
,ולפי הריח
?יש יותר מאחד. מה לעשות
.אני בדרך
.אלוהים, אני מצטער
אבל הרגע דיברתי עם לירוי
.והוא אמר שהוא בחדר 212
.אמרתי לך שטעית בחדר
.בחייכם, הוא חייב לי כסף-
.לירוי, אני יודע שאתה פה
.תפסיק לשחק משחקים
.תירגעו
.צא מפה-
.קדימה, קדימה
?מה לעזאזל אתה עושה
.הוא אידיוט
.אולי לא-
.נזוז
.זה עובד, ניק
?ניק
?כמה הם
.ארבעה, בוודאות-
?הם האמינו לך
.אין סיכוי-
?הם באים, מה אתה רוצה לעשות
?לעצור אותם, או מה
.או מה
.בסדר
?מי אתה
,אני מחפש את לירוי-
.הוא חייב לי כסף
?אתם לא זוכרים
דפקתי בדלת שלכם אולי פעמיים
.ברבע השעה... -שתוק
.תירגע, בחורצ'יק
.אין סיבה להיות קשוח איתי
.תהרגו אותו
.כמה מתאים לווראט
.תשובה אחת לכל שאלה
,אז יש לי שאלה בשבילכם
?מי מכם היכה את השותף שלי
.הגרים
את עובדת
.בשביל אדלינד שייד
?בשביל מי היא עובדת
אני פצועה. -אזעיק לך
.אמבולנס לאחר שתעני לי
...כולנו עובדים בשביל
!ניק! זהירות
אני חושב
.שכדאי לנו לעוף מפה
,קח מהם תעודות זהות
.טלפונים, כל מה שיש להם
.קח את הכול חזרה לביתך
.יופי, כל הראיות אצלי-
.קח גם את זה
?וגם כלי הרצח. למה לא-
הייתה לי שיחה נחמדה
.עם החברים שלך בווראט
?באמת
?איך זה הלך
.הם לא הרחיבו במילים
.יש עוד הרבה מאין שהם הגיעו
.את עובדת בשביל משפחת המלוכה-
.בחורה צריכה לאכול
,את לא יכולה להסתתר כאן לנצח-
אני לא יודע
.במה להאשים אותך
אתה חושב
.שניסיתי להרוג את דודתך
,אני צריכה להתוודות
.זה נכון
,מובן שהייתי אחת מני רבים
אבל נכון שהיית רוצה
?לדעת מי נתן לנו את הפקודה
?בני המלוכה כאן, בפורטלנד
?רוצה גם שם
.זה יהיה נחמד-
.הייתי מאוד רוצה לספר לך, ניק
,באמת שהייתי רוצה
,כי בנסיבות אחרות
.אתה ואני יכולנו לעשות חיים
.אתה צריך רק לתת לי את המפתח
אתה תקבל את התשובה שלך
.ואני איעלם מחייך לנצח
אני מניח שאת לא צריכה
.להיות הקסנביסט כדי להיות מכשפה
לא צריך להיות מכשפה
.כדי לחולל קסמים כאלה
?מה אתה עושה
.אני לא ישן יותר על הספה
.אתה לא ישן כאן
.אני יודע
.הכנתי את חדר האורחים
,הוא קצת עתיק
אבל הוא שלך
.ככל שתזדקק לו. -תודה
?אתה בסדר
...כן, פשוט
אדלינד חזרה
.ואני דואג לג'ולייט
,תסתכל על הפן החיובי
אדלינד בכלא
וג'ולייט מוגנת יותר
.כשאין לה שום קשר אתך
,אני מצטער
.זה לא מאוד חיובי
?אבל מה אתה יכול לעשות
.לא לישון במכונית שלך מול ביתה
.זה המצב
...כן
אלא אם כן אתה
.יודע את מה שאני יודע
?על מה אתה מדבר
,אני חושב על זה זמן מה
,זה מסתובב לי בראש
,כבר נהייתי בייגלה שלם
,אבל אני פשוט אומר את זה
.אני צריך להראות לך משהו
זה משהו שהקלטתי מהחדשות
לפני כמה שבועות
ולא הייתי בטוח
,אם כדאי להראות לך את זה
,אבל אם כבר עברת מהבית
.אני חושב שיש לך הזכות לדעת
?לדעת מה
מי הבחור שנכנס
.לחנות התבלינים עם ג'ולייט
,קרבן החטיפה, דונה ריינולדס
חולצה הערב בשעה 21:47
בידי כוחות המשטרה במחוז
.השלישי לאחר פנייה למוקד החירום
היא שוחררה מבית החולים
,בבריאות שלמה
.והתאחדה בפרטיות עם משפחתה
מאושר שהחשוד, אדריאן זיין
.הוא החוטף
?אתה מכיר אותו, נכון
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
www.Wizdom.Org
המקור הראשון לכתוביות ברשת.