הוא שר שיר מתוק"
,בתווים מלאים ורכים
ושום אוזן אנושית לא יכולה"
"הייתה להתנגד להם או להבין אותם
"לפני שישה חודשים"
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
.אל תעזי לברוח ממני
!בבקשה, אל תפגע בי-
אמרתי לך ללבוש
.את השמלה השחורה
,היא בניקוי! חוץ מזה
.אתה אוהב את השמלה הזאת
.תמיד אמרת שאני נראית בה טוב
.את נראית טוב יותר בשחורה-
.אלך ללבוש משהו אחר
.זו הבעיה שלך-
,כשאני אומר לך לעשות משהו
!תעשי אותו וזהו
!אל תרביץ לי
!אל תכה אותי
.אלוהים
,מוקד החירום
?מה מצב החירום שלך
.כן. אני צריך אמבולנס
.בוקר טוב
.היי-
.חשבתי על מה שדיברנו אתמול
.על ג'ולייט? -כן-
ואני חושב שאתה צריך
.לקחת אותה לקרוואן
...לא כדאי שאתה
.אתה ביחסים טובים יותר איתה-
אולי, אבל זה עניין
.בין שניכם ולא ביני לבינה
אם הקרוואן יעזור להחזיר
,לה את הזיכרונות שלה
.אז יש סיכוי שהיא תיזכר בכול
אולי זה יהיה רע כמו
,בפעם הראשונה
אבל אם אתה תיקח
.אותה לקרוואן... -הבנתי
.אם אני משוגע, זה בסדר
.שנינו לא יכולים להיות משוגעים
,למה לא? בנושא הזה
...מנקודת המבט שלה
.שווה לנסות
?ואם היא באמת תיזכר בכול-
.ואני מתכוון, הכול
?איך אתמודד עם זה
.עשה מה שתצטרך לעשות
,אני יודע שזו בקשה גדולה
.אבל בבקשה, מונרו. בשבילי
.תודה
והעדים יוכיחו מעבר לכל ספק
,שבליל אוקטובר ה-16
,הנאשם, דונלד נידריה
,רצח בכוונת זדון את קתרין
.אשתו זה שישה חודשים
כעת נשמע את נאום הפתיחה
.מצד ההגנה
.מר קלוג
,גבירותיי ורבותיי
.חבר המושבעים
,לפני שישה חודשים
,מרשי, דונלד נידריה
.סבל מטרגדיה איומה
,אשתו האהובה קתרין
למרות מאמציו הגבורתיים
,להשיג לה טיפול פסיכיאטרי הולם
נכנעה לשדים
.של האופי האפל שלה
שדים שהיו איתה
,במשך שנים רבות
ששיכנעו אותה להתאבד בביתה
.ולקפוץ למותה מהמרפסת
,כדי להעיב על הפציעה הנוראית
מרשי נעצר
.והואשם ברצח שלא עוול בכפו
,רצח, גבירותיי ורבותיי
רצח האישה שהוא אהב
.יותר מחייו שלו
?הלו
.ג'ולייט, זה אני, מונרו-
,חשבתי על הקרוואן
.ואולי כדאי שכן אקח אותך
.כלומר, אם את עדיין רוצה ללכת
.ואם את לא עסוקה
.אולי את עסוקה
?ג'ולייט
?אני עדיין רוצה ללכת. מתי-
.אני מוכן עכשיו
.טוב. -אני מתכוון ברגע זה
.אני עומד במרפסת שלך
תראי, אם זה יעזור
...להחזיר את הזיכרונות שלך
.בסדר
,מה קרה ? -כלום
.פשוט חשבתי שלא תסכים
...באמת? כי
.נלך לפני שמישהו יתחרט-
.בסדר
גרים 2
-פרק 17-
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
.אני זוכרת שהייתי פה
.ירד גשם
?את זוכרת אם ניק היה אתך
לא, אני רק זוכרת
.שהייתי נסערת מאוד
בטוח שאתה רוצה
.לעשות את זה? -כן
?משהו נראה מוכר
.עדיין לא
.קחי את הזמן-
.אל תדחקי בעצמך
?הכרת את הדודה מארי
.פגשתי אותה פעם אחת בבית החולים-
זה ודאי היה
.אחרי שהיא הותקפה
?את זוכרת את זה
,כן, שמעתי את היריות
...רצתי החוצה וראיתי אותה
.ראיתי אותה שוכבת ברחוב
?מה
.כאן ראיתי אותו
.אלוהים, אני זוכרת אותו
.הוא ישב לשולחן הזה
.את זוכרת את ניק? -כן-
,הוא חיפש משהו
.אבל אלה הספרים של מארי
?במה היא עסקה
למה יש לה
?את כל הדברים האלה
.זו שאלה טובה
.והיא ראויה לתשובה טובה
אפשר לומר שמארי
.הייתה אספנית
.הציורים האלה מוזרים
?אתה יודע מהם
...נראה שהיא התעניינה ב
.פולקלור
?מה, כמו אגדות
.כן, אפשר לומר
?מה יש שם
.עוד מאותו הדבר-
.לא בדיוק
.וואו, תראי כמה נשקים
.היא הייתה אספנית של ממש
למה לה לשים את כל זה
?בקרוואן ולהסתובב עם זה
?למה ניק לא זרק את זה
זו ודאי ירושה משפחתית
.שעוברת מדור לדור
.אני חושב שזו הצלחה מסחררת
,את זוכרת שניק היה פה
.ואני חושב שזו הדרך להתאוששות
?אתה רוצה ללכת
?כן. את לא
.יש פה הרבה יותר מסתם זה
.אל תשקעי במה שאולי לא קיים-
?מה לגבי הבקבוקים האלה
...מה יש בהם? מה
,"מתת סיגברסט"
?מה זה
.זה ודאי בושם
."יש בו את המילה "מתת
...לא
.אלוהים, זו לא מתת
.כן, תחזירי את זה-
?רואה את הספרים האלה
הם מלאים בציורים שציירו
?מארי ושאר אבותיי... -ג'ולייט
.אשר חלקו את אותה היכולת
.אלה ציורים של וסנים
קודם צריך לטבול
,את זה בחומר הזה
.מתת סיגברט
...מתת זה "רעל" בגרמנית
...הם ניהלו קרבות לא חוקיים
?את בסדר
...כמו גלדיאטורים-
.אני נלחם בעזרת אלה
.נשקים עתיקים. תראי
...כשהם עוברים שינוי מלא
.זה כוכב השחר
יש פה רובה שיורה
...קליעים מיוחדים
?ג'ולייט, מה קרה
?ג'ולייט
?מה קרה
.לא יודעת
?את בסדר-
.אני חושבת שכן
,אני פוחד לשאול
?אבל מה ראית שם
,ראיתי את ניק
.ליתר דיוק, ראיתי הרבה ניקים
.ראיתי אותו בכל מקום
?מה הכוונה, יותר מאחד
...כן, והם-
כולם דיברו ביחד
.ולא הבנתי מילה מאף אחד
טוב, אולי אנחנו
.לא עושים את זה בצורה נכונה
.זיכרונות זה דבר מתעתע
.שלי בהחלט מתעתעים
.אני רוצה ללכת הביתה
.טוב-
?רוזלי
.אני כאן-
ניסיתי להזמין לנו שולחן
במסעדה, אבל הם לא הסכימו
.אלא אם נהיה 19 איש
.לא מתחשק לי לצאת הערב
?מה קרה? את חולה
.יש לי משהו
.לא נראה שיש לך חום
?איך היה בחבר המושבעים
.הלכת בכלל? -הלכתי
.באמצע התחלתי להרגיש לא טוב
?אולי תודיעי להם שאת חולה
.יש להם מחליפים בכוננות
.נראה איך ארגיש מחר
...אני חושבת שאני פשוט
.אני כועסת על עצמי
?למה? מה עשית-
הייתה לי דעה על המקרה
.ואז היא השתנתה לחלוטין
.נשמע כמו עורך דין מעולה
.אני מניחה-
אבל כשהייתי שם
.הרגשתי שאני עומדת להקיא
כשיצאתי, הרגשתי טוב יותר
.ועכשיו יש לי רק כאב ראש
.לכי הביתה ותיכנסי למיטה
.אני אסגור פה
.אני אשמח מאוד
.תודה. אין עליך
אולי אסיע אותך מחר
?לבית המשפט
.בשמחה. לילה טוב
.לילה טוב-
"נושא: אימא"
.איזה ריח טוב
.לא ידעתי שאתה מבשל
,אני לא מבשל
.זה משלוח ממסעדה
אתה לא אמור
?להיות בפגישה עם רוזלי
.כן, היא לא מרגישה טוב
?מה אתה קורא
,אני לא יודע אם תאמין לי-
אני חושב שאימא
.שלי שלחה לי מייל
?באמת? מה היא כותבת
סליחה שנעלמתי"
.לזמן כה ארוך
.אני מתגעגעת אליך"
.שלומי בסדר
אני מתכננת לבזבז"
.את הכסף בחכמה
".באהבה, אימא"
?זו מילת קוד, נכון
.היא מדברת על המטבעות-
?זה דבר טוב, לא
,זה מזכיר לי
.לקחתי את ג'ולייט לקרוואן
נו? -היא זוכרת
.שראתה אותך בקרוואן
?היא זוכרת אותי
.רק בתוך הקרוואן-
?זו התחלה, לא
,זו בהחלט התחלה-
אבל היא ראתה אותך
,הרבה פעמים בכל פינה בקרוואן
.וכולם דיברו בעת ובעונה אחת
מה? -הזיכרון שלה מנסה
...לחזור, אבל
אני חושב שהדבר הכי
.טוב לעשות כרגע הוא להניח לה
.לא, אני צריך לדבר איתה
.בראשה, כל היום אתה מדבר איתה-
אני חושב שיש
.לה די והותר מניק
אני חושב שיהיה מסוכן
.לנסות לדחוק בה
.את שרויה בכאב
.בגלל מה שקרה לך
.אנחנו צריכות לדבר
ג'ולייט, אין לי מילים
.לומר לך איך הכול מתחבר
את נקרעת בין מה שאת מבינה
.למה שאת לא מבינה
.זה נועד לקרות
.העולם שלך מתמוטט-
.יש פה רובה
!ג'ולייט
ורה, ספרי לבית המשפט
.בדיוק מה שמעת
שמעתי את גברת נדריה
.צועקת לו שלא יפגע בה
?מה עשית לאחר מכן
.מיהרתי לחדר השינה-
?ומה ראית
ראיתי את מר נדריה
...תופס את גברת נדריה
.ומשליך אותה מהמרפסת
.זה היה מחריד
.תודה
.אין לי עוד שאלות
.בוקר טוב, גב' מונטגומרי
ספרי לבית המשפט כמה זמן
.את מועסקת אצל גברת נדריה
.מעל לשנתיים
את אומרת שראית את מרשי
.תופס את אשתו, נכון? -כן
מרשי נשבע בתצהיר שלו
.שאישתו הייתה היסטרית
ולמרות מאמציו, היא השליכה
.את עצמה מהמרפסת
אני מבקש ממך
.לחזור שוב לאותו הרגע
.שמעת צעקות
.רצת לחדר
!אל תתקרב
.בבקשה תחזרי פנימה-
!קתרין, לא
.בבקשה, אלוהים. לא
?ומה ראית
...אני חושבת
.רק ניסיתי לעזור לה-
.שהוא ניסה לעזור לה
.התנגדות
.כבודה, הפרקליט מנחה את העדה
כבודה, אני רק מנסה
לברר מה העדה ראתה באמת
.בליל התאונה הטרגית
.כבודה, הפרקליט לא מברר כלום-
.הוא משנה את תצהיר העדה
.פרקליטים, גשו אליי
אסכים לשאלה כדי לברר
.מה באמת קרה באותו הלילה
.אבל היזהר בניסוח השאלות להבא
.כמובן, כבודה
.תודה-
נצא להפסקה של שעה
.ונחזור בשעה אחת
.נא לקום
,קוראים לו הנרי לאסור
.איש עסקים ממרסיי
עובד בטקסטיל ויש לו
.קשרים עם אל-קעידה במרוקו
?מה הוא עושה פה
,לפי הדוח-
הוא בא למסור כלי נפץ
.למישהו בצפון-מערב
.זה נשמע מאוד לא ברור
.כי זה לא נכון-
.שמו האמיתי הוא אוגוסטין קט
.נולד במלטה בשנת 1973
הוא התגייס לליגיון הצרפתי
,כשהיה בן 17
טיפס בסולם הדרגות במהרה
,ואז נעלם למשך שמונה שנים
וחזר עם זהות חדשה
.ובשירות הווראט
?מה זה וראט
הווראט נוסד בידי משפחות
המלוכה בשנת 1945
כיחידת הגנה. היא מורכבת
,מווסנים, בעיקר הונדייגר
ששירתו את שני
.הצדדים במלחה"ע השנייה
?הפצצה הייתה מיועדת לך
.לי או לאיש שנפגשתי איתו-
.כנראה בשביל שנינו
איך אתה רוצה שנטפל
.בחקירה הזאת? -לא נטפל בה
.אנחנו נסכים עם השקר לעת עתה
?למה אתה מספר לנו את זה-
כי אם הם מוכנים ללכת
.כל-כך רחוק, עלינו להיות עירניים
.טוב לדעת
.תיזהרו-
?אתה מאמין לו
.כן-
?אתה בוטח בו
.לא יודע-
?כן. -אתה עסוק
?למה-
אני חושב שכדאי לך
.להגיע לבית המשפט
,מה הבעיה? -כלום
רק עדים אלימים
.וחבלה בהחלטת חבר מושבעים
.תודה-
,תודה שבאתם מהר
.המצב יוצא מכלל שליטה
,שמעתם על ברי קלוג
?עורך הדין
הוא מפורסם, הוא מטפל
.בתיק של נידריה
,הוא בהחלט מטפל בזה
.כמו מהפנט במועדון לילה
אמרת שיש חבלה בהחלטת
?חבר המושבעים. יש לך הוכחה
הוא הפיל קרפדה
.בשירותי הגברים
?סליחה
.אני חושב שהוא זיגווק
איזו עוד סיבה יש לו
?להיות עם קרפדה בשירותים
?על מה הוא מדבר
זיגווק אוכל קרפדות
כדי שתהיה לו השפעה
.פסיכו-הזייתית על אנשים
זוכר את הבחור
?שכלא נשים במרתף שלו
,הוא היה כזה? -כן
,אבל הבחור הזה לא חוטף נשים
.הוא משפיע על חבר המושבעים
?למה אתה פה-
.כי רוזלי בחבר המושבעים
אני רק אומר. תסתכלו
.בעצמכם ותגידו לי אם אני משוגע
,לפי התצהיר הקודם שלך
הגעת לביתם של הזוג נדריה
.בסביבות 20:15
תאר לנו איך היה
.הנאשם כשהגעת הביתה
.כמובן. ראיתי אותו צעד בסלון
?וו טיפל בחקירה הזאת
.הוא היה הראשון שהגיע-
,וו עשה את זה מיליון פעמים
.שום עו"ד לא ישפיע עליו
.טוב
?הוא אמר משהו-
.לא
מר נדריה, אני צריך
.לשאול אותך כמה שאלות
.מר נדריה
.הוא לא אמר כלום
הוא רק אמר
.שהוא כבר התקשר לעורך דינו
האם הנאשם הביע חרטה
?על מה שקרה לאשתו
.לא. לא שאני שמעתי
.תודה, אדוני השוטר
.העד שלך
אני רק רוצה לומר שאנחנו
.מעריכים את עבודת המשטרה
אנחנו מבינים את הלחץ שמופעל
.עליך בכל פעם שאתה מגיע לזירת פשע
לא קל להתמודד עם מוות
.על בסיס יומי
אתה העדת שמרשי
.לא הביע חרטה
זה נשמע לי כמו תיאור
של שוטר
.אשר חווה מוות על בסיס יומי
אני רוצה שתחזור
.ללילה הזה עוד פעם
.מרשי היה ממוטט עקב מותה
,למעשה
.מרשי בכה כשראית אותו
.התגדות-
.הוא מנחה את העד
.התגדות מתקבלת-
.אתן לך לומר את זה במילים שלך
?מה ראית, סמל
מר נידריה, אני צריך
.לשאול אותך כמה שאלות
.ניסיתי לעצור אותה
.אלוהים, זה לא קורה
כשראיתי את הנאשם
...לראשונה, הוא היה
.קח את הזמן, סמל
.זה חשוב מאוד
...כן, אני חושב שהוא
.בכה
?היית אומר שהוא נסער
.כן
.תודה, אדוני הסמל
?מה זה היה-
.אין לי עוד שאלות, כבודה
.אני אומר לכם
.זו הקרפדה
?טוב, מה הולך פה
?אז ברי קלוג הוא זיגווק
.כך הוא מנצח-
אני עדיין לא מאמין שהוא
.גרם לוו לחזור בו מהעדות
הוא נעזר בקרפדות נדירות
.כדי להעצים את השפעתו
.הוא סימם אותנו
.הוא היפנט את כל בית המשפט-
.זה ברור כל-כך
.אני לא מאמינה שלא ראיתי את זה
,אם אנחנו יודעים מה הוא
...האם יש איזה שהוא
תרסיס אף חיסוני שאפשר ליצור
?כדי שקלוג לא ישפיע על אנשים
אולי. -לא יעזור לנו
,לתת את החיסון רק לרוזלי
אנחנו צריכים שכל
.חבר המושבעים יחליט שהוא אשם
אתם יכולים להוכיח
?סוג של רשלנות פושעת
איך? אכילת צפרדעים
.היא לא נגד החוק
ואין סיכוי לנסות להוכיח שיש
.לו כוחות קסם נגד חבר המושבעים
,חוץ מזה, הוא מחזיר רוצחים לרחוב
.הפלת תיק אחד לא תעזור לנו
אנחנו צריכים למצוא דרך
.לעצור אותו אחת ולתמיד
.אין לנו זמן רב
.התיק ייסגר מחר
.שלום. תודה שבאת
.כמובן, יקירתי-
.ציפיתי לשיחה ממך
.חווית משהו שאינך יכולה להסביר
.כן
אני לא יודעת מה
...אני מצפה שתעשי למעני, אבל
.נראה שיש לך תפיסה מיוחדת
.אני מרגישה את זה-
.יש בך משהו שונה
.אני מתחילה להיזכר בדברים
.הזיכרונות שאיבדת
,אני לא יודעת מה אמיתי ומה לא
.הכול חוזר אליי בבת אחת
:את על הגבול בין שני עולמות
.האופל והאור
.המסע שלך רק מתחיל
יש כאן משהו על הפקת
.פרמונים באמצעות סלמנדרות
.לא, זה חייב לכלול קרפדות
פה יש מאמר ארוך
...על אנטומיית הזיגווק, אבל
נראה שהכותב התעניין
.יותר בסוגיית הקיבות המרובות
.יש סוגייה כזאת? -כן
כתוב כאן משהו
.על המוח של הזיגווק
בלוטת גרוק שנמצאת
,מתחת להיפותלמוס
קיימת רק אצל הזיגווק ותפקידה
לווסת את שחרור הפרמונים
.דרך בלוטות הזיעה
כך הם משתמשים
.בפרמונים בצורה יעילה
?מה כתוב על הקרפדות
,כאן לא כתוב כלום-
אבל ברור שאם הם אוכלים
,יצורים דו-חיים
זה מעורר את הבלוטות וכך
.הפקת הפרמונים וחוזקם מתעצמים
.אז זו המטרה שלנו
?איך נגיע אליה-
נכין תמיסה שתנטרל
,את הבלוטה
וכך הוא לא יוכל לייצר פרמונים
.ולא משנה כמה קרפדות יאכל
,זה סוג של כריתת צינור הפרמונים
.זה יבטל את השפעתו על המושבעים
.אז בואו נעשה את זה
.טוב-
.אוי לא
.יש מרכיב לא נעים שצריך להשיג
.הייתי צריך לצפות את זה-
?מה המרכיב
.הזיעה של בארי קלוג-
?איך נשיג את זה
קודם נמצא אותו
.ואז נגרום לו להזיע
.תודה
אני לא בטוחה שכדאי
.לי ללכת אתך. -החלטה שלך
.אני בקושי מכירה אותך
,אבל את מרגישה בטוחה איתי
ואת רוצה לבוא איתי
.לחדר המלון שלי
.אתה יודע מה, אתה צודק
.מעולם לא עשיתי דבר כזה
.לא אזקוף את זה לחובתך
?מה זה היה
!משטרה
?את בסדר, גברת
,מישהו קפץ עלינו
.אני לא יודעת מה זה היה
.סוג של מטורף
.אני אדווח-
?מה שמך
.אוליביה סאטון-
,תחזרי לבר, גברת סאטון
.אל תהיי ברחובות
!הצילו
!הצילו! הצילו
?מה קרה
!בלוטבאד-
.תיכנס למכונית
!סע! קדימה
?איך הלך לך
.הוא מזיע-
אבל אני חושב
.שנתפס לי שריר המפשעה
!הוא צץ משום מקום
.כן, אני רואה-
.קח, אתה מזיע כהוגן
.תודה, חבר-
.הצלת את חיי
.זה שום דבר-
.בשביל זה יש ווסנים
...בשביל לעזור זה לזה
.לברוח מווסנים אחרים
,תן לי להזמין אותך למשקה
.זה המעט שאוכל לעשות
.אני מוכרח להגיע הביתה
...יש לי אישה, אתה יודע
.תודה רבה. באמת
.אין בעיה-
.הממחטה שלי
.כן-
,היא מטונפת
.תן לי לקנות לך תריסר חדשות
.עם רקמה
.לא, אני צריך את זאת-
אשתי נתנה לי אותה
.כמתנת יום הולדת בחג שעבר
.יש לי יום הולדת בחג המולד
.כמו ישו
.תודה
!הבאתי
הבאתי. הוא רצה לקחת איתו
.את הממחטה, אבל הבאתי אותה
.טוב, נכניס את זה לסיר
טוב. צריך להשרות
.את זה במשך כמה שעות
נחלץ את הזיעה שלו ואז
.נוסיף אותה לשאר השיקוי
.ואז מגיע החלק הקשה
?החלק הקשה-
?זה היה החלק הקשה, לא
.זה רק מרכיב את השיקוי-
שצריך להחדיר אותו לקרפדה
.של קלוג לפני שיאכל אותה
כך השיקוי יגיע
.היישר לבלוטת גרוק
.טוב, אני מניח שזה הגיוני
איך נחדיר את זה
?לקרפדה שלו
.מר קלוג
?כן-
,אני הבלש ברקהארט
.זה הבלש גריפין
?אפשר להיכנס
?במה מדובר-
באנו בנוגע לקריאת החירום
.שקיבלנו מאוליביה סאטון
היא אמרה שהיית איתה
.בלילה שבו הותקפת
.זה ייקח דקות ספורות
,טוב, אבל זריז-
אני צריך להיות
.בבית המשפט בעוד 45 דקות
,יש מספיק רק למנה אחת
שים לב שאתה מזריק
.את הכול לקרפדה
?טוב. -שאני אעשה את זה
,את לא יכולה-
.את צריכה להיות בבית המשפט
.חוץ מזה, הוא יזהה אותך
.אני אעשה את זה
.אני בסדר
תוכל לתאר
?את האדם שתקף אותך
,זו לא בדיוק הייתה מתקפה
.אולי הגזמתי
אני שמח לשמוע
.שהנערה לא נפגעה
היא אמרה שברחת והוא
.רדף אחריך. -כמובן
.ניסיתי להרחיק אותו ממנה
?אז ברחת למען ביטחונה
.בהחלט-
?אתם לא הייתם עושים זאת
.היא אמרה שהוא נראה מוזר-
.כאילו הפנים שלו היו משונות
,היה עליו ברדס
.לא ראיתי אותו היטב
?מה היה צבע הברדס
.אני לא זוכר-
...אני באמת צריך
.רק עוד כמה שאלות-
?שתי קרפדות
.שתי קרפדות. מנה אחת
?ברצינות
מר קלוג, איך הצלחת
?לברוח מהתוקף
.ראיתי פועל ליד המכונית שלו
.בלעדיו לא הייתי מצליח לברוח
?הוא ראה את האדם שרדף אחריך
.כן
?אתה יודע איך קוראים לו-
.לא
?לאן הוא הסיע אותך
.חזרה למלון-
?מה זה משנה לאן הוא הסיע אותי
.אל תזוזי-
אנחנו מנסים למצוא את האדם
.שיזהה את האדם שרדף אחריך
.אמרת שהוא ראה אותו
.נכון-
אוי לא. -תזהה אותו
?אם תראה אותו שוב
?האדם שרדף אחריי
.לא, האדם שהסיע אותך-
.לא יודע. אולי
.אני לא יודע מי הוא
.האדם שרדף אחריך
!לא, האדם השני-
תראו, אני פרקליט הגנה
.ויש לי תיק חשוב מאוד כרגע
.רבותיי, אני צריך ללכת
.לא, אדוני. -מר קלוג-
.אדם מסוכן מאוד מסתובב חופשי
.אתה נוגע בי
אנחנו מוכרחים לעשות הכול
.כדי להרחיק אותו מהרחובות
שמענו תלונות דומות
.באותו האיזור
.מתקפות כמו זו שתיארת
איך היית מרגיש אם אותו
?האדם היה תוקף מישהו אחר
אני רק יודע שלא
.תמצאו אותו בחדר המלון שלי
אני צריך להיות
.בבית המשפט ואני הולך
אלא אם אתם רוצים להסביר
לשופטת למה אני לא נוכח
.בעת סגירת התיק
.אני חושב שסיימנו
.תודה על זמנך, אדוני
.הנה אתם
.יש לנו בעיה
?מה
.היו לו שתי קרפדות-
שתיים? -אני לא יודע
.באיזו הוא יבחר
מה עשית? -את הדבר
.היחידי שיכולתי לעשות
.בחרתי אחת
,גבירותיי ורבותיי
.חבר המושבעים
.במקום ממנו באתי יש אימרה
."אל תשפטו פרה לפי עורה"
אני נזכר במילים האלה
בעוד אני עומד כאן
ומבקש מכם לשפוט את מרשי
.כפי שהייתם שופטים פרה
.לא לפי העור, אלא לפי האופי
דון אהב את קתרין
.יותר משאהב את חייו שלו
הם חיו באושר כזוג נשוי
.למשך למעלה מחמישה חודשים
.הוא היה עושה הכול למענה
.הוא לעולם לא היה הורג אותה
,שמעתם עדות מפי העוזרת שלהם
,מהנהג, מהטבח
.אפילו מהמשטרה
.כולם מספרים את אותו הסיפור
,סיפור על אדם שקט
מנומס ושומר חוק
שנתפס בלסתותיה
של מערכת משפט אכזרית
אשר נחושה בדעתה
.להרשיע אדם חף מפשע
,חברים
גורל האדם הזה
.נח בידיכם
כעת תפקידכם הוא לוודא
.שהצדק ינצח
.תודה
.אריק, ברוך שובך
.את נראית נפלא-
.גם אתה
.מה שמביא אותנו לעניין המפתח
.הוא לא ברשותי
.זה מאכזב
אני מניח שאמרת לאחי
.מה יקרה אם הוא לא ימצא אותו
אמרתי לו שתגלה לגרים
.הכול אם הוא לא יביא את המפתח
.מעניין מה הוא זומם
.הוא אמר שהוא לא מצא את המפתח
לפחות לא בטווח הזמן
.הקצר שהקצבת לו
אני לא מאמין
.שהבעיה הייתה הגבלת הזמן
.הבעיה היא המניע
אני לא לגמרי מבינה
.מה מניע את אחיך
.הוא מורכב יותר מרוב הגברים
התנהגות הקסנביסטית
.יכולה להועיל
אני מניח שהגיע הזמן שהגרים
.ידע את האמת לגביי ולגבי אחי
?אתה רוצה שאספר לו
.לא
.חלף זמן רב מאז שראיתי את אחי
.אני משתוקק כבר לחבק אותו
?מה
?מה שונה בך-
?כלום. למה
...לא יודע. את
.זוהרת
.מפני שאני אתך
?כמה זמן זה ייקח
.קשה לדעת-
,אם הייתם צריכים להעריך
?כמה זמן זה ייקח
,אם הוא אשם
.זה יכול להיות ארוך מאוד
,אם הוא חף מפשע
.זה יהיה מהר יותר
.קבעו פסק דין
.חבר המושבעים חוזר
.אוף, בחרתי בקרפדה הלא-נכונה
.זה היה מהיר
.זה תמיד מהיר-
,גבירותיי ורבותיי
.חבר המושבעים
?האם קבעתם פסק דין
.כן, כבודה-
?אני יכולה לראות אותו
.על הנאשם לקום
,ראש חבר המושבעים
.הקריאי את פסק הדין
בתיק מדינת אורגון
נגד דונלד נידריה
,בעוון רצח מדרגה ראשונה
קבענו שהנאשם דונלד נידריה
.אשם
!יש
?מה לעזאזל קרה
.שקט. שקט בבית המשפט
.אני רוצה להודות לכולם
,בלי מאמציכם
אני הייתי תורמת
.את חלקי בשחרור רוצח
.הצלנו חיי אדם
.נידריה בכלא
וקלוג לא יוכל שוב לעמוד מול
.חבר מושבעים בלי לעצבן אותם
אני עדיין לא מאמין
.שגנבתי זיעה ממישהו
.לחיים
.אני אלך
,אני מצטער, אנחנו סגורים
...פשוט שכחתי לסובב
.אני צריך עזרה
.נאמר לי שכדאי לי לבוא לפה
,אם תבוא בזמן אחר
...אולי מחר
.אני זקוק לעזרה עכשיו
?אתה מבין אותי
.כן-
.קרה לי משהו
.איבדתי את היכולות שלי
?מונרו, הכול בסדר
...אני מטפל בזה. את צריכה-
!את
.את היית בחבר המושבעים
.את עשית לי משהו
.אני בטוח שאתה טועה
.את הרעלת אותי-
!את עשית את זה! הרסת אותי
!אני אהרוג אותך! -לא
!מונרו
.אתה
.אתה רדפת אחריי
.הוא תקף את רוזלי-
.אז הצלת את החיים שלו
.אלוהים, מונרו. תודה
.אתה-
.אתה השוטר
.ואתה
?מה הולך שם-
.אוי... היי
?מה שלומך
...כולכם
.אתם עשיתם לי את זה
.יהיה קשה להוכיח את זה בביהמ"ש
.אתה עצור בעוון תקיפה-
כל מה שתאמר עשוי
.לשמש נגדך בבית המשפט
.אני רוצה לדבר עם עורך הדין שלי
.במקומך לא הייתי טורח-
.עורכי דין לא שווים פה כלום
הוא אמר שהוא מכיר
.מישהו מריינבק
.אני חושב שלא היתי שורד
,נגמר לי קצף הגילוח-
?זכרת לקנות בדרך הביתה
,לא משנה
.אשתמש בשלך
.כמעט הצלחתי
כתבתי לך שיר
.והוא גרוע מאוד
.אבל אנגן אותו בכל אופן
.זה היה האנק, כדאי שתשבי
.רצח כפול בדרום-מזרח הותורן
?ראית את הסריג הירוק שלי
.זה יהיה לילה ארוך מאוד
.אל תחכי לי
.זה עם הכפתורים
.היי, נגמר לי קצף הגילוח
.אני שונא את האדום
.לא משנה, אשתמש בשלך
.כתבתי לך שיר
.זה היה האנק
.אני אוהב אותך
ואני אומר זאת לא
.רק מפני שאני רוצה לשכב אתך
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
www.HDSubs.org