...בפרקים הקודמים
?עשיתי משהו לא בסדר
,כן-
.אבל לא מאוחר לתקן את העוולה
?שמעת מסבסטיאן-
.כבר יומיים אני מנסה לתפוס אותו
?הוא יודע איפה אתם
לא בדיוק, אבל הוא יודע
.להצביע על הכיוון הנכון
אני מציע שתלכו משם
.וכמה שיותר מהר
.זה לא יהיה קל
.אנחנו שלושה עכשיו
כעת עליך לדאוג
.רק שנמצא אותם
.עדיין חם
.הם ודאי לא הרחיקו
?האם תתחתני איתי
.כן-
,בתנאים כאלה"
"הרוע שבאדם נגלה לאור
,בכל פעם בתקופה
,משהו מגיח
משהו כה נוראי, כה אכזרי
.עד שלא ניתן לאלף אותו
החיה הזאת היא
.עיוות מטורף של האדם
נחבא מעיני כל
.עד שכבר מאוחר מדי
אל תתבלבלו
.בגלל המראה שלו עכשיו
.הראה לנו, חיה
.הראה לנו מי אתה באמת
.הראה לנו
.תתרחק. תתרחק
,הוא מת. גבירותיי ורבותיי
,זוהי אזהרה לכולכם
.יש מפלצות מהלכות בינינו
.הישמרו
.זה היה מדהים
?איך הם עושים את זה-
?מקס
?אתה בסדר
.כן, אהיה בקרוב
הבטחנו אחד לשני שנדע
.מתי הגיע הזמן לפרוש
.אנחנו צריכים את הכסף
.לא במחיר הזה-
.מקס
.תניחי לי
.אלוהים
.זה הוא. זה הבחור
.שנצא אליו? -כן
.אתה הבחור שראינו
.היית מדהים-
.אני צריך ללכת. -לא
.בבקשה, תן לנו להזמין אותך למשקה
.אני חושב שלא
.בחייך, משקה אחד-
.אני דולורס, זו מוניקה
.אנחנו לא נושכות-
.אלא אם כן תרצה שננשך
.בוא
אנחנו רוצים
.למצוא מקום שקט ומבודד
?איפה, ביער
.זו מסורת-
.של שני הצדדים
.ההורים שלי התחתנו באשדות-
בהרים? -כן, שמעתי
.שזה לא מסע כל-כך מפרך
.ההורים שלי התחתנו ליד מפל מים
אבי אוהב להתלוצץ ולומר
.שהוא לא שמע את הנדרים
,בכל אופן
.חשבנו על הר הוד
אל תדאגו, מקום
.שאפשר להגיע אליו עם מכונית
זה נשמע טוב יותר
.ורומנטי מאוד
,ואם תצטרכו עזרה
.אל תהססו לבקש
האמת היא שזה מביא אותנו
.למטרה האמיתית של הערב
אני רוצה להודות
,לך על ששינית את חיי
כי בלעדיך לא הייתי
.מכיר את רוזלי
.ועל כך, אני מודה לך מאוד
.גם אני
...אז
?תסכים לשלם על החתונה
.מונרו
.סליחה. סתם בצחוק-
,אבל ברצינות
.אני רוצה שתהיה השושבין שלי
,בלי לחץ
.אתה לא חייב לענות עכשיו
?באמת? אתה בטוח
.אחי, אתה הפגשת בינינו-
.אתה האחראי למה שהולך פה
.אם כך, יהיה לי לכבוד
.רגע, לא סיימנו
אחותי חייבת להיות
,השושבינה הראשית שלי
אבל את יכולה להיות השושבינה
.השנייה שלי כי את רווקה
.כמובן. זה חשוב לי מאוד
.זה מיוחד כל-כך. תודה
.אני אוהבת חתונה טובה
.לחיי החתן והכלה-
.בחייכם. -חכי לתורך
אני רוצה שיראה לנו
.איך הוא עשה את זה
.חכי עד שהשיר ייגמר
.הוא נגמר
,קדימה, מקס
.תראה לנו איך אתה עושה את זה
.אתן לא רוצות לדעת
.אנחנו כן רוצות-
.הכול סתם הצגה
.הוא לא יכול לעשות את זה
.אין לו מסיכה פה
.הוא לא נעזר במסיכה
.הוא עושה את זה בפנים שלו
?נכון, מקס
.קדימה, תראה לנו את הקסם שלך
...אני לא
?זו מסיכה-
?איפה אתה מסתיר אותה
.אולי כאן למטה
.תפסיקו
.קדימה. תפחיד אותנו-
.קדימה, תגרום לנו לצרוח
.הוא עושה את זה
גרים 3
-פרק 16
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
www.Wizdom.org
.תתעורר
.ניק, תתעורר
.אתה חולם חלום רע
.כן. ממש רע
?רוצה לספר לי עליו
חלמתי על החתונה
.של מונרו ורוזלי
?היא הייתה נוראית כל-כך
.לא בהתחלה-
,זה היה טקס מקסים
עד שאחד הילדים שינה צורה
,וראה אותי והתחיל לצרוח
ואז ההורים שינו צורה
,וראו אותי והתחילו לתקוף
.והייתי חייב להרוג אותם
.משם המצב רק הידרדר
הדבר האחרון שאני זוכר
זה שערפתי את ראש סבתו של מונרו
.לפני שהערת אותי
.תודה לאל שזה היה רק חלום
?ואם לא
?אולי זו נבואה
.כלומר, זה באמת יכול לקרות
,אם אני השושבין של מונרו
.אני אעמוד מעל כולם
.אנשים יסתכלו הישר אליי
אני לא חושב
.שאני יכול לעשות את זה
.מישהו עלול למות
.זה בהחלט יהרוס את החתונה
?מה עליי לעשות
תדבר איתו בכנות ותגיד לו
שהיית רוצה להיות השושבין שלו
.אבל זה לא שווה את הסיכון
"הרי האלפים השוויצריים"
.האיש מאחור הוא ויקטור
?הנסיך-
.הוא רוצה להיות חלק מהציד
.לא ציפיתי ממנו ללכלך את הידיים
.היא רעבה
.תאכילי אותה מאוחר יותר-
.בואי נמשיך לנוע
.טוב לראות שחזרת, וו
.גם אני שמח לחזור-
.אני חושב
.התגעגענו אליך-
.הרצח לא אותו הדבר בלעדיך
.אם כך, אני במקום הנכון
.יש שתי רציחות על הבוקר
השכן, בוב גומר, מצא אותן
.לפני שעה כשטייל עם כלבו
.הוא ראה שהדלת פתוחה לרווחה
הוא לא שם לב
.עד שהכלב שלו נכנס פנימה
,אחרי שראה את הקרבנות
,מר גומר הקיא בפינה הזאת
.ואז התקשר למוקד החירום
?יש עדות לפריצה-
.לא שמצאנו
.שאר הבית ללא פגע
.זו דולורס קוליקובסקי
.זו מוניקה דנקן
,שותפות זה שנתיים
.לדברי מר גומר
?והמכונית בכביש הגישה
.שייכת לדולורס-
.היא נעולה, עוד לא פתחנו אותה
.תפתחו אותה-
.יש פה תמונות
.אכזרי למדי
יש כאן כרטיס
.עם התאריך של אתמול
?כרטיס לאן
.לקרנבל מטמורפוזה-
.לא שמעתי עליו מעולם
.הוא ממוקם בפארק סלווד ריבר-
?רק כרטיס אחד
.אני בודק במעיל השני-
.ניק
לפחות אנחנו יודעים
.איפה הן היו אתמול
.כרטיס, כרטיס, תנו לי כרטיס
.אין כרטיס, אין הנאה
...תנו לי כרטיס. אין כרטיס
.היי, תנו לי כרטיס
.זה מספיק טוב. היכנסו
?אתה זוכר אותן מאתמול-
אתה יודע כמה
?אנשים נכנסים הנה בכל יום
?מי האחראי פה
.מר הדיג-
.הוא באוהל האחרון בסוף השורה
.קשה לפספס אותו
.הוא הבחור עם השוט והאקדח
,אבל המופע עומד להתחיל
.לא יהיה לו זמן לדבר
.אזהרה, חברים
הדבר שאתם עומדים לראות
,יעורר את פחדיכם לשנים רבות
,כי זהו אינו חלום רע
.והאמת אכן משונה יותר מכל בדיה
,הביטו בדמיאן
.אחרון הדרקונים בעולם
אופיו האכזרי מעיד על מזלנו
.שהם לא טרפו את כולנו
,הביטו באיוון, איוון הנתעב
שמוחץ גולגולות
.ושובר עצמות בידיו
?אתה רואה את זה
.כן-
,ז'נבייב היפה
אשר מוכיחה שהיופי
,הוא בסך הכול עור
.ושחיה שוכנת בתוך כולנו
?זה סוג של קרנבל ווסנים
.נראה ככה-
?מותר להם לעשות את זה
.מול אנשים? -אני חושב שלא
.איש לא חושב שזה אמיתי
.הם חושבים שזה תעלול
,מדי פעם בתקופה
,מגיח משהו
משהו כה נוראי, כה אכזרי
.עד שלא ניתן לאלף אותו
החיה הזאת
.היא עיוות מטורף של האדם
נחבא מעיני כל
.עד שכבר מאוחר מדי
אל תתבלבלו
.בגלל המראה שלו עכשיו
.הראה לנו
.הראה לנו מה אתה
.אני מצווה עליך להראות לנו
.תתרחק. תתרחק
.תתרחק
.הוא מת
,זוהי אזהרה לכולכם
,גבירותיי ורבותיי
.ישנן מפלצות המתהלכות בינינו
.הישמרו. הישמרו
זה לא המקום
?שבו סבסטיאן הוריד אותנו
כן, קיוויתי שזה יהיה
.המקום האחרון שיחפשו בו
?רגע, מה אתה עושה
.אנחנו צריכים מכונית-
.תישארי פה
.אני אקח אותך לרופא
.לא, עליך לברוח
!אל תזוז-
.תניח את האקדח
.לא. לא
.לא
+
?ויקטור עשה לך את זה
.כן-
?בגלל שעזרת לי
?מה אתה עושה
.מפצה על מעשיי-
.תישאר במכונית
.אנחנו הולכים. -לא אני
.הם ודאי שמעו את היריות
.תן לי את האקדח שלו
.לכו
?אנחנו נשאיר אותו פה
.הוא עושה את המוטל עליו
,זה רעיון נהדר
.תן לי לעשות אותו
...תן לי להגיע לקהל
...מקס, בבקשה-
.מספיק
.זה המופע שלי
.אף אחד לא אומר לי מה לעשות
?למישהו יש בעיה עם זה
?לך
.יש לנו אורחים
.אני מצטער, אין כניסה הנה
,אני הבלש גריפין
.זה הבלש ברקהארט
?אתה הדינג
?האחד והיחיד. יש בעיה-
אנחנו חוקרים את מותן
.של שתי נשים שהיו כאן אתמול
?אתה מזהה אותן
.אני לא זוכר אותן. סליחה
,היינו שמחים לעזור
אבל אנחנו מופיעים
.בפני אנשים רבים בכל ערב
לא ניתן לצפות מאיתנו
.לזכור שני פרצופים מכל הקהל
,אתם מבצעים תעלול נחמד
?אתה רוצה להגיד לי איך זה נעשה
.קסם
?באמת-
.רבותיי, כך אנחנו מתפרנסים
,אחיזת העיניים חשובה
?מה יש לנו בלעדיה, מציאות
,כידוע לכם
.המציאות לא תמיד יפה
אני מבטיח לכם שהקסם
.של המופע לא הרג את השתיים
אנחנו צריכים רשימה
.של כל העובדים שלך. -כמובן
.הרישומים בקרוואן שלי
?תרצו לבוא איתי
...מקס, האם
?כמה זמן אתה עוסק בזה
.מאז הילדות-
ברחתי מהבית בגיל 13
.אף שזה לא היה בית של ממש
עבדתי אצל האדם
,שהתחיל את העסק הזה
.רב-סרן ויליאם ג'ון בימן
.הוא היה אמן אמיתי
קניתי ממנו את הקרקס
.לפני עשר שנים
?היו לך פעם בעיות עם העובדים
.כמובן, זה האופי של העבודה-
זו רשימה של כל
.האנשים שעובדים פה
אמנם לחלק מאנשיי
,יש עבר בעייתי
אך זה לא אומר
.שהם בעייתיים כיום
המסיכות שלכם
.נראות אמיתיות מאוד
.הכול חלק מהאשליה
?אתה מכין אותן
.לא, הן מיוצרות בסין-
מסורת הכנת מסיכות
.עתיקה בת 4,000 שנים
האנשים האלה
.הם אמנים אמיתיים
.תודה על זמנך
...אם נצטרך עוד משהו
בבקשה. אנחנו כאן
.עד יום ראשון
בבקשה, תגיד לי שאתה
.לא יודע מה קרה לבנות האלה
.אני לא זוכר
...הכול
.תענה לי-
,אני זוכר ששתיתי אתן
.זה הכול
.זה לא הכול. הן מתות
.אני לא זוכר-
.הדיג מעביד אותך קשה מדי
.לא אכפת לו מאיתנו
?מה עשיתי
.אני מצטער מאוד
.מקס, אני אוהבת אותך-
.אנחנו לא יכולים להמשיך כך
...אתה כבר
?כבר מה
?מה אני, ג'ני? מה
.תן לי לעזור לך
.אתה לא עולה לבמה שוב
.אנחנו הולכים
?לאן נלך-
.אני לא הולך לשום מקום
.לא. לא עוד-
.מקס
.לא, זו אני
!זו אני. מקס
.אלוהים. מקס
?מה לעזאזל הולך פה
.לא
.מקס, תשלוט בעצמך-
.אל תפגעו בו
.הדיג, היא פצועה
.תירגע-
.הוא לא התכוון לזה
.הוא לא היה מודע למעשיו
.אידיוט, אתה תהרוס אותנו
?מה נעשה עכשיו
.היא לא יכולה לעלות לבמה ככה
אז תשיג לי מישהי
.שכן יכולה
.הם לקחו את המכונית השנייה
.הם לקחו את סבסטיאן
.לא, אדוני. הוא כאן
?כאן-
?לאן הם הלכו
.אני לא יודע
.הפעם אני מאמין לך
+
?קרנבל ווסן
.בפארק סלווד-
?היית פעם במשהו כזה
.לא-
זה לא משהו שמסב גאווה
.לקהילה, אבל זה קיים
,הם לא נפוצים כמו פעם
,אבל זה התחיל עוד ברומא
מקרקס מקסימוס
.עד פ.ט ברנום
.עבר ארוך של ניצול ווסנים-
להכריח ווסנים בכל העולם
להשתנות כדי שהקהל
.המשלם יקבל ריגוש זול
.זה פוגעני בכל-כך הרבה מובנים
?למועצה אין בעיה עם זה
,האמנים מציגים את זה כקסם
,אז זה לא נוגד את חוק סוואביה
,אבל במצבים כאלה
.מומלץ שהווסנים יערכו התערבות
למה? -הסכנה האמיתית
,היא לא ניצול של ווסנים
.אלא אומקיפן
?מה
.אומקיפן-
...זה אומר
אם אנחנו מכריחים
את עצמנו להשתנות שוב ושוב
.הצד הווסני עלול להשתלט עלינו
ואז אנחנו נתונים
,לחסדי היצרים הטבעיים שלנו
.וזה בעייתי בחברה תרבותית
,אם מישהו מהמופע סובל מאומקיפן
.הוא פצצת זמן מהלכת
וייתכן שהוא הרג
.את שתי הקרבנות. -בהחלט
למה אתם חושבים
?שמדובר באחד האמנים המופיעים
הם נעשו שתקניים
.כשהתחלנו לשאול שאלות
הבלוטבאד נראה
.שחוק יותר מהאחרים
,אם מישהו סובל מאומקיפן
?אפשר לזהות את זה
.בסופו של דבר, כן
,כשלא נותרת טיפת אנושיות
.זה די ברור לעין
.בינתיים, זה מאבק קשה
?ישנו דפוס של התנהגות אלימה-
כן. -אנחנו צריכים ללכת
.לתחנה לבצע בדיקות רקע
.תודה
.אין בעיה-
אנחנו צריכים ללכת
.לבדוק את המקום הזה
?מה? לא. למה
,אני שונא קרנבלים
.הם עושים לי צמרמורת
אנחנו נוכל לזהות
.אם מישהו סובל מאומקיפן
,ואם כן
.הוא זקוק לעזרתנו
?אפילו אם הוא הרג מישהו
.אז נספר לניק
?אז למה שלא ניקח את ניק איתנו-
.כי הוא גרים
.זה רק יחמיר את המצב
.בסדר
?כמה
,ארבע רציחות בשלוש שנים-
,כולם בעיירות קטנות
.כולם תיקים לא פתורים
בדקנו את לוח התאריכים
של הקרנבל, כל רצח אירע
.כשהקרנבל היה באיזור
?כמה רחוק הגעתם עם זה
.אנחנו עובדים על זה-
נצטרך צו בשביל רישומים
.מוקדמים יותר. -אם יש להם
הבעיה היא שאנשים
.לא עובדים שם זמן רב
,יש כאלה שעובדים שנתיים
.אחרים עובדים שבועות ספורים
וכולם נעצרו, החל מהתנהלות
.בלתי הולמת ועד תקיפה
,חוץ מהבחור הזה
הוא עבד בזמן
של ארבע הרציחות
.והוא בלוטבאדן
.מקס רובינסון-
כמה עברות על נהיגה בשכרות
.לא הופכות אותו לרוצח
?איפה הוא היה לפני הקרנבל
.עוד לא ידוע-
אנחנו עדיין מחכים להחזרי
.המס שלו ממחלקת מס הכנסה
.הקרנבל עוזב בעוד יומיים
,אם לא נעצור מישהו
.הם יעזבו
,אם נעצור מישהו בלי ראיות
.הם יעלמו לתמיד
יש לכם יומיים
.למצוא ראיות מוחשיות
?איפה את רוצה להתחיל
אנחנו צריכים לדבר
,עם אחד האמנים המופיעים
,אם לאחד מהם יש בעיה
.האחרים ידעו עליה
.בהנחה שהם ידברו איתנו
צריך רק להראות להם
.שאנחנו בצד שלהם
.בסדר
סליחה. אני מקווה
.שאני לא מפריעה לך
.אתם לא אמורים להיות פה
.באנו לעזור
?למה-
.בגלל הסימפתיה
?מתייחסים אליך טוב
?...אתה מרגיש מנוצל או
.בלי סימפתיה
?מה אתם עושים פה-
.מבחני בד עושים באוהל
.קדימה, אין לנו זמן רב
.חכה רגע
.אין לי רגע. חכה בחוץ-
,אם היא תתקבל
.תקבל כניסה חינם
.תסתובבי. קדימה
?שלום
,תראי לנו מה יש לך
.עיניים נוצצות
,אני מצטערת
.אני לא יודעת מה אתה רוצה
.תשתני בשבילי או שתצאי
.אין לנו את כל היום
.יש לנו הופעה, אז קדימה
.יופי. תסתובבי
.תמשיכי להסתובב
.תמשיכי
.מעולה. התקבלת
.ואת מתחילה הערב
?מה אני אמורה לעשות
.את מה שעשית עכשיו-
,אל תדאגי
.ז'נבייב תלמד אותך את השאר
.סיד, קח אותה לאוהל
.ברוכה הבאה לעסקי השעשועים
.אני אהפוך אותך לכוכבת
.בואי, חמודה. בואי
+
גרמת לשוטר הווראט
.לירות בעצמו
ניסיתי לגרום לו
.לשמוט את האקדח
.אני עדיין קצת חלודה
.תודה
.אין בעד מה-
?כן
?מה המרחק שלכם מציריך-
.בערך חצי שעה
טבישן מצא מישהו
.שיעביר את אדלינד והתינוק
?אנחנו יודעים מי
.לא-
,אבל אם טבישן ארגן את זה
.הוא יוכל להתמודד עם זה
?לאן יקחו אותם
.אני לא יודע-
אני אשלח לך נ"צ
.למסלול המראה צפונה מציריך
.תגיעו לשם בהקדם האפשרי
.המטוס לא יחכה
.תגיד לה להישמר
שון מצא מישהו
.שיבריח אותך ואת התינוק
?אתה לא בא איתנו
.לא, המאבק שלי הוא כאן
.הנה השותפה החדשה שלך
?מה-
.הדיג רוצה שתכיני אותה למופע
.עשי זאת בזריזות
.היי
.אני רוזלי
.כל הכבוד לך-
.התחפושת שם
.תתכונני
?מה אני אמורה לעשות
?את פוקסבאו, נכון
.כן-
?פעם עמדת על במה
.לא מאז גיל שמונה-
?מה ביצעת
.צלילי המוזיקה-
.זה יעזור
?מה קרה לרגל שלך
,נפלתי על זכוכית שבורה
.לכן את פה. תתכונני
?זו התחפושת
,את נראית נחמדה
,ועבודה בקרנבל נראית מהנה
,אבל תקשיבי לי עכשיו
.לא כדאי לך להיות פה
?בגלל האומקיפן
?מה ידוע לך על כך
.אני יודעת שזה עשוי להיות מסוכן-
.אז לכי כל עוד את יכולה
.אלה לא חיים לווסן
?זה השפיע עלייך
.את שואלת המון שאלות-
אני לא מתכוונת לחטט
...אבל אם לא נדאג זה לזה
.זה משפיע על כולנו
.אז תפרשי-
.אני לא יכולה
.אולי אוכל לעזור לך-
.זו לא אני
?אז מי-
.החבר שלי, מקס
?הוא משתתף במופע-
,הוא כוכב המופע
.האטרקציה המרכזית של הדיג
.את ודאי אוהבת אותו מאוד
.הדיג דוחק בו יותר מדי
.אני חוששת לחייו
.אני חוששת לחיי
?איפה מקס עכשיו-
.תפסיקי לשאול שאלות
.תתלבשי
,אם סיד יכנס ואת לא מוכנה
.הוא יוציא את זעמו עליי
.לכי
?מה לעזאזל את עושה
.צאי מפה
,אני לא יכולה ללכת
.זה גרוע יותר משחשבנו
?מה
.זה מקס-
?איזה מקס
.מהמופע. יש לו אומקיפן-
?אלוהים, למה תמיד הבלוטבאד
.זה לא בסדר
.זו עוד יותר סיבה ללכת מפה
.את לא מוגנת
?איפה היא? היא לבושה
.המופע מתחיל. -לך
.אין זמן להתבייש, חמודה
.תתלבשי, את עולה בעשר
.משהו לא מסתדר
?מה מצאת-
עוד שלוש רציחות לא פתורות
,לפני עשר שנים
.בכל הערים שבהן הקרנבל ביקר
אבל מקס לא עובד
.בקרנבל עשר שנים
.אף אחד לא שם עשר שנים
...למעט-
.הדיג
?איפה ז'נבייב
...כי אני לא עושה את זה בל
?היא פצועה, זוכר-
את חושבת שאת יכולה
...לתפוס את מ
.אל תתגרה בי
.אל תתקרב לנערה החדשה
.שמעת אותי? תיכנס לכלוב
.תיכנס לכלוב
,ותביט היטב בסורגים האלה
כי זה היה מקומך
.אילולא אני ניקיתי אחריך
.אתה לא יכול להתייחס אליי ככה
.אתה שייך לי
.אתייחס אליך איך שאני רוצה
,אילולא עצרתי את הבנות האלה
,או האחרות, מלהתקשר למשטרה
?מה היה קורה, לדעתך
.אתה הרגת את הבנות האלה
.זה לא חשוב-
מה שחשוב זה
,הרוצח בעיני המשטרה
.וכרגע אתה החשוד העיקרי
,זה רק מופע
,והוא עתיק יותר מכולכם
.אז תשתקו ותעשו את עבודתכם
.גשו לעמדות, אנשים
.הוא לא יכול להופיע
.הוא חולה
.כולנו חולים, חמודה
,אנשים
.שיהיה לנו מופע טוב
+
.קדימה, תענה
.מונרו-
?ניק, זוכר שדיברנו על הקרנבל
רוזלי ואני חשבנו
,לבדוק אותו בעצמנו
ואני חושב שהמצב
.נהיה גדול עלינו
,אתם בקרנבל? -כן
.והאומפיקן גרוע משחשבנו
.אתם צריכים ללכת משם
,אני יודע, אבל כמו שאמרתי
.המצב נעשה גדול עלינו
כי רוזלי איך שהוא
.הפכה לחלק מהמופע
מה? -אבל גילינו למי
,יש אומפיקן וצדקת
.זה הבלוטבאד, מקס
.כמעט הגענו לשם
.יופי. אני צריך לנתק-
הדבר שאתם עומדים לראות
.יעורר את פחדיכם לשנים רבות
,כי זהו אינו חלום רע
.והאמת אכן משונה יותר מכל בדיה
.אלוהים-
,הביטו בדמיאן
.אחרון הדרקונים בעולם
אופיו האכזרי מעיד על מזלנו
.שהם לא טרפו את כולנו
.הביטו באיוון הנתעב
,רוזלי היפה
אשר מוכיחה שהיופי
,הוא בסך הכול עור
.ושחיה שוכנת בתוך כולנו
...רוזלי
.הראי לנו
.רוזלי
.מקס, זה לא הזמן שלך
,בכל פעם בתקופה
,משהו מגיח
משהו כה נוראי, כה אכזרי
.עד שלא ניתן לאלף אותו
...החיה הזאת
.תתרחק. תתרחק
.אני לא חושב שזה חלק מהמופע
!מקס! אלוהים, לא
.מקס, עצור-
!מונרו
!זוזו
!גרים
.מונרו, תפסיק. תפסיק
.תפסיק, הוא חולה
.אנחנו חייבים לעזור לו
?אלוהים, מה קרה
?מה עשיתי
.זה בסדר. אתה תהיה בסדר
.אתה תהיה בסדר
.הדיג
.השוטר, הוא גרים
.הוא יהרוג את כולנו
.תחלצי אותי
.דחקת במקס יותר מדי
והתכוונת לתת לו לקבל
.את האשמה על המעשים שלך
אנחנו לא נרשה לך
.לצאת מזה בידיים נקיות
.עשיתי את זה בשבילכם
.בשביל כולכם
.הייתם חיים באשפתות בלעדיי
.נתתי לכם חיים
.נתתי לכם משמעות
.נתתי לכם משפחה
.אולי זה לא צדק בעיני החוק
אבל זה לא משנה בעיני
.האנשים שהוא הרג
.תסגרו את התיק
.אין לנו ראיות
.התקשרתי למקום שהמלצת עליו
.יש להם מיטה בשביל מקס
מה שלומו? -אנחנו נדאג
.שהוא יקבל את העזרה הדרושה לו
זה יקח זמן. -אם אנחנו לא
?נדאג זה לזה, מי ידאג לנו
.תודה
?רוזלי
.בשירותים. אני מתלבשת
?מתלבשת בשביל מה
.חשבתי שאנחנו הולכים לישון
.עדיין לא
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
www.Wizdom.org