:"בפרקים הקודמים של "גרים
.ג'ולייט, את ערה-
?מי אתה
.את זוכרת את ניק-
.כן, אני מנסה
.המשפחות שלחו עוד אחד-
?מה הם שלחו
.נוקלווי-
?למה שלחו אותו
.בשביל המפתח-
,כשהוא לבוש בעורה"
.הזאב צעד לאחו ביחד עם הכבשים
עד מהרה כבש קטן עקב אחריו"
"ומיד הוביל לטבח
.ג'ולייט התקשרה וביקשה שאבוא
.היא אמרה שיש לה בעיית זיכרון
.לא ידעתי שהיא הייתה בבית חולים
.היא שאלה שאלות עליך
,אני הנחתי שהיא יודעת עליך
אז אולי אמרתי משהו
.על כך שאתה גרים
?מה היא אמרה
.היא שאלה מה זה גרים-
,אז מיד ידעתי שהיא לא יודעת
,אבל הייתי מוכרח לומר משהו
אז אמרתי שזה מונח
.לשוטר טוב שעוזר לאנשים
.ובמקרה שלך זה נכון
,אני מרגיש רע בגלל זה
אני מרגיש אחראי
.למה שאני אחראי לו
.באד, אל תדאג. זה בסדר
.קיוויתי שכך תרגיש-
.דרך אגב,אני אשלם על הבירה
...אם היא תתקשר שוב, תנסה להיות
.לא זמין-
אני חושב שהכי כדאי
.שאהיה לא זמין
.למענך ולמענה
?קרה משהו
.באד, אני צריך ללכת
.אני מודה לך על הכול
.אין בעיה
.בשביל זה יש חברים
.אני הולכת הביתה, נורם
.שיהיה סוף שבוע נעים
.גם לך, פולה
.נתראה ביום ראשון. -כמובן
?פולה
?פולה, את פה
?שלום
,מה שזה לא יהיה
.אני לא מעוניין
.אלוהים
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
!הצילו! הצילו
!לא
!לא!בבקשה
גרים 2
-פרק 5-
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
WWW.Wizdom.org
?ג'ולייט
?הלו
.זה אני, ניק
.הגעתי הביתה ותהיתי איפה את
יצאתי לשתות עם בריאנה
?וריקי, זוכר אותן
.כמובן, תמסרי להן ד"ש
.בסדר-
?הכול בסדר
.כן, רק הגעתי הביתה-
,אני מצטערת
?הייתי צריכה להשאיר פתק
?זה מה שאני עושה בד"כ
.אל תדאגי-
.תעשי חיים. נתראה כשנתראה
.ביי. -ביי
.ניק מוסר ד"ש
לא אמרת לו שאת
?יוצאת לשתות איתנו
.אפילו לא חשבתי על זה
.את באמת לא זוכרת אותו-
.אני לא מצליחה
,כל-כך קשה להאמין-
.הוא ביקש ממך להינשא לו
.באמת? -כן-
.אבל סירבת לו
?למה
.אני לא יודעת-
הדבר האחרון שכדאי
,לך לעשות זה ללחוץ עליה
.זה ירחיק אותה
.לא שאני מומחה
.אני מניח שאני כן מומחה
.אבל היינו קרובים כל-כך-
הדברים הקטנים
,שאתה חולק עם מישהי
,אם היא לא זוכרת אותם
?מה נשאר לך
.הרבה תמונות מיותרות
יש פה כומר בשם לאנס בי קלווין
.שרוצה לדווח על גניבה מהכנסייה
?משהו רציני נגנב
.לדבריו, מדובר בכסף רב-
.תכניס אותו
,הכומר קלווין
.אלה הבלשים ברקהארט וגריפין
.לרשותך
צר לי לבוא הנה ולדווח
.על פשע רציני, לדעתי
.ספר לנו מה קרה
.אני לא בטוח בדיוק-
,קיבלנו טלפון מהבנק הבוקר
,"סידר הילס, חסכונות הלוואות"
הם אמרו לנו שהם חוששים כי
,יש המחאות שצריך להכניס לחשבון
.אבל אין בו כסף
.אמורים להיות בו יותר מ-357,000 דולר
?יש לך מושג לאם הכסף נעלם
נאמר לנו שהכסף הועבר בערב שישי-
.לחשבון בנק בקורסאו
,חשבתי שמישהו ודאי פרץ לחשבון
אבל הם אמרו שההעברה נעשתה
.דרך מחשב שהיה מוכר למערכת הבנק
?אתה יודע של מי היה המחשב
,מחשב נייד ששייך לנורמן ברוסטר
.חבר בכנסייה
,נורמן הוא רואה חשבון
.לרוב הוא עוזר לנו בחינם
נסעתי לביתו לאחר שיחת הטלפון
.מהבנק, אבל הוא לא היה שם
התקשרתי למקום עבודתו
.והם אמרו שהוא לא הגיע הבוקר
חשבתי שיהיה
.מוטב לדווח על כך במהרה
,נצטרך את כתובתו של ברוסטר
.מספרי טלפון ומקום תעסוקה. -כן
הכול רשום כאן ביחד עם
.מספרי הטלפון שלי וכתובת הכנסייה
יש עוד משהו שתוכל
?לספר לנו על ברוסטר
.הוא נשוי? -לא
.לא הייתה לו חברה, עד כמה שידוע לי
?היו לו בעיות כספיות ברורות
.לא שהוא אמר לי-
.נתקשר אליך כשנדע משהו
.תודה-
אני מתפלל שאני
.טועה לגבי נורמן ושזו טעות
אני אדבר עם הבנק
.ואוודא שזו לא טעות
.אני אחפש את ברוסטר
אני מנחש-
.שהוא כבר משתזף בקורסאו
?מה קרה
נשמע שיש שם
.משהו שלא צריך להיות שם
?האם יש דרך למצוא את הכסף
?אפשר לברר מיהו בעל החשבון
?כמה זמן זה ייקח
.טוב, תודה
,אם הכסף נמצא בקורסאו
.הוא ישאר בקורסאו
יידרשו לפחות 60 עד 90 יום
.לפתוח בחקירה חוקית
עד אז, הכסף כבר
.יועבר למקום אחר
.אז אין לך כלום
?כן. מה יש לך-
.אין לו תיק, הוא נקי
,אם הוא רוצה להיעלם
.הוא עושה את זה בדרך הנכונה
.ברקהארט
מצאנו את המכונית של ברוסטר
.בתחנת הרכבת, לא נעולה
בתא המטען מצאנו
.רק קבלה מבר מקפדן
שאשיג את קלטות האבטחה
,של תחנת הרכבת? -כן
.ותבדוק את המכונית
.אין בעיה-
מצאו את המכונית של ברוסטר
.בתחנת הרכבת, בלי המחשב הנייד
מעניין אם הוא העביר
.כספים מהעבודה הרשמית שלו
,אם הולכים על מכה גדולה
.כבר לוקחים הכול
מתי דיברת איתו
.בפעם האחרונה? -בערב שישי
יצאתי קצת אחרי תשע והוא
.עדיין היה פה וסגר כמה פינות
ניסיתי להתקשר אליו
.הבוקר כשהוא לא הגיע
מתי באחרונה בדקת
?את חשבון הבנק שלכם
.הייתי בבנק הבוקר
.המשכורות צריכות לצאת היום
?שמת לב לחוסר התאמה
?משיכות? העברות חריגות
.לא, שום דבר
?כמה זמן ברוסטר עובד פה-
בערך שבע שנים
.ומעולם לא הייתה לנו בעיה
קשה לי להאמין
.שהוא יהיה מעורב בדבר כזה
האם הוא היה פעם בקורסאו
?או דיבר על המקום
.לא, הוא אהב להישאר בבית
.היו לו חיים שקטים, עד כמה שידוע לי
,הוא היה מעורב מאוד בכנסייה
.הוא עזר להם בחינם
,אני מצטער להפריע
.אבל יש לנו בעיה רצינית
את זוכרת את מטחנת העץ
.שהפסיקה לעבוד הבוקר? -כן
.גילינו למה זה קרה
,אילולא הייתה לו ירך מברזל
.המכונה לא הייתה נעצרת בכלל
.לא היינו יודעים בכלל
.לא. לא-
נורמן עבר השתלת ירך
.לפני ארבע שנים
,לפי התיעודים הרפואיים
.נורמן עבר השתלת ירך ימנית
נראה שמישהו רצה להאשים
.אותו בגניבת כספי הכנסייה
מישהו בעל גישה
.למחשב של ברוסטר
או שהרג אותו כדי
.להשיג גישה למחשב
?אתה מחפש את הכומר קלווין
.קלווין ידע כמה כסף היה בחשבון-
.אבל הוא דיווח על הפשע
.הוא דיווח על הגניבה, לא על הרצח-
.אולי הוא לא ידע על הרצח
.אבל הוא ידע על הכסף-
.אבל הוא כאן, לא בקורסאו
,כי הוא לא יודע שמצאנו את הגופה-
.תראה את זה
,לפני חמש שנים
,פרנק ארנסטו
רואה חשבון שהיה אוצר
בכנסיית גרייס הרווסט בליטל רוק
.נעלם ביחד עם כספי הכנסייה
?מה הקשר
הכומר לאנס קלווין-
.היה הכומר הראשי שם
?צירוף מקרים
.אני בספק
?מה עוד מצאת
,חודשיים לאחר שהכסף נעלם
הכנסייה פשטה את הרגל
,והאשימו את ארנסטו
.רואה החשבון
הכומר קלווין עבר לפורטלנד
.והשתקע בעוד כנסייה ענייה
הכסף מכנסיית ליטל רוק הועבר
.לחשבון בברבדוס ולא נמצא מעולם
עובד קהילה שעיר לעזאזל
.מועל בכספי הכנסייה ונעלם
יש לנו הוכחה
?שקלווין יושב על הכסף
עדיין לא. הוא נוהג
.בפיאסטה וגר בבית הכומר
.והוא דיווח על הפשע
.אולי כדי שלא יחשדו בו-
.הוא לא ציפה שימצאו את הגופה
יהיה מעניין לראות
.איך קלווין יגיב לחדשות האלה
זה יערער אותו. אולי זה יכפה
.עליו לעשות צעד שהוא לא מוכן לו
.סליחה, אפשר לעזור לכם
.הבלשים גריפין וברקהארט-
.אנחנו מחפשים את הכומר קלווין
.אני מייגן מרסטן, העוזרת שלו-
.אתם ודאי כאן בגלל נורמן
.נורא מה שכולם עוברים בגללו
.אנחנו צריכים לדבר עם הכומר
.כן, כמובן-
הוא באולם, מבשר את החדשות
.הרעות למועצת הקהילה
.אקח אתכם אליו
,הבגידה הזאת מזעזעת אותי
.לא רק אתכם
.אבל זה לא הזמן לכעס ונקמנות
עלינו לפנות אל ליבנו
ולהתפלל למען נשמתו של נורמן
כדי שימצא את הדרך
.הנעלה שמובילה אלינו
אבל איך אחד מאיתנו יכול היה
.לעשות את זה? בייחוד נורמן
?אף אחד לא צפה את זה
.גם אני לא צפיתי את זה
.כמו כולנו. -אנא מכם-
?אתה רואה משהו
?מה
.אחים ואחיות... -אני לא בטוח-
,זהו יום שחור לכולנו
.אני יודע
?אבל האם נשב פה ונרחם על עצמנו
.תענו לי. -לא
אמנותנו היא המגן-
.ובעזרתה נצעד קדימה
.על כל דולר שאבד, נגייס שניים
לא אכפת לי אם יידרשו לכך
,אלף מכירות מאפים
,ארוחות פנקייקים
.רחיצת מכוניות
לא רק שעלינו לשמר את הקהילה
.המבורכת הזאת, עלינו לשפר אותה
שתהיה גדולה יותר
.וחזקה יותר
,אדוני הכומר
.השוטרים באו לדבר אתך
,אני צריך להפסיק את הפגישה
הבלשים האלה הם האנשים
.שמטפלים במקרה שלנו
.התקרבו, רבותיי
אנחנו מקווים שאתם
.נושאים חדשות טובות
.יש התקדמות בתיק
?השגתם את הכסף שלנו
.לא-
אבל זה כבר
.לא מקרה של אדם נעדר
?תפסם את נורמן
?איפה הוא היה-
.במטחנת עץ
.כעת זו חקירת רצח
.כאן נוכל לדבר בפרטיות
מעניין לראות
...בלוטבאד מוביל עדר של
.סלנגוטר, אדוני הבלש
.לא רואים דבר כזה בכל יום-
.גם גרים לא רואים בכל יום
.עליי להודות שאתה הראשון שראיתי
,כשהבנתי את זה
.הייתי בטוח שהגיע סוף העולם
ונראה שאתה יודע על מה
.אנחנו מדברים. -אני מעודכן
,אז יותר מכולנו
.אתה מבין את משמעות האמונה
?למה זה בסדר מבחינתך
אתה מאמין שנגזרה
?עלינו דרכה של אבותינו
..."אומרים, "חטאי האב
,מדובר גם על סליחה-
.גאולה, לידה מחודשת
,אני לא גאה בחטאי העבר שלי
.אבל אני גם לא מתחבא מהם
?חטאי העבר
כוונתך לעובדה
?שזה קרה בעבר בארקנסו
.צירוף מקרים מצער
וחברי הקהילה שלי יודעים
על המסע האישי שלי
.להארה ושיקום הנפש
,בכל הכבוד, אדוני הכומר-
.העמדה שלך חשודה בעיניי
אוכל לומר את אותו הדבר
.עליך, אדוני הבלש
אבל אנחנו גרים, בלוטבאד
.וקרסיטה שיושבים לשיחה תרבותית
.למדתי לקבל את כל יצירי האל
,אם תערוף את ראשי
.אסלח לך
אבל אולי התעלית
.מעל ההיסטוריה האלימה שלך
כמוני. -איפה היית
?בין חמש לעשר ביום שישי
.כעת מגיעה ההארה
.אני חשוד
.יופי
למען האמת, הייתי כאן
.והתכוננתי לטקס
?מישהו יכול להעיד לטובתך-
.מייגן
הבלשים רוצים לדעת
.איפה הייתי בערב שישי
היית כאן והתכוננת לטקס
.של יום ראשון, כמו בכל שישי
,אם זה עוזר
גם אני הייתי כאן
.ומילאתי את לוח הזמנים
?לקח לי המון זמן.-מתי הלכת
.אחרי חצות, זה בטוח
.הייתי מותשת
?עוד משהו
.זה כל מה שהיינו צריכים, תודה
...אין בעיה. אם אוכל לעזור-
זו יכולה להיות התחלה
.של מערכת יחסים יפהפייה
?מה אתה חושב
.הוא יודע לדבר-
?אתה מאמין לגאולה שלו
.אני לא יודע-
.אבל יש בלוטבאד שעבר גאולה
?על מה אתם רוצים לדבר
,מה קרה
?יש משהו בשיניים שלי
?הוא עושה את זה
.לא-
,טוב
.מצפה לנו שיחה ארוכה
.היכנסו
.סלנגוט
.או ברבים, סלגנוטר
.היו רבים. -כל הכנסייה-
,זה הגיוני
.הם אוהבים להיות קרובים זה לזה
יש אנשים שנולדו להיות מנהיגים
.ויש את הסלנגוטר
...הם לא אלימים, פשוט
.אני לא יודע
כל קבוצה עם מנטליות
.של עדר מפחידה אותי
.אתה שוב עושה את זה, האנק
...אתה
.סליחה
יש סיכוי שבלוטבאד
?יובל כנסייה של סלנגוטר
?אתה רציני
?בלוטבאד
.זה מתכון לארוחת צהריים
.אלא אם כן הוא עבר שינוי, כמוני
.זה מה שהוא אומר-
אבל חשבתי שאולי
.יהיה לך קל יותר לדעת
?אנחנו מדברים על עבודה במסווה
.כן, אבל לא רשמית כי אין לנו הסבר-
כן, אני מניח שאני יכול
.להתמודד איתו אחד על אחד
?מה הוא עשה
אנחנו חושבים שהוא הפליל את
רואה החשבון בגניבת כספי הכנסייה
.וגנב את הכסף בעצמו
וזרק את גופתו של רו"ח-
למטחנת עץ
.כדי לטשטש את עקבותיו
?באמת
?דרך אגב, מה זה קרסיטה
.אדם נורמלי-
.לא כמוני וכמוך
.כמו האנק
,אבל האנק מודע עכשיו
.אז הוא קרסיטה שליש קנן
.זה שונה
בספרד יש אנדרטה
.לזכר כריסטופר קולומבוס
,בבסיסה
.חרוט המוטו הלאומי של ספרד
"אין יותר מכך"
אריה הושיט יד טלפו
,"ומחק את המילה "אין
."מה שמותיר "יותר מכך
,קולומבוס הוכיח שיש יותר מכך
ואנחנו יודעים שזה תופס
.גם לגבי אחינו המנוח, נורמן
.יש יותר מכך
.אין לי ספק שהוא כבר בדרך
.תירגעו
.תירגעו, חברים. לא יקרה לכם דבר
.לא תחת קורת הגג הזאת
נכנסת למקום קדוש
.ושוחר שלום, בן
?מה אתה מחפש
.גאולה
.כן, בטח-
.מספיק. אנחנו מקבלים את כולם
?מה שמך, בן
.מונרו-
,ואני מצטער
.לא התכוונתי לעורר מהומה
.לא נותר לי לאן לפנות
.אנשים כמוני מוחרמים מכל ארגון דתי
.חשבתי שהמקום הזה יהיה שונה
.אתה מכיר את הדחפים
.עשיתי דברים שאני מתבייש בהם
?הסתבכת עם החוק-
.הסתבכתי עם הרבה חוקים
.טעמת את דם המנצ'ניאגד-
?אתה לא
פעם הייתי שרוי
.באפלת ציד הבשר החי
,אבל חיפשתי מחילה
והשלכתי הצדה את שלשלאות
.הדמים של עברנו
.אני חש בך את המאבק הגדול
,אתה עומד בפני תהום נוראית
.אבל האומץ שלך הוביל אותך הנה
.חיפשת את האור והוא מצא אותך
ובדיוק בזמן כי
.אין לי לאן ללכת
,אתה כאן
.זה כל מה שחשוב
.יש לנו חדר קטן עם מיטה
,זה לא מפואר
.אבל תוכל לגור שם, אם תרצה
?באמת
.אם זו לא טרחה גדולה מדי
,אתה לא מהווה טרחה
.אלא ברכה
.בוא אחריי
?כן
?אתה יכול לדבר-
.כן
.גיליתי את זהות הנוקלווי-
.שלחתי קובץ
.אני מקווה שלא מאוחר מדי
.דיגיטלי
נראה שמספר הביטוח הלאומי
?של קלווין מזויף. -באמת
חייו של הכומר לאנס בי קלווין
.החלו לפני שבע שנים בלבד
.נראה שהוא לא היה קיים לפני כן
.נצטרך להשיג ממנו טביעת אצבע-
.מונרו
.אני בפנים-
,אני לא יכול להרים את הקול
הוא שיכן אותי בחדר
.ונראה לי שאשאר כאן הלילה
.גילית משהו? -לא יודע-
.נראה שקלווין דובר אמת
,אני יותר תמים ופחות חשדן
.אבל הוא די משכנע
.קלווין הוא רמאי-
.רמאי טוב יכול להונות כל אחד
הוא בהחלט מפעיל את הקסם שלו
.על העוזרת שלו, מייגן
אני חושב שקורה ביניהם
.משהו רומנטי וזה ממש מוזר
.בלוטבאד עם סלנגוט
,דרווין היה משתגע על הקשר הזה
לא שיש לי דעה קדומה
.אבל זה כמו זאב בעור כבש
.אם אתה מבין אותי
?אתה חושב שמייגן יודעת מזה-
,אני לא יודע יותר ממך
,אבל ברור לי שאת מה שהוא מוכר
.מייגן והשאר קונים בסיטונאות
.אולי כדאי שתצא משם-
.אני אתקשר מחר
...טוב, אבל אם משהו ישתבש-
,אל תדאג
.לא אשאר מעבר לרצוי
.השגתי תמונה מהעיתון בארקנסו
.בניית הכנסייה החדשה
.הכומר קלווין אוחז באת
?כן, עוד מישהו נראה לך מוכר-
.מייגן
.הכנסייה הישנה של קלווין
,כן, העוזרת של קלווין, מייגן מרסטן-
הייתה בשתי הכנסיות
.כשהכסף נעלם
אבל שם המשפחה
.שלה היה שונה בליטל רוק
היא רשומה
.כאשתו של פרנק ארנסטו
?כמו רו"ח הנעלם
.נראה כך-
.גופתו של ארנסטו לא נמצאה
לא, והכסף שהוא כביכול
.גנב מהכנסייה לא נמצא
אולי מייגן הרגה את בעלה
.וברחה עם קלווין. -אפשרי
,יכול להיות שאותו הדבר קרה כאן
.אבל הפעם מצאנו את הגופה
יכול להיות שהיא קרבן תמים
.ושהיא לא יודעת מה קורה כאן
אולי היא חשבה שבעלה
.גנב את הכסף ועזב אותה
,אם היא יותר מעוזרת בשביל קלווין
.היא אמורה לדעת על מעשיו
תביאו אותה לחקירה
.ותנסו לברר משהו
?עשיתי משהו אסור
.לא, רק רצינו שתבהירי לנו כמה דברים-
?את רוצה משהו
?קפה? מים
כמה זמן את עובדת
.עם הכומר קלווין? -שלוש שנים
?איך הגעת לתפקיד העוזרת שלו
,כשרק הצטרפתי לקהילה-
הכומר קלווין שאל אם
.למישהי יש ניסיון פקידותי
,לי היה ניסיון
.אז התנדבתי למשרה חלקית
,ככל שהכנסייה גדלה
.המשרה שלי הפכה למלאה
?את מזהה מישהו בתמונה הזאת
כן, כמובן. זו הכנסייה
.שהיינו שייכים אליה בליטל רוק
.לא הייתי העוזרת שלו בזמנו
.שמך היה ארנסטו-
.פרנק היה בעלי
?את רוצה לספר לנו על זה-
.אתם ודאי יודעים שהוא עזב אותי
.וגנב את כספי הכנסייה
.אבל אני מאשימה את עצמי
.ניהלתי רומן עם לאנס, הכומר
פרנק גילה על כך ואני חושבת
.שהוא ניסה להתנקם בשנינו
?מצאתם את פרנק
?הוא התקשר אליכם
.לא, לא מצאנו את פרנק
?את יודעת איפה הוא
?אני
למה שיתקשר אליי
?אחרי שברח עם 400,000 דולר
?מצאתם את הכסף
.זה היה נורא
.בדיוק כמו עכשיו
.הכנסייה כולה ממוטטת
?אתם חושבים שאני קשורה לזה
.בבקשה, אל תפגע בי
.מייגן, הוא לא יפגע בך
...הוא לא כזה
.גרים
.הוא שוטר
כמוני. אנחנו רק
.רוצים לדעת מי הרג את ברוסטר
אתם חושבים שהייתי מסוגלת
?או מעוניינת להרוג אחד מבני מיני
?איפה היית
.המשטרה זימנה אותי לחקירה-
?מה הם רצו לדעת
.הם רצו לדעת עליך ועלינו-
,אבל אל תדאג
.לא אמרתי כלום
אבל אני רוצה שנעזוב את פורטלנד
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.אנחנו לא יכולים לעזוב עכשיו
.בבקשה, לאנס-
.תמיד רצינו להיות ביחד
להשיג מספיק כסף
.ולברוח למקום שבו לא ימצאו אותנו
.רק להיות ביחד
.נהיה ביחד-
.אבל אנחנו לא יכולים לעזוב עכשיו
.צריך לחכות רק עוד קצת
.אני חושבת שאני לא יכולה
,תקשיבי לי-
.הצלתי נשמות רבות בעולם
אבל הובאה אלינו נשמה
,שאסור לנו לנטוש
.כי הוא יציל אותנו
שאלתי אותו איפה
.הוא היה ביום שישי האחרון
הוא אמר שהוא
.מצא מחסה מתחת לגשר
שאלתי אותו אם הוא ראה
.שם מישהו והוא ענה שלא
.אני לא מבינה
מחר האדם הזה יכנס למשרדי-
ויאיים עליי ואני אהיה
.חייב להרוג אותו כהגנה עצמית
כשהמשטרה תמצא
,את המחשב של נורמן בין חפציו
הם יפסיקו לשאול
.מי הרג את מר ברוסטר
אני מבינה שלא הייתה
.לך בררה אלא להרוג את פרנק
.ואז את נורמן
.אבל נוכל לקבל עוד החלטה עכשיו
.נוכל לעזוב
,באירוע הצדקה מחר
תקחי את המחשב של נורמן
.ותניחי אותו בין חפציו של מונרו
?ואז נוכל לעזוב-
נוכל לחיות את שארית חיינו
.בטבילה בשמש, בחול
.ובאהבתנו
?מי אתה
?מי אתה, לעזאזל
ודאי הגעת הביתה
.מאוחר אתמול. -כן, חקירה קשה
?רוצה קצת
.לא, תודה. אני צריכה ללכת-
,מוזר שאנחנו עושים את זה ככה
הייתי צריכה לומר לך שאני יוצאת
.עם חברות? -לא, יש לך חיים משלך
אני יודעת שאתה מנסה
,לא ללחוץ עליי וכן לתת לי זמן להיזכר
.אבל זה לא קל
.נכון, זה לא קל
.אני רוצה שתדע שאני מנסה
כולם אומרים לי
,שהיה בינינו קשר מדהים
,ובכל פעם שאני שומעת את זה
.אני כועסת על עצמי כי זו אשמתי
.זו לא אשמתך
תהיה מאושר
?יותר אם לא אגור פה
.לא
את תהיי מאושרת
?יותר אם אני לא אגור פה
.למען האמת, אני לא יודעת
אני יודעת מה אני אמורה להרגיש
אבל אני לא יודעת
.אם אני מרגישה את זה
אבל לא, אני חושבת
.ששנינו צריכים להישאר פה עכשיו
.גם אני חושב כך
רוב הסיכויים שאהיה פה
.לארוחת ערב, אם אתה תהיה פה
אני מוכרח להודות
.שאתם עושים אותי רעב
.התכוונתי למאפים
,אני מודה לך, מר מונרו
.על עזרתך
אתה תוספת נהדרת
.לקהילה שלנו. -הוא לא שלי
?מה אכפת לי
.תקראי לו איך שאת רוצה
?הרמוני
?מה קרה
.אני לא יודעת מה לעשות
.זה בסדר, חמודה-
.לא, כלום לא בסדר
?מה קרה-
.הוא יודע
?פטריק יודע. -יודע מה
שאלתי אותו איך
,הוא רוצה לקרוא לתינוק
...והוא אמר
,לא אכפת לי. הוא לא שלי"
".תקראי לו איך שאת רוצה
?התינוק לא שלו
.לא-
.זה בסדר, את יכולה לספר לי
...הוא של-
.הוא של הכומר קלווין
?כן
,אדוני-
.זה הגיע מהאינטרפול
טביעות האצבע תואמות לגופה-
.שמצאנו בנהר הבוקר
המשטרה הספרדית זיהתה אותו
.כבחור בשם הרגרנד
?מה סיבת המוות-
.נראה שמישהו היכה אותו בפטיש
.חבל
!אל תיקח
,בואי נודה על האמת-
אנחנו יכולים לגייס כספים
בכל יום בשבוע ופעמיים ביום ראשון
במשך מאה שנים ולא נצליח
.לגייס את הכסף שאבד
אנחנו צריכים לבטוח
.בכומר קלווין
הוא עזר לנו לגייס
.את הכסף הזה מלכתחילה
,ללא הדרכתו
.לא היינו מגייסים פרוטה
.נפלנו קרבן להונאה
?על מה את מדברת
כולנו בטחנו בכומר קלווין-
.כי הוא העניק לנו תחושה טובה
.אבל היינו טיפשים
?מה את אומרת
.הוא הרג את נורמן-
.והוא גנב את כספי הכנסייה
?למה ציפיתם מבלוטבאד
.כולם חוטאים בלבם
?וכמה פעמים היא? 11
.רשמתי
?ומתי הייתה הפעם האחרונה
בעשירי באפריל. תוכל
?לשלוח לי את שני התיעודים האלה
.טוב, אני מודה לך
.תודה
.בבקשה, תעשה לי את היום
.דיברתי עם המכס-
,הם הריצו בדיקה על הכומר קלווין
,הוא נסע 15 פעמים לקורסאו
ארבע פעמים בשנה האחרונה
.נוסף על נסיעות לברבדוס לפני כן
,ואז ביקשתי שיבדוק את מייגן
.רק בשביל הכיף
?נראה לך שכיף לי
.‏11 פעמים בשבע השנים האחרונות-
.ברבדוס וקורסאו
.לא כיף לי-
אתה לא יודע איזו ברכה היא
.ההגעה שלך לכנסייה בזמן הזה
,זו ברכה גם בשבילי
.זה בטוח
הגעתך גרמה לי להבין שהדבר שתמיד
.רציתי נמצא סוף סוף בהישג ידי
?מה זה
.חופש-
.אני שמח שיכולתי לעזור
,כאות קטן להכרת התודה שלי
.יש לי מתנה בשבילך
?סכין
.פותחן מכתבים-
.כמובן
.אותנטי, לא זיוף מאי-ביי-
הוא הועבר במשפחתי
.במשך דורות רבים
אדוני הכומר, זה נדיב מאוד מצדך
,אבל אני לא מקבל הרבה מכתבים
.בהתחשב במצבי
...אז
.זה יפה מאוד, אבל אני לא יכול
.כבר קיבלת את זה-
רק הייתי צריך
.את טביעות האצבעות שלך
?מה לעזאזל הולך פה
הבריון הזה בא הנה
.כדי לתקוף אותי בסכין
,קודם כול
,זה פותחן מכתבים, לא סכין
.והוא נתן לי את זה כמתנה
.שקרים. שקרים-
,מייגן צדקה
.זה המחשב של נורמן
.הוא הרג את נורמן
.בלתי אפשרי
אמרתי להרמוני שכדאי
,לך לקרוא לתינוק קלווין
.אם זה זכר
.או נקבה
,כל-כך נמאס לי מכם
.ליצנים מפגרים חסרי מוח
אף אחד מכם לא
?יכול לגבש דעה משל עצמו
,הענווים לא ירשו את הארץ
.הגע הזמן שתלמדו את הלקח הזה
.אתה תשלם על כך
!הצילו! הצילו
!השותף שלו בורח
,מה? שותף? אני לא שותף-
.אני עובד עם השוטרים
.באמת, אני סמוי
!תפסו אותו-
.זה לא רעיון טוב
!אוף
!טוב, תראו
אני יודע שהחוויה האחרונה
,שלכם עם בלוטבאד לא הייתה טובה
...אבל אני לא הייתי
!שקרן-
,אתה בלוטבאד
!כולכם חוטאים בלבכם! -רגע
?תנו לי לסיים, טוב
,באמת שאני לא יכול לשפוט
אבל מה לגבי עיקרון
?זה שמשליך את האבן הראשונה
!תפסו אותו
!משטרה! תתרחקו
?אתה בסדר
.מנטליות של עדר-
?איפה קלווין
.שאל אותם-
‏25 חברי קהילה
.מספרים את אותו הסיפור
כשהם התעמתו עם הכומר קלווין
,בנוגע לרציחת ברוסטר
.הוא תקף אותם
?אדם אחד מול 25 אנשים -
,הוא תקף אחד
.כולם נחלצו לעזרתו
כולם? -25 אנשים
.יראי שמים נוטלים באחריות
?איך אתה רוצה שנטפל במצב
.תעבירו את זה לתובע המחוזי-
?מה בנוגע לאישה, מייגן
.היא סיפרה להם על הכומר
.היא אחת מאותם 25? -לא -
,אחרי שקלווין הוכה
.איש לא ראה מה קרה לה
?ידוע לנו איפה היא
.יש לנו ניחוש טוב
מי אמר שהענווים
?לא ירשו את הארץ
אני זוכרת שכומר קלווין
.אמר את זה פעם
.מעניין מה הכומר קלווין אומר עכשיו
.כלום-
.הרגשתי את התינוק בועט
.אני חושבת שהיא אוהבת להיות פה
.המרגריטה שלך, גברת מייגן-
.תודה, מיגל
.ופינה קולדה-
.לחברה שלי
.תודה
.לחיינו, הרמוני-
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
WWW.Wizdom.org