,בעבורי אין מנעול או בריח"
"כל מה שארצה הוא שלי"
?איפה בקרי הנפץ
.אצל פלין. -לא-
.הם באחריותך
.ארזתי אותם-
.אני לא רואה אותם
תוציא את הראש מהתחת
.ותשפשף את העיניים
אולי אני אפוצץ חור בראש
?שלך כדי שיכנס קצת אור
.יש לי רעיון
אהרוג את שניכם
.ואעשה את זה בעצמי
.לא הסתכלת בתיק הנכון
.מצפה לנו עבודה
.תנו לי את המקדחה
,לעזאזל
.אני מכיר את החנות הזאת
קניתי את טבעת האירוסין
.השנייה שלי פה
נראה שהם נכנסו מהדלת הקדמית
.אחרי שהוא סגר את החנות ללילה
?מצאו גופה
.כן. סמואל ברטרם-
.פחדתי מזה
.הוא בכספת-
הוא ודאי חשב
.שהוא מוגן בתוך הכספת
מצלמות אבטחה? -הגנבים מצאו
,את המצלמה ותלשו אותה מהקיר
.ודאי לקחו אותה איתם
.זו עבודה מקצוענית
.הם ידעו מה הם עושים-
.סם היה חוקר מטבעות נלהב
?זה סוג של דת
.באופן מסוים, כן-
.מטבעות
.הם לא כאן
.על מה אתה מדבר? הם ודאי כאן-
.אני לא רואה אותם
.לא לקחנו אותם-
,הם היו בכספת
.לקחנו את כל מה שהיה בכספת
?אז איפה הם
.אל תסתכל עליי
.אני כן מסתכל עליך-
עבדתי על זה במשך
.שנתיים, שש מדינות
.אתה ישבת במושב האחורי
?אתה אומר שלקחתי אותם-
אני אומר לך
.לרוקן את הכיסים שלך
,שניכם. -תרוקן אתה
?בן זונה, איך נדע שלא לקחת אותם
.אם אתה רוצה לירות בי, תירה
.אין דבר בכיסים שלי
.אם כך, הם עדיין שם
?לאן אתה הולך-
.אני חוזר
?מה אתה עושה
.אני הולך איתו
.אל תשאירו אותי פה לבד
?ואם המטבעות אצלו-
?איך אדע שאתם לא פועלים יחדיו
כי הוא הלך ואני עומד
.פה אתך, חתיכת מטומטם
?אתה באמת חושב שהם אצלו
!הם לא אצלי-
אולי זה מה
.שאתם רוצים שאחשוב
.הוא חוזר
גרים
-פרק 13-
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
www.HDSubs.org
לאיזו חנות
?יש מצלמה שפונה אל הרחוב
.יש בנק בפינה
.נתחיל משם ונמשיך-
.אם יהיה לנו מזל
?לשלוח את הצלומים לתחנה
.כמה שיותר מהר-
.לעזאזל, ראיתי את המכונית הזאת
?מה-
האדם שחלפנו על פניו
.ברחוב הערב נהג במכונית הזאת
?אפשר לראות את לוחית הרישוי
.רגע-
.את רובה
,לוחית של ניו-יורק
.רחוקה מהבית
היא ודאי מזויפת, אבל חפש אותה
.בכל זאת. -ותוציא הודעה לכל הניידות
?פרקר, הוצאנו אותך מהמיטה לחינם
.אם כך, לא הייתי מתקשרת-
?נכון שאתה מתחרט שחזרת
.הרגת אותם
,באופן אירוני
.הם הרגו זה את זה
.היה חשוך
.חשבתי שראיתי אותך בליסבון
.כן-
.טעות שלי
.המטבעות לא פה
.הנחתי כך
?איפה הם
,אילו ידעתי
?אתה חושב שהייתי חוזר
לא יודע, המטבעות גורמים
.לאנשים לעשות דברים מוזרים
.שכב עם הפנים לרצפה
בוא נתחיל
,בשאלה
"?מה אנחנו עושים בפורטלנד"
.נפגשתי עם סטניסלב במרוקו
.הפיצוץ לא הרג אותו
,הוא לא עזר לו יותר מדי
.אבל זו לא סיבת המוות
,בהתחלה לא הייתי בטוחה
ציפיתי לריאה מנוקבת
.או זעזוע מוח כבד
.אבל נראה שהגוף שלו פשוט קרס
?התקף לב-
,לא
.אבל התחלתי לחפור
.נחשו מה מצאתי בקיבה שלו
.ארוחת-ערב-
.אם אתה אוהב לאכול כסף
.אני מעדיפה לבזבז אותו
נראה שהוא ניסה מאוד
.לקחת אותם איתו
.הצד השני מעניין
.זה ודאי גרמני
.נראה עתיק יותר מזה-
הם ודאי יקרי-ערך
.אם הוא בלע אותם
?זה מה שהרג אותו
.המוח , הקיבה והמעיים הזדהמו-
אבל לרוב זהב לא מעורר
.תגובה אלרגית כזאת
?אולי זו תגובה לסם
עוד לא קיבלתי
.את תוצאות בדיקת הרעלים
?מה אתה עושה
.לוקח אותם-
כדאי שהם ישארו אצלי עד
.שתוצאות הרעלים... -אלה ראיות
.אולי זו הסיבה שהם היו בכספת
.ברקהראט
?איפה
.בסדר
.מצאו את המכונית
...חבר'ה
?חבר'ה
?מה יש פה
?איפה היא-
,המכונית מקדימה
.זה הבית היחידי ברחוב
.מישהו נכנס או יצא? -לא
.קדימה, בוא נסיים עם זה-
.טוב, שמור על עורף הבית
?אתה בסדר
.טוב מאי-פעם-
סולדד, אם המטבעות
?אצל התכשיטן, איפה הם
.אילו ידעתי, לא הייתי פה
,זו הסיבה שחזרתי
.אבל השוטרים היו בכל פינה
.שוטרים
!עצור
!משטרה
!אל תזוז
.האנק, בוא
.יש לו אקדח-
.תירגע, הוא הוכנע
.תישאר על הרצפה-
.ידיים מעל הראש, קדימה
.היה עוד אחד
?מה קרה-
.הוא היה מהיר
.מעולם לא ראיתי ריצה כזאת
,הוא חמק ממך
.אל תחפש תירוצים
...האנק
?אני צריך לעשות הכול לבד-
!תקשיב, האנק
.יש פה זירת פשע
.הוא חמק, תניח לו
,השוטר ברנן
.תזמן לפה פתולוג
.עמוד
.קדימה
...מוקד, אנחנו זקוקים לפתולוג ב
.שכב על משכבך בשלום
בוא ניקח את המטבעות למחלקת
.ראיות. -אל תדאג, אני אעשה את זה
.אבל קודם אני אפצח אותו
קיבלתי את הדוח המקדים
,על המקרה בחנות התכשיטים
.תעדכנו אותי במשרדי
.ואז קיבלנו קריאה לגבי המכונית
מצאנו אותה והגענו
.אל הביתה ששימש כבית מסתור
...פקד, היו מטבעות
.אני מטפל בזה-
,הגענו אל הבית
.נכנסנו פנימה ונטרלתי אותו
,היו שתי גופות על הרצפה
.אחד מהם ברח... -רגע
לאט, אני רוצה לשמוע
.עוד על המטבעות
.הם אצלי
.אני אקח אותם למחלקת ראיות
?אני יכול לראות אותם
.למה? הם מוגנים-
פרקר הוציאה אותם
.מקיבתו של התכשיטן
...נראה שהוא בלע אותם
,המטבעות הם לא הבעיה-
.העיקר הוא הבחור שעצרנו
.תן לי חמש דקות איתו
.האנק-
.אני רוצה לראות את המטבעות
.הם גרמנים
.לא בהכרח
.צלב הקרס קיים עוד מימי קדם
,בבודהיזם והודו
.זה סימן למזל טוב
.בסין, זה סמל לנצח
?מה ידוע לך על המטבעות
.רק שהתכשיטן הסתיר אותם בבטנו-
.אני אקח אותם למחלקת ראיות
.זה בסדר, אני אטפל בזה-
...פקד, אני חושב שעליי
,בלש-
הבנתי שנהגת באלימות
.כלפי החשוד שלנו הערב
,על כולנו עבר יום ארוך
.אני מציע שתלך הביתה
.תנוח קצת
.ניק יתחקר את החשוד
.כן, אדוני-
.האנק, נזוז
?מה הבעיה של הפקד
,אני צריך לקחת את המטבעות לראיות
.אני הבלש הממונה על זה
,האנק, תראה-
,על כולנו עבר יום ארוך
?למה שלא תלך הביתה
?האנק
.לך
.כן
.כן, בסדר
.זה אני
.לא תאמין מה נפל לידיי
.מטבעות זקינטוס
?אתה בטוח-
.בקרוב אהיה בטוח
,תקשיב לי-
.עליך להיזהר מאוד
.פרלי קולט
,תאר לעצמך כמה הופתעתי
.חשבתי שאתה סתם שוטר
כרגע זה כל מה שצריך
,להדאיג אותך. -אני לא דואג
הבדיקות הבליסטיות יוכיחו
.שפלין והאנס ירו זה בזה
.פלין והאנס
.איאן פלין, אירי מברלין-
.האנס רות, אוסטרי
,שניהם עבדו עם הספרדי
.סולדד מרקזה
.זה שנמלט. -כן-
,אני עוקב אחריהם זמן רב
...סוף סוף מצאתי אותם הערב, אבל
?למה עקבת אחריהם
.יעזור אם נדבר שלא לפרוטוקול
.השיחה מוקלטת? -לא
אני רוצה לתת
.לך הזדמנות להתוודות
זה לא קשור לעובדה
.שאתה שוטר. באמת לא אכפת לי
.זה קשור למי שאתה ומי שאני
אתה לא הגרים היחידי
,שהכרתי. למעשה
.אני כאן בגלל גרים
.ספר לי על המטבעות
.הם יקרי-ערך
הרבה אנשים מתו
.בניסיון להשיג אותם
?מה מקורם
.זה סיפור ארוך מאוד-
.ספר לי
.בסדר
במאה השמינית לפני הספירה
,כרו זהב באי שנקרא זקינטוס
.ביוון העתיקה
על חלק מהמטבעות
שנמצאו במכרה
,נטבע צלב הקרס בצד אחד
,סמל למזל טוב
,וראש של אריה בצד השני
.סמל לעושר וכוח
ראש האריה המסוים הזה
,היה אריה נמיאון שהרג הרקלס
האריה היה בעל פרווה שעמידה
בפני מתקפות כי היא עשוית זהב
ובעל טופרים חדים
,יותר מחרבות של בני-האנוש
.הן היו מסוגלות לחדור שריון
נראה שמי שאוחז במטבעות
מקבל השפעה
.כריזמתית על אחרים
,כשהאימפריה היוונית התמוטטה
.המטבעות התגלגלו לידי הרומאים
.מקלודיס לקליגולה לנרו
המטבעות גרמו להשפעות הרסניות
.בידי האדם שהחזיק בהם
משם, המטבעות
.התגלגלו לסין ולשושלת האן
לאחר מכן הם
,נעלמו למשך מאות שנים
.וצצו שוב ברייך השלישי
.כולנו מכירים את הסיפור הזה
,אחרי תבוסת הנאצים
.המטבעות שוב נעלמו
רק קומץ קטן של אנשים
,ידע היכן המטבעות נמצאים
.הם היו אבותיך
אנשי הגרים הם חזקים מכולם
,ולא ניתנים להשפעה בקלות
.והם דאגו לשמור על המטבעות
הם עשו עבודה טובה
,עד לפני 18 שנים
כשהגרים ששמר
.על המטבעות נרצח
.שוב, המטבעות החלו לנדוד
?מי היה הגרים שנהרג
.אחות של האישה שאהבתי
,כשאחותה מתה
היא עזבה אותי
.כדי לגדל את בנה של אחותי
?איפה זה קרה
.ריינבק, ניו-יורק-
.אל תשאיר אותי פה
.אני רואה דברים שאתה לא רואה
.מרשים
לא טוב מספיק
.כדי שאשחרר אותך
אתה צריך את עזרתי
.במציאת המטבעות
,כי ברגע שהמטבעות ישתלטו עליך
אתה תילחם עד המוות
.כדי שישארו אצלך
השוטר ברנר לא התייצב
.חזרה מזירת הפשע
.הוא לא מגיב לקריאות
.סיפרת לפקד? -כן, כרגע-
?איפה הוא
.בדרך למחלקת ראיות-
.יש לי זיהוי לחשוד שנמלט
.סולדד מרקזה, ספרדי
.אחפש אותו-
"תאונת דרכים ריינבק, ניו-יורק"
"זוג נהרג בתאונת דרכים טרגית"
.אלוהים
.הבהלת אותי
.יופי
"סטיינדלר"
שעת השינה שלי
.חלפה מזמן, אתה יודע
,אילו ידעתי גרמנית
.לא הייתי מתקשר
.אז יש לנו עסק עם גרמנית
.אני חושב שהתשובה היא כן-
?באמת
.לך על זה-
,טוב
.נראה מה יש לנו פה
.סטיינדלר ושאקאל
.זו גרמנית גבוהה
שפה שסבי היה מדבר
.אחרי כמה כוסות בירה
,בדרכי ממינכן לאאוסבורג"
"...הבחנתי בדלקה ביער
,אוי, אלה שאקאל אכזריים
.אלה שהקרוב שלך מדבר עליהם
.זהירות
.הם אכלו תינוק
.זה לא יפה
.טוב, הנה
,הוא תפס את השאקאל וכמובן
.ערף את ראשו
?אתם ממש בעניין, מה
כתוב שם מה מצפה לי-
?בהתמודדות מול שאקאלים
,כן, הם נבלות אוכלי תינוקות-
?מה עוד אתה צריך לדעת
?מה לגבי סטיינדלר
.סטיינדלר. נראה-
?מה
.רגע, זה מעניין-
.סטיינדלר מעורב בצבא
,הוא גיבור, אצילי
...נראה שיש לו חתיכת גודל של
?נקניקיות
.התרגום שלי ודאי לא טוב
,אבל כשיש לך עסק עם סטיינדלר
כתוב פה שקשה לדעת
.באיזה צד הוא עומד
.אז אסור לבטוח בהם
...זה לא בדיוק כך, אלא יותר-
.תבטח בתחושות שלך
אבל הדבר שלא מסתדר
.הוא החיבור בין סטיינדלר לשאקאל
.הם כמו שני צדדים של מטבע
.מצחיק שדיברת על מטבע
אירע שוד בחנות תכשיטים
והיו מעורבים בו מטבעות נדירים
שנשאו צלב קרס בצד אחד
.וראש אריה בצד השני
?ידוע לך משהו על זה
.לא-
.התקלת אותי עם זה
.מטבעות זה לא הקטע שלי
.בחותמות אני מלך
.הבעיה היא מטבעות פה
.אין לי מה לומר לך-
?אתה רוצה שאתרגם עוד משהו
.לא, תודה-
.סליחה
.זהירות-
.אלוהים
?זו מצלמת אקלי
.זהירות
?מאין השגת אותה-
.נכון, הדודה מארי. כמובן
.אין מצב
.זה מקרן קינילר
?איך אתה יודע את כל זה
,טוב, דודי של דודי מצדה של אמי
,אולף... זה השם שלו, לא של אמי
הוא עבד כצלם חדשות
.בברלין בשנות ה-20
הייתה לו חנות מצלמות
.ברחוב לייטונג
כשהוא מת, אמי קיבלה
...את חפציו הישנים, ו
.נכון
.סליחה. השעה מאוחרת
.כדאי שאלך
.אני מודה לך על עזרתך
.כן, אין בעיה-
,פשוט עוררת בי מחשבות
.אני צריך למצוא את המצלמות הישנות
אני אהיה ער כל הלילה
.ואחפור בעליית-הגג
.בסדר
עצרנו מישהו היום ובמהלך
.החקירה הוא אמר משהו מוזר
?מה הוא אמר
.הוא אמר שהוא הכיר מישהו בריינבק
.ניו-יורק? מקום הולדתך? -כן-
הוא אמר שהייתה
.לו אישה לפני 18 שנים
היא עזבה אותו
.כשאחותה מתה בתאונה
היא עזבה אותו כדי
.לטפל בילד של אחותה
?רגע, הוא דיבר על דודה מארי
.לא יודע
?לא שאלת-
.לא יכולתי
,זו חקירה משטרתית
.אסור לי לערב בה את חיי האישיים
.הוא עשוי לנצל את זה נגדי
אני אפילו לא יודע
?אם הוא דובר אמת. -איך תברר
.אני צריך לחפור
.בסדר
?איך אוכל לעזור
.שמו פרלי קולט-
אני רוצה לדעת אם הוא גר
.בריינבק בתקופה שהוא טוען
?למה פתחת אותו
.כדי לקבוע את סיבת המוות-
?מה גילית
,תגידי לי
.אם את רוצה לחיות
.הוא הורעל
.המטבעות
.מצאת את המטבעות
?איפה הם
.המשטרה לקחת אותם
?מתי-
.לפני כמה שעות
?מה תעשה
אני נשבעת שאני לא יודעת
.מה קרה. אני מבטיחה
?מה שלומך
.אכול אשמה-
אני לא יודע מה
.קפץ עליי אתמול
,אני מגיע לגבול לפעמים
.אבל לעולם לא עובר אותו
.זה קורה
מה מצאנו? -זיהוי לטביעות
.האצבעות המשניות שמצאנו בבית
.סולדד מרקזה
.הוא זה שברח אתמול. -כן-
.יש לו קריירת פשע ארוכה
באירופה, הוא היה שותף
,לשני הגנבים המתים שלנו
.פלין והאנס
?וקולט-
בדיקות הבליסטיקה
.זיכו אותו מהירי
אבל עדיין לא ידוע
.אם הוא היה מעורב בשוד
.אני רוצה להביט בו מקרוב
.זה היה ברשותו
.מלון דה-לוקס
.הוא נרשם לפני יומיים
?מה אנחנו עושים פה
.בוא נשיג צו
?כן, אדוני
.זמן ישיבת ועידה לשעה 14:00 היום-
?היום, אדוני
,כאן, בתחנה-
השתתפות כל הקצינים והצוות
.היא בגדר חובה
.כן, אדוני
?יש נושא לישיבה
מצבה הנוכחי
.של רשות האכיפה בעירנו
.תודה
.אם נזדקק לעוד משהו, נודיע לך
.מצאתי מזוודה
?מצאת משהו
,שתי חליפות ארמני
שתי זוגות נעלי מפיסטו
.וזוג מגפיים צבאיות
.ומצאתי בגדים שחורים בשידה
?מה נראה לך, יחידת ריגול-
.אני לא יודע
.הוא היה רגוע בחקירה
.אני מהמר שהוא מעביר סמים
,תראה מה זה
.באמת יש סליל בפנים
.1943
.המכתב כתוב בגרמנית
?יש לך מה מושג מה המילים האלה
,"אני מניח שזה "סודי ביותר
.כמו שכתוב במכתב האנגלי
.יוני, 1945
.או-אס-אס
,הסוכנות לשירותים אסטרטגיים-
.זה קודם לסי-איי-איי
.ידעתי שיש בו משהו מוזר-
?מי חתם על זה
.ו' דונובן-
המכתב הזה ישמש כמידע"
רקע בנוגע למטבעות הקיסר
אשר נמצאו ע"י"
.טייסת 101 בקילסטיין האוס
,אפריל, 1945"
,סברה לקיומם של עשרה מטבעות
שלושה מהם בתוך"
.קופסה מרופדת שמצאנו פה
הם נשלחו למטה המאוחד"
.בליווי שומרים ובתוך כספת
בדיקות ספקטרום ובדיקות כימיות"
חשפו שהמטבעות"
.מכילים זהב, זרניך וכספית
,בשל רמת הרעילות"
".בשום פנים ואופן אין לגעת במטבעות
.עכשיו אומרים לי
אתה באמת חושב שהמטבעות
?יכולים להשפיע על מישהו באופן פיסי
.היית קצת תוקפני אתמול
.זה היה מוזר
.הייתי משולהב
.אחוז דיבוק
.כאילו עליתי באש
.הפקד לקח את המטבעות
הוא אמר שיקח
.אותם למחלקת ראיות
אני מקווה שזה
.באמת מה שהוא עשה
.גריפין
?מה
?מתי זה קרה
.כן. בסדר
.פרקר מאושפזת
.היכו בה באקדח אתמול
מי שעשה את זה היה
.מעוניין בתכשיטן המת שלנו
.סולדד מרקזה
.הוא רוצה את המטבעות
.תסיים פה, אני אלך לפרקר-
כן, אתרגם את המסמכים
.ואחפש את המטבעות
,צר לי, ברקהארט
.אני צריך לנעול ולגרש אותך
?למה
.הפקד נואם נאום-
.כולנו חייבים להיות שם
.מצאת את מה שחיפשת? -לא
בטוח שהפקד לא הביא
?משהו למחלקת ראיות
,אם כן
.זה לא מופיע ברישומים
.בוא, צריך ללכת
המלחמה נגד הפשיעה וההתנהגות
...הפושעת לא יכולה להתנהל
.מה קורה? -לא יודע
בלי נטרול גורמי התרבות-
.אשר מאפשרים את קיום האויב
אנחנו עומדים בפני
,מגפת הידרדרות המוסר
ועלינו להילחם בעוצמה רבה
בהשפעות אשר מנסות להחליש
.את מבנה הקהילה העדין
...אנו עומדים כאן
?מצאת את המטבעות-
.הם לא תועדו כראיות
המסירות שלנו למשימה
.היא אין-סופית
לאחר מותו האכזרי
,של סאם ברטרם
תכשיטן מצליח ובעל עסק
.בעירנו מעל ל-35 שנים
.הגבול הופר
ואני לא אנוח עד
שיובא צדק לכל אזרח ואזרח
אשר ברוע מזלו נפל קרבן
לפשיעה ברחוב, בבית-העסק שלו
.ובביתו
.זה יסתיים כאן ועכשיו
.תודה. תודה
.תודה
אדוני הפקד, האם הנאום הזה
?היה פתיח לקריירה פוליטית
זו הייתה אזהרה לכל מי
.שמתכנן לעבור על החוק בעירנו
אדוני, המטבעות
.לא הגיעו לחדר הראיות
.אני עסוק
...פקד-
.הוא משקר, הם אצלו
.צריך להחזיר אותם-
מצאתי דברים מעניינים
?על פרלי קולט. אתה מוכן
.כן
,לפי רישומי נדל"ן וספרי טלפונים-
הוא חי חמש שנים בריינבק
באותה תקופה שאתה גרת שם
.והוא עזב בשנת 1994
.אותה שנה שבה הוריי מתו
.בדיוק-
?רוצה שאחפור עוד
.כן-
.תודה, ג'וליה, את הטובה מכולן
.אני יודעת-
?מה קרה עם המוות של הוריך
.אני עוד לא יודע-
,תשגיח על הפקד
.אני אלך לדבר עם קולט
.אין בעיה
מה היה שם האישה
?שהכרת בריינבק, ניו-יורק
.אימתת את הסיפור שלי. יופי
?מה היה שמה-
?מארי קסלר. למה
?כמה הכרת אותה
.היינו מאורסים
.שתי המשפחות שלנו לא היו מרוצות
.אתה מכיר אותה
.היא הייתה דודתי
אתה הילד שהיא נאלצה לגדל
.ולא ידעתי על כך
?והיא מתה, נכון
?מתי
.לפני ארבעה חודשים
.צר לי
הייתי רוצה לראות אותה
.עוד פעם אחת. -כן, גם אני
אתה עדיין מנסה להחליט
?אם אתה יכול לבטוח בי
.משהו כזה
.אני יכול לעזור לך-
,סולדד יפעל
.אם הוא לא פעל כבר
הוא השיג
.את המטבעות פעם אחת
,לפני 18 שנה בפאתי ריינבק
.כביש מספר 9-ג'י
?סולדד הרג את הוריי
הוא היה אחד מני
.רבים שהיו מעורבים בדבר
הנקודה היא
.שהוא השיג את המטבעות
,או שעליי לומר
.המטבעות השיגו אותו
כן? -מצאו את גופתו
.של השוטר ברנן במלונית
.מישהו פשט ממנו את המדים
,הפקד עוזב
.כדאי שתבוא
סולדד הרג שוטר
.ונטל ממנו את המדים
.אם כך, הוא כאן
.תשחרר אותי
יהיו שינויים
.ותהיה להם השפעה
.תודה, זה הכול להיום
.יש לי פגישה עם ראש-העיר
.לא תמצא את המטבעות פה
?איפה הפקד-
.הוא הלך
?מה הוא עושה פה
.בדיקות הבליסטיקה זיכו אותו
.הוא מכיר את סולדד והוא יעזור לנו
.קדימה
.הוא כאן
.תישאר כאן
!פקד
!משטרה
!תניח את האקדח
.תתכופף
?אתה בסדר
?נפצעת
תקשיב לי, שני האנשים שנהרגו
,בריינבק, ניו-יורק, לפני 18 שנה
.ריד וקלי ברקהארט
...היית מעורב בזה. -בבקשה
.תגיד לי מה קרה
,בבקשה-
תן לי להחזיק
.את המטבעות עוד פעם אחת
.תגיד לי
!תגיד לי
.אלך לראות מה שלום הפקד
.לא, לא, לא
.אתה מוכרח לעזור לי למצוא אותם
.אני לא מוצא אותם
?ניק, מי לקח אותם
?מי לקח אותם, ניק
.קיוויתי שתחזור בשביל המזוודה
.תניח את המטבעות על המיטה
...רק רגע. אתה לא מבין
.אני מבין. מטבעות על המיטה-
.לא
.לא תמצא אותם שוב
.שכח מהם
.ניסיתי-
.תשתדל יותר
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
www.HDSubs.org