...בפרקים הקודמים
?מה זה
.וולפסאנגל-
.מפני שהתחתנו
.נראה שאלה מסדר טבע הווסנים
הם הוקמו בימי הביניים כדי
.לשמור על טוהר הווסנים
השוטר אקר יחכה בחוץ
.כל הלילה. -אכין לו כריך
.אשתי הכינה לך משהו לאכול
...מה
!ניק, הם חטפו אותו
!הם חטפו את מונרו
.הם חטפו את מונרו
?מה-
,אם הם יפגעו במונרו
.אני אהרוג אותם
אני אצוד אותם
.ואהרוג כל אחד ואחד מהם
.לא גיליתי כלום לשוטרים
.אני יודע, שו-
הבעיה היחידה היא
.שאתה כן תגלה
.לא. אני נשבע, אדון
.לא אגיד כלום
!אני נשבע
.בלוטבאדן לא ישכב עם פוקסבאו
.בואו נתחיל בהכנות-
...וסנריין. וסנריין. וסנריין
אלוהי הנקם, הענק לי"
"את סמכותך להעניש את הרעשים
.טהרו אותו
הצלחתם לקשר בין השוטר אקר
.לצ'רלי רייקן? -בעקיפין
אקר קיבל שיחות לכלא
,מווקר ויליאמס
.השותף לתא של צ'רלי רייקן
אבל ויליאמס הוא רק
.השליח של רייקן
בטוח שוויליאמס לא זורק
?את האשמה על רייקן
.כן. רייקן הוא האשם האמיתי
,הוא השתחרר לפני חמישה שבועות
מתי שאקר הפסיק
.להתקשר ולבקר
.אנחנו חושבים שהוא האדון
?מישהו דיבר עם רוזלי-
?יש דרישת כופר למונרו
.לא, לא מדובר בכסף-
.הם רוצים להפוך את מונרו לדוגמה
השוטר אקר הוא
.הקשר היחידי שיש לנו
יש לנו תמונות
,שקושרות אותו לשו
.נוסף על השיחות לכלא והביקורים
.והוא השוטר שהשגיח על ביתם-
.זה נוח למדי
,אם אקר עובד עם הווסנריין-
.הוא מוכרח להיות וסן
.אנחנו חייבים לעצור אותו-
.אנחנו מוכרחים לברר
.לא נותר לנו זמן רב
.בואו ניתן לסמל וו לנסות
.הוא מכיר את אקר
הוא אימן אותו, אולי הוא
יצליח לדובב אותו
.לפני שיבין שעלינו עליו
,אבל
אנחנו חייבים לוודא שוו
.יכול להתמודד עם שינוי צורה
,כי אם הוא לא מוכן
...מוכן באמת
.אנחנו נכין אותו
?כן
מהטלפון שנמצא בבית של רייקן
,בוצעו שיחות לבית של מונרו
.לחנות התבלינים ולשוטר אקר
.זה מספיק טוב בשבילי
.תביאו אותו ותחקרו אותו
וו, יש דבר אחד
.שעליך לעשות לפני כן
?מה
אני לא מכירה
.אף שם ברשימה
...אני יודעת מי היה בחתונה, אבל
.ודאי ישנו קשר-
מישהו שהיה בחתונה ודאי
.מכיר מישהו שמופיע ברשימה
איך אדע מי מכיר את מי
?בלי לשאול אותם
אנחנו צריכים לעבור על רשימת
.המוזמנים שלכם לחתונה
,אני אלך להביא אותה
.היא במחשב שלי. -לא
.שלחת לי עותק
.נראה לי שזה עדיין פה
.אם אצליח למצוא אותה
.טוב שאני מבולגנת
את רוצה שאתקשר להורים
?של מונרו לספר להם מה קורה
.לא, כבר חשבתי על זה
.הם מיד יטוסו הנה
?זה דבר רע
אני לא רוצה שהם יעברו
,את זה עד שנגלה משהו
.לפה או לשם
.המשך
בהתאם לחוקים העתיקים
,של מסדר טבע הווסנים
.על כולם להיטהר בדם
,ללא הקזת שם
.לא תהיה כפרה
מישהו פה בכלל יודע
?מהי משמעות הכפרה
,טהרו את הטמא
.כדי שימצא ראוי לדין שלנו
.זה נעשה
.התחילו במשפט
גרים
עונה 4, פרק 10
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
.כעת יוצגו האישומים
.הביאו את המגילה
.תעמידו אותו
.הסירו את השלשלאות שלו
.יתקרב הנאשם
אתה נאשם בהפרת חוק
.טוהר הבשר והדם
,נישואין מחוץ לגזע שלך
.ועל כך, אתה עומד למשפט
אתה גם נאשם בהפרת החוק
.האוסר התרועעות עם גרים
.התיידדות עם גרים
.גם על כך, אתה עומד למשפט
?רק אתה ואני
קודם כול, אני רוצה
.להבהיר כמה דברים
?קודם כול
?יש שנית
כן. אתה יודע
.שאני הייתי במצב שלך
רק שאתה לא התאשפזת
.בבית חולים למשוגעים
,אולי לא התאשפזתי
.אבל הייתי במצבך
.פה
?למה ניק לא סיפר לך
.הוא חשש שאחשוב שהוא משוגע-
,ואילולא ראיתי את מה שראיתי
.זה מה שהייתי חושב
.זו אותה הסיבה שלא סיפרנו לך
.אתה חייב להיות מוכן לזה
זאת אומרת שאני
?צריך ללכת עד הסוף
.אין מים רדודים בבריכה הזאת
זה לא משהו שמישהו
.יכול לעכל אלא אם אין לו בררה
אתה צריך להיות
.במצב התודעתי הנכון
,מילא שמשהו קורה מהר
.אתה לא יודע מה ראית
אבל זה שונה כשהוא
,ניצב מולך, אחד על אחד
,ואין לך לאן ללכת
.אלא לבית המשוגעים
.אבל זו הסיבה שאנחנו פה
אתה צריך להגיע למצב
.שבו זה הנורמלי החדש
?איך נעשה את זה
.אני לא יודעת
אני לא מוצאת קשר כי אני
.לא יודעת איזה קשר אני מחפשת
באד בטוח שמישהו בחתונה
.הכיר את שו
.כן, אבל אני לא מכירה את שו
זה כמו שאימא של ניק
.הביאה את אדלינד הנה
,היא לא ידעה שאנחנו מכירים אותה
.והיא לא ידעה שזו אימא של ניק
כן, אילו רק יכולנו לדעת
אם מה שלא ידענו
.לפני שזה התפוצץ לנו בפנים
.אני כל הזמן חושבת על אדלינד-
היא הייתה הקסנביסט
.ואמה הייתה הקסנביסט
אז מה? -אז אדלינד
.ודאי נולדה כך
כנראה. -אבל היא איבדה
,את כוחותיה והשיבה אותם
זאת אומרת שלא חובה
?להיוולד הקסנביסט
?שאפשר להפוך לזה
,נראה לי שכן. ומה שאני יודעת
,שזה לא הרבה
.הוא שהשינוי הוא מייסר
ואלה שהופכים לזה ולא
.נולדים כך הם קטלניים יותר
למה? -רק תהיתי
.לגבי מה שאני לא יודעת
,אדלינד לא מדאיגה אותי עכשיו
.נקווה שהיא עדיין בווינה
?בואי נתרכז, טוב
?מה אני לא רואה
?מה אני מפספסת
באד לא הכיר את כולם
בחתונה שלך
.ולא הייתה לו רשימת שמות
הוא וטראבל גילו ששו
הוא חלק מהווסנריין
ושאיכשהו שו גילה
.שאת ומונרו התחתנתם
.אז אנחנו צריכות לדבר עם באד
כי לחמישה מהם יש בני זוג
.שלא הכרתי מעולם
?אתה תהיה שם איתי, נכון
.כלומר, אין לדעת מה יקרה
לא כולם יכולים להתמודד
.עם שינוי צורה מלא
.אני אהיה שם וגם האנק
...יופי. והוא יודע שאני-
.אמרתי לו שלא כל הווסנים רעים
.יופי. תשאיר לי את זה-
.כן, כי אין בך שום דבר מפחיד
.כן-
?באמת? שום דבר
.היי, האנק
.באד, זה הסמל וו-
.כן, הסמל וו
.נעים להכיר באופן רשמי
.כלומר, באופן מקצועי
.לא בצורה קרימינלית
אז איך אתם רוצים
.לעשות את זה? -שב
.לשבת. רעיון טוב
?מה לעזאזל הולך פה
.חשבתי שאתם אוספים אותו
?איך תעשו את זה אם הוא פה
.כן, הוא בתחנה
.עכשיו
.לא, אתה תמצא פיתרון
.ספר לו איך זה קורה
...טוב, זה קורה-
.זה קורה בדרכים רבות
.לא תמיד באותה הדרך
.אבל לרוב, בדרך הרגילה
.אני לא רואה כלום
?מה-
,לא, אתה לא תראה
.עוד לא עשיתי משהו
.הוא עוד לא השתנה
.אתה תדע כשזה יקרה-
,אני רק מתכונן לקראת זה
.זה לא משהו שעושים מיד
.צריך להיות מוכן רגשית
.כלומר, זה לא סתם קורה
.זה לא הולך טוב
...אני מרגיש שאני לא
אתה רק צריך לדעת
,שכאשר זה קורה
...זה לא משהו שאני יכול
.אני לא יכול לעשות את זה
.אני לא יכול להשתנות
.אני לא מרגיש את זה
.אני לא יודע למה
.זה מעולם לא קרה לי
.האנק, ניק, אני לא יכול
אני לא מוכן, בייחוד
.לא במצב כזה כשאני חייב
.וו, תירגע
.אוי לא, שוב השתניתי ללא שליטה
?אתה בסדר
?ראית את זה-
.ראיתי
.באד הוא אייסביבר-
.אייסביבר
?אתה בסדר-
.כן. אני בסדר
.זו הייתה השתנות
.כן. יש שני סוגים
סוג אחד רק אני יכול לראות
,מפני שאני גרים
.את הסוג השני כולם רואים
.זה מה שבאד הראה לך
.עשה את זה שוב
.כעת יוצגו הראיות
,שופטי בית הדין וסנריין
,אורחים נכבדים
כעת אני מציג את הראיות
,התומכות בהפרת חוק הטוהר
,וחוק התרועעות עם גרים
.נגד הנאשם
אני רוצה לציין בפני כולם
,שאלה פשעים חמורים
...ואני אוכיח מעבר לכל ספק
,רגע, אני רוצה להבין את ההליך
?"זה לא אמור להיות "ספק סביר
.חסמו את פיו
!צאו אחריו
+
.אלוהים, פיל
.פיל מת
!תהרגו אותו
.אף אחד לא הורג אותו
.הוא יעמוד למשפט
.זה החוק
!אבל הוא הרג את פיל
.גם על כך הוא יעמוד למשפט-
?למה שלא נהרוג אותו עכשיו
.בין הדין יקבע את גורלו-
.קחו אותו
.תלבש את הגלימה שלך
?אתה בסדר
.כן, נראה לי
.אתה חייב להיות בטוח-
זה שונה כשאתה ניצב
.מול אחד כזה שרוצה להרוג אותך
.אני בעניין
.אני שמח שיכולתי לעזור
?אני יכול ללכת, נכון
.כן, תודה, באד
.הידיעה היא הקלה
.בשבילך, כי אני כבר יודע
,אם אתם צריכים עוד משהו
.תתקשרו
אתה עוד פה, אני מניח שיש
.לך הבנה חדשה לגבי העולם
.כן, אדוני
.טוב. בואו נמשיך-
.יש לנו רק קשר אחד לווסנריין
.השוטר אקר
.אנחנו מביאים אותו לחקירה-
,אני מכיר אותו מהאקדמיה
,אם הוא קיבל החלטות רעות
.הוא צריך להתמודד איתן
,אבל אם תעצרו אותו
.הוא ידע שאתם יודעים
.לכן עליך לדבר איתו קודם-
,תלחץ עליו
.תגרום לו לטעות
.אני יכול לעשות את זה
.זמננו אוזל, וו-
.צריך לעשות את זה עכשיו
.אנחנו מוכרחים למצוא את מונרו
.ג'ולייט
.כן, סליחה, הייתי עם ניק
?לבית שלך? עכשיו
.כן, אני אגיע בעוד 15 דקות
.כמובן. לא, אני עוזב הכול ובא
,הנאשם, בלוטבאד
,נישא לרוזלי קלברט
.פוקסבאו, בתאריך הנקוב
אני מציג בפני בית המשפט
.הוכחה ל"נישואין" שלהם
.התועבה הזאת
.המשך
עד ראיה בחתונה ציין
.שהיה שם גם גרים
.בהמשך אקרא לאותו עד
.היי, ג'סי
?מה שלומך
אני עדיין מרגיש רע
.על שפישלתי
?הבחור שנחטף
.כמובן, אני מבין אותך-
?יש לך דקה
יש כמה דברים שאני
.צריך להגיד לך. -כמובן
.אבל לא כאן
?קרה משהו
.אני רוצה להבין כמה דברים-
.זה לא יקח זמן רב
.אני פה
?איך אוכל לעזור
.רוזלי, אני מצטער מאוד
.אנחנו זקוקות לעזרתך-
אמרת שמישהו בחתונה סיפר
.לשו על מונרו ורוזלי
.כן, בוודאות
?אז מי-
כי זו הרשימה שלך ושל טראבל
.וזו רשימת המוזמנים חתונה
אני לא מוצאת קשר כי אני
.לא מכירה את הגברים ברשימה שלך
.תני לי להביט
?מה קורה
?איזה שוטר אתה
?סליחה-
?לא אימנתי אותך להיות טוב יותר
?על מה אתה מדבר-
על זה שאתה אפילו
!לא יכול לשמור על בית
למה יצאת לבדוק משהו
?בלי לדווח עליו
.עכשיו יש לנו חטיפה
?אתה לא חושב שזה חוזר אליי
.חשבתי שראיתי משהו
?מה-
מה ראית שהפך אותך
?לכזה מטומטם
...רק רגע, סמל
.לא, תגיד לי מה ראית-
.כבר אמרתי שראיתי בחור בברדס
?למה לא דיווחת עליו-
...כי לא הייתי בטוח שיש משהו
אז מה יש בבחור הזה-
בברדס שגרם לך
?לרצות לבדוק אותו
.ההתנהגות שלו
?איזו התנהגות-
.נראה שהוא השגיח על הבית
,אז יצאת מהמכונית-
פנית אל הבחור
?ושאלת אותו למעשיו
.לא, יצאתי מהמכונית וקיבלתי מכה
?לא הבטת סביב-
.חיפשתי את הבחור בברדס
אז לא רק שיצאת אחרי
,בחור שאולי כלל אינו מעורב
.הנחת למישהו להתגנב מאחוריך
.אדוני, זה קרה מהר מאוד-
.איך הגעת לשיחים
.הם גררו אותי לשם-
?הם
?כמה "הם" היו
הבחור שהיכה אותי
.והבחור בברדס
,אז אם היו שני בחורים
.ודאי ראית אותם
?סמל, מה הולך פה
.אני יודע שאתה משקר, ג'סי
.אני לא משקר-
אתה וסנריין, אתה מעורב
.ואתה מכיר את שו
.באוורשווין
.אתה מחליא אותי
?אתה שוב גרים
,אני לא יודע מה אתה
.אבל אתה יודע מה קרה
איפה מונרו? -אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.בטח שאתה יודע
.זה אתה וזה שו
.התקשרת לצ'רלי רייקן בכלא-
.אני לא יודע מי זה
,דיברת עם שותפו לתא, ויליאמס-
.וביקרת אותו שמונה פעמים
.אתה זוכר את ויליאמס. -לא
.אתה לא מכיר אף אחד
.נמאס לי לשאול שאלות
.ניק, לא פה. צא החוצה-
.נראה שזה הופך אותך לשוטר הטוב
.אל תסמוך על זה
.אקר מכיר את המשחק טוב מדי
הוא לא מכיר
.את המשחק שלנו
תעשה לעצמך טובה גדולה
.ותשתף פעולה
.אתה לא יודע על מה אתה מדבר
.קישרנו אותך לחטיפה-
,אם מונרו ימות
.אל תצפה לעמוד למשפט
חלקנו מוכנים למות
.בשביל האמונה שלנו
.אני מקווה שאתה אחד כזה
.אדוני, תודה לאל שאתה פה
.זו הטרדה
שוטר, זו ההזדמנות היחידה
,שלך להתוודות
.אני מציע לך לנצל אותה
?אתה תיתן להם להתייחס אליי כך-
,אני מבין את הבעיה
אתה עדיין חושב שאנחנו
.משחקים לפי הכללים
.אני לא מדבר עם אף אחד
תשיג לי עורך דין
.או שתשחרר אותי
.תכלאו אותו. בלי שיחות טלפון
+
?מי בא עם ג'ון אובלינגר
.סוזן
?מי זאת סוזן-
לא יודע, היא רק
.התחילה לצאת עם ג'ון
.היא סוכנת נדל"ן
?איפה-
אני די בטוח שהיא עובדת
.במקוי ואליס
."יש להם משרד במחוז "פרל
אבל אני לא יודע
.איך היא תכיר את שו
אתה לא יודע שהיא
.לא מכירה אותו. -לא
,אתקשר לג'ון
.אנסה לברר עוד
אם זה לא זה, אני לא
.יודעת מה עוד לעשות
.לעזאזל. קדימה, ג'ון
.תענה לטלפון
.אוף, הגעתי לתא הקולי
.ג'ון, זה אני
.זה מקרה חירום דחוף
תחזור אליי מיד
.כי אני מגיע אליך
,אחרי שאדבר איתו
.אתקשר אליכן
.אנחנו לא יכולות לשבת פה סתם
.אני הולכת לדבר עם סוזן
.אתקשר למשרד שלה
.אני לא עושה את זה-
.זה לוקח יותר מדי זמן
.לעזאזל, הבהלת אותי
,במשך תקופה של כמה שנים
הנאשם התעלם מחוקי הווסנריין
.ביודעין ומרצונו החופשי
,נישואין שלא בתוך הגזע
,מתן עזרה לגרים
.וכעת הוא הרג אחד מאיתנו
?מהי טענת הנאשם-
...לא אשם כמוכם
אתה מזלזל
.בבית המשפט הקדוש הזה
.נטען "לא אשם" בשמך
.המשך
כעת אקרא לעד ראייה אשר
.חזה בפשעיו הנתעבים של הנאשם
?איפה אני
?מה הולך פה
!אלוהים, מונרו
שיצוין בפרוטוקול שהעד
רופרט פרדיננד וורסטנר
.זיהה את הנאשם
?נאשם? מה-
.רגע. לא, לא זיהיתי איש
הוא נראה כמו מישהו
,שחשבתי שאני מכיר
.אבל קשה לדעת בוודאות
.יש לו את הדבר הזה על הפנים
...לא זיהיתי
!שקט-
.כן. שקט. סליחה
.אני לא חושב שאוכל לעזור
.אני לא יודע כלום על איש
.תעיד או שתמות
?כמה זמן אתה מכיר את הנאשם
?כמה זמן אני מכיר את הנאשם
.בואו נראה
."תלוי איך אתם מגדירים "מכיר
,הכוונה היא
?האם פגשתי אותו בעבר
?האם ראיתי אותו בעיר
?האם הוא לקוח
האם תיקנתי לו מקרר
?או מזגן
כי אנחנו לא מקבלים הרבה
.פניות לתיקון מזגנים בפורטלנד
,או שהכוונה אישית יותר
האם סעדתי איתו
?יותר מפעם אחת
?האם הוא שילם או אני
?האם הענקנו מתנות חג אחד לשני
...או
.שכחתי את השאלה
.הבהר את השאלה בפני העד-
.תודה
...תודה. אני באמת
אתה בוחן את סבלנות
.בית המשפט הזה
.אל תעשה את זה שוב
.כן, הוא גדול מספיק בשבילכם
,‏220 מטר מרובע בקומה ראשונה
.‏130 מטר מרובע בקומה השנייה
.זו היא-
.היא הייתה בחתונה
.טוב, נתראה בחמש
.להתראות. רוזלי, היי
.את היית בחתונה שלי
.באת עם ג'ון אובלינגר
כן, אני מצטערת שלא יצא
.לנו... -אני זקוקה לעזרתך
...טוב, אתן רוצות לשכור או
.בעלי נחטף-
.מה? אלוהים
?את מזהה את השמות ברשימה
...אני מצטערת
.תסתכלי שוב-
.אולי אחי מכיר
?אחיך-
.ג'סי. הוא מכיר את שו
.אנחנו צריכות לדבר עם אחיך-
.הוא בטח בעבודה עכשיו
?איפה-
.הוא שוטר בפורטלנד
,אם נכלא את אקר
.הוא לא ידבר
,אין לנו יתרון עליו
?למה שידבר
.הוא יודע שהוא יכול לחכות
.אבל אנחנו לא יכולים לחכות-
.זה ניצב בדרכנו
.ג'ולייט, אני לא יכול לדבר עכשיו
לא, ניק, גילינו שלאחת הנשים
.שהיו בחתונה יש אח שוטר
?שוטר
.ניק, שמו ג'סי אקר-
זה לא השוטר
?ששמר מחוץ לביתנו
.סוזן סיפרה לו על החתונה
והיא אמרה שהוא מכיר מישהו
.מהרשימה של טראבל. את שו
?איפה אחותו של אקר
.איתנו-
אנחנו במשרד שלה
.במחוז פרל
.סוכנות נדל"ן מקוי ואליס
.הסמל וו יבוא לאסוף אותה-
.אנחנו צריכים לדבר
?וו יודע
.הוא בסוד-
.אל תורידו ממנה את העיניים
.היא לא הולכת לשום מקום-
ידוע לך אם הנאשם עזר לגרים
?לצוד ולהרוג וסן מכל גזע שהוא
לא. -האם אתה מכחיש
?שעזרת לגרים בעצמך
?אם אני עזרתי לגרים
.תנו לי לחשוב
.כן, עזרתי לו
?ואיך לך חרטות על כך-
החרטה היחידה שיש לי
,היא שאיני יכול לעזור לו כרגע
!כי הוא היה חוגג פה
!מספיק-
.המשפט הסתיים
.הביאו אותו קדימה
+
.תנו לנאשם להגן על חפותו
?אתם קוראים לזה בית משפט
,יש לי בעיה עם זה
כי זה מרמז על העובדה
.שיש לכם את הסמכות לשפוט
וכדי לשפוט, אתם צריכים
.להבדיל בין טוב לרע
,ואתם לא יודעים להבדיל
.כי זה רע
ומה שאתם עושים לנו
לעולם לא יצדיק את זה
.ולעולם לא ישנה משהו
,טוב זה האהבה שלי כלפי אשתי
.והאהבה שלה כלפיי
ואת זה לעולם לא
.תצליחו להרוס
.אני לא הולך לשום מקום
.אנחנו צריכים שתדבר עם מישהו-
,אם זה לא עורך דין
.אין לי מה לומר
לא אכריח אותך לעשות
,משהו שאתה לא רוצה לעשות
אבל אולי תרצה לראות
.אותנו מדברים איתה
.היא סוכנת נדל"ן
מה טיב ההיכרות
?של אחיך עם שו
לא יודעת, נראה לי
.שהם רק דגים ביחד לפעמים
?שמעת פעם על וסנריין
כן, אבל ג'סי לעולם לא יהיה
.מעורב במשהו כזה
.שו מעורב וגם אחיך
.לא. לא נכון-
?למה את אומרת את זה
.כי הם חטפו את בעלי-
.לא. ג'סי לא מעורב
.אני רוצה לצאת מפה
!שבי
,אתם לא יכולים לעצור אותה-
.היא לא קשורה לזה
.אני לא אעצור אותה-
רק רציתי שתדע
.שמה שיקרה למונרו יקרה לה
תגיד לי איפה מונרו נמצא
.או שתראה איך אחותך מתה
?ניק. הוא דיבר
.לא-
.בוא נסיים עם זה
?אתה יודע מה גרים עושה, נכון
?מה קורה פה
.סיימנו כאן
.אני אקח אותך הביתה
.אתה לא יכול לעשות את זה
.הוא יהרוג אותה
.נכון מאוד-
.אלא אם תעצור אותו
אתם מאמינים שטוהר הדם
,זה כל מה שחשוב
?אז אתם קוראים לי טמא
.אין דבר אחד טהור בחיים
.וכך זה אמור להיות
אתם לא יכולים למנוע
,מהחיים להתבלגן
.אז תתגברו על זה
,אני אוהב את אשתי
.ותמיד אוהב אותה
.זה טוהר אמיתי
,ואני מרחם עליכם
כי זה משהו שאף אחד
.מכם לא יכיר לעולם
.וכעת להצבעה
הסרת המסיכה
.היא הצבעת אשמה
.ההחלטה היא פה אחד
,הנאשם נמצא אשם
,ועל פי חוקי הווסנריין
.אתה תוצא להורג
.קחו אותו
!אני אראה את כולכם בגיהנום-
לא! אתם לא יכולים
!לעשות את זה! תפסיקו
!אתם מטורפים
!תפסיקו
.הוא לא היה עושה את זה
.הוא לא מסוגל
סיפרתי לו על החתונה
ועל מה שקרה
.כשהבחורה נכנסה, הגרים
.אני לא מאמינה שזה קורה
.ספרי לי על זה-
מה קרה? -כשאחיך גילה
,שאת מובאת הנה לחקירה
.הוא הודה במעורבתו
.אלוהים-
.הוא נלקח למעצר
.אחד השוטרים יקח אותך הביתה
?הוא אמר איפה הם
.פארק אוקסבו-
+
,הם יתקפו אותך
.גם ללא התגרות
.תישארי קרוב אליי, רוזלי
?מה קורה
!תורידו את זה ממני
?מה הולך פה
!לא, לא
.אתם לא יכולים לעשות את זה
.זה טירוף
.הסירו את השלשלאות
,אם תנסה להימלט מגורלך
.אירה בך
.וזה לא יהרוג אותך
.אתה עדיין תרגיש את האש
.גזר הדין מוצדק
.הדם ישאר טהור
.תעלו אותו למוקד
!לא! אל תעשו את זה-
!אל תעשו את זה
!בבקשה, תקשיבו לי
!תקשיבו לי
!אתם תתחרטו על זה
.שספו את גרונו
.אל תזוז
!רייקן-
!מונרו
.רוזלי-
.בית הדין הגיע לקיצו
!ניק, תודה לאל-
.גם אותו אני לא מכיר
?אז אתה ברקהארט-
.קיבלת את זה בחזרה
.זו השמועה-
,אולי חזרת להיות גרים
.אבל לא תוכל לעצור את כולנו
.אתה צודק
.חלקכם יהיו טיפשים
!תקפו אותם
!על הברכיים
!עצור או שתמות
.זרוק את זה
.בבקשה, אל תירה בי
.אני נכנע
.לא עוד צעד
.רעיון רע
.כמו שהוא אמר
.לעזאזל
.פספסת
?אתה בסדר
,ניק-
לא הייתי שמח כל-כך לראות
...מישהו מאז הפעם האחרונה שהצלת
.שקט
.אלוהים
.זה הכירורפרקט שלי
?את בסדר
.בערך-
?איפה מונרו ורוזלי
.לא יודע-
.לא ראיתי אותם
,כשראיתי אותו לאחרונה
.הוא רדף אחרי רייקן
היית צריך להרוג אותי
.כשהייתה לך ההזדמנות
.אני אהרוג אותך עכשיו
.אין שום סיכוי-
עלינו למצוא
.את מונרו ורוזלי
!שם
?מישהו הצליח להימלט
.כי רייקן לא נמלט
.לא
.הודות לכולכם-
מה אנחנו מתכננים
?למפגרים האלה
ביצענו מספר מעצרים
במהלך חשיפה משונה
,של כת רצח-התאבדות
.בפארק אוקסבו אתמול
מנהיג הקבוצה
,האלימה והגזענית הזאת
,לצערי הרב
.הוא השוטר ג'סי אקר
עם מעצרו וההודאה החתומה
,של תשעת החברים הניצולים
ניתן לומר שכת השנאה הזאת
.הושמדה לעת עתה
.אך עלינו להישאר עירניים
.הפעם אנחנו לא לוקחים סיכונים
?כמה ניידות נצטרך
.לפחות שתיים-
,אחת מאחור
.אחת מקדימה
?ואנחנו נהיה בפנים
.נלך עד הסוף עם זה-
ולא נוריד מהם
...את העיניים עד ש
בואו, גם אתם חלק
.מהרמת הכוסית הזאת
.זה ישאיר סימן
מונרו ואני רצינו להודות
.לכולכם על מה שעשיתם
לא היינו עומדים כאן
.בלעדיכם
.אני לא הייתי עומד פה
תנו לי רק לומר-
,שגם אני לא הייתי עומד פה
.אז גם אני מודה מאוד
,הייתם צריכים לראות את באד
.הוא היה מדהים
...הוא ממש גער בבני
.מונרו-
.כן. אני יודע
רק רציתי לומר מעומק לבי
...שאני מעריך מאוד את
.חומד, זה בסדר
...אנחנו פשוט
בהלם שכולכם סיכנתם
.את חייכם למעננו
לא יכולנו לבקש
.חברים טובים יותר
ואין לנו מספיק
.תודות בשבילכם
.באמת
.מה שהיא אמרה-
.מגיע לכם להיות מאושרים
אני מציע שנרים כוסית
.לחיי ירח הדבש שלכם
.סוף סוף
.אנחנו נתגעגע אליכם
,נכון-
אבל אני גם מוכן לבלות
.זמן אישי עם אשתי
באמת לא הייתם
.צריכים לעשות את זה
אין מצב שתנסו להגיע
.לשדה תעופה בלעדינו
.אין סיכוי
.זה ממש נהדר. תודה-
כל עוד אתם לא באים איתנו
.לירח הדבש עצמו, הכול טוב
.בכלל לא תדעו שאנחנו שם
.אנחנו נשתלב לחלוטין-
?על מה רצית לדבר איתי
?מה קרה
...אני לא יודעת איך
?מה
.ספרי לי
Nunia תורגם וסונכרן ע"י