...בפרקים הקודמים
?אתה וסן
.אני לא יודע על מה את מדברת-
.בבקשה, תוציא אותי מפה
.תאכלי את זה-
.יש לך אוכל
.את תזדקקי לכוח-
.אני יודע איפה התינוק שלך
!תשתקו
מצאנו דרך שבה תוכל
.לחזור להיות גרים
.חסר לנו רכיב מפתח
?מה-
,לעולם לא יאמינו לשקרן"
"גם כשהוא דובר אמת
?מה זאת אומרת, אני
אליזבת שחזרה את השיקוי
.שאדלינד הטילה על ניק
כן, וכדי להחזיר לניק
,את כוחו הגרים
את צריכה לעשות
.את מה שאדלינד עשתה
לעשות את מה
?שאדלינד עשתה? באמת
.בדיוק את מה שאדלינד עשתה
.כן-
...תשאפי את השיקוי ו
?ואז מה-
.להתעלס אתך
?להתעלס איתי? זה הכול
?רואים? לא כל-כך נורא, נכון-
למה יש לי תחושה
?שיש משהו מעבר לכך
,כשתעשי את זה
.את לא בדיוק תהיי את
?מה הכוונה
...השיקוי יהפוך אותך ל-
.אלוהים, לא
...את לא מתכוונת-
.אדלינד
"אוסטריה"
.אני יודעת איפה התינוקת שלך
.אני יודע איפה התינוקת שלך-
?איך הגעתי הנה
.אמרתי לך לא להעיר אותם
.הם ידעו איפה התינוקת שלי-
שמעת את מה
.שרצית שהם יגידו
.עכשיו, מהר
.אל תעצרי
.יש שם תינוק-
!אל תחזרי
!זו התינוקת שלי-
?איפה התינוקת שלי
?חכי. את יודעת איפה היא
?בדקת את חדרי השינה
.כמובן, יקירתי-
?וכל הדלתות
.בדקתי הכול-
.את מוגנת
בבקשה, תבטיח לי
.שהוא לא יגיע הנה
.אני מבטיח
.הנה, קחי את הכדורים שלך
.ואז ניקח אותך למיטה
.את חייבת לישון
.את תרגשי טוב יותר בבוקר
אתם אומרים שאני צריכה
,לשאוף דרך הכובע הזה
...ואז אהפוך לאדלינד ו
,ותעשי כל מה שאדלינד עשתה-
.בדמותך
ואני אמור לשכב
,עם ג'ולייט
?אבל היא תיראה כמו אדלינד
,כדי לבטל את הכישוף של אדלינד
.צריך לחזור עליו בדיוק במהופך
כל צעד שהיא עשתה
.צריך לעשות במהופך
אין סיכוי. אנחנו לא
.מבקשים מג'ולייט לעבור את זה
אופיו המסובך של השיקוי עשוי
.לכלול השפעות בלתי רצויות על ניק
.הן רק ילכו ויחמירו
יהיה מסוכן באותה המידה
.לא לעשות כלום
.זו בעיה שלי, לא שלה
.אז אין לי עוד מה לעשות-
רגע. אם אעשה את זה
.ואהפוך לאדלינד
?עדיין אהיה אני, נכון
.כלומר, אני אדע שזו אני
.כן
.גם ניק ידע שזו את-
ולכן יש להניח שאת תדעי
.שניק ידע שזו את
כן, אבל היא לא
.תיראה כמו ג'ולייט
.אני רק אומרת
.תחשבי על זה כמו תחפושת
תחפושת של האישה
.שניסתה להרוג אותי
.כן, אני לא חושב שמדובר ברומנטיקה
.מדובר בלעשות את העבודה-
.אני רק אומרת
.אני מציעה חדר חשוך מאוד
.שכחו מזה, מספיק עם השיקויים
,אם אתה רוצה לחזור להיות גרים-
.זו הדרך היחידה
אנחנו צריכים זמן
.כדי לחשוב על זה
.אנחנו מבינים, ניק
.קחו את הזמן-
,אם תשנו את דעתכם
.עשו זאת מהר
.לא אהיה כאן עוד זמן רב
.אני הולכת לישון
.חיים נורמליים נשמעים טוב
אנחנו באמת
?יכולים לחזור לזה
.אולי זו ההזדמנות שלנו לברר
.בסדר
למה את ערה
?בשעה כזאת, אווה
.אבל תראו מי מדבר
.גם אני צריך להיות במיטה
.אווה, אני חבר שלך
?באת לחפש אותי, נכון
.לא, אתה לא באמת פה-
.אווה, אני חבר שלך
אני יודע שקשה לך
,להאמין בי
אבל אני כאן מפני
.שאת רוצה בזה
.את נראית לחוצה כל-כך
?אולי תשתי את זה
.זה ירגיע אותך
.כך יותר טוב
.שתי הכול
.אווה, פצעת את עצמך
.בבקשה, חזרי
.אני רק מנסה לעזור לך
!אווה
!אווה, עצרי
.אווה, הירגעי
.הימלטות לא תעזור לך
גרים
עונה 4, פרק 5
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
?את בסדר
.כן
?בטוח
.בערך
?מה קורה-
.חשבתי לי
אני מבינה למה אתה כבר
,לא רוצה להיות כמוני
אבל אולי לא כדאי שאשאר
.פה אם אני הגרים היחידי
...שמעי, טראבל
.אם אשאר פה, אני אסכן אותך-
.אתה וג'ולייט מוגנים בלעדיי
לא יהיו לכם חיים
.נורמליים אם אני פה
...את לא חייבת ללכת עד ש
?היי, ניק. מה שלומך
אני מצטער, לא רציתי
,להטריח אותך בשעה כזאת
אבל חשוב לי להביע
.את תנחומיי, וגם של אשתי
...שמענו שאיבדת את
...כלומר, שכבר אין לך
אתה יודע, עניין הגרים
.הלך קפוט. אני מצטער מאוד
זה הדבר הנורא ביותר
.שיכול לקרות
?אגב, טראבל פה
.כן, למען האמת
.אני פה-
.יופי. יופי
.לא הכרנו באופן רשמי
.אני באד
נתקלנו זה בזה
.כשהרסת את החתונה
,לא הרסת במובן הרע
.אף שזה היה מטריד למדי
בכל אופן, שמחתי
,לשמוע שאת חברה של ניק
גם כל חבריי שהיו
.בחתונה שמחו לשמוע
כלומר, לא חשבתי שאכיר
...גרים אחד, אז שניים
?מה אתה צריך
.אני שמח ששאלתם-
.תהיתי אם תסכימי לעזור לי
.כלומר, עכשיו שאתה לא יכול
לא שזה מעיד
,על חוסר יכולת מצדך
.אבל יש לי בעיה שקשורה לווסן
,באד, אם זה עניין משטרתי
.אני עדיין יכול לעזור לך
.לא, זה ממש עניין פעוט
הילד שלי סובל התעללות
,מצד בריון וסן בבית הספר
חשבתי שאולי טראבל
.תוכל לדבר איתו
,ללבן את העניינים
.לפייס בין שניהם
.כלומר, אם היא מסכימה
.כלומר, אם את מסכימה
?תטפלי בזה
.כמובן-
.אז אניח לך לעשות את זה
.אני במילא צריך ללכת לתחנה
.להתראות
.שיקרתי, יש לנו בעיה ענקית
.ניק בסכנה
?מה? על מה אתה מדבר
.הכול באשמתי-
אמרתי למונרו ורוזלי שלא
,אגלה לאיש שניק כבר לא גרים
אבל אז שתיתי כמה בירות
,עם חבר שלי, פרנק
,והוא אמר שהוא לא יגלה לאיש
אבל אז שמעתי שפרנק
,גילה לפיל
,ופיל גילה לג'ו
.וג'ו גילה לקלאוסטריק בשם שו
?מי זה שו
.תאמיני לי, את לא רוצה לדעת-
,אבל זו הסיבה שבאתי
.את תהיי חייבת לדעת
.שו הוא צרה צרורה
.יש לו טינה כלפי ניק
,כשהוא שמע שניק כבר לא גרים
הוא התחיל לספר לכולם
.שהוא ילמד אותו לקח
.ואני חושב שהכוונה להרוג אותו
,ואני לא יכול לעצור אותו
.ואת הגרים היחידי עכשיו
אז עכשיו את יודעת למה באתי
?ולמה נאלצתי לשקר לניק, נכון
?אתה יודע איפה למצוא את שו
.אין לי מושג-
,אבל אני מכיר את פרנק
...ופרנק מכיר את פיל
.הבנתי
.צריך לדבר עם ג'ו
הבית החדש שלך
.ודאי עלה הון פעוט
.תודה לאל שהיה לך הון
האבטחה פה טובה יותר
.משהייתה לי בעבר
יופי, כי אני יכולה להציל אותך
.רק פעם אחת בדרך הזו
אני יודע מה המחיר
.שזה ודאי גבה ממך
.אני אסיר תודה
הכרת את הנערה שגרה
.עם ניק וג'ולייט? -כן
.היא נראית מאוד מיומנת
.היא ערפה ראש הונדייגר-
אתה חושב
?שהיא ידעה את זה
זה מסביר למה
.היא גרה אצל ניק
.היא בוודאי גרים
,חשתי במשהו לגביה-
.כפי שאני חשה במשהו לגביך
מה? -אתה רוצה להגיד לי
.מי מחזיק בנכדה שלי
.כן, אבל זה לא יהיה מועיל
.אף אחד לא יודע איפה היא
.ספר לי מי מחזיק בה
.קלי ברקהארט, אימא של ניק
?גם גרים
.כן-
.מסוכנת מאוד
.אתה יודע שאמצא אותה
.אני יודע שתנסי
.תן לי להסתכל עליך
אני צריכה לוודא
.שאתה בסדר
שאין השפעות ארוכות טווח
.למה שעשיתי
.בחיי, אני טובה
,במוקדם או במאוחר
וו יבין שטראבל היא יותר
.ממה שסיפרנו לו
.זה יפתח קופת וסנים-
?מה אני אמור לספר לו
,שפעם הייתי גרים
אבל עכשיו כבר לא
כי שכבתי עם הקסנביסט
,ששינתה צורה לג'ולייט
מפני שלקחתי את התינוקת שלה
?ומסרתי אותה לאמי
.צריך להתחיל איפה שהוא
?מה המקרה-
.נראה כמו אירוע דריסה
.הנהגת הייתה שתויה
,נראה שהיא איבדה שליטה ברכב
,פגעה בקרבן בזמן שהוא רץ
.והמשיכה הישר לעבר הקיר
.שם הקרבן ג'ייסון לנדרוס
.גר במורד הרחוב
,מקום לא נכון
.זמן לא נכון
,זה קרה מוקדם יותר הבוקר
.אז הכביש היה ריק
אבל בעלה
.של הנהגת היה בזירה
.הבית שלהם שם
.שם הנהגת אווה דיאז
בעלה היה בבית
.כשהיא נכנסה למכונית
הוא אמר שיצא מהבית
,וניסה לעצור אותה
.אבל הוא הגיע מאוחר מדי
,הוא התקשר למוקד החירום
.נסע באמבולנס לבית החולים
?היא נפצעה-
.חבלות מכרית האוויר
,היא הייתה די מטושטשת
.לא נתנה תשובה אחת ברורה
.חוץ ממשהו לגבי זאב
זאב? -היא לא אמרה
,אם היו לו שתי רגליים או ארבע
אבל היא התעקשה
.שהוא דיבר אליה
לא רציתי לדחוק בה
כי היא צעקה את זה
.בזמן שהעלו אותה לאמבולנס
,אבל אתם יודעים
אני מוכן להאמין
.בכל דבר בשלב הזה בחיי
?אפילו זאבים
.אני כבר לא שופט-
הרבה דברים
,פשוט נתונים לפירוש
?אתם לא חושבים כך
.תלוי כמה שתית
.אבטח את הבית
אנחנו נרצה לבדוק אותו
.אחרי שנדבר איתם. -כן
!עצרי
?איפה התינוקת שלי
!חכי
?לאן היא הלכה
?לאן היא הלכה-
.אני יודע
את רק רוצה
.את התינוקת שלך
+
!ג'ו
?היי, באד, מה אתה עושה פה
?זה ג'ו שלא יכול לסתום את הפה-
,גרים? אלוהים, באד
?הבאת גרים למוסך שלי
.תירגע, ג'ו
שמענו ששו רודף אחר ניק ברקהארט
.כי אתה סיפרת לו שהוא כבר לא גרים
.מה? לא נכון
.כלומר, לא במילים האלה
הייתי בבר וסיפרתי לחברי ויין
.'על השמועה שרצה בלודג
כאשר שו שמע את השם
.של ניק, הוא השתגע
הוא תקף אותי ואמר לי שישבור
.לי את הפנים אם לא אגלה לו הכול
?איפה נמצא את שו
?גבריאל מרטל
.כן-
,גריפין וברקהארט
.משטרת פורטלנד
?אתה בעלה של אווה דיאז
,אני מצטער
.היא לא יכולה לדבר כרגע
נאלצו להרגיע אותה כשהיא
.גילתה שהאדם שפגעה בו, מת
אחד השוטרים דיווח לנו שאשתך
.טענה שזאב רודף אחריה
גילו אצל אשתי מחלת נפש
.חמורה לפני שישה חודשים
.אתמול, היה לה התקף פסיכוטי
,לפני שהצלחתי לעצור אותה
.היא רצה החוצה ונכנסה למכונית
?איפה היית לפני כן
.ישנתי במיטה-
רצתי למטה
,ברגע ששמעתי אותה
.אבל לא הגעתי אליה בזמן
.זו אשמתי
?אשתך שתתה אתמול
.אסור לה-
.היא נוטלת תרופות חזקות
אנחנו צריכים
.לבדוק את הבית שלכם
אני לא רוצה להשאיר
,את אווה לבד
אלא אם כן אתם
.צריכים שאבוא אתכם
.כן, אנחנו צריכים
ישנתי למעלה, בחדר השינה
.כששמעתי כוס נשברת
,הבנתי שהיא לא במיטה
.וירדתי למטה במהירות האפשרית
.נראה כמו דם
אני חושב שהיא
.דרכה על זכוכית שבורה
.במטבח
.כשנכנסתי, היא לא הייתה פה
.ואז שמעתי את המכונית בחוץ
?אשתך ראתה את הזאב בעבר
.כן
?היא תיארה לך אותו
היא אמרה שהוא נראה כמו אדם
.עם ראש של זאב והוא דיבר אליה
הוא אומר שהוא מנסה
.לעזור לה, אבל היא מפוחדת
?אפשר להבין, נכון
אני לא יכול לתאר לעצמי
.מה היא עוברת
מתי היא סיפרה לך
?על הזאב בפעם הראשונה
,לפני שישה חודשים
.בדיוק אחרי שעברנו הנה
.גרנו בסן פאולו לפני כן
אווה נולדה פה, אבל נסעה
.המון לברזיל לענייני עסקים
?אילו עסקים
.יבוא-יצוא. עסק של סבה-
הכרנו במוסד צדקה שסיפק
.טיפול רפואי ליתומים
דבר אחד הוביל לשני
.והתחתנו
,אבל אחרי שעברנו הנה
.המחלה שלה היכתה במהירות
.עכשיו אנחנו רק מנסים לשרוד
.זה בית גדול
?רק שניכם פה
.אווה גדלה פה
.היא ירשה את הבית
צוות העוזרים התפטר
.אחרי שהבעיה שלה החלה
.הם לא עמדו בזה
?אין אחות
.אני רופא-
אני עדיין מנסה
,לצבור ניסיון פה
.אין הקלות לרופאים זרים
,עכשיו זה כבר לא חשוב
את רוב זמני אני מקדיש
.לטיפול באווה
אנחנו צריכים את פרטיה
.של הפסיכיאטרית של אווה
?אנחנו חושבים שהיא השתגעה
.אולי-
יתכן, זה מה שאנחנו
.אמורים לחשוב
.היא עשירה. הוא חלקלק
.והיא דיברה עם זאב
.אני חושב על בלוטבאד
.כן, גם אני חושב כך
רק הלוואי שיכולתי לראות
.את זה ולא רק לחשוב על זה
.גם אני
,נדבר עם הרופאה של אווה
.נראה מה היא חושבת
.כדאי שנלך
.הוא בטח לא בבית
זה הטנדר שלו. -אני חושב
.שהוא כבר לא משתמש בו
...אני די בטוח שיש לו
.אלוהים, זה הוא
?אולי לא נעשה את זה
.בואו נלך
?אוי לא, מה יקרה
.אני אגיד לך מה יקרה-
בפעם הבאה שתספר למישהו
,משהו שאתה לא אמור לספר לו
אתה תסתום את הפה
!לפני כן
.הוא יהרוג אותה
.אני בטוח
?אתה שו
?אני מכיר אותך-
.אני חברה של ניק ברקהארט
?זה אמור להגיד לי משהו-
שמעתי שאתה מתכוון
.ללמד אותו לקח
אז ברקהארט שלח ילדה קטנה
?שתפתור את הבעיות שלו
.תקשיב לה, שו
.באד, אני מטפלת בזה-
אני יודע, אבל חשבתי
.שאפשר לפתור את זה בדיבורים
,תראו, זה באד ורסטנר
.אוהב הגרים
,אלמד גם אותך לקח
.אחרי שאסיים עם הכלבה הזאת
+
!יש לך פה גדול
!את גרים
.בגלל זה רציתי שתדברו-
.שכח מהדיבורים, באד
.לא, אל תהרגי אותי
?למה לא-
!לא מספיק טוב
רגע, ואם הוא יבטיח לא
?להציק לברקהארט לעולם
?אתה יכול להבטיח, נכון
.כן. אני מבטיח-
.אני לא מאמינה לו
!לא, אני מבטיח-
.הוא איים גם עליך, באד
.גם לזה לא התכוונתי-
,זה בסדר. -לא אציק לאף אחד
.אני נשבע
.זה היה קרוב
הפעם הבאה
.תהיה קרובה יותר
כי אם מישהו מהחברים
,שלך יקבל את אותו הרעיון
.לא יהיה להם את המזל שלך
.תוודא שהם יודעים את זה
.זה היה נהדר
.לא יכול להיות טוב יותר
.זה לא יסתיים
.יהיו אחרים
הייתי צריכה
.להוריד לו את הראש
אווה פנתה אליי אחרי
.שהתחילו לה התקפים פסיכוטיים
בשבועות האחרונים
.הם נעשו תכופים יותר ויותר
?כל המפגשים אותו הדבר
התיאורים שלה אודות הזאב
.הם עקביים ומפורטים
את חושבת
?שהיא רואה את הזאב
אין לי ספק. ניסינו מספר
,שילובים של נוגדי הזיות
.אף אחד מהם לא הועיל
אתם מתכוונים
?להאשים את אווה בפשע
.עוד לא הגענו להחלטה
,אם כן-
אני אעיד שהיא לא הייתה
.כשירה נפשית בזמן התאונה
ולדעתי היא צריכה אישפוז
.במוסד ולא מעצר
ביקשתי מאווה
.לצייר את הזאב
אציג את הציורים שלה
.בתור ראיה
בכל אופן, אני ממליצה
,לה להישאר בבית החולים
עד שנדע שהיא לא מהווה
.סכנה כלפי עצמה או אחרים
"פילדלפיה"
.טוב, אבא. אתה בבית
.אלוהים
.שמעתי משהו. למטה
.הוא כאן! תפסו אותו
.אלה מעניינים
?מי צייר אותם
.אישה שלדעתנו מוטרדת ע"י וסן
.סוג של בלוטבאד
.לא, זה לא בלוטבאד-
בלוטבאד זה רק סוג אחד
,מתוך משפחה גדולה
,יש הרבה וסנים כלביים
החל מוולקודלאק של הרוסים
.ועד לוב הומבר של הספרדים
.הבחור הספציפי הזה הוא לואיסון
,מקורו בדרום אמריקה
,רואים לפי האוזניים
.זה מסגיר אותו מיד
?אתם חושבים שלואיסון מעורב בזה
.האישה עשירה מאוד-
אולי זה בעלה שמנסה
.להטריף אותה על דעתה
.הוא עושה עבודה טובה
.היא תאושפז במוסד לחולי רוח
אי אפשר לומר את האמת
כי זה נשמע מטורף יותר
.ממה שהיא כבר חושבת
?בטוח שהבעל הוא הלואיסון-
.לא, אין לי דרך לברר
,ואם לא נברר-
.אין לנו דרך לעזור לה
?אתם רוצים שאני אבדוק-
.לא נעים לי לבקש
.לא ביקשת-
.אני מתנדב
.גריפין-
.קיבלתי. תודה
.זו הרופאה של אווה, היא ערה
.האישה שציירה את אלה
?אתם רוצים שאבוא אתכם
.לא, נדבר איתה קודם-
.תודה
אווה, אלה הבלשים
.שסיפרתי לך עליהם
?באתם לעצור אותי
.לא, גברתי
.יש לנו כמה שאלות
אני לא זוכרת שפגעתי
.באיש המסכן
.אני כל-כך מצטערת
?מה את כן זוכרת
ד"ר ברן אמרה שדיברה
.אתכם לגבי מה שאני רואה
.הזאב
.כן-
.עברתי עוד התקף
.הוא היה שם
?בתוך הבית
.כן-
.ניסיתי לברוח ממנו
.אבל הוא הכריח אותי לשתות
ואז הכוס נשברה וברחתי
.החוצה אבל הוא כבר היה שם
,גבריאל ניסה לעצור אותי
אבל הזאב היה בתוך המכונית
.אז הייתי חייבת לברוח
,רגע אחד הזאב היה בבית-
?וברגע השני הוא היה במכונית
.הוא בכל מקום-
.אני לא יכולה לברוח ממנו
.אני יודעת שאני משתגעת
.אווה. -זה נכון-
.אנשים לא רואים זאבים
.הם לא מדברים לזאבים
?מה הוא אמר לך
?זה באמת הכרחי-
.אני רוצה לספר להם
,הוא מעמיד פנים שהוא אדיב
.אבל אני יודעת שהוא משקר
כולם אומרים לי
,שהזאב לא אמיתי
,שהוא בראש שלי
.אבל הוא אמיתי מבחינתי
אני יודעת שהוא מנסה להרוג
.אותי ואני יודעת שהוא יצליח
.אני לא ארשה שזה יקרה
.נראה לי שזה מספיק להיום-
.תודה
.התיעוד של גבריאל אומת
יש לו תואר ברפואה
,מאוניברסיטת סן פאולו
הייתה לו מרפאה פרטיות בריו
במשך 15 שנה והוא קיבל
גרין קארד כשהתחתן עם אווה
.לפני שמונה חודשים
.אין לו עבר פלילי בברזיל
.לפחות לא שאנחנו מצאנו
אווה היא היורשת היחידה
.לעסקי היבוא-יצוא בברזיל
,לא ידוע הסכום המדויק
.אבל בערך 50 מיליון
אז אנחנו חושבים שגבריאל
.מעורב כי הוא יוצא מרווח
הבעיה היא שגבריאל ניסה
,לעצור אותה כשהיא נסעה
.והזאב היה במכונית
,אז או שהוא חף מפשע-
.או שהוא עובד עם מישהו
יש מחר שימוע שיקבע
.אם גבריאל יקבל חזקה על הבית
אז אתם צריכים לאמת
.אם גבריאל הוא הלואיסון או לא
.כן
?אתה תיעזר בתרזה-
?היא גרים, לא
היא ערפה את ראשו
.של וסטון סטוארט במצ'טה
,לדבריו של הסגן וו
.לא נראה שהיא הטריד אותה
.התכוונתי לדבר אתך עליה
,תראה, ניק-
אני יודע שהיא עצרה
,את סטוארט מלירות בי עוד קליע
.אז גם אני מגונן עליה
אני מנסה לא לערב אותה
.יותר מדי בחקירות שלנו
.היא צריכה ללמוד עוד הרבה
.איעזר במונרו הפעם
יבוא יום שבו תצטרך
,לקבל החלטה, ניק
אחרת תצטרך לרדת
.מהחקירות האלה
,באופן אישי
,אני חושב שזו טעות
אבל לא אגיד לך
.איך לחיות את החיים שלך
אתה גם צריך להתמודד
,עם הסמל וו
כי אני לא רוצה שהוא יתקרב
.ויעצור את תרזה
.אז בלי לחץ
נצטרך להתמודד עם וו
.בין שאתה גרים ובין שלא
.ברקהארט
.ניק, זה ג'וש פורטר-
.הבן של רולק
?ג'וש. איפה אתה-
.פילדלפיה
,חזרתי לבית אבי
.והיו שם אנשים
...הם רדפו אחריי
,תירגע. -אני לא יכול להירגע
.הם מפרקים את הבית של אבי
.אני חושב שהצלחתי לברוח
?מה לעשות
...זה מפני שאבא שלי
?מפני שהוא היה גרים, נכון
.אולי הם מחפשים את המפתח
.ניק, זה סיוט
,אני לא כמוך, או כמו אבא שלי
.או טראבל. אני נורמלי
?מה אני אמור לעשות
.אל תחזור לביתך-
?להתקשר למשטרה
.לא-
,זה יראה כמו שוד
,ואם תדבר על גרים ומפתחות
.הם ישימו אותך במעצר לשיכורים
.אתה צריך להתרחק משם, עכשיו
.המכונית שלי חונה בבית
.אלוהים, הם חוזרים
.ג'וש. ג'וש
?הלו
+
.אמרתי לך לא לחזור
,לא משנה מה תעשי
.אל תעצרי ברגע שתיכנסי לחדר
.תגיעי לדלת בצד השני
,זכרי, הדלת בצד השני
.ואז תהיי חופשייה
?איך אפתח את הדלת הזאת
.אין דרך לפתוח אותה
.דרכי. אני המפתח
,מה זאת אומרת
?"אתה המפתח"
?דיאנה
.אלוהים
.קיבלתי אותך בחזרה
.סוף סוף קיבלתי אותך בחזרה
.דיאנה
!לא
,אני יודע איך הוא נראה
איך אני אמור להיכנס ללשכת
?השופט בשביל השימוע
.אתה לא תיכנס
.אנחנו נהיה שם
,אתה תעמוד בחוץ
...וכשהוא יצא
.אני לא חושב שזה יעבוד
אפילו שיש ללואיסון
,ריח גוף מאוד מסוים
.מדובר בבית משפט
.יותר מדי אנשים, יותר מדי ריחות
עדיף שתלך לבית שלו
.בזמן שהוא בשימוע
כך יהיה קל יותר לברר
.אם לואיסון היה שם או לא
.אווה בבית החולים
.אנחנו נהיה עם גבריאל
.הבית יהיה ריק
.כן
.אני פה. בית יפה-
.נכון
?אפשר להיכנס-
.אני מביט בגבריאל עכשיו
.אתה יכול להיכנס
.קיבלתי-
.כן
.בהחלט. זה לואיסון
מונרו. -היית אמור להגיד לי
!מתי שהוא חוזר הביתה
.כן, אנחנו נגיד לך
?"מה זאת אומרת, "נגיד-
!הוא כבר
.כבר מה? -בבית-
.לא, הוא כאן
.אני מביט בו
!כן, גם אני
?מה קרה-
זה מונרו, הוא אומר
.שגבריאל בבית
?מה הוא שתה
!שמעתי את זה-
הוא לא יכול להיות
.בשני מקומות בבת אחת
.אני חייב לנתק
+
,אני לא יודע מה להגיד לך
.זה הבחור שראיתי
.אז בוודאי יש שניים כאלה
?תאומים
.אלוהים-
!כמובן. תאומים
.היינו צריכים לצפות את זה
לא היה תיעוד לאחים
.בתעודת ההגירה שלו
אנחנו עדיין מחכים
,לתיק שלו ממשטרת ברזיל
אבל עכשיו שאנחנו
,יודעים איך הם עושים את זה
?איך נסביר את זה לאווה
?או לכל אחד אחר
.מסיכה
.כן-
כבר שנים שאנשים חושבים
.שווסנים זה מסיכות
כן, מאין לדעתכם הגיע
?הרעיון של ליל כל הקדושים
אז צריך להרחיק
.את אווה מגבריאל
,אם היא תראה את הלואיסון שוב
.היא תשתגע לצמיתות
.או תתאבד
אנחנו צריכים להשיג מסכות
.כדי להראות לה
.נקווה שהיא תאמין לזה
.זה עדיף על האפשרות השנייה-
?ואם אראה אותו שוב
?ואם הוא מחכה לי
.המשטרה בדקה בבית כולו
.את מוגנת
...היי, אני מצטער, אתה
?אתה התאום של גבריאל, נכון
.לואיסון
!מתאוס! חביאר
.אחד נעצר, אחד בדרך
?חוליו
.חוליו
.מתאוס
?מה לעזאזל קרה
.אני לא יודע-
.האידיוט ודאי נפל
.אני לא אידיוט-
.אתה נראה כמו אידיוט
?איך יכולת ליפול פה-
.היכו בי
.שאיש לא יזוז-
!אלוהים אדירים
.כולם מהמלטה אחת
.אני מקווה שאין עוד-
?גבריאל
?גבריאל, לאן הלכת
?גבריאל, איפה אתה
?אווה, איפה את
?אווה
,זה לא תיאור מושלם
.אבל זה קרוב מספיק
.נאלצנו ללכת לשלוש חנויות שונות
.יופי של שינוי צורה
.אני לא מבין-
.אתה כן מבין
,אתה לואיסון
.האחים שלך במוסך
וזה הכי נוגד
.את חוקי מועצת הווסנים
.אתם לא יכולים להוכיח כלום
.אני חושב שכן-
והוא עשה את כל זה
?בשביל הכסף
אלוהים. -במשך שישה חודשים
.הם ניסו להוציא אותך מדעתך
.את לא משוגעת, אגב
.הם מפלצות-
יש אנשים שמסתירים
.את זה היטב
?ג'וש, איפה אתה
.באוטובוס-
.אני לא יודע מה לעשות
.אני לא יודע לאן ללכת
?זה בקשר למפתח
.אני לא יודע. אולי-
,המפתח הארור לא אצלי
.הוא אצלך
אני שמח שהם
.לא יודעים את זה
עניין הגרים הזה
.הורס לי את החיים
עליך למצוא מקום בטוח
?ולהישאר שם. -ואיפה זה
.לא
.לא, לא, לא
?הספיק לך
.אעשה הכול
.רק תפסיק את זה
?מה אתה רוצה ממני
אני רוצה את אותו
.דבר שאת רוצה
.להחזיר את הילדה שלנו
אז התברר
!שהם באמת מאותה המלטה
.יש לי יין מדהים בשבילך
.לא שמעתי הרבה צחוקים באחרונה
כן, כישוף של הקסנביסט
.יכול להשבית שמחות
.כמו גרים
.טוב
?אתה קצת מדוכדך
.סליחה, אני מנסה להגיע לפיתרון
.בחייך, זו החלטה גדולה-
.אני לא יודע
אני לא רוצה שג'ולייט תדאג
,כל הזמן שמשהו קורה לי או לה
.או לאחד מחברינו
?...ו
...והמחשבה על-
לארוז, לעבור למקום חדש
.ולהקים משפחה, מפתה מאוד
,אם זה מה שאתה רוצה לעשות
.עשה את זה. בלי חרטות
הבעיה היא
.שאני אוהב להיות גרים, מונרו
?ברצינות
?אתה מתגעגע לזה
.כן
.ואני כועס שזה נלקח ממני
,אולי לא רציתי להודות בזה
.אבל אני רוצה שזה יחזור
.וואו, איזה ריח טוב
.אני יודעת-
.לחיי השף
אני רוצה להודות למונרו ורוזלי
.על שדחו את ירח הדבש שלהם
.זה חשוב לי מאוד
.לחיים-
?מה זה
.וולפסאנגל
.משהו של וסנים
?למה
.מפני שהתחתנו-
.תחזרו פנימה
.אני אבדוק מאחור
.אני מוכנה
?מוכנה למה
.אתה צריך לחזור להיות גרים
Nunia תורגם וסונכרן ע"י