...בפרקים הקודמים
.ג'ולייט-
חשבתי שיעניין אותך לדעת
.שאדלינד שוב בהיריון
הוא שלך. אתה זוכר
?את הצהריים הפרועים שלנו
?מה את רוצה ממני
.שתגן עליי מפני ג'ולייט-
.אתה בוחר בה על פניי
.זה לא מה שאני עושה-
.אז זוז מדרכי
בוודאי יש לניק דרך
?לתקשר עם אמו, נכון
נכון יהיה נפלא אם ניק יהיה
?בסכנה ויזדקק לעזרת אמו
יש דרך לדכא
.את ההקסנביסט בתוכה
.לא
?ג'ולייט, איפה את-
כדאי שתעצור
.בקרוואן של הדודה מארי
?מה עשית
"...תפוס אותי אם תצליח"
.אלוהים
.לא יאמן
...זו לא ג'ולייט, זו
.זו נקמה-
.אני לא מאמין
.אפילו שהיא הקסנביסט
טוב. זה לא קרוואן כמו
.שהיה למשפחתי בטיולים
.כאן נתחיל לחפש
?ראית את כל אלה בפורטלנד-
,אני מוכרח לומר
.אתה חי חיים מוזרים מאוד
?יש לך פנס נוסף
.כן-
.תודה
,כל הספרים האלה, הנשקים
.עברו במשפחתי במשך דורות
.חלקם נראים במצב לא רע
.לא, לא, לא-
.לא רובה הטרולים
.בבקשה, לא רובה הטרולים
זה שנעזרת בו
.כדי להציל את חיי
.הוא נראה בסדר
חלק מהנשקים האלה
.נועדו לשרוד יותר מזה
.היי, הספר הזה ניצל
אני לא יודעת
.מה יקרה לג'ולייט
,אל תחזור על הטעות שלי
.אל תעזוב את מי שאתה אוהב
?גם אם זה יסכן אותם
.יש לי רק חרטות רבות-
.את לא חייבת התנצלות לאיש
.בטח שכן
,חשבתי עלייך בכל יום בחיי
...והעובדה שחזרת אל חיי
.אני לא יכול לבקש יותר
.אחזור אם אוכל
בואו ניקח את מה שנשאר
.לחנות התבלינים
.קלי, ניק בצרה"
.אם לא תבואי, הוא עשוי למות
"הבית בטוח. ג'ולייט"
לא אכפת לי מה קרה לה
,או מה היא הפכה להיות
.היא עברה כל גבול
?אנחנו הולכים לחפש אותה
?מה נראה לך-
"אני באה"
"הודעה נמחקה"
.היי, מותק
.היי-
אני מתה על התסרוקת
.החדשה שלך
.אבל קר מדי כדי לעמוד פה
עדיף מאשר לשחוט
.תרנגולות בקרנסוול
.הרבה יותר חם ככה
.תפסיקי. מכונית מגיעה
.לכי, אני אתפוס את הבא אחריו
?רוצה בחורה
.תיכנסי-
?רוצה בחורה, חמוד
.את יפה מאוד
?אתה לא מקומי, מה-
.הגעתי לא מזמן
.ברוך הבא לפורטלנד-
?מה אתה מחפש
משהו שקרסייטה לא יכול
,להתמודד איתו
.את מה שאת באמת
...אתה מתכוון למשהו
?כזה
.עכשיו את יפה-
.זה יהיה כיף
?יש לך מקום מיוחד
.יש לי מקום מקסים-
?לאן אנחנו הולכים
.אני רוצה לעשות את זה פה
?על האדמה-
.לא, אין מצב
גרים
עונה 4, פרק 20
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
.את לא בוטחת בי
?למה לי לבטוח בך-
כי אני מנסה להגן
.עליי ועל התינוק מפני ג'ולייט
.ראית מה היא הפכה להיות
.כן-
?את חושבת שתכננתי את זה
.לא-
איך המדכא הזה
?אמור לעבוד
,אני לא יודעת איך זה עובד
.רק שזה אמור לעבוד
הלוואי שהיה לך משהו
."ודאי יותר מ"אמור
אני לא עושה
.דבר כזה בכל יום
הייתי עורכת דין שמחה
שמתעסקת בעניינים שלה
.לפני שניק הגיע העירה
אני בספק שהדודה שלו
.אחראית לכל המעשים שלך
.זה לא מה שאני אומרת
?מה הטעם
.כולכם שונאים אותי במילא
אף שעזרתי למחתרת וחזרתי
.הנה עם אימא של ניק ודיאנה
.אני בטחתי בכם
?זוכרת שגרתי בבית שלכם
.חשבתי שניסיתם לעזור לי
אני לא מרגישה טוב
.בנוגע למה שעשינו
אבל זה היה הכרחי
.כדי להגן על בתך
?מה נשאר
.רק אימא שלי-
?טוב. מתי נביא אותה
.נוציא אותה מהקבר מחר-
?מה כל זה
.חפצים מהקרוואן-
.כל מה שלא הושמד
.מזל שבכלל נשאר משהו-
?מה קרה לקרוואן
.ג'ולייט-
.היא שרפה אותו
אלוהים. -אנחנו מעבירים
.את מה שנשאר למרתף
,אם היא עשתה את זה לקרוואן
?מה היא תעשה לי
?כלומר, חוץ מלהרוג אותך
?מישהו יודע איפה ג'ולייט
.לא-
,נצטרך לקחת אותך למקום מוגן
.את לא יכולה להיות פה הלילה
,אני לא יכול לקחת אותה לביתי
זה המקום הראשון
.שג'ולייט תחפש בו
.הבית שלי יהיה המקום השני
.אין מצב שהיא תישן אצלנו-
.סליחה. כלומר, אותה הבעיה
אחרי שאכלתי אחת מהעוגיות
,שלה וטרפתי חצי מהשטיח שלי
,אני לא מתלהב
...אבל אם זה הכרחי
מה המקום האחרון
?שג'ולייט תחפש בו
,התריסים מוגפים
,הווילונות מוסטים
הדלת האחורית
.נעולה בשני מנעולים
.באד, זו אדלינד שייד
.אדלינד, נעים להכיר-
כל חבר של ניק
.הוא גם חבר שלי
.תקשיב, זה חשוב מאוד
.אסור לאיש לדעת שהיא פה
.הבנתי
.גם לא אשתך-
.מובן שלא
?מתי היא חוזרת-
.בעוד שבוע מיום חמישי
היא והילדים מבקרים
,את אחותה לואיז באן הרבור
.אז הכול בסדר
.ואת מאוד בהיריון
,וזה בסדר
.כי כבר עברתי את זה
.לא שאני הייתי בהיריון
.איזה דבר מטומטם לומר
?אז מה אתה צריך ממני
.שמור שהיא לא תצא-
אל תענה לטלפון
.ואל תפתח את הדלת. -הבנתי
,האם בעלה, או החבר שלה
?גם בצרות
.כי יש לי מספיק חדרים
.המקרר מלא
?הוא אוהב פשטידה
?אתה אוהב פשטידה
?ניק
.הוא מת על פשטידות
אנחנו תמיד מביאים
...פשטידות לו ולג'ו
רגע, אני חושב
.שלא הבנת אותי
היא יודעת
.למה התכוונת
...אבל איך
.ג'ולייט איננה, באד-
.אני לא מאמין
.זה מורכב-
.אני רואה
כרגע רק תוודא
.שהיא מוגנת
.כן, כל מה שתצטרך
ואם ג'ולייט תנסה
,ליצור אתך קשר
.אל תאמר לה כלום
.היא רוצה להרוג את אדלינד-
.בסדר. בסדר
.דברים כאלה קורים, כנראה
.תודה, באד
?איך הלך
קלי ברקהארט מאמינה
.שהבן שלה בסכנה
?היא מרגישה הירואית
.היא בדרך-
?שאלת על הילדה
.לא, אחרת היא הייתה חושדת-
.אל תמעיט בערכה
.חס וחלילה-
.אני גם לא ממעיט בערכך
.מוטב כך-
.אני מעדיף שלא תלכי
.זה היה יום ארוך
.ואת זקוקה למנוחה-
,הדברים נעים מהר מאוד כרגע
.עלינו להיות בקשר מתמיד
?אתה מצפה ממני לישון פה
.כן
.החדר שלך שם
אז אתה לא חושב
.שאדלינד תחזור
.אני לא רואה סיבה לכך
עכשיו שניק יודע שהוא
,הולך להיות אבא גרים
אני בטוח שהוא
.מטפל בה היטב
?שרפת גשרים
.נקמה קטנה-
.יהיו עוד הרבה נקמות
+
?הצלחתם לישון
.לא ממש
.גם אני לא-
.נראה שכולנו באותה סירה
?מה המקרה
.מרי אן קייסי, בת 24-
.נעצרה פעמיים על זנות
.מישהו חתך אותה כהוגן
?מי מצא את הגופה
שותפה לדירה-
,ועמיתה בעסקי הליווי
.היידי מקדונה
.היא במכונית
היידי, אלה הבלשים
.גריפין וברקהארט
?את מצאת אותה
.מרי אן? כן-
?עבדתן אתמול בלילה
.כן-
?מתי ראית אותה באחרונה
.קצת אחרי חצות-
?היא הייתה עם מישהו
.לא יודעת, הייתי עסוקה-
השארתי אותה
.בפינת קוץ והשדרה השלישית
לרוב אנחנו מתקשרות
,אחת לשנייה כל שעה
והיא לא באה הביתה
.אז יצאתי לחפש אותה
.לא מצאתי אותה עד הבוקר
היינו אמורות לשמור
.אחת על השנייה ואכזבתי אותה
.שמעי, אני אגיע ישר לעניין
אני גרים ואני יודע
.שאת קלאוסטרייך
אני לא יודעת על מה
.אתה מדבר. -את יודעת
,עליי לדעת
?גם מרי אן הייתה וסן
.היא פוקסבאו
?יש לה חבר
.לא-
?יש לה בעיות עם מישהו
.אין לנו סרסור, אם לזה התכוונת-
?ג'ון עושה לכן צרות
לא יותר מהרגיל, אבל אין
.לדעת מתי מישהו ישתגע
.אני לא מאמינה שזה קרה
.אני לא מאמינה שהיא מתה
.היא חופשייה ללכת-
.ברנר
.כן, אדוני-
השוטר הזה יוודא
.שתגיעי הביתה בשלום
בוא נביט בגופה
.ונראה מה קרה שם
.היא וסן. גם הקרבן
?פרוצות וסניות
המוח שלי הולך למקומות
.רבים עם המידע הזה
,אם הן וסן
.אולי גם הרוצח וסן
.הרבה דם
.וואו, הגרון שלה נחתך
.בחפץ חד מאוד-
.אולי הרוצח לא וסן
.זה יהיה שינוי מרענן-
.יש יותר מאשר חתך בגרון
?את צריכה רגע
.כן
?הכרת אותה
.היי, אימא. זו אני
אני יודעת שלא יצא לנו
.להיפרד אחרי שגירשת אותי
.אז להתראות
ויש כמה דברים
.שכדאי שתדעי
.הבאתי לעולם ילד עם שון
אני לא יכולה לתאר לעצמי
.מה תחשבי על כך
.קראתי לה דיאנה
,אבל לא הכול טוב
,כי הגרים והחברים שלו
חטפו אותה. כולל שון
,ואמו של הגרים
.אגב, היא זו שהרגה אותך
אני מניחה שאת כבר
.יודעת את זה
,בכל אופן
.אני מצפה לילד נוסף
ולעולם לא תאמיני
.מי האב הפעם
.זה ניק. הגרים
הסיבה היחידה שאת
לא מתהפכת בקברך
.היא שאת כאן
.לא היית אם טובה במיוחד
ואני בטח שלא הייתי
.בת טובה במיוחד
.אבל אהבתי אותך
.ועכשיו אני זקוקה לך
את תעזרי לי לעצור
את ג'ולייט
לפני שתהרוג אותי
.ואת התינוק שלי
,לאחר מכן
.אני אשיב את דיאנה
ואני אגדל את שני
.הילדים שלי כמו שצריך
,אז תודה, אימא
על שהיית מתה ברגע שבו
.אני זקוקה לך יותר מכול
.בואו ניקח אותה מפה
,לפי העבר של מרי אן
.היא נעצרה על זנות ואחזקה
המעצר האחרון
.בוצע לפני שלושה חודשים
העברה הראשונה הייתה
.שנה וחצי לפני כן
.כתובת קודמת בקרסוול
?מה לגבי שותפים מוכרים
?יש שמות סוחרים
,שניים שאני מכיר
.מרקוס אייבון וקלינטון וסקו
,קיבלתי את דוח נתיחת הגופה
נאמר בו שהרחם של הקרבן
.הוסר במיומנות בסכין חדה
?כלומר, אזמל
?סוחר סמים עם תואר ברפואה
.לא נראה לי
הפצעים מרמזים שהרוצח
?הוא איטר. -באמת
.זה מתחיל להישמע מוכר
,פרוצות, רוצח איטר
.איברים נעקרים בצורה כירורגית
אתה חושב
?על ג'ק המרטש
,אם אני זוכר נכון
.זו שיטת הפעולה שלו
ההבדל היחידי הוא שבזמנו
.זה קרה בלונדון, עכשיו בפורטלנד
"ג'ק המרטש"
:תקשיבו
.לונדון, ספטמבר 1888"
גופתה של אליזבת סטרייד"
נמצאה בחצר חשוכה
.ברחוב ברנר בשעה אחת בלילה"
.גרונה נחתך בחפץ חד
קרבן נוסף בשם אנני צ'פמן"
.גם נמצאה בגרון חתוך
הרחם שלה נעקר"
".בידי תוקף בלתי ידוע
אתם חושבים שזה חקיין
.של ג'ק המרטש? -אולי
קישרתם את זה
?לקרבנות אחרים
.לא בפורטלנד
.עד כה, רק קרבן אחד
אנחנו עורכים חיפוש ב 5 מדינות
.כדי לראות אם הרוצח בתנועה
,אולי יש פה הבדל אחד
.הקרבן היא וסן
.אלא אם ג'ק גם היה וסן
.רעיון מרתק-
אין דרך לברר זאת
.אלא אם נדבר עם ג'ק
תמשיכו לחקור. התקשורת
.תחגוג אם הם ימצאו קשר
?כמה דלף לתקשורת
.כלום. -יופי-
.דאגו שזה ישאר כך
אולי הרציחות במאה ה 19
?היו מקושרות לווסנים
ג'ק לא בחר את הקרבנות
,שלו כיוון שהן היו פרוצות
הוא בחר אותן
.מפני שהן היו וסנים
נשמע שג'ק המרטש
.עשוי להיות גרים
.רק שהוא לא ערף ראשים
.הלוואי שהיה לנו את הקרוואן-
.לא הכול הושמד
.אולי יהיה לנו מזל
.בואו נלך
.אני לא מסוגלת
,אני יודעת שאני צריכה
.אבל אני לא מסוגלת
?מונרו
?אני-
.אני טבעוני
.אני אעשה את זה
.תודה-
?כמה ממנה אנחנו צריכים
,לשון, כבד
.כיס מרה וארבע צלעות
.טוב. זה הכבד
.וכיס המרה
.אולי כדאי שתשבי
...את לא צריכה
.לא, אני בסדר
.עכשיו הלשון
אז כמה זמן
?אימא צריכה להתבשל
,אני לא יודעת
.אבל נדע כשזה יסתיים
.מעולה
.עכשיו הצלעות
.אני מתחיל
אל דאגה, אני אברר
.מי זה לפני שאכניס אותו
?את בסדר
.כן-
,פשוט לא קל להיות בהיריון
לבתר את אימא שלך
.ולחכות שמישהו יהרוג אותך
.חומד, אלה ניק והאנק
.אנחנו במרתף
זה לא הקרוואן, אבל
.לפחות יש הרבה מרחב
?אז מה אנחנו מחפשים
.רוצח סדרתי-
.איזה שינוי מרענן
?מישהו מסוים
.ג'ק המרטש-
.או מישהו דומה לו
.שלום, חמודה
?מה אתה רוצה
.אני מחפש משהו מיוחד-
.מה שקרסייטה לא יבין
.משהו פראי
.בדיוק מה שרציתי
.פראי עולה יותר
.את בהחלט שווה את זה
.חבריי קוראים לי ג'ק
.אני יכולה להיות חברה שלך-
.אני אשמח, היידי
?אני מכירה אותך
.התבוננתי בך
,ואת שוחחת עם השוטרים
?נכון, חמודה
+
.רגע, אני חושב שמצאתי משהו
זה ממהפכת האיכרים
.של לוקסמבורג בשנת 1978
.תקשיבו
,במהלך מהומות הקרב האכזרי"
,המשכתי לפטרל ברחובות בלילה"
היכן שבלוטבאדן מפרברים סמוכים"
".הגיעו כדי להיזון מהפליטים
תנו לי רק להבהיר, המשפחה
.שלי מעולם לא טרפה פליטים
.למען הפרוטוקול
אחרי שהרגתי שני"
,בלוטבאדן בשבועיים
הופתעתי למצוא גופות של נערות"
.אשר ידעתי שהן וסן
הגרון שלהן היה פעור"
.והקיבה שלהן הוסרה
לרוב, אני לא מתערב"
,ברציחות שבין וסן לווסן
,אבל האכזריות סיקרנה אותי"
?"האם זו עבודתו של גרים נוסף
?זה נכון
.לא יודע, שאר הדף שרוף-
.אנסה לראות אם יש עוד
מאוחר יותר, נתקלתי בחייל"
שרצח את אחת הפרוצות
.ועקר ממנה איברים שונים"
.לשם מה, איני יודע
,כאשר כיתרתי את החייל"
.הוא לא שינה צורתו
,אך היה משהו בעיניו"
כאילו השטן עצמו"
.השתלט עליו
באותו רגע ידעתי מה עליי"
.לעשות. וסן או לא
,וגם כשנעצתי בו את חרבי"
".הוא חייך כאילו המוות לא נוגע בו
?השתלט עליו
זאת אומרת שהחייל
?הוא הרוצח
או שמשהו גרם לו
.לבצע את הרציחות
,כלומר, קו ההגנה
?"השטן גרם לי לעשות את זה"
.נו באמת
.זה תירוץ וסן קלאסי
.זו הצלע האחרונה
.מושלם
?מצאתם משהו
.כן-
.וזה מעט מטריד
ניק חושב שהרוצח שרצח
לא באמת היה הרוצח שרצח
כי הרציחות בוצעו ע"י
.רוצח שמת כבר הרבה זמן
?ברצינות
לפי הספרים, ג'ק המרטש
.איתנו זמן רב יותר משחשבנו
.זה באמת לא מריח טוב
אני חושבת
?שזה כמעט מוכן, לא
.ניק, היא הולכת להתעלף
!אדלינד-
את צריכה לשכב. -אני צריכה
.לסיים לצמצם את השיקוי
.לא. את צריכה להישאר פה
.אדלינד, אני אטפל בזה
.תודה-
.אני חושבת שזה כבר רותח
.אני חושב שזה מוכן
?ראיתם את הגולגולת-
כן. -אז עכשיו צריך
.רק לסנן את זה
.וו, אני שם אותך על רמקול
.ניק מצאנו עוד גופה
.אותה שיטת הריגה
,איפה? -מתחת לגשר ברודווי
.מול תחנת יוניון
.אנחנו תוחמים את האיזור
.זו השותפה לדירה
.זו שדיברנו איתה
.אנחנו בדרך-
?אתם תסתדרו פה
.פחות או יותר
?מה
,ניק בטח משתגע עד עכשיו
.אולי כדאי לקרוא לטראבל
.זה רעיון לא רע
,הפתולוג בדרך
.אבל בדיוק כמו חברתה
,חתך אחד בגרון
.הבטן פעורה
אז או שזה חקיין של ג'ק
.או שזה חקיין של החקיין של ג'ק
?מה לגבי הדיבוק
?איזה דיבוק-
ראש העיר התקשר אליי כדי
.לשאול מה אנחנו עושים בנדון
?אותו דפוס רציחה
.כן-
?יש רמזים כלשהם
לא כאלה שאפשר לחלוק
.עם התקשורת. -תחלקו איתי
יכול להיות שמדובר
.במשהו עתיק מאוד
?איזה משהו
ההקשר הראשון נעשה
.מאה שנה לפני ג'ק המרטש
.כמה נשים שנרצחו באותו האופן
.הרוצח היה חייל
,הוא נהרג, אבל אחרי מאה שנים
הרציחות התחילו שוב
.והאשימו את ג'ק המרטש
כל מי שנרצח באותה הדרך
.קושר לחקיין
?אבל אולי אין חקיין
אני לא הולך
.עם זה לתקשורת
.מי שעושה את זה הוא אנושי
.תמצאו אותו
איך אנחנו אמורים לעצור
?רוצח בן 3,000 שנה
.קודם נצטרך למצוא אותו
.אני חושב שהוא רק מתחיל
+
.אני חושב שזה הכול
.נראה כמו מים
.אין לזה טעם של מים-
?איך הולך לכם
.סיימנו-
?זהו
.כן, זה טהור עכשיו-
עכשיו רק צריך לגרום
.לג'ולייט לשתות את זה
זה יהיה קליל. כי בפעם
,האחרונה שנתנו לה משהו
.זה עבד כמו קסם
ואם היא תחשוב שאדלינד
,קשורה לזה
.היא לעולם לא תסכים
.רק אם היא תדע שזה עובד-
?איך נדע
.זה עובד רק על הקסנביסט
.לכן אני אשתה קודם
,אם זה יעבוד עליי
.זה יעבוד עליה
.את לא יכולה
.אין לי בררה-
אם היא תישאר
.הקסנביסט, אני אמות
.אלוהים
?איך את מרגישה
.כאילו שתיתי את אימא שלי
בעוד כמה זמן נדע
?אם זה עושה משהו
.לא הרבה זמן
אני חושבת
.שאני רוצה לשבת
?למה, מה קורה
.תחזיק אותי חזק
?מה-
.כולכם, תחזיקו אותי
.אלוהים, זה מגיע
!אל תעזבו
!מונרו, הצנצנת
.אלוהים-
.אני מרגיש דופק
.יופי
.היא חמה
?מה קרה
.המצב היו מתוח
.כן, בהחלט
?שמעתי מישהו צורח
.כן, את-
בגלל זה זה נשמע
.קרוב כל-כך
.אני צריכה לשבת
.כדאי שנברר אם זה עבד
.אני חושב שאת צריכה לנוח
לא, ניק, אני צריכה
.לדעת אם זה עשה משהו
.כדאי שתתרחקו. ליתר ביטחון
...טוב
.נראה שזה עבד
עכשיו אתם רק
.צריכים את ג'ולייט
.הבית של ניק
.שתי קומות
,שני חדרי שינה למעלה
,דלת קדמית
דלת אחורית למטבח
.וחנייה פנימית בצד הזה
?כאן
,מר סטיבנסון
.עובד בחברת הטלפון
.גר לבד. אשתו מתה
.בתו גרה בפניקס
,הזוג קלמנס
.שניהם בני 70 פלוס, בפנסיה
.הם גרים שם מאז ומעולם
.הם לא יוצאים הרבה מהבית
?כאן
.פיטר ודיינה גרין-
עברו לבית לפני שנתיים
,יש להם שני בנים קטנים
.בגילאים 5 ו 7
.כאן? -שוכרים
.אני לא יודעת מי הם
?כמה הם
.שלושה-
.טוב, את יודעת מה אומרים
.שלוש זה מספר קסם
,עשיתי הרבה דברים רעים
אבל לא ידעתי שזה
.יקרה לג'ולייט
.לכי לישון
.ניק
,כשהמצב שלה יסתדר
?מה יקרה לתינוק שלנו
הפעם אף אחד לא
.יחטוף אותו ממני
?מה עכשיו
.שמור עליה פה
.אני יכול לעשות את זה-
,אבל בסופו של דבר
...האישה והילדים יחזרו
,ברגע שזה יסתיים
.אמצא לה מקום אחר
.כן. טוב
.כדאי שאישאר כאן הלילה
.ליתר ביטחון
?מה עלול לקרות
.אנחנו לא יודעים-
.לכן אני נשאר
.כן, רעיון טוב-
.ליתר ביטחון
.לך לישון-
.זה ניק
?מתגעגע אלייך
.אני בספק-
.לא, תייבשי אותו קצת
.הסבל טוב לנשמה
.היי, הגעתם אל ג'ולייט
.תשאירו הודעה
.ג'ולייט, אנחנו צריכים לדבר
.זה חשוב
.יש משהו שעשוי לעזור
.תתקשרי אליי
,נכון לעכשיו
.אין לנו חשודים
אבל הצוות המשטרתי כולו
.נרתם לחקירה הזאת
.אדוני ראש העיר
אני רוצה להוסיף שיש לי
,אמון מלא במשטרה
שימצאו את הרוצח במהרה
.ויעמידו אותו לדין
היו בטוחים שאני מקצה
.את כל המשאבים לחקירה זו
?האם זה חקיין של המרטש
.הוא רוצח באותה השיטה-
?מצאתם הקשר לקרבנות אחרים
מה אתם עושים כדי להזהיר
?נשים אשר יוצאות לרחובות
.ג'ק היה איטר
?הרוצח הזה איטר
אני רוצה להבטיח לתושבי פורטלנד
.שהמשטרה עושה כמיטב יכולתה
.אני צריך לראות אותך מיד
.לא, זה לא סובל דיחוי
?אבל מתי
+
?שון. מה קרה
.משהו קורה לי-
?ירו בך שוב
.לא-
.זה מהפעם הקודמת שירו בי
.אלה אותם הפצעים
הם החלימו ועכשיו
.הם שוב מדממים
.זה קורה שוב ושוב
?עוד מישהו ראה את זה-
.הלכתי לרופא
,עשיתי סריקה מגנטית
,סריקת ראש. אומרים שאין בעיה
!אבל כן יש לי בעיה
.טוב, אני רוצה שתשב-
?היו לך חלומות
.כן
אני חווה שוב ושוב
.את הרגע שבו ירו בי
...ואז אני מתעורר ו
יש לי חלום שמשהו
.שולח את ידיו אליי
.ויש לי התעלפויות
?איפה אתה ברגעים האלה
.אני לא יודע
.אני מתעורר במקומות מוזרים
,בתוך בריכה, ליד מזרקה
.באמבטיה שלי
?תמיד בקרבת מים
.כן-
.כן, אני לא יודע איך הגעתי לשם
.טוב, אני רוצה שתירגע-
?את יכולה לעזור לי או לא
.אני לא יודעת-
.זה יקח זמן
.אין לי זמן-
אני אפילו לא יודע למה
!באתי הנה. בזבוז זמן
!שון
!אני צריכה שתחזור
.אנחנו כאן
,הגופות נמצאו פה ופה
אנחנו צריכים תגבורת בכל
.המקומות שבהם יש סחר במין
.בסדר? תודה. תתחילו
?איפה היית
.המצב מתחמם פה
,ניסיתי לתפוס את ג'ולייט
.לא יודע כבר כמה פעמים
?אז עוד לא דיברת איתה
.לא. היא סיימה איתי
.לא אשאיר עוד הודעה
?אתה מתכוון לענות
.ברקהארט
.ניק
.ג'ולייט
סליחה שלקח לי הרבה זמן
.לחזור אליך, הייתי עסוקה
ג'ולייט, מצאנו דרך
?לעזור לך. -לעזור לי
?באמת
.כן, יש לנו מדכא
?מדכא-
.ניסינו אותו, הוא יעבוד
.חשבתי שאמרת שאין מרפא-
...רוזלי והנרייטה אמרו
.אני יודע, אבל זה יעזור-
.ג'ולייט, זה יעבוד
.רק בואי לחנות התבלינים
.מונרו, רוזלי ואני מצאנו משהו
?מתי
?עכשיו
.בסדר
.יש האומרים שהשטן מת"
.השטן מת. השטן מת
יש האומרים שהשטן מת"
.וקבור בכנסייה לבנה
"יש האומרים שהוא שב לחיים"
.היא כאן
.ג'ולייט
.היי, מונרו-
.רוזלי. האנק. ניק
?יש פה עוד מישהו
ג'ולייט, כולנו יודעים
,שזה מעט לא נוח
.אבל זה למטרה טובה
?לתקן אותי-
.כן
.אתם כאלה חברים טובים
אבל איך הגעתם
?אל התרופה המיוחדת הזאת
?איך פתאום מצאתם אותה
.הספרים-
?מהקרוואן
אני מניחה שקצת השתגעתי
כשגיליתי שהזונה בהיריון
.ונושאת גרים קטן
.ג'ולייט, זה יעבוד
מה זה אומר, שניסיתם
?את זה על פוקסבאו
?לא. בלוטבאד
.אני בספק
צריך לנסות את זה על הקסנביסט
?כדי לוודא שזה עובד, לא
...ג'ולייט, שתי זה. ואנחנו
?"חזרנו להיות "אנחנו-
ג'ולייט, אנחנו מנסים לעזור לך
.להחזיר את מה שאיבדת
.שתי את זה
.בבקשה
.טוב, בואו נסיים עם זה
.ג'ולייט, תפסיקי
אני נראית כמו מישהי
?שזקוקה לעזרה
,לא, ג'ולייט
!זה כל מה שיש לנו
מתי תבינו שאני אוהבת
?את מה שאני עכשיו
.אנחנו לא אוהבים
.חבל מאוד
,אתה יצרת אותי
.עכשיו תתרגל לזה
.ניק
.אלוהים-
.היא עושה את זה
?מה אתה עושה
!לא
!אין לי שליטה
!לא-
!ניק
!עזוב את האקדח
!אני לא יכול לעצור-
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net