"הרפתקאות עליסה בארץ הפלאות"
ואז הוא לפת את רגלו"
,השמאלית בשתי ידיו
"ובזעם גדול נחלק לחצי"
.תנמיך קצת
?בדיקה, בדיקה. המיקרופון פועל
,בסדר, ג'נה
.הגיע הזמן שתעלי הנה
.בואי
.ויקי, ראשיד, ברודי, בואו
.כולם בואו הנה
.בואו תעמדו לפני כולם
.האישה הזאת שימחה את כולנו מאוד
אתם יודעים כמה כסף
?המשחק הזה יגרוף
.לחיי ג'נה
!לחיי ג'נה-
,תודה, אבל לא רק אני עבדתי
.אלא כל הצוות שלי
.ברודי, ויקי, ראשיד
.כשרובנו עוד היו בחיתולים
.אתה בוס נהדר
,בטחת בי, בנו
ליצור את משחק ההמשך
.למשחק הדגל של החברה
.ועל זאת אנחנו מודים לך
,בסדר, בסדר
צריך להרים כוסית מדהימה
.לחיי ג'נה
!זו הרמת כוסית מדהימה
.אנחנו כל-כך רעים
.ברודי, לא כדאי לנו לעשות את זה
.כן כדאי לנו
.רגע
.יש כאן מישהו
.כן, אני-
.בבקשה, אל תעשי את זה
?יש פה מישהו. -אז מה-
.אנחנו בעבודה, ברודי
.אנחנו לא עובדים ברגע זה
.בחייך, ג'נה
.אני מקווה שזה לא אתה, ראשיד
.אני אכסח אותך
?ברודי
?ברודי, מה אתה עושה
?איפה אתה
...ג'נה
גרים 2
פרק 16
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
"וינה, אוסטריה"
?מה קורה
.אנחנו צריכים לדבר-
?מתי
.מחר בלילה-
?זה שווה את הסיכון
.אחי לא בארץ, זו ההזדמנות היחידה-
.איצור אתך קשר כשאגיע
,אם מישהו רוצה לדבר
,רוחות או כל דבר אחר
.אני בבית
.אני זמינה, זו ההזדמנות שלך
.לא אוכל לעזור לך עד שתדבר איתי
?בסדר
.יופי, עכשיו אני סתם מדברת לעצמי
.טוב... אוי, אני עדיין מדברת לעצמי
.הקרבן הוא ברודי קרופורד
.בן 26, עובד בספינר
הוא בא למסיבה
.כמו שאר העובדים
.ג'נה מרשל מצאה את הגופה
.היא בשירותים עם שוטרת
.הוא נחצה לשניים
.לא רואים דבר כזה בכל יום
.נראה שהוא נצרב. נחרך
?באמצעות מה-
.סוג של כימיקל. אולי חומצה
,ויש את זה
.גלויה מהצד השני
?סוג של הזמנה
?בשביל מי-
.אולי בשביל האדם שנהרג
.הוא לא יהיה מתמודד ראוי עכשיו
.או בשביל מישהו בחברה
.אולי בשביל חבר או מאהבת-
.או בשבילנו
.אם זה משחק, החוקים נוקשים
,אף אחד לא הלך הביתה אחרי העבודה
.כולם נשארו למסיבת ההשקה
אנחנו משחררים משחק המשך
."ל"יער השחור
?מה ברודי קרופורד עשה בחברה
.מהנדס תכנה, כמו רובם-
.ילד מבריק
,גנבתי אותו מקרנגי-מלון
."עצבנתי הרבה אנשים ב"אי.איי
...אני לא
?עם מי היו לברודי סכסוכים
,תמיד יש מתח במחלקה היצירתית
.אבל לא משהו שיוביל לרצח
.ברודי הסתדר עם כולם
.לא עם כולם, זה ברור-
.אני לא יודע מה לומר לכם
כולם בצוותים, הצוות של ברודי
."עבד על ההמשך ל"יער השחור
?מי עוד היה בצוות של ברודי
.ג'נה מרשל הייתה ראש הצוות-
ויקי אדוארד וראשיד ראג'ו
.גם חברים בצוות
.כולם עבדו על קוד
?ומה הקוד עושה-
.זו פריצת דרך מפלצתית
הוא מאפשר ליותר שחקנים
.להיות בשטח אחד בו זמנית
כרגע, משחקי רשת יכולים להכיל
מס' מוגבל של שחקנים בשטח אחד
.לפני שהתכנה תאט או תקרוס
,אבל בזכות הקוד של ג'נה
מאות שחקנים יכולים להיות בשטח אחד
.בלי לסבול מהבעיות האלה
.אז יותר שחקנים יוכלו לשחק ביחד-
.זו הכוונה
אז ערכו של הקוד הזה
.הוא גדול יותר משל כל משחק אחר
,זה תקן חדש
.זה ישנה את עולם המשחקים
.אז מעורב בזה הרבה כסף-
כן, מהסוג שממנו
.עשויים חלומות פרועים
?ומי לוקח חלק בחלומות האלה
.אני-
.ושאר הצוות
,הקניין הרוחני שייך לחברה
אבל הם יקבלו הזדמנויות
.טובות מאוד למניות
מה הייתה מערכת היחסים
?בין ברודי לשאר הצוות
.היה משהו בין ברודי לג'נה
הזהרתי את כולם לא לצאת
,עם חברים לעבודה
.אבל הם צעירים
,וכל עוד הם עושים את עבודתם
.אני לא מתערב
על כל דבר מעבר לזה
.תצטרכו לשאול את ג'נה
.יצאנו במשך שלושה חודשים
זו הייתה מסיבה, שתינו
וברודי רצה ללכת למקום פרטי
...כדי שנוכל
?לחגוג
.שמעתי משהו
.חשבתי שיש מישהו איתנו בחדר
לא רציתי שמישהו יראה
.אותנו ככה אז הלכתי
,ואז שמעתי משהו נופל
.בגלל זה חזרתי
,מה בנוגע למסר
?"שחקו במשחק שלי"
?זה אומר לך משהו
.אני לא יודעת-
?"שחקו במשחק שלי"
,אני לא יודעת מה המשמעות
.זה פשוט חולני
הייתה קנאה בין הצוות שלכם
?לשאר העובדים
,כולנו תחרותיים
.כולם רוצים לקבל קרדיט
,אבל אם מישהו מאיתנו מצליח
.זאת אומרת שכולנו הצלחנו
?אני יכולה לענות
.אנשים תוהים כמה זמן נהיה פה
.מתי נוכל ללכת הביתה
.שימי את השיחה על רמקול
.ספינר, ויקי מדברת
.שחקו במשחק שלי-
?אלוהים. -מה אתה רוצה
.השיחה מגיעה מתוך הבניין
?איפה נמצאת שלוחה 1211
.זה המשרד של ברודי. למטה-
.החשוד נמצא בבניין
.השטח פנוי
,אבטחו את האיזור
.ייתכן שהחשוד יצא מהבניין
.עבור, האיזור מאובטח
.תשיג קלטות ממצלמות האבטחה
?מה יש פה
,תעודת הזהות של ברודי
.חתוכה לחצי
,ודף הכותרת של הספר
."עליסה בארץ הפלאות"
."מישהו כתב על זה "מה
."ינקי מקונטיקט בחצר המלך ארתור"
"הוא"
בוא נראה מה יש
.מאחורי דלת מספר שלוש
.זעם" מאת ריצ'רד בקמן"
אם מצרפים את שלושתם
,מתקבלת השאלה
"?מהו שמי"
מצלמות אבטחה פועלות ללא הרף
,ומכסות את כל הכניסות
...יציאות, מסדרונות
.עד השעה 21:15
בשעה הזאת כל המצלמות
.כובו מרחוק
‏22 דקות לפני
.שנעשתה השיחה למוקד החירום
.אז הרוצח נכנס ונמלט ללא תיעוד
.כן, נראה שזה היה התכנון שלו-
?איך הוא פרץ את האבטחה
.הטכנאים בודקים את זה-
,ברור שהבחור הזה, בלי להפלות
.הוא בעל ראש טכנולוגי
?מצאנו את כלי הרצח
.אנחנו לא יודעים מהו-
.הקרבן נחתך לשניים
נדע יותר אחרי שהפתולוגית
?תביט בו. -ומה לגבי המסרים
,"שחקו במשחק שלי"
.מהו שמי?" -אנחנו לא יודעים"-
.אולי הוא משתעשע בנו
.יופי, יש לנו רוצח חידתי בפורטלנד-
הוא בחר בשלושה ספרים
.מסוימים, או בסופרים עצמם
.למרבה המזל, קראתי את שלושתם
?נו-
.כולם ספרי פנטזיה
אולי יש קשר בין הסיפורים
."למשחק "היער השחור
.אני מבין בזה
אני משחק די והותר, כיוון
...שרק אני והחתול שלי קיימים בחיי
.אז תתחיל לעבוד
?רק אני חושב שאולי זה ווסן
אולי יש לנו מזל הפעם-
.וזה סתם פסיכופת אנושי נורמלי
.אפשר רק לקוות
?מאונך או מאוזן
.מאוזן-
לא, לא שמעתי על שום
.ווסן שעושה דברים כאלה
ביתור לארבעה בידי סוסים הייתה
.דרך מקובלת להרוג ווסנים
.כלומר, זו שיטה ישנה
.עתיקה, אבל קלאסית
?זה שלך
.כן-
?איפה השני
.אני לא שומר אחי של הגרביים-
.בסדר
אז אין ווסן שחותך
?אנשים לחצי באמצעות חומצה
?הוא לקח אסיד
,לא, היה שימוש בחומצה-
.כדי לבצע את החיתוך
?זה מרושע, לא
דרך אגב, דיברת
.עם ג'ולייט באחרונה? -לא
אני מוכרח לומר שאתה
.מתמודד עם המצב היטב
...כלומר, זה ודאי
טוב, אתה גרים, אז אתה
.ודאי רגיל לכאב ולסבל
.אני מתגעגע אליה
...אבל עד שהיא תתגעגע אליי
.כן, לא-
אי אפשר לכפות
.את הלב על הראש, כמו שאומרים
,אבל כל עוד תצטרך בית
.יהיה לך אותו
אני צריך לתקן שעון מוקדם מחר
.אז אני זז למיטה. זו המגבת שלך
.ברקהארט
.מדבר דומיניק ספינר-
,צר לי על השעה המאוחרת
.פשוט ניסיתי לחשוב מי יעשה את זה
,אולי איכשהו אני אשם
.אני לא יודע
בכל אופן, התקשרתי
.כי היה עוד אדם, רידלי קופר
הוא יצא עם ג'נה לפני ברודי
אז חשבתי לי
.שאולי הפרידה שלהם הייתה מכוערת
.רידלי קופר. רשמתי-
?איפה אוכל למצוא אותו
.אני לא מפחדת
טוב, אני קצת מפחדת
.אבל אני לא הולכת לשום מקום
?ניק
?מה קרה
?מה אתה מנסה לומר לי
.לא, אל תלך
.אל תלך, ניק
.לעזאזל
?רידלי קופר
.כן, זה אני-
,אני הבלש ברקהארט
.זה הבלש גריפין
.אנחנו צריכים לשאול אותך כמה שאלות
?בסדר. בנוגע למה-
.זו אחותי, דברה
.דברה, אלה בלשים
?מגניב. מה עשית
?למה את חושבת שאני עשיתי משהו
.אני לא עשיתי כלום-
אנחנו רק צריכים לדעת
.איפה היית אתמול בלילה
.כאן, במשחק רשת
?למשך כמה זמן-
.מרבית הלילה
."בדקנו את "היער השחור 2-
,זו העבודה שלנו
.אנחנו בודקים משחקים
,היית מחובר
.אבל זה לא אומר שהיית פה
.יכולת להתחבר ולצאת מהבית
.אם היינו מפגרים לחלוטין-
להתחבר למשחק ואז לעזוב
.הופך אותנו למטרות נייחות
,אנחנו ברמת מכשף 49
,אם יהרגו אותנו
,הם יקבלו את הכוחות שלנו
.את הנשקים ואת ותק המשחק
.ואז נצטרך להתחיל מאפס
,אם אתם רוצים הוכחה, תתקשרו לחברה
.יש להם את שמע המשחק שלנו
?מה זה
.הקלטות קול-
.קולות שלנו משחקים
.הוכחה שהיינו מחוברים אתמול
?למה בכלל באתם
.לא אמרתם במה מדובר
?אתה מכיר את ברודי קרופורד
...כן, הוא היה מקושר לחברה שלי
.חברה שלך לשעבר-
.הוא עובד עם ג'נה בספינר
לפעמים היינו יוצאים
."למשימות ביחד ב"יער השחור
.הוא שחקן טוב, כמעט טוב כמוני
?מה הוא עשה
.הוא מת אתמול בלילה
?רגע, מת בחיים האמיתיים
?יש עוד דרך-
.הדמות של ברודי מתה אתמול
.הדמות שלו במשחק בותרה-
?איך
.שחקן אחר חתך אותו לחצי-
?באיזו שעה זה קרה
.בערך 18:00
.אני זוכר כי דברה ואני שמחנו
?לנוכח המוות שלו-
.לא המוות האמיתי שלו, רק במשחק
,אחרי מה שקרה ביני לבין ג'נה
.זה נראה כמו... -צדק פואטי
.תבינו, הוא גנב את החברה שלי
,אבל לא הייתי הורג אותו באמת
.רק במשחק
.אבל גם את זה לא עשיתי
‏18:00. כלומר, שלוש שעות-
.לפני שהוא נהרג אתמול באמת
?צריך לציין את זה
?מי הרג את ברודי במשחק-
.רק השחקן הטוב ביותר בעולם
."ללא-שם"-
?ככה קוראים לו
.במשחק-
.אף אחד לא משתמש בשם האמיתי שלו
.אראה לכם
אבל בדיוק עמדנו
.לפרוץ לטירת קמפולונגו
.יש כרגע דברים חשובים יותר, דברה
?איך נגלה מי זה
?אתה רציני-
.זה כמו לשאול מי זה אלוהים
.או אם יש סוף ליקום-
?או מהי הסיבה לקיומנו
!בסדר-
.בלתי אפשרי למצוא אותו
.בייחוד אם הוא לא רוצה שימצאו אותו-
?יש לי השערה. מעוניינים
.כן-
מה המכנה המשותף
?לשלושת הדפים האלה
.כולם עשויים מנייר
?מה עוד-
.הם בדיוניים. -מתחמם
.יש לי רעיון-
.תגיד לנו על מה אתה מדבר
.אתם מוציאים מזה את כל הכיף-
כל שלושת הסופרים לא
.משתמשים בשמותיהם האמיתיים
.לכל אחד יש שם ספרותי
,שם עט, שם ספרותי
.איך שתרצו לקרוא לזה
אני יודע שמארק טווין
.הוא סמואל קלמנס
.ריצ'רד בקמן זה סטיבן קינג
,נכון, למדתי ספרות אמריקנית-
.לואיס קרול היה צ'רלס דוג'סון
."אז זה חלק מהמשחק "נחש את שמי-
,"וגילינו שבמשחק "היער השחור
."שם העט שלו הוא "ללא-שם
.הוא השקיע מחשבה רבה בשם
?אז לאן ממשיכים עם זה-
.לרוצח הייתה גישה למשרדי ספינר
הוא ידע על המסיבה
.והוא הרג את אחד המתכנתים
.טוב, נתחיל בהם
,ואנחנו צריכים להתחבר למשחק-
"למצוא את "ללא-שם
.ולהציב עליו השגחה
?נציב מארב על דמות ממוחשבת
,כן, נגלה מתי הוא משחק-
.ואת מי הוא יחסל עכשיו
.זה ירמוז לנו על הקרבן הבא שלו
.מעקב וירטואלי, אהבתי
.הוא היה בעליית הגג שלי
הוא היה חלק מהאוסף
...של סבה-רבא שלי, וחשבתי
.נראה שהוא שייך הנה
,הוא של גוסטב בקר
.נוצר בווינה בערך בשנת 1870
.התיבה עשויה עץ אגוז משובח
לבקר הייתה פריצת דרך
,בשנת 1852 ביריד השעונים
הוא זכה במדלית זהב
.על העיצוב הטוב ביותר
?בטוח שאתה רוצה לתת לי אותו
.כן, אני רוצה
.הוא יהיה בבית פה
.תודה
.אין על מה-
.היי. -היי
?את בסדר-
.לא ממש
,עדיין יש לי חזיונות
,אבל הם נעשים ברורים יותר
.ואתמול בלילה ראיתי את ניק
?וואו. איך הוא נראה
.רטוב-
.כאילו הוא עמד בגשם
.אבל הוא ניסה לומר לי משהו
,בלילה שבו ניק הביא אותך לביתי
,הלילה שבו שקעת בתרדמת
.ירד גשם כבד
.שניכם הייתם רטובים לחלוטין
את חושבת שהזיכרונות
?שלי חוזרים
.נשמע ככה
.צריך לספר לניק. -לא-
.יש דברים שהוא לא רוצה שאדע
.לא אתן לו למנוע בעדי לדעת
גם אתה יודע דברים
.ולא מגלה לי
?איך נוכל לעזור
חשבתי שאולי תבואו אליי הביתה
,וכשאראה משהו
אגיד לכם מה אני רואה
.ואתם תגידו לי מה המשמעות
...אני לא חושב שזה
.מונרו, אני זקוקה לעזרה-
.ממש זקוקה לעזרה
,אבל אם אתם לא יכולים
,או שיש לכם סיבה אחרת
.תגידו לי עכשיו
.אתה כאן. -כן
.בטוח להיפגש? -אני חושב שכן-
.אשלח לך בהודעה את המיקום והזמן
היער השחור הוא
.משחק מורכב בעל שלבים רבים
בכל רגע נתון
.משחקים אלפי אנשים
,אם "ללא-שם" משחק
.אאתר אותו לפי החיבור שלו
?איך זה יעזור לנו
הוא הרג את ברודי במשחק שלוש שעות-
.לפני שהרג אותו פה
?תוכל להשיג את כתובת המחשב שלו-
כן, אבל זה לא אומר
...שאדע איפה
.רגע. מצאתי אותו
.רמה שלוש, בטירת הצבי השחור
.הנה הוא
.הוא חתך מישהו לחצי
.מי? -בת הטוחן
?אפשר לברר מי זאת-
.אני יודע מי זאת
.ללא-שם" רצח את ויקי אדוארדס במשחק"
?אני מתה
.אני לא מאמינה שזה קרה
?איך הנחתי לזה לקרות
כן? -מדבר
?הבלש ברקהארט. איפה את
בבית. -תשלחו שוטרים
.לצפון-מערב תורסטון מס' 612
.שלחנו שוטרים לביתך
,תנעלי את הדלת
.תסגרי ותנעלי את החלונות
?למה? מה קרה-
.ייתכן שאת בסכנה
.תישארי רגועה, אנחנו בדרך
"ויקי"
...ויקי
?ניחשת את שמי-
.בבקשה. אני לא יודעת
?מי זה
.זו מטרת המשחק. תמשיכי לנסות
.ויקי מתה לתת לך עוד רמז
?למה אתה עושה את זה-
?למה
?היי. -ראית אותה
.לא, הדלת נעולה-
.ניסינו את הדלת הקדמית והאחורית
.ייתכן שהיא בכלל מסתתרת ביער
.אני לא מופתע
.ודאי הבהלנו אותה עד מוות-
.ברקהארט
!הוא התקשר אליי-
,הוא עשה משהו לוויקי
.אתם מוכרחים ללכת אליה
.תאבטחו את האיזור
תשלחו שוטרים לביתם
.של ראשיד ראג'ו וג'נה מרשל
.תביאו אותם לתחנה
יש לנו רצח. שלחו פתולוג ומז"פ-
.לצפון מערב תורסטון מס' 612
?מה זה, לעזאזל
.סודוקו-
.אני מתחיל לשנוא אותו
".נחשו את שמי"
?מישהו יודע מה לעשות בזה
.אני-
לא הייתה לי מסיבת פיג'מות
.מאז שהייתי ילדה קטנה
.תודה שבאתם
?איך את מכירה את ניק
.בנסיבות לא טובות
,אחי נרצח. -אני מצטערת
.לא התכוונתי... -זה בסדר
גרתי בסיאטל, הייתי צריכה
.לבוא הנה ולהתמודד עם זה
.ניק היה הבלש שטיפל בחקירה
.הוא תפס את רוצח אחי
.האמת היא שכך הכרתי את מונרו
.היא הצילה את חיי-
.בלבנה
.הנה הוא
?הוא שם, אתם רואים אותו
?בטוח שזה ניק
?מה הוא עושה-
?אתם באמת לא רואים אותו
,אין לנו צורך לראות אותו
.תגידי לנו מה את רואה
.אני חושבת שהוא מחפש משהו
.נראה שהוא הופך דף
.זה ספר, הוא קורא בספר
.לא, לא. אל תלך
.הוא איננו
?איך אתה מתקדם
.סיימתי-
המספרים המודגשים הם
.3121915
.לא קו אורך או קו רוחב
.לא נראה כמו מספר טלפון
.קצר מדי בשביל מספר ביטוח לאומי
.אולי זו כתובת-
.המספרים יכולים להיות אותיות
.אלה הרבה אפשרויות-
?אולי זה תאריך
.‏3/12 ו-1915 בסוף
?אז מישהו עצבן אותו לפני 98 שנים
.או שמדובר בשעה-
.זה אומר 19:15 בשפה צבאית
.אז אולי זה תאריך ושעה
.אבל אין לנו מקום-
.אולי אנחנו לא אמורים לדעת
.אבל הרוצח התקשר לג'נה-
.אני לא מבינה למה זה קורה
?יש לזה משמעות בעינייך
?לא. למה
ג'נה, את זוכרת שעשית משהו
?בתאריך 3 בדצמבר בשעה 19:15
.לא זכור לי משהו
?משהו שהיה בלו"ז שלך-
?אולי יום הולדת? תאריך יעד
.פעם הייתי טוב בדברים האלה
.אני חושב שגיליתי משהו
.מה? -שם עט-
.דפי הכותרת של הספרים
הסופרים לא השתמשו בשמותיהם
?האמיתיים. -מה זה אומר
.זה המקום שמתאים לתאריך ולשעה
.איזה מקום? -אלוהים-
.אלוהים. זה היה תאריך
.נראה לי שאני יודעת מי זה
.מי? -האיש מחשבים
?איש מחשבים-
שם עט" זו מסעדה שהוא"
.רצה לצאת איתי אליה
.איחרנו את התאריך היעד
ברודי, ויקי וראשיד
.לא היו מספיקים לסיים בזמן
המחשב שלי קרס אז התקשרנו
,לחברת התמיכה הטכנית הלילית
.כי השעה הייתה שלוש בבוקר
.הם שלחו אותו
?איך המסעדה קשורה
.הוא הסכים לעזור לי אם אצא איתו-
.אבל זה לא קרה, הברזתי לו
?מה שמו
לא יודעת, לא הקדשתי
.לו תשומת לב רבה
?את זוכרת את השם הפרטי שלו
?שם משפחה? משהו
,זה היה שם מוזר
.התחיל בט', אני חושבת
?את זוכרת איך הוא נראה
.אני לא באמת זוכרת-
אני חושבת שהבטנו בו
.רק פעם אחת. היינו מותשים
.היינו ערים 48 שעות ברציפות
הוא הורג את חברייך כי לא
.יצאת איתו לפגישה? זה לא הגיוני
.אלא אם הוא עזר לך לכתוב את הקוד
?זה נכון
.ג'נה
,כשהוא תיקן את המחשב שלי
הוא ראה את הקוד
והוא אמר שהוא יכול
.לתקן גם אותו
.אבל לא הקשבתי לו
.לא יודעת, נראה לי שהתעלפתי
.כולנו התעלפנו
כשהתעוררתי, הוא לא היה שם
.והקוד היה גמור
אז איש המחשבים שאת לא זוכרת
.את שמו ואת פניו הציל אותך
.לא, לא רק אותי. את כולנו
,בהתחלה כולם שמחו
.והיינו אמורים לקבל הרבה כסף על כך
,ככל שקיבלתי יותר קרדיט
.כך שכחתי ממנו. -הוא לא שכח אותך
.נשים אותך בבית מוגן
?בטוח שזה היה ספר
.כן, היו דפים, כאילו הוא קרא משהו
?ראית איזה ספר זה היה
.נראה ספר ישן
?ראית מה היה בדף-
הוא לא היה בדפוס אלא
.בכתב יד והיו ציורים מוזרים ומפחידים
.הקרוואן. הוא ודאי בקרוואן
?איזה קרוואן
?הקרוואן של דודה מארי-
טוב, אני לא בטוח
...מי הבעלים של הקרוואן
?אתה יודע עליו-
.לא יותר ממך
?מה זה הקרוואן של דודה מארי-
.ספרים ישנים, בקבוקים וציורים
.שם הייתי בלילה שבו הכול החל
!אני מרגישה קרובה כל-כך לזיכרון
?אתם יודעים איפה זה
?הקרוואן
.כן, הקרוואן-
אם איכנס לתוכו, אולי איזכר
.בכל מה שאני רואה
?למה אתה לא רוצה לומר לי
?זה קשור לאותו הלילה, נכון
,אני יודעת שאתה מגן על ניק-
.אבל אנחנו מוכרחים לעזור לה
.אין שום ערובה שהקרוואן יעזור-
?אפשר לפחות לנסות
.אני אצטרך לדבר עם ניק
.אני מדברת אתך, מונרו-
.אני לא יכולה לחיות ככה
אני לא יכולה להמשיך
,לראות ולשמוע דברים
,אם לא איזכר בניק
.אני אשכח ממנו אחת ולתמיד
"קפה לוטוס, שעה שמונה"
."קח אותי ל"קפה לוטוס
איש המחשבים שלנו לא מועסק
.בחברה שאליה ג'נה התקשרה
.הוא עובד קבלן שפועל בשעות מאוחרות
.גילינו מה שמו? -לא-
.אין לו כתובת או מס' ביטוח לאומי
.אין מספר טלפון לאתר
הוא פרץ למערכת ואיכשהו
.כתובת החשבון לא מקושרת לטלפון
.אף שהמספר שלו פעיל
.הוא מתמרן את המערכת
?איך הוא מקבל שכר
?איך הוא משלם שכר דירה
.הוא עושה הכול באופן אלקטרוני
,בכל פעם שאנחנו עוברים פינה-
,יש עוד פינה
.אבל היא לעולם לא מובילה אליו
?מה כן מוביל אליו
רקיעת רגלו גורמת"
.לאדמה לרעוד תחתיו
שריריו מפרישים חומצה מרוכזת"
".וכך הוא חותך וצורב את קרבנותיו
.נשמע כמו הבחור שלנו
.זה פוקס-משהו מכוער ביותר
.פוקסטויפלווילד
.יופי-
,עכשיו אנחנו יודעים מה הוא
?איך זה יעזור לנו למצוא אותו
.תראה את השמות המוזרים האלה
.קיסמט פילטרנס
.מרלין קיצפולסט
?פלא שהיא לא זוכרת את שמו-
.בכל השמות יש את אותן האותיות
,'פעם אחת נ', פעמיים ט
...'פעמיים ל', פעמיים י
.אז השמות הם חידות
נראה שהם משחקים משחקים
.הרבה לפני שהיו מחשבים
אני מהמר שהשם שלו
.מורכב מאותה קבוצת אותיות
.'ג'נה אמרה ששמו מתחיל בט
?מאין השגתם את האותיות
חיבור שמות הרוצחים
.במקרים דומים בעבר
?טוב, אז מה אתם מצפים למצוא
.את שמו של הרוצח
.'הוא אמור להתחיל בט
.אנגרמה. מתחילים
יש 221 תוצאות לשמות
.'שמתחילים באות ט
השם הראשון הוא
,"טינקלס מיל ספורט"
והשם האחרון הוא
."טייק ספרינט מולס"
צריך להתאים את אחד השמות
."לשחקנים ב"יער השחור
בשביל זה תצטרכו גישה
.לשרתי המשחק
,אני מצטער שזה לוקח זמן רב
אבל הצלבת 221 שמות
...מול אלפי שחקנים
.יש התאמה
?איזה שם
.טרינקט ליפסלום-
.אין פלא שהוא מתוסבך
?איך נחשוף אותו-
.אנחנו צריכים להיכנס למשחק
.אני יכול לעשות את זה
.כן, אבל לא מפה-
.היי, ג'ן. טוב למצוא אותך
.זה אתה-
.זה אני
?למה אתה עושה את זה-
?את לא יודעת
.בבקשה, אל תפגע בי
?ניחשת את שמי-
.כי הזמן שלך אוזל
.עשינו עסקה ואת הפרת אותה
.אני יודעת מי אתה
.באמת? אני חושב שלא-
.אילו ידעת, היית אומרת
?כלומר, טרינקט ליפסלום
.סוף משחק, חתיכת חרא
"ללא-שם מת"
.המשחק הזה לא נגמר
.טוב לראות שאתה עוד חי
.טוב להיות חי-
.מחכה לי טיסה הלילה
.אין לנו זמן רב
אני אמור להיות בוונציה השבוע
.ולשהות במלון ציפריאני
.ברנינג מחליף את מקומי שם
?מה שלומו-
לחוץ. -תגובה הולמת
.ביחס למצב העניינים
אז לאן אחי הלך
?להרחיב את השפעתו
.בגונדז'ו. הוא יחזור בעוד יומיים
?למה אנחנו פה
.אני חושש שהמצב החמיר
הממשלה מלאה במזימות
.ומזימות בתוך מזימות
אף אחד כבר לא יודע
.מי בדיוק שולט במה
אבל אנחנו חושדים שאחיך
ושש המשפחות האחרות
.מנסים לפורר את האיגוד
יש לנו תיעוד סודי לתכניותם
.לתפוס את השלטון בכל אמצעי שיידרש
.אם האמצעים החוקיים ייכשלו
.אז משחק השח התחיל
.שמות המעורבים מוצפנים
.הצלחנו לזהות בעלי ברית וסייעים
החשוב הוא שנישאר חזקים
ולא נתפשר ברמה שתחליש
.את יחסינו עם המחתרת
.היחסים האלה מלחיצים אותי מאוד
,יש כאלה שמתים בגלל העינויים
.יש שמגלים סודות
איש לא בוטח במייסנר ובשיטות
.שהוא יצר במהלך שהותו בווינה
הוא רוצה לחזק את עמדתו
.ולא אכפת לו מהעמדה שלנו
.אנחנו זקוקים למייסנר
.עד שכבר לא נצטרך אותו
,הם לא מגלים את רצונותיהם האמיתיים
לחסל את הדמוקרטיה
ולשוב לשלטון מונרכי
.ולפריבילגיות הישנות שהיו להם
?מה
.תתכופף
!זוזו
!זוזו! זוזו
!קדימה
.תתכופף-
!משטרה! אל תתקרבו
"הנרי לסור, צרפת"
,ג'נה
?חשבת שתוכלי לנצח
!משטרה
.נגמרו המשחקים. רד לרצפה
!הוא בורח
.הוא עולה. אני ארדוף אחריו
?איפה החדר של ויקי-
.הוא עולה במדרגות החירום
!ליפסלום
?איך ניחשתם את שמי
.לא ניחשנו. -יש לו ספרים-
.זה לא יעבוד, פוקסטויפלווילד
אני מקווה שלא אכפת לך
.אם ביטאתי את זה לא נכון
.אני לא יכול להפסיד
!אני לא יכולה להפסיד
?אפשר לקבל קצת עזרה
?מה קרה
.ג'ולייט זוכרת שראתה אותך-
?זה טוב, לא
.לא סיימתי-
היא זוכרת שראתה אותך בקרוואן
.ועכשיו היא רוצה שאקח אותה לשם
אמרת לה שאתה יודע
.על הקרוואן? -בטעות
היא ראתה משהו והתברר שהיא
.ראתה אותך בתוך הקרוואן
.וזה פשוט נפלט לי
.אמרתי לה שאצטרך לדבר אתך
זה לא הלך בטוב. -תגיד לה
.שאתה לא יכול לקחת אותה לשם
.ניק
היא אמרה לי שאם
,לא אעזור לה להיזכר בך
.היא תשכח אותך אחת ולתמיד
?איך היא מתכוונת לעשות את זה
.לעזוב את פורטלנד ולא לחזור
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia