בפרקים הקודמים
"של "בלתי אנושיים
תמצאי את בלאק-בולט
ושאר משפחת המלוכה
.ותשלימי את המשימה שלך
את לא תוכלי
.לרפא את עצמך לנצח
יום יבוא ואת תמותי
.וזה יהיה הסוף
חשבתי שלהיות על כדור הארץ
,יהיה נוראי
...אבל זה
?נפלא-
.כן
?איך אתה מכיר את מקסימוס
.הוא מימן את המחקר הזה
!הוא יהרוג את כולנו
!לא-
.הוא איננו
.גורגון מת
!הם עדיין רודפים אחרינו
!מהר
!אסור לנו להיכנע-
!אין לי קשר לזה
,תמשיך לרוץ
!או שאהרוג אותך
!הם מתקדמים לכביש
.זאת המטרה-
.שמה נוכל לאגף אותם
!פלורה, ימינה
!מהר, או שהוא יתפוס אותנו
!בולט, שמאלה
.נביא אותם אליך
.קדימה, מוכרחים להמשיך לנוע
!רגע, רגע
,אני מציעה לך לעצור
אם אתה לא רוצה
.להסתבך עם בעלי
.אני מדען, לא חייל
אתה משתף פעולה
עם האנשים שאחראים
.למותו של בן דודי
?משתף פעולה
?אתה שחררת אותי, זוכר
...האישה הזאת, היא
!היא רצחה את העוזר שלי
?מה לך ולמקסימוס
?במה הוא כל-כך מתעניין
.אפילו לא נפגשנו-
הוא מימן את המחקר שלי
.על אנשי כדור הארץ שמשתנים
,התהליך שהם עוברים
.איך אפשר לשכפל את זה
.יש לי כאן את כל המחקר
...זה ב
.זה במזוודה שלי
זו הסיבה שמקסימוס
.אירגן את ההפיכה נגדנו
הוא רוצה לעבור שוב
את הטריג'נסיס
.והוא יודע שהיינו עוצרים אותו
המועצה הגנטית
,לא תאשר דבר כזה
.אפילו כשאנחנו לא שם
.אלא אם הם נרצחו כבר
?כמה עוד צריכים למות
בלתי אנושיים, עונה 1 פרק 7
"חורבן בארץ הנסתרת"
JavalO תורגם וסונכרן על-ידי
~ צפייה מהנה ~
?מה אתה רוצה לעשות עכשיו
איזה סוג של מסר
?אתה רוצה להעביר למקסימוס
.הבאת את זה על עצמך
!לא
?למה
.היא תחזור
.היא תמיד חוזרת
.נקווה שלא
שליחת הגופה שלה
.תמשוך את תשומת ליבו של מקסימוס
האבידות רק יגדלו
.אם הוא ימשיך
!זה חייב להיפסק
אנחנו לא יכולים
.להרוג ככה את כולם
.זכור מה אתה מייצג
איזה מלך בדיוק תהיה
?אם תהרוג את אחיך
איזו מן ממלכה תהיה אטילאן
?אם תרד לרמה הזו
לא תהיה ממלכה
!אם לא נפעל
.למעשים יש השלכות
זה הלקח שמקסימוס
.עומד ללמוד
- אטילאן, הירח -
אני צריך להיות טיפש
כדי לחשוב שטייבור והקבוצה שלו
היו היחידים שנטלו חלק
.בהתקוממות המרד
.תתחילו לחפש
!לא לזוז
.אל תנסה אפילו
אני אטגן לכם
.את הנשקים ואת הידיים
נראה שכדור הארץ
.עשה לך טוב
.יש לי מסר בשבילך מהמלך
בלאק-בולט תובע את הזכות
.לקיים משא ומתן
לפי החוקים שנקבעו
,על-ידי העם
.עליך להתייצב
אנו משיבים את הצוות שלך
.כמחווה של רצון טוב
?למה עכשיו
.גורגון מת
.אני מבין אתכם
.עברתם מספיק
.הבקשה התקבלה
.ניפגש בצהריים
.יכולנו להוריד אותה
.לא-
...חוץ מזה
.אני מקבל את מה שאני רוצה
,בפעם הראשונה בחיי
.המשפחה שלי פנו אליי
ויהיה לי את היתרון ברגע
.שהם כולם יהיו יחד
.צהריים
.זמן מושלם להוצאתו להורג
קארנק, זו לא יכולה
.להיות כוונתנו
.משא ומתן זה דיפלומטיה
זה נועד למנוע
.שפיכות דמים נוספת
.טקטיקת השתהות, במקרה הטוב
,הוא חושב שאנחנו חלשים
...מותשים
.והוא רוצה לנצל את זה
?ומה אם אנחנו באמת כאלה
.לא חלשים, אלא עייפים
המשפחה הזאת ספגה
.יותר מידי אבידות
.אני מרגישה שזה קורע אותנו
?לשרוד
אני רוצה לעשות יותר
.מאשר לשרוד
?אלו החיים שרצית
אני מבינה שאתה צריך
להתמודד עם המציאות
ואני יודעת שמקסימוס
,שלח מתנקשים
?אבל איפה זה יגמר
?ומה אם המשא ומתן ייכשל
אני מבינה יותר מכולם
.למה מקסימוס מסוגל
ואני יודעת שהוא צריך לשלם
...על המעשים שלו, אבל
...בבקשה
.עוד מקום אחד לבקר בו
.כולנו
.רגע
!טריטון
.חשבנו שאתה מת
.נפצעתי במהלך ההתקפה
קבענו מקום מפגש
,ליתר ביטחון
.למקרה שמשהו ישתבש
מלכנו חשב שזה הכי טוב
שמקסימוס יחשוב
.שהתוכנית שלו מצליחה
?מדוע נשארנו בצללים
.אני בטוח שיש לו סיבה
...כן
?איפה גורגון
.בוא
.הוא מת
.והמוות שלו סופי
...זה לא היה חלק מאיזו תוכנית
.סודית או משהו
?לאן
.הביתה
.לבונקר המלכותי
?אז זה הבונקר שלנו
למה לא ראיתי
?אותו עדיין
?למה יש לנו אותו
.כהכנה לרגעים כאלה
?כמה אנחנו רחוקים מהארמון
?סלחו לי, היכן אנחנו
.אטילאן
.אנחנו על הירח כרגע
.נו, בחייכם
,טוב, איש-דג
.כלב משתגר, כן
.טוב, אולי
?אתה מתקשה לעקוב
.כמובן
.גם אני
.טריטון חי
יש לנו בונקר סודי
ואסטרטגיה שמתוכננת
.כבר תקופה ארוכה
,אולי המוות של גורגון
,אולי זה
כל זה היה חלק
?מהתוכנית שלך
,בתור אחד שהיה נשוי בעבר
.זה נראה מאוד מוכר
יהיה נבון עבורך כרגע
.לנדור נדר שתיקה
נתת לכולנו להתאבל
.על המוות של טריטון
אתה שולל מאיתנו
.את כבודנו כשאתה משקר
,אבל זאת חובתך
,בתור בעלי
,להיות כנה איתי בכל דבר
.לשתף אותי
,כשאתה לוקח החלטה כזו
,כשאתה דוחק אותי הצידה
.זה מעליב
...הזמן על כדור הארץ
איפשר לי לקחת צעד אחורה
.ולהביט בדברים
לראות איך אנשים
.קולטים אותי... אותנו
ואני אוהבת אותך
,וזה לעולם לא ישתנה
אבל אני לא מתכוונת
.להיות רק המתורגמנית שלך
צריכה להיות לי מילה
בעניינים המשפיעים
.על אנשינו, על חיינו
אני המלכה ואנו נפעל יחד
.או שלא נפעל בכלל
,אז ספר לי
?מה התוכנית
.מתכוננים למלחמה
?לאן הוא הולך
.לפעול במסווה
.התעוררת
תהיתי לעצמי
.כמה זמן אצטרך לחכות
.הם החזירו אותי
.הם רוצים לשאת ולתת
.נגמרו להם האפשרויות
אני בטוח שהמוות של גורגון
הוא זה שגרם לבלאק-בולט
.להציע משא ומתן
.הם ספגו אבידות
.אכן
וזו הסיבה שחשוב
,שאני אכיר בזה
.למרות שהוא היה בוגד
האנשים צריכים לראות אותי
.רוחש כבוד למותו של בן משפחה
,אהיה רגיש בנושא
.כמו שמלך צריך להיות
?משהו אינו כשורה
אתה רוצה להפוך
.לבלתי-אנושי
זה המניע שלך
.מאחורי ההפיכה הזאת
,למה אכפת לך מהמניע שלי
?אם זה מעניק לך את מה שאת רוצה
,כי הסיבה שהלכתי אחריך
...הייתה משום
,שראיתי מישהו
,שלמרות שהוא רק בן-אנוש
.התגבר על כך ונעשה למלך
זה היה מישהו
.שאני יכולה להעריץ
...אז אני ממש טוב
.יחסית לבן-אנוש
?זה הסיפור שהתאהבת בו
...זה לא
.אבל הוא כן-
...את מבינה
,לכל מקום שאני הולך
,לא משנה מה אני עושה
.זה תמיד יהיה הסיפור
,הוא פעל נהדר"
".בהינתן מה שהוא
,משהו נחות
.משהו מעורר רחמים
.אבל לא עוד
כמעט השגתי
כל מה שאני צריך
בשביל להפוך לבלתי-אנושי
.החזק ביותר עלי אדמות
וברגע שאעבור שוב
,את הטריג'נסיס
אני מתכוון להוביל
.את אטילאן לעידן חדש
האנשים צריכים לראות
,מה אני מייצג
כדי שיוכלו להגביה
.מהשפל אל המרומים
זה סיפורו החדש של מקסימוס
וזה יכול להיות
.גם הסיפור שלהם
האחד שהביא אותנו
לכדור הארץ
והעניק לנו איכות חיים
...הרבה יותר טובה
ממה שהם יכולים
.להעלות בדעתם
,אז המחקר, בלשון המעטה
.שנוי במחלוקת ומורכב
.כדאי שאפשט אותו בשבילך
.אנסה לעקוב הכי טוב שאפשר
.בסדר
מקסימוס רצה לאחות
את הדי-אן-איי שלו
,עם הדגימות הללו
ואז הוא הבטיח
שיראה לי תהליך
.שיכול ליצור מעין השתנות
."זה נקרא "טריג'נסיס
.בסדר
?זאת הסיבה שאני כאן
כי אין לי ממש
.מה לתרום למלחמה
,אם בלאק-בולט הביא אותך
.אז יש לך ערך מסוים
...טוב, אבל
?אהיה בטוח כאן, נכון
?כאן בבונקר
.איש מאיתנו אינו בטוח
,אנשי אטילאן
...חברים
התכנסנו כאן כדי לחלוק כבוד
,לראש המשמר המלכותי לשעבר
.בן-דודי האהוב, גורגון
.אלו זמנים קשים
ומוות של בן משפחה
.יכול רק להעלות בי צער
...ליבי כואב
כי גורגון ואני
מעולם לא מצאנו דרך
.לגשר על הפערים בינינו
.גדלנו יחד
,התחזקנו יחד
...זה לצד זה ועדיין
.תמיד היה מרחק
.עשיתי כמיטב יכולתי
אני רק מקווה
.שגם הוא עשה מאמץ
.היה שם קרע
הוא לא ראה
.את מי שאני באמת
נראה שזו הטרגדיה
,שפקדה את כל משפחתי
.עיוורון שהרעיל הכל
הם לא יכלו לראות אותי
והם לא יכולים
.לראות אתכם
...ועכשיו
.כולנו משלמים את המחיר
אנו עומדים להיכנס
.לשדה המשא ומתן
ואני רק רוצה
שנשים את המחלוקות בצד
.ונמנע אבידות נוספות
מי יתן וגורגון יהיה
.האחרון לנפול
אתה תיפגש
.עם בלאק-בולט במרכז
.בלי נשקים, רק דיבורים
הוא יבוא עם הצעה
וזה יהיה נתון להחלטתך
.אם לקבל או לדחות אותה
.לא תהיה שפיכות דמים
.טוב. בסדר
.הנה הוא בא
.והוא מחזיק במדען שלי
.אני שונאת אותו
.וזה נראה שאנחנו באים על ארבע
זה לא האיחוד
.שציפיתי לו, אחי
.יכולנו לעשות זאת בפרטיות
?איפה הכיף בזה
,אתה משפחה
,ורק בגלל זה
.אנחנו כאן כדי לעשות חסד
אתה מתעקש לבצע
,טריג'נסיס בפעם השנייה
אז אנחנו נעניק לך
.את הבקשה הזו
אנו מוכנים למסור חזרה
,את המדען האנושי שלך
.כדי שתוכל להמשיך את תהליך
,אבל בתמורה
.אנו דורשים את הכתר
.שהוא שייך לנו בזכות
,אנו נוותר על העונש
כדי שאטילאן תוכל לחזור
.להתקיים בשלווה
?רוצה להיות אחד מאיתנו
.גם אנחנו רוצים
.אני מסכים
,בלאק-בולט
?האם זה הדבר הנכון
להחליף בן-אנוש
?למען מטרותינו
.מחלוקות במשפחה
.תגידו שזה לא ככה
.אבל קצת צפוי
.כי עכשיו אין לכם כלום
.הכל שלי
?ואתה שונא את זה, נכון
...מקסימוס, אני מזהיר
?מזהיר אותי-
אתה לא בעמדה
.לעשות משהו
?לעשות חסד
?להיות אחד ממכם
תמיד הייתי אחד ממכם
!ועכשיו אני מלך
.וככה זה יישאר
.אתה הסכמת
אני הצלתי מישהו
.שאתם כלאתם
הוא חבר שלי
ואני אעשה הכל
.למען חבריי
.אני דוחה את הצעתך
,אל תשכח, אחי
.זה משא ומתן
אנשי אטילאן יהיו מזועזעים
אם תנצל את ההזדמנות הזאתי
.כדי לגרום לפגיעה
...בפעם הבאה שאראה אותך, אחי
.אני אהרוג אותך
.מדהים מה שעשיתם כאן
.הקמתם עיר שלמה על הירח
.זה משגע
.כן, כן
קיוויתי שתוכל להראות לי
.את עבודתך
...בטח
.כן
,כל אחת מדגימות הדי-אן-איי הללו
הגיעו מבן-אנוש
שעבר לאחרונה
את תהליך ההשתנות
.שאתם קוראים לו טריג'נסיס
ויש לך רשימה
?של כל הכוחות שהופיעו
.כן
אני רוצה את הרשימה
.ואבחר מתוכה
?לבחור
.את הכוחות שאני רוצה-
...נעשה את איחוי הגנים
...כן, אבל
.זה לא כזה פשוט
.כאן באטילאן, זה כן
,אני מצטער
.תצטרך לתת לי רגע
...כלומר, יש לי חשש
.זה לא מעניין אותי
,מה שאתה מבקש ממני לעשות
.אני אפילו לא יודע אם זה בטוח
רק הקטע הגנטי דורש בדיקות
.בסביבה מבוקרת
?רוצה לעקוף את כל זה
.זה עלול להרוג אותך
שלא לדבר על זה
שאני בכלל לא יודע
.מה זה טריג'נסיס
טריג'נסיס, הוא מה
שקושר אותנו יחד
ומגדיר אותנו
.כבלתי-אנושיים
הוא מאחד אותנו
,לאורך הדורות והמעמדות
מחבר אותנו למורשתנו
.ולהיסטוריה שלנו
...להידחות על-ידי זה
.זה עלבון
.בדיוק
.אבל עדיין אפשר לתקן
אתה עומד על סף קפיצת מדרגה
.משמעותית עבור אנשינו
אתה תהיה חלק במשהו
.שמעולם לא הושג
,טריג'נסיס שני מלאכותי
שישנה את ההסטוריה המשותפת שלנו
והשם שלך יהיה חתום
.על הרגע הגדול הזה
.סלח לי
יש לנו כמה בעיות טכניות
במערכות המים והחשמל
.התת-קרקעיות
?היכן צוותי התחזוקה
.גויסו למשמר, כבקשתך
אני חוששת שזה עלול להיות
,מעשיהם של הנאמנים
או אפילו אנשי
.משפחת המלוכה בעצמם
.אין סיכוי שהם נשארו כאן
הם השתגרו חזרה
.לכדור הארץ
.יתכן
.אלו יכולים להיות התומכים
מצאי את השומרים
.מהצוותים הללו ותחקרי אותם
תגידי להם שיעסקו בתיקונים
.עד הודעה חדשה
.דקלן
.בוא, תביא את המזוודה
המשא ומתן
.היה שווה ניסיון
ואני יודעת שזה אישר
.את הפחד הכי גדול שלך
האם אתה זוכר
את הפעם הראשונה
?שבאתי לחדר השקט
באתי כי שמעתי
מה עוללת להורים שלך
.ורציתי לשמוח לאיד
אחרי כל הצער
...שהם גרמו לי
חשבתי שזו
השתלשלות אירועים נפלאה
.שעכשיו אתה זה שסובל
.רציתי לראות אותך בצער
.חשבתי שלא ניתן להציל אותך
אבל אז הבטת בי
.וראיתי את זה עליך
.ראיתי שהיינו באותו מצב
.רק היו לנו נסיבות שונות
...שנינו נקלענו למשהו
שלא יכולנו לשלוט בו
.וזה פגע בנו נואשות
,והכאב הזה
.גרם לנו להיות חברים
,מה שראיתי היום
.היה ממש דומה
,היו שם שני אנשים
.עם אותו הכאב
.אין מישהו שלא ניתן להציל
.זה סיפור מרגש
אבל זה מתעלם
.מאמת חשובה יותר
.הקשר
אני מצטערת
.שאתה מרגיש כך, קארנק
אנו נושאים אחריות מסוימת
.עבור כל מה שקורה
אנו יכולים לבחור נכון
ואני מקווה שזה מה שנעשה
.בבוא העת
...למלכה
.למלכה יש תקוות
.וכך גם לי
,אם אנחנו רוצים לנצח
.אנחנו צריכים את המנהיג שלנו
סקרתי את המחקר של דקלן
.והיה שם פגם, כמובן
בואו ניתן למקסימוס
.לגלות את זה בעצמו
אבל יש לי תיקון
ואני רוצה להתמש בו
,כדי להחזיר את גורגון
.דרך טריג'נסיס שני
זה מסוכן
.ואני לא בטוח שזה עובד
...אבל מה אם
,זה לא הקארנק שאני מכירה-
האחד שלא היה מעז
לעשות צעד
אלא אם הוא היה בטוח
.שהוא ינצח
אני לא רוצה
,שהתקווה שלי תתמוגג
בזמן שאני אחכה
.עד שאהיה בטוח בזה
.אני צריך ללכת
.עכשיו
,אני מצטער
.אבל אתה יודע שזה אסור
...טריג'נסיס שני
,יכול לגרום לשיגעון
.התמכרות, אפילו מוות
אלו אגדות שעוברות
.מדור לדור
.אף-אחד לא באמת יודע
חשבתי שצוות תחזוקה
.אמור לפגוש אותנו כאן
אנחנו צריכים להבין מה קורה
.עם מערכת החשמל
!לא
.זה מסוג הדברים החשובים
.בוא נסדר את זה
אנחנו צריכים להבין מה קורה
.עם מערכת החשמל
!לא
אני לא מתכוונת
.לתת לך להרוג אותי שוב
.אני כאן כדי לעזור לך
?מי אמר שאני צריכה עזרה-
.את מכירה את הכוח שלי
אני רואה את הפגם
.בכל דבר
.ומנצל אותו
אני רואה את הפגם שבך-
ואני רוצה לעזור לך
.להתגבר עליו
.ראיתי אותך מעבר לחצר היום
השגחתי עלייך מקרוב
.מאז שהיינו בכדור הארץ
תמכת באדם הלא נכון
.ואת יודעת את זה
אני יודע שאת מרגישה חרטה
.על המוות של גורגון
ההקרבה שלו
.הצילה את חייך
זאת לא הייתה
.הכוונה שלו
?ומה אם כן
תמיד היה אפשר לסמוך עליו
שיעשה את הדבר הנכון, בזמן הנכון
והוא אימן אותך
.להיות אחת כזאת
?אבל את עדיין לא שם, נכון
.גם אני לא
...קארנק הגדול
?מודה בחולשה
הזמן שלי בכדור הארץ
.שינה אותי
.כנראה
.קצת
אני לא מבינה
.איך אני יכולה לעזור
אני צריך דגימה
.מהדי-אן-איי שלך
.היי
?איך את מרגישה
.נורא
.מה העניין? ספרי לי
דייב. עזבתי אותו ככה
.בלי לומר שלום
?באמת אכפת לך ממנו, מה
.בערך
.נראה לי
?אפילו שהוא בן-אנוש
.אני יודעת
,זה ממש מוזר
.גדלתי באמונה שהם נוראיים
...אבל האמת
?הם לא כולם רעים, נכון
אני רק יודעת
שאני ממש רוצה
.לראות אותו שוב
.כן
?אני מבינה, טוב
.אין לך כאן הרבה חברים
,כשהייתי על כדור הארץ
הייתי מסתכלת החוצה
?ואת יודעת מה הייתי רואה
,אנשים רגילים
.מנהלים חיים נורמליים
,בלי כוחות, בלי ארמונות
.פשוט... חיים
אני חושבת
.שזה מה שאני רוצה
?עם דייב
אני רוצה שלפחות
.תהיה לי בחירה
.אני לא מוכנה להתפשר
.הדודנים שלך מחבלים בעיר
.מי שמדברת
אולי מקסימוס פשוט זלזל
בכל הדרוש לניהול ממלכה
.בצורה חלקה
ואולי אני מדברת עם האחד
שכנראה מכיר כל פירצה
.בתשתיות הממלכה
.זה אפשרי
.עכשיו מגיע תורך
.את צוחקת
מפקדת המשמר המלכותי
.מפחדת ממחטים
חשבתי שזאת החולשה
.שדיברת עליה
כוחות ההתחדשות שלך
,יחדרו לתהליך ההשתנות
.תוך שימוש בטכנולוגיית הננו-גן
.יש משהו שכדאי שתדע
...הכוחות שלי
.הם כבר לא חזקים יותר
?מה כוונתך
.משהו שדקלן אמר
...זאת הייתה יותר אזהרה
ואני לא יודעת
.אם זה נכון או לא
,אבל מה שהופך אותי למה שאני
.כבר לא פועל כמו בעבר
.אני מבין
היו לי קצת קשיים
.משל עצמי
.מה שאילץ אותי לחשוב שוב
.לטובה, כנראה
.בואי נקווה
?אתה באמת חושב שזה יעבוד
.אני צריך שזה יעבוד
.זה כל מה שאני יודע
?גורגון
...בבקשה. בבקשה
.זה חייב להצליח
.תן לזה רגע
.זכור, זה לוקח זמן
.זה לא
.אולי למוות יש תכלית
אולי אנחנו אמורים
...להשלים עם אחץן במקום לנסות
.להמנע ממנו
.נשמע כמו לא מעט אנשים
.אנחנו נלחמים, או בורחים
.בורחים
.אבל אני לא בורחת איתך
?זה
?זה הדבר
.נראה כמו תא טלפון
.זה הרבה יותר מזה
.זה המפתח למי שאנחנו
.ואנחנו צריכים להיכנס אליו
.נכון
.בסדר
כבר החדרנו לתוכך
את הדי-אן-איי
ואנחנו בטוחים
,לגבי יעילות ההעתקה
.כך שהגענו לשלב האחרון
.אכנס לתא אם כך
.בסדר
.גביש טריג'ן
?החלק החסר
?ממה זה עשוי
יהיה לך המון זמן לעשות היכרות
.עם הגבישים מאוחר יותר
...עכשיו
.לא ככה תיארתי את זה
?סליחה
...בפעם הקודמת
...כאשר עברנו את זה לראשונה
.המשפחה שלי היו איתי
...אימי ואבי ו
.ואח שלי
היינו מוקפים
.באנשים שאוהבים אותנו
זה מרגיש כאילו זה היה
.לפני המון זמן
.רציתי שזה יהיה ניצחון
.זה ניצחון
,כמו שאמרת
.תחילתו של עידן חדש
.נכון
.נמשיך, אם כך
?מה לעזאזל
...זה לא
.גורגון
?איך הוא הגיע לכאן
.באמת איך
?מה מתרחש בתוך הממלכה שלי
.זה לא סימן טוב
,הוד מעלתך
.הייתה תקרית בחדר הבקרה
.כל המצלמות מושבתות
.אנחנו עיוורים לחלוטין
.תישאר פה
.אחזור אליך כשהכל יסתדר
.זה התחיל
?טריטון, הכל כשורה
.מקסימוס יצא החוצה
ניחוש שלי, הם לוקחים אותו
.בחזרה לדירה שלו
?כמה אנשים יש איתו
.שישה-
.תשמור על עצמך
.בדיוק חזרת אלינו
.אתה אמור להיות מת
?מה קורה פה
אתה לא יכול לכלוא
!אותי כאן כמו אסיר
.סוף-סוף לבד
.אח נגד אח
לא מתאים לך
.להסתתר בצללים
אבל אני משער שהזמנים השתנו
.וכך גם אנחנו איתם
יש משהו שבוודאי
.תרצה לשמוע
ברגע שהבנתי
,שאתה כנראה תתקוף
.הפעלתי מנגנון אל-כשל
,אם אני מת
.כל אטילאן תמות איתי
הפעלתי אמצעי שיהרוס
.את כיפת ההגנה שלנו
,ואחרי שזה יקרה
יקח רק כמה שניות
...עד שכולנו נהפוך
.לפסולת חלל
ומאחר שאני היחיד שיודע
,איך למנוע מזה לקרות
זה יהיה צעד נבון
.להשאיר אותי בחיים
.או שלא
.בחירה שלך
...שככה יהיה לי טוב
.מיקרוסקופ אלקטרונים
.בסדר
.האורות כבו
...שמי דוקטור
...דוקטור איוון דקלן
.אני עובד אצל מקסימוס
...אישרו לי להיות פה
JavalO תורגם וסונכרן על-ידי