:הביא וסנכרן
F-U-Z
,אני אומרת לכם
,מישהו רודף אחרי ג'ס
כי הוא חושב
.שהיא הג'ניפר ווקר הזאת
.זה ההסבר ההגיוני היחיד
.אני לא יודע. אולי
?"אולי"
.לא, תחשוב על זה
למה קנינו
?תעודות מזהות מזויפות
קנינו תעודות מזהות מזויפות
.כי נסנו על נפשנו
הבחורה הזאת עשתה
.את אותו דבר בדיוק
מישהו מוכן לחפש
?את ג'ניפר ווקר באינטרנט
.כבר חיפשתי
כתוב כאן שהיא נעלמה
.לפני עשר שנים
.אז נצטרך הרבה יותר מזה
,טריי, אתה יכול ללכת הביתה
.אם אתה רוצה
.זאת אומרת, אתה יכול ללכת
.אני אשלח לך הודעה אחר כך
.אני דווקא יכול להישאר ולעזור
,אני די אשם בזה
.ואין לי משהו טוב יותר לעשות
.כן. בסדר. מגניב
.טוב, אז בואו נתחיל לחקור
.פשוט תחפשו כל דבר אפשרי
.כל דבר שהוא עליה
.כל פרט קטן חשוב
.יש? -יש
.קדימה, תביאו מחשבים
.קדימה
.אוי, לא. -לעזאזל
?מה
"בחשיכה"
8 עונה 3: פרק
"מבחן כוח"
- אין רשת -
טוב, חבר'ה, אני אלך להביא
.פנסים. אני תכף חוזרת
,היי, גבר
.היי, תחזיר לי את האקדח
.הוא לא אצלי. -מצחיק
,ברצינות, מהר
.לפני שהיא תחזור
,ברצינות
.האנשים ההם לקחו אותו
.אני מצטערת, פליקס, היה טירוף
.בקושי יצאנו משם בחיים
.הוא לא אצלנו
.אלוהים. -סליחה
?מה אני אמור להגיד לאחותי
.גבר, כלום-
?נביא לה אחר
?תביאו לה אחר-
.אין לו תחליף
הוא מתנה בהזמנה מיוחדת
.לגיל 16 מהאמא המטורפת שלנו
.זה כל מה שמצאתי
.מצאת קליטה, פליקס? -לא
.היי
אין חשמל וקליטה
.בכל האזור. -יופי
אז בואו נלך לאיזה בית קפה
או משהו שיש בו אינטרנט
?מה
סתם, פשוט בשום מקום באזור
.לא יהיה אינטרנט
בסדר, אז בואו נלך למקום
.שלא באזור
,עם כל הכבוד
,אני ממליצה לכם לא לנהוג עכשיו
.הכבישים מסוכנים מאוד
,עם כל הכבוד
.אני ממליצה לך לא להמליץ לי
.טוב, בואו
,מרף, אולי כדאי שנחכה קצת
,את יודעת
.רק עד שהסערה תחלוף
?רגע, מה
.זה לא הרעיון הכי גרוע-
.המצב באמת קשה בחוץ
אני לא אשב פה סתם
...בזמן שג'ס
.לא. -אין לך כל כך ברירה
לא משנה, אם אף אחד
.לא יבוא איתי, אני פשוט אלך
.את תלכי בחוץ? תעשי חיים
.כן, אני צריכה אינטרנט-
אלוהים, את לא מסוגלת להקשיב
.אפילו לשמץ של היגיון
.בסדר, מקס
?אני צודק
?או לא
.חבר'ה, באמת
איזה קטע, אני לא שומעת
.שמישהו אומר משהו
כי כולם יודעים
.שאין טעם להתווכח איתך
באמת? אז למה אתה
?עושה את זה כל הזמן
.גמרתי איתך
.בסדר. בוא, פרעצל
,אמרת את זה איזה מיליון פעם
.ובכל זאת, אתה כאן
כי את מחזירה אותי לזה
.כל הזמן
אני מחזירה אותך לזה
.כל הזמן? טוב
?את רצינית עכשיו
?אתה רציני עכשיו-
מכל הבנות בעולם
,שאתה יכול לשכב איתן
אתה בוחר באחות
?של החבר שלי
שקוף כל כך מה שאתה
.מנסה לעשות עכשיו
?באמת? מה זה
אני פגעתי בך
,אז עכשיו אתה מנסה להחזיר לי
ומנפנף לי
.עם הבחורה הזאת בפרצוף
את יכולה להפסיק לדבר עליי
?כאילו אני לא כאן, בבקשה
.אני מצטער, לזלי
,ואולי לא תאמיני, מרפי
.זה לא קשור אלייך בכלל
ותכניסי לך לראש
.שנגמר לי ממך מזמן
כן, תמשיך לצעוק את זה
,כמו פסיכי
,אני לא יודעת
.אולי זה יתגשם
את באמת הדבר הכי נורא
.שקרה לי בחיים, וזה אומר הרבה
.כן
אתה הדבר הכי נורא
.שקרה לי בחיים
,כן. עם כל האהבה והתמיכה
.בטח היה סיוט
.זה היה סיוט, מקס
.זה היה סיוט
.זה חנק אותי
."אתה "חנקן
.לא יכולתי לנשום כשהייתי איתך
עכשיו את יכולה לנשום
.כמה שאת רוצה
,אני יכולה. אני יכולה
.וזה נהדר. זה מדהים
,זה כזה מטומטם
.אני לא נשארת פה
.אני לא רוצה לידך, זוז
.החוצה, פרעצל
.אני אבוא איתך, מרפי
.יש מלונית במרחק חצי שעה מכאן
.אני רק אקח את הנעליים שלה
.נתראה, לז. -בסדר
,בטח יהיה לא נעים
,אם אשאר כאן
.אז גם אני אלך
.תודה שבאת
.היה פיצוץ
אני יודע שאת סרקסטית, אבל
.אני באמת מודה לך על האירוח
.חכו רגע, חבר'ה
,יכול להיות שתצטרכי מעיל
.בוקרת. -לא מעניין אותי
לא הייתי צריך לתת לה
.לעצבן אותי ככה, אני מצטער
.זה בסדר
,"גם אני מתעצבנת מה"לשעבר שלי
.ונפרדנו לפני שנתיים
?"ה"לשעבר שלך
...ומי הוא, איזה
?איש הון-סיכון עשיר
,קוראים לה מג
.ולא, היא ציירת
.ולא כל כך טובה
.כן. הבנתי
.זה מגניב
,די. שונאת שזה מדליק גברים
.זה דוחה אותי
.לא בגלל זה עשיתי את זה
.ממש. בטח-
...האמת היא
שאני לא רוצה לחשוב על זה
.שמישהו אחר נוגע בך
זה הקטע של החנק
?שמרפי דיברה עליו הרגע
.כן, נורא, נכון? נורא
.איום ונורא ממש-
,אתה יכול כאילו
?לעוף מהבית שלי כבר
.טוב, סליחה, מרפי, אני מיד בא
.לא. לא. לא-
.תוריד את זה
.כן, המפקדת
.תורידי
.אלוהים, לא. בבקשה
?מה אתה עושה-
.תלבשי חולצה, בבקשה
.עוף מפה-
.תגידי לי מתי בטוח להסתכל
?אולי פשוט תלך-
,יש 90 ס"מ שלג
.והמכונית שלנו תקועה
אנחנו לא יכולים ללכת
.לשום מקום
עכשיו נצטרך לחכות כאן
?עד שיחזור החשמל הדפוק
:תכף חצות, קבלו רעיון
.נוכל ללכת לישון
היית הולכת לישון לו היו
,חוטפים את החברה הכי טובה שלך
ואת היית הסיכוי היחיד שלה
?להישאר בחיים
אני לא מצליחה להעלות בדעתי
שום תרחיש
שבו היו חוטפים
,את החברה הכי טובה שלי
ואני הייתי הסיכוי היחיד שלה
.להישאר בחיים
אז אני מקווה שזה
.לא יקרה לך. -זה לא יקרה
מרפי, גם ככה אין לך מה לעשות
.עד שהחשמל יחזור
ולזלי הואילה בטובה
,לתת לך לישון כאן
.אז בואו נלך כולנו לישון
פליקס, אתה יודע
.איפה כל השמיכות והדברים
.טוב, חלומות פז, חבר'ה
.לילה טוב-
,רק שתדעי שאין לך מה לדאוג
,כי אחותי היא פאנסקסואלית
...אז
?אז
,נו, את יודעת
,היא לא לגמרי בקטע של בנים
אז היא בטח לא לגמרי
.בקטע של מקס
.זה לא הגיוני בכלל
,פאנסקסואלים נמשכים לכל אדם
.בלי קשר למגדר שלו
.בסדר, מר נאור
.אני רק... -חבר'ה, לא אכפת לי
.זה לא משנה
.אז פשוט לכו לישון, בבקשה
כן, אז יש רק
...שני חדרי אורחים, אבל
...אני אישן על הספה, אז
,לא, אני מסודר
.אבל תודה
.לא, באמת, אני עומד על כך
.אני בסדר. אמיתי. -בסדר
מרפי, אני אלווה אותך
?לחדר שלך
האמת היא שאני רק אדבר שנייה
.עם טריי, בזריזות
.לא, בסדר
.כן, אז נתראה בבוקר
.טוב
?היי. את בסדר
רק רציתי להגיד
שאני מצטערת שנאלצת
.לחזות בריב המטומטם הזה
.אין לך על מה להצטער
...אני ומקס-
.כן. פשוט אסון
.כן, רואים
פשוט אני לא במצב
הכי טוב כרגע
.כדי להיות עם מישהו, כרגע
?למה
יש לך הרבה דברים טובים
.בחיים כרגע
.תשתוק
.אבל אני בסדר
.אני אישן על הספה
.אין לך מה לדאוג לי
.אתה האחרון שאני דואגת לו
אז את האחרונה
...שאני דואג לה, אז
.יופי
.לילה טוב
.לילה טוב-
אז אחות של פליקס
?סוג של לסבית
?למה הוא לא סיפר לי
כנראה כי הוא לא רצה
.שתשכבי איתה
,עכשיו מקס שוכב איתה
.אז לי זה ממש כיף
.בסדר
אבל רק רציתי להגיד
.שאני ממש גאה בך
?למה
.כי לא שכבת עם טריי
,זאת התקדמות משמעותית ממש
.במיוחד בשבילך
.תתנשאי עוד קצת
.אני רצינית
בדרך כלל את מסיחה את דעתך
.מהמצב בעזרת סקס. -אני לא
.אין לי זמן לגברים עכשיו
.אני רק צריכה למצוא אותך
?איפה את, לעזאזל
.מגניב, תודה על העזרה
.נו, באמת-
...זה ממש מלהיב אותך. את
"?כל הקטע של "איפה ג'ס
,איפה אני? לא יודעת
.אני עלולה להיות בכל מקום
.ואת צריכה לגלות את זה
.זה ממש חלום בשבילך
.לא נכון-
.בסדר
את מוכנה להתקשר
?אליי שוב בבקשה
.בבקשה
,גם אילו יכולתי
?איך היית עונה
?מה
.איבדת את הטלפון שלך
.או-או, הוא לא שם
,מרפי שוב מחפשת בכיס האחורי
.בימני, ואז בשמאלי
?מחפשת רמזים
?מתחת לסווטשירט, הוא שם
.הוא לא שם
.אוי, לא, כדאי שהיא תזעיק עזרה
.שמישהו יעזור לי, בבקשה-
?מישהו יכול לעזור לי
!הצילו
.שמישהו יעזור
?אני כאן. אני כאן, מה קרה-
.איבדתי את הטלפון שלי
.אני לא יודעת איפה הוא
?בגלל זה את צועקת
?ראית אותו-
?את בסדר
.היא רק איבדה את הטלפון-
חבר'ה, מישהו יכול לעזור לי
?לחפש אותו, בבקשה
.אני מתחרפנת
ג'ס התקשרה אליי
.לטלפון הזה
זאת הדרך היחידה
.שיש לה להשיג אותי
?נוכל לחפש בבוקר
.חושך מצרים פה
?מה קורה פה
.אני לא יודעת איפה הטלפון שלי-
?אלוהים, למי אכפת
.גם ככה אין קליטה עכשיו
.אבל תהיה קליטה מתישהו
ואז, אני אצטרך
,את הטלפון שלי
כי אם ג'ס תנסה שוב
,להתקשר אליי
...אני לא יכולה
...אני לא יכולה לפספס
אני פשוט צריכה שמישהו
.יעזור לי למצוא את הטלפון שלי
,זה בסדר, חבר'ה, תחזרו לישון
.אני אחפש
.תודה
נו, לא נצליח לישון
,כשאתם רוקעים לכם כאן
אז בואו נזדרז ונמצא
.את הדבר המטומטם הזה
נראה שאקח משהו
.שיסתור את כדור השינה
+
.מרף, לא נראה לי שהוא כאן
אתה בטוח? אני נשבעת
.שהוא היה עליי כשישבתי על הספה
,מרף, אני לא רואה אותו
.אבל נמשיך לחפש אותו
,או אם תחכו שיחזור החשמל
,כמו בני אדם הגיוניים
.זה יהיה קל פי מיליון
,יהיה קל פי מיליון
.אם תפסיקי להגיד את זה כל רגע
,אולי פשוט נתפצל
.זה ייגמר מהר יותר
הוא יכול להיות בכל אחד
.מהחדרים. -רעיון טוב
,אז מקס ולזלי
,אתם תחפשו בחדר של לז
,טריי, תחפש בשני החדרים האלה
?ומרפי ואני נחפש במטבח
.מוכנים? להתפזר
...חבר'ה, זה
.כל הקבוצה אמורה לשיר את זה
תגיד לי אם מונחות כאן
.סכינים חדות. -כן
כאילו שלזלי תשמור
את הסכינים שלה
במקום שאינו מעמד הסכינים
.היוקרתי שלה. -אוי, בטח
?דרך אגב, איך זה
?איך מה-
.לגור איתה בבית
אני יודעת שאתה לא ממש מת
.להיות עם המשפחה שלך
...אה, זה
.מוזר. מוזר מאוד
האמת היא שאני לא מבינה בכלל
.מה הם אחים
זה כאילו אדם
,שצריך להיות בחיים שלך לנצח
ולא משנה אם אתה סובל
...אותו בכלל? איכס
.כן, בערך
זאת אומרת, אנחנו לא ממש
.מעורבים זה בחייו של זה
,אחרי שאבא שלי מת
.אני לא יודע
,היא נהייתה ממש מוזרה
ואז, הרגשות שלי
,תמיד גרמו לה אי-נוחות
,אז התחלנו לריב ולריב
.ובסוף הפסקנו לדבר
?אבל מה איתך
?מה איתי-
איך זה לגור באותו הבית
?עם טריי וגם עם מקס
?משולש אהבה קלאסי, כן
?לא. -לא-
.לא קורה כלום ביני לבין מקס
וגם לא קורה כלום
.ביני לבין טריי
.אז אין משולש אהבה
.בכלל לא
.מגניב, מגניב, מגניב
?טוב, למה אני מחפש במערבל
מה עשית? הפלת את הטלפון
?כשהכנת פבלובה
?חיפשת בשידה שלך
כן, מקס, הטלפון של מקס
.הגיע למגירת הלבנים שלי
.אני רק מחפש
.כן, אני מבינה מה אתה עושה
.מה זה אמור להביע? -כלום
.נו, בוא
.לא התגברת עליה באמת
...לזלי, אני
.טיעון מרתק
.אני לא אכבד את זה בתשובה
.אז לא-
בפעם האחרונה שבדקתי
,עשית כזה
.גמרתי לעזור לה"
".אני רוצה אדם לא מטורף
ועכשיו אנחנו מחפשים
.את הטלפון שלה באמצע הלילה
אני עושה את זה
.רק כדי שאנחנו נוכל ללכת לישון
כן, וזה לא קשור בכלל
.לבחור שהיא נמרחת עליו
?מה
...אני לא
?מה? על מה את מדברת
.אלוהים-
.טוב, בסדר, תראי
האמת היא
.שלא התגברתי עליה לגמרי
.אני רוצה להתגבר עליה
,אני נשבע באלוהים
.אני לא רוצה להיות איתה
אז מה, אני רק הדרך שלך
?להתגבר עליה
.כי... -לא
.לא
אני לא במצב שאוכל
.לצאת עם אף אחת. ברור
.תראי את החיים שלי
...אני פשוט
.אני לא יודע
.אני לא שולט בזה
אני לא יודעת מה אתה רוצה
.שאגיד. -כלום
.כלום
.היי
.אלוהים. איכס... לא
,כן, פליקס
.אתה חטפת מזה טראומה
אני יודע שאת לא מבינה
,מה הם אחים
אבל לא תרצי לשמוע
?את אחותך עושה סקס, טוב
,לה לה לה לה"
"...לה לה לה לה
.טריי? -היי
.סליחה, עדיין לא מצאתי אותו
?מה את עושה
,אני לא יודעת
.אני די עייפה
.אני אשכב לרגע
...טוב, אז-
אני אתן לך לעשות את שלך
.ואמשיך לחפש
,אתה יכול לשכב לידי
.אם אתה רוצה
.עכשיו? מעניין למה
?מה זאת אומרת
בואי, כולנו שמענו
.את לזלי ומקס עושים את זה
...זה לא
.אני אלך לחפש במקום אחר
+
?מצאת אותו
?נראה לך שמצאתי אותו-
.וואו
?מה
.כלום
פשוט לא קלטתי שהקטע
שטריי לא הסכים לשכב איתך
.הפריע לך כל כך
.זה באמת שלא אכפת לי-
.בסדר
אז מה קרה לזה שאין לך זמן
?לגברים כרגע וזה
כאילו, למקס יוצא לעשות
,מה שבא לו
אין לו מושג איזו באסה
.זה להיות אני
.נראה לי שיש לו מושג
.טוב, ג'ס, כן. פגעתי בו מאוד-
.לא, אין לך זכות לעשות את זה
אין לך זכות לכעוס כי פגעת
.במקס. זה לא עובד ככה
אני דווקא יכולה לעשות
.מה שאני רוצה
טוב, אז אנחנו במצב הרוח הזה
.היום. בסדר
אני רואה
.שאת מחפשת פה במרץ
.תשתוק
?את בסדר
,כן, אני פשוט עייפה, מתה מרעב
.ועל סף התאבדות
.ראיתי חתיכת פיצה במקרר
?זה ייתן לך סיבה לחיות
.כן, אולי
.טוב, אני תכף חוזר
?מה
?מה עם פליקס
?מה איתו
.תוכלי לשכב עם פליקס
,מה? -בואי נודה באמת
חשבתי שאת מתקדמת, אבל ברור
.לשתינו שתשכבי עם מישהו הלילה
.איכס... לא
.למה לא? -ככה
?למה ככה
.כי זה פליקס
.אני יודעת-
את צריכה להסיח
...את דעתך מכל
,העניין הזה שאת לא מוצאת אותי
וברור שחיפוש הטלפון שלך
,לא הולך
.וכל האחרים התייאשו
אני לא מבינה
.למה זה כזה סיפור
.אני לא יודעת
.משלוח
.אני אניח את זה כאן
.תתפשט
.תתפשט. -שקט
?מה
.חשבתי שאמרת לי לשתוק. -לא
.כלום. -טוב
?רוצה לשבת איתי
.כן. -רק תדאג לסגור את הדלת
.את מתנהגת מוזר
.לא נכון-
.טיפ-טיפה
.לא משנה
...אני רק
.היי
אני צריך להביא פיצה
.לעתים קרובות יותר
?מה
.כלום
.אלוהים
.בסדר. אלוהים
אני צריך שתדעי
שזה לא משהו
שכאילו, קרה לי קודם
?בחיים, טוב
את יכולה להתקשר
,לכל אישה ששכבתי איתה
.טוב? -זה בסדר, אני מאמינה לך
.לא, אני רציני
.תתקשרי. תשאלי
,הן יגידו שכן, זה אף פעם
?אף פעם לא קרה, טוב
?אני ממשיך, טוב
.אני מצטער מאוד
בדרך כלל אני מתפרק
,פעם ביום
אבל לא יכולתי בגלל כל מה שקורה
.ו... -כן. באמת שזה בסדר
,את יודעת
...אם תיתני לי רק כמה דקות
.לא, זה ממילא היה טיפשי
.זה בסדר
...אני רק
.אני אלך להתקלח
.כן, תעשי את זה-
...היה נפלא
.לראות אותך
.ואני אראה אותך שוב
.אני מקווה
.תיהני מהפיצה
...זה היה
.מפחיד
.אני שונאת אותך-
,בחיי שחשבתי שהוא יעמוד בזה
.ואוי, מסכן פליקס
.אני מרחמת עליו
.לכי מפה
.אני במקלחת
?רוצה שאצטרף
?למה שינית את דעתך
.שמעתי שאת מתקלחת
.זה מה ששינה את דעתי
+
.אלוהים
...אלוהים. זה היה כל כך
?תודה. -תודה
.מוזר להגיד את זה? -כן
?היי, מרפי
.אני במקלחת-
,לא, לא, לא
.זה בסדר. זה בסדר
דווקא יותר טוב
.שאני לא רואה אותך
אני רק רוצה
,להגיד את זה עכשיו
,כי אם לא אגיד את זה
,אני אאבד את האומץ
ויהיה לנו לא נעים אחד מהשני
.לכל החיים
,אז אני מצטער על מה שקרה
...ואני חושב שזה פשוט נגרם מ
.מתח
לא מתח מיני, רק כאילו מתיחות
,שהצטברה והצטברה
...ובסוף השפיעה עליי, אז
.כן
אני רק רוצה להגיד
,שמאז שעשינו את זה
,את יודעת, במלונית
...אני פשוט
...זאת אומרת, אני
.את יודעת
.אה, אוי
.אני מצטער
.חשבתי שאת לבד
.פליקס, פליקס-
.אלוהים. רגע
.זה בסדר, לכי לדבר איתו-
.פליקס
?פליקס
?אתה יכול לחפש בחדר השני
.אני לא רואה אותו. -פליקס
.היי
.אני אחפש שם. -אלוהים
?איפה פליקס
.גם שם לא ראיתי אותו
?לאן הוא הלך-
.אני לא יכולה
.אני לא יכולה. אני לא יכולה
.אני ניסיתי. באמת שניסיתי
?מה נסגר
.אוף, חבר'ה-
,סליחה, סליחה
.אנחנו ננקה את זה
.עזוב את זה
.כולם הולכים לישון
תחפשו את הטלפון הדפוק שלך
.בבוקר כשיהיה אור וחשמל
אז אם ג'ס תנסה להתקשר, פשוט
?לתת לשיחה לעבור לתא הקולי
.תוכנית מגניבה, לזלי
גרמת לבית מלא אנשים לחפש את
.הטלפון כל הלילה בהפסקת חשמל
זה הדבר הכי מטורף
.שראיתי בחיים
?זה מטורף
?לחפש משהו כשאת לא רואה
כי אני מצליחה
.לעשות את זה כל הזמן
את רק מנסה לתפוס שליטה
,על מצב כאוטי
וכולם כאן מאפשרים לך
.לעשות את זה
שיהיה. גם אני יכולה
.לעשות לך ניתוח פסיכולוגי
.אני חושבת שאת כלבה
,רגע אחד... -אני ילדה גדולה
.אני לא צריכה שתגן עליי
?לזלי
?לזלי. -מה
.גנבת את הירושה שלי
+
?אז גנבת הכול
.כי יש שם עוד 40 ארגזים
?למה ירדת למרתף-
למה את לקחת
?את הירושה שלי
אפשר לדבר על זה
?בבוקר, בבקשה
.אני פועלת על אדי דלק
.לא. נדבר על זה עכשיו-
אלוהים, טוב, אבל רק
?אם תירגע. -להירגע
את רוצה שפשוט אירגע
?מהעובדה שהירושה שלי אצלך
?סליחה, אני יכול
אתם מתכוונים
?על ארגז הזבל
אני מעולם לא רציתי
.את הכסף שלו
.רציתי רק את זה
.זה הכול
?קופסת זבל
.זה לא זבל-
אבא שלנו שמר
,את כל העיתונים בעולם
כי הוא היה
.אגרן נוירוטי בטירוף
.ארכיונאי
.הוא היה ארכיונאי
ואמא אמרה לי
,שהוא הוריש לי את כל העיתונים
אבל הם ניזוקו
.בהצפה של החניה
היא לא רצתה שתהיה עצוב
.כי הוא בעצם הוריש אותם לי
כן, כי למצוא אותם
כעבור 4 שנים
ליד מלכודת חולדות ישנה
.ואליפטיקל, ממש חס על רגשותיי
.פליקס, אני מצטערת
.ידעת כמה הם חשובים לי-
?ולי הם לא חשובים
.נו, באמת, לזלי-
לך ולאבא היו משחקי הקאבס שלכם
,ומשחקי השח שלכם
ויש לך כל הדברים
.שהוא נתן לך
הוא נתן לך כרטיסי מינוי
.למשחקים ואת ערכות השח שלו
,כל מה שהיה לי איתו
,ממש כל מה שהיה לי איתו אי פעם
,היה העיתונים האלה
.והוא בכל זאת נתן אותם לך
.טוב, בסדר, מה שתגיד
.קח אותם. -לא
אני לא רוצה
.שאת תיתני לי אותם, לזלי
.רציתי שאבא ייתן לי אותם
ואת יודעת מה הקטע
?העצוב באמת
באמת חשבתי
.שהוא נתן אותם לי
כאילו, באמת האמנתי
.שלשם שינוי בחיי, מישהו בחר בי
.אבל מובן שלא
.כי אף אחד לא בוחר בי
לא שמעתי התמוטטות עצבים
.דרמטית שלך מאז התיכון
.הן ממש חסרו לי
אני באמת מודה לך
.שאתה נשאר
.אין בעיה
,אני יודעת שעדיין אין קליטה
.וג'ס כנראה לא התקשרה אליי
,וכל העניין הזה מטומטם
אבל אף פעם לא נתת לי
.להרגיש שזה מטומטם
?זה מצחיק אותך
.האמת היא שכן. מאוד-
?הטלפון שלך? -מה
.הוא היה בכיס שלי
.אתה צוחק
.חשבתי שהוא שלי
?אז איפה שלך
,כנראה במכונית
.כי אני אידיוט
.אתה צוחק עליי? אלוהים
...אוי
?יש לי שיחות שלא נענו
?עדיין אין קליטה. -לא
.לא
.אלוהים
.תן לי את הטלפון
.תן לי. -בואי
?אתה רציני
.אני אלך לבדוק מה שלום פליקס
.הוא שברירי
.כן, מה קורה איתכם? -כלום
.עשינו את זה פעם
.זה היה טיפשי
.אני אחזור עוד מעט
?"כמה זמן זה "מעט
.אני ישן
.לא נכון
.דרך אגב, מצאתי את הטלפון שלי
?באמת
?איפה הוא היה
הוא היה פשוט קבור מתחת לערמת
?כריות וכאלה. מה אתה עושה
חשבתי לנצל את העיתונים הישנים
.כל עוד אין אינטרנט
אולי אמצא איזה משהו
.על ג'ניפר ווקר
.אני יודע מתי היא נעלמה בערך
?מצאת משהו
.עוד לא
אני באמת לא בטוח
.שזה יוביל אותנו אל ג'ס
.אני בטוחה
.יש לי הרגשה כזאת
אני באמת מצטערת
.על מה שקרה באמבטיה
די מיציתי את מכסת ההשפלה שלי
,ללילה אחד
?אז אפשר לדבר על משהו אחר
.כן. בטח-
.תודה
.ספר לי על העיתונים שלך
במשרד של אבא שלי
.היו רק עיתונים
,הוא היה עמוס בעיתונים
.עד שלא היה אפשר להסתובב בו
.היו שם פשוט אלפי עיתונים
...וואו-
,בכל אופן, כשהייתי קטן
,הוא נתן לי לשבת שם
.כל עוד הייתי בשקט
,אז הייתי קורא
.קורא וקורא
וכן, סביר שקראתי כל עיתון
מההתחלה עד הסוף
,מאז שהייתי בן חמש
,ולכן אני יודע כל כך הרבה
אבל יש גם צד שלילי
,בזה שאתה יודע כל כך הרבה
כי לקרוא, למשל, על מלחמת
,'האזרחים בטג'יקיסטן בכיתה ב
.ממש מצלק
העניין הוא שזה היה
?הקטע שלנו, את יודעת
זאת אומרת, חשבתי
.שזה היה הקטע שלנו
נראה שבעיניו
,לא הייתה לזה ממש משמעות
והוא פשוט נתן אותם
.ללזלי המושלמת שלו
.מבאס, פליקס. אני מצטערת
.זה בסדר-
רק שתדע שאולי אבא שלך
,חשב שלזלי מושלמת
.אבל אני חושבת שהיא דפוקה
את סתם אומרת את זה
.כי היא מעמיסה את מקס
.לא, היא אדם נורא
,היא כאילו
.יהירה וזחוחה
היא כל צדדים הרעים שבך
.בלי הצדדים הטובים. -תודה
.אני רצינית
?מה היה הקטע הזה קודם
,היא כזה... כאילו
?את שולטת בכולם
לכי מפה. את בכלל לא... עכשיו
?פגשת אותי. מה את כבר יודעת
.היא תמיד הייתה ככה
היא חושבת שהיא יודעת הכול
.על כולם
כשהיינו קטנים, היא הייתה מספרת
.לי על הבעיות שיש לי
.אני כזה, "דווקא לא
."יש לי בעיות בגללך, כלבה
...בגללך. ואז היא לא
?מרפי, קומי. -מה
איש משיקגו נעצר"
."באשמת חטיפת נערה
.החשמל חזר
?רגע, מה אמרת
.תראי מה זה. -מה אמרת? תתרכז-
?מה זה היה
דודה של ג'ניפר ווקר"
,נחשד בחטיפה
...אך לא הורשע"
כי מסתבר שהוא היה האחרון"
."שראה אותה
.זה משהו
?איך קוראים לו
.רדפורד לונג
.היי, סליחה. החשמל חזר
.כך שבטח כבר יש קליטה
אני יכול להתקשר מהטלפונים
?שלכם כדי להתקשר אל שלי
.אני עדיין לא מוצא אותו
.תודה
?מה עוד כתוב
"...לונג טוען"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"בחשיכה"
8 עונה 3: פרק
"מבחן כוח"