שמי מירנדה נורת', קצינת הסגר
.על תחנת החלל הבינלאומית
היום קפסולת הפילגרם עם
...דגימות הקרקע ממאדים
.סיימה את מסלול חזרתה שנמשך 8 חודשים
,ההכנה לקבלת דגימות אלו
היא המשימה הראשית שלנו
.בחודשים האחרונים
.אך קפסולת הפילגרם ניזוקה
בשעה 6:30 שעון קו המשווה
הפילגרם נפגעה מאסטרואידים
.וסטתה מהמסלול
,רורי אדמס ייצא החוצה
על מנת ליצור קשר חזותי
עם קפסולת החלל המתקרבת
והוא יתפוס אותה עם זרוע מתכווננת
חיכינו זמן רב עבור הדגימה הזו
ורורי מניח את עצמו בסיכון רב
.כדי לאבטח אותה
.רות סוף
.4.7 פסקל חמצן טהור
?אז איך תעשה את זה
.לא הייתי עושה את זה ככה-
?ד"ר ג'ורדן, זה הנימוק הכי טוב שלך-
!מהר יותר-
.אפס חנקן
?'ד"ר נורת
.במנעול האוויר-
.רורי, תאט כדי ללכת מהר
...או למהר כדי ללכת מהר
.תכוון-
אנחנו כאן כדי להיות מהירים
.תזכור, 8 מיליארד אנשים
...רורי, אם לא תוכל להציל את זה
.אזהרת ספויילר, אני הולך להציל את זה
?אם אתה לא יכול, פשוט תדחוף את הקפסולה לכיוון החלל, בסדר
?שמעת אותי
?אפשר להזיז את הדבר הזה מהפנים שלי
יש לי משימה חשובה
.ואני צריך להתרכז
...אני רק רוצה-
.אני לא יכול לשמוע אותך-
.גם אני אוהבת אותך
.לחץ בחליפה 4.7 פסקל-
?איפה השלט-
.הנה. הזרוע שלך
.שליטה מלאה
...זהירות עם ה-
.סליחה, אתה יודע מה לעשות-
.בלי עוד התנצלויות-
.מירנדה, אל הכיפה, בבקשה-
?דייויד, אתה בדרך-
.אני בדרך -
.לאט, שו -
.סלח לי
?איך אומרים "תנשום" ביפנית
.זו היית אמורה להיות שגרה
.מנעול האוויר מאובטח
.אני הולך
,4:35 שעון קו המשווה, לאחר הפגיעה
.הפילגרם לא מגיבה
בכניסה למסלול התנגשות עם
תחנת החלל הבינ"ל
מתחילה בתיקון הסלול במצב חירום
.והחזרה ידנית
.הזרוע מחוברת
.מאפשרת שליטה באופן אלחוטי
.תחנה לבקרה
.מתחילה סדר פעולות
?אז הוועדה -
.תן לי לדאוג לגבי הוועדה -
?איפה רורי
.הוא מסתכן שם בחוץ -
.תרגיעו חברים, הקשר עובד
?מוכן, שו -
.מדחפים פועלים -
.נמצא בעמדה
.אני שולט בזרוע
.רואים את קמטי הדאגה שלך
.כן, אני מקבל תשלום עבור כל קמט
.יש לי הרגשה טובה לגבי זה -
?כן -
רורי הולך להביא את הדגימה הזו -
.ישר למעבדה -
.היכון לתיקון מסלול
052905 .076.
.זכור את האימונים שלך -
.מעולם לא התאמנו לזה -
,בסימן שלי
.5, 4, 3, 2, 1
.מסלול חדש לקפסולה, 0.5 שלילי -
.אזהרת סכנה -
.התעלם מאזהרת הסכנה
.מסלול תחנה חדש: 0.32 שלילי
.הקפסולה תפספס אותנו, בקושי
?רורי -
.אני עדיין לא מגיע -
.זה בא קרוב
.כל רגע עכשיו
.בשעה 8, אולי 9
.אני נהנה
?אתם נהנים
...רורי
...אם תפספס -
...כן, כן, כן -
...ו
זה הולך לגרד את האטמוספירה
.כמו אבן שטוחה על מים
,זה יעוף לשום מקום
.לא ייגרם נזק
.אוקיי
!שם
.שם -
.אני רואה את זה -
.הנה מתחילים
.זה כיף
,רורי, אתה חייב לזוז
.זה עומד לפגוע בך
.זה רע
.בבקשה רורי, זוז
תחנה לבקרה, אישור חזותי
.של קפסולת המאדים פילגרם
,הייתי משחק כתופס
.אבל בבייסבול
?רורי -
.לא עכשיו -
.לא עכשיו. בואי הנה
!קדימה, קדימה, קדימה
?רורי
!הוא תפס את זה
!Yo
!צלם לאינטגרם
.אני לא רוצה להביא מזל רע
!כוון וצלם, בן זונה -
.בסדר -
.קפסולת מאדים במצב מאובטח
.אני בא הביתה
,כאן מפקדת המשימה
.איקטרינה גולובקינה
אמרו לוועדה, הפילגרם הגיעה לתחנה.
.הדגימות ממאדים שלמות ובריאות
.קיבלתי, מפקדת
.ברכותיי
תחנת החלל הבינ"ל
פילגרם 7
?מוכן
.אנחנו מקליטים
.6:40 שעון קו המשווה
פילגרם לא זיהתה סתם דברים
.על הקרקע של מאדים
.אנחנו מביטים בתא יחיד גדול. לא מגיב
.ללא ספק ביולוגי
,ובדומה לאורניזמים בכדה"א
,יש בו מה שנראה כגרעין
...ציטופלזמה
.קרום התא עבה
,השערות הללו נראות כמו סיליה
ארוכות יותר ממה שאנחנו רגילים בכדה"א
.יותר כמו שוטון
?מה הטמפרטורה -
.מינוס 110 -
.תעלה אותה
.מינוס 82
.מהר יותר
.מינוס 55
.זה כמו משהו מסרט
.זו הערה מפגרת
.לא בשביל חנון -
.לא אם את חנונית -
.מינוס 17
.אפס מעלות -
.נו קדימה -
...18
...19
.20 מעלות צלסיויס
.כלום
?עדכון
.אני אנסה אטמוספרה שונה
קרובה יותר לזו של כדה"א הפרהיסטורי
.מזו של מאדים היום
...פחות חמצן
.יותר פחמן דו חמצני
...ואז כששו מוכן
.צמיחה בינונית
.במקרה זה, גלוקוז
.קדימה, תרקוד
?זה זז הרגע
?יו
.אלוהים
.זה עבד. הערת אותו
אנחנו מביטים בהוכחה הבלתי ניתנת לערעור הראשונה
לחיים חוץ מעל כדה"א
.זה יפייפה
,השאלה הראשונה שלנו היא מאלן
.הוא בן 9
אלן, מה השאלה שלך אל
?המפקדת גולובקינה
?זה ירוק
,למען האמת לא ניתן לראות אותו
.זה מיקרוסקופי, תא יחיד
,בניסוח אחר
.הגוף שלך מורכב מטרילוני תאים
?יש חייזר בתוכי
.אני מוכנה להתערב שלפעמים המורה שלך חושבת ככה
יש לנו שאלה נוספת
.ממרי בת ה-8
?אתם מביאים את החייזר לכדור הארץ
.לא, אנחנו נשאיר אותו כאן
.נלמד עליו במקום בטוח
?מפקדת
תחנת החלל הבינ"ל היא הבית הכי יקר שנבנה
,200 מיליארד דולר ויותר
.כי אנחנו ממשיכים להוסיף חדרים
.היא מקיפה את כדה"א 16 פעמים ביום
...במשך 30 שנה, יותר ממאה אנשים חיו פה
הודות למדינות נדיבות כמו
.רוסיה, ארה"ב וסין
.אנחנו קוראים לזה תא השלווה
ד"ר ג'ורדן כאן הולך לשבור שיא
.של ימים רצופים בחלל
.473 רצופים
.אמא שלך בטח מתגעגעת אליך
.היא מתגעגעת, אבל יש לי כאן משפחה
,כן, כזו שמתגרה בו
.כי אמא שלו מתגעגת אליו
.'זו אחת מחברי הצוות החדשים, מירנדה נורת
.מהמרכז לבקרת מחלות, גם היא דוקטור
.אתם עדים למרתון בחלל
.כן, אני מנצחת
.יש לנו שאלה נוספת מליילה בת ה-7
.אנחנו חושבים שהשאלה הזו קצת אישית
.לכי על זה
?איך אתם הולכים לשירותים -
.משפך
.צינור
.ושואב
כל מה שאנחנו עושים על התחנה
.זה כמו מה שאתם עושים בכדה"א
?רק שונה. את אוהבת אפונה -
.כן -
?יש לכם כבר שם -
,בשביל זה נעבור לשידור חי -
,מחוץ לסטודיו שלנו בכיכר טיימס
.לחבר מהכיתה אמיץ במיוחד
.היי, דומיניק -
.היי -
'בית הספר היסודי קלווין קולידג
...נבחר מבין 11,000 בתי ספר
.עבור כבוד זה
...אנחנו קוראים לחייזר
:על שם בית ספרנו
."קלווין"
?בקרה? בקרה
אם אתם מאזינים, ואתם בטח מאזינים
...כי אתם מוזרים בקטע זה
אני יכול להתלוצץ לשנייה
?על התחזוקה
.אנחנו לא בובות אדם
.אני בא משורה ארוכה של אינסטלטורים
.אני יכול לתקן מקלחת
אם אני לא יכול, טוב, יו לא
.מתקלח בכל מקרה. הוא בריטי
.תקרית בינלאומית ראשונה
,אתם פשוט אומה לא מתוגמת מספיק
.כולם יודעים את זה
.אל תהיה אמריקאי מכוער -
?וואו, מי מכוער עכשיו
.הגעתי לשלב 17
.אני אמריקאי מאוד נאה
.אני רואה, זה ממש שם
.בקרה, מצטער לגביו -
.בקרה לא שומעים אותך -
.אני לא יודע מאיפה העצבים האלה מגיעים
?אתה יכול פשוט לתקן את המקלחת בבקשה
.אני יכול לעשות את זה בעצמי
.לא, אני יודעת
.פשוט לא עשית
אף דוקטור לא דואג לבריאותו שלו, נכון?
.בילית יותר מדי זמן כאן למעלה
.ניוון השרירים שלך מאיץ
.ואתה קרוב לכמות הקרינה המותרת
....הבחנת באיברים
?זוהרים בחושך
.אני אוהב את זה כאן
.כשהייתי בצבא, היינו בסוריה
,את יודעת
.הקמנו בית חולים
...טיפלנו בכל הפצועים, ואז
...חזרנו לשם אחרי שבוע או שבועיים ו
.וכל הכפר היה מופצץ
.לא כל כדור הארץ כמו סוריה
אני לא יכול לסבול את מה שאנחנו
.עושים אחד לשני שם למטה
.אבל זה ביתנו, והוא יפיפה
?אתה לא מתגעגע לשום דבר
,אתה לא מתגעגע למים טריים
...או ציפורים, או
?לעצים
.אני אוהב את הזימזום כאן
.ואת האוויר
לאן שהגעת עם קלווין
.זה הישג יוצא דופן, יו
.לא הייתה לי הזדמנות לומר את זה
תודה לך, אני חושב שאלה יהיו הימים
.הכי טובים בחיי
,הלוואי והייתה לי מכונת זמן
כדי שאוכל לבקר את עצמי בן ה-10
?הוא רצה להיות אסטרונאוט
.הוא רצה לרדת מכיסא הגלגלים
?ואיך הוא מרגיש עכשיו
.כמו ציפור חופשייה
.אל תביני אותי לא נכון
.אני לא שונא את הכיסא
.אני אוהב אותו
.בתור הערכה לגאון האלמוני שהמציא אותו
.אתה יחיד במינו, יו
.לילה טוב
- פילגרם 7 -
.11:20 שעון קו המשווה
.איחזו בקסדות
.צריכת הגלוקוז מאוד מהירה
.תאי הדגימה החלו לעבוד יחד כיחידה אחת
,והם גם מראים על פעילות חשמלית
.מה שמצביע על מערכת עצבים שגדלה
."שימו לב, לא אמרתי "מוח
.ד"ר נורת' מדברת
דעתנו הלומדת היא שהזן החדש
,הוא לא מושבה של אורניזמים חד-תאיים המתחלקים מהר
...אלא אורגניזם גדול ובודד המורכב מ
.טריליוני תאים אחידים שמשתפים פעולה
...הנה מה שמרתק
?כלומר, זה מרתק, לא
,שלא כמו אורגניזמים אחרים
כל תא בודד של קלווין
.יכול לבצע פעולה סומאטית בעצמו
כל תא הוא בו-זמנית
...תא שריר ותא עצב
.ותא הקולט אור
...אז כל היצור הזה בשלמותו
הוא, במובן אמיתי, כולו שריר
.כולו מוח, וכולו עין
לפיכך, לקלווין יש את כל האמצעים
,כדי לתקשר עם הסביבה
.לרבות מה שנראה כמו שימוש ראשוני באיבר
.אני אדגים
אני מבחינה באיך שהוא מתקרב
.ולא נסוג
.הסקרנות שלו עולה על הפחד
.זה יפיפה
.שלום, קלווין
?איך זה מרגיש, יו
.אתה עומד להיות אבאל'ה
.הולך להיות כאן קרב רציני על המשמורת
.את יכולה לעשות את זה, קזומי
.הוא מגיע
.בכל רגע עכשיו. אוקיי, תדחפי
.קל לך לומר
.את יכולה לעשות את זה, קזומי
,את יכולה לעשות את זה
.את יכולה לעשות את זה
...שו
.כן, אני רואה את זה -
.זה בסדר -
.תדחפי
.תוכלי לפגוש את מיי בקרוב
.את יכולה לעשות את זה
?אין תמונות בספר הזה, נכון
.כמובן שלא
?היית מעדיף שלא אקרא בקול רם
.חבר'ה, חבר'ה
.תכירו את מיי
!היי מיי
.תגידי שלום לכולם, מיי -
!היי מיי -
!היא מהממת -
!מזל טוב -
.תודה לכם -
?יש לך מושג מי האבא -
.תשתוק -
!עוד אחת -
.לזמן סיפור. זה היה האהוה עליי
.אפשר לומר, בטיסה הראשונה לחלל
.תודה רבה לך -
.תודה, מפקדת -
.תודה חבר'ה
.היא מהממת, שו
!תודה
.ברצינות, לילדה יש עיניים כחולות
משימת פילגרם 7
יום 25
.זו המעבדה
.מירנדה, תבדקי את רמת החמצן במעבדה -
.רמה 21, נקי מזיהומים -
.אנחנו בסדר. קלווין בסדר
.אני לא מבינה איך זה קרה
.שום דבר במעבדה הזו יכול להתקלקל
.הידוק הדלת, זה הכשל, זה באשמתי
.בטח שזה באשמתך
.ילד בן 5 יכל לעלות על זה
,הגנה על חומות האש, כן
.זו אחריותי, אבל אני לא יכולה לעשות את זה לבד
.קיבו לא תוכנן עבור נעילת חומת אש קפדנית וגם לא התחנה
.אין תקדים עובר דבר כזה
אתה לא יוצא מהמעבדה מבלי
.לעשות בדיקה משולשת על הכל
אתה לא נכנס למעבדה הזו
.מבלי שנחת מספיק לפני
.לידיעתכם, אנחנו מחזיקים בחיידק זר
.את לא יכולה להשוות את קלווין לחיידק זר
אני מכיר לפחות 5 אנשים בבית שיכולים
.לעשות את העבודה שאני עושה
.אף אחד לא יכול לעשות את שלך חוץ ממך
.אני לא רוצה להיות ליד הדבר הזה
.אני לא מוסמך להיות ליד הדבר הזה
אני מבין, אני רק אומר שאי אפשר
.להשוות את קלווין לחיידק זר
,תפסיק לקרוא לדבר הזה קלווין
.אתה לא יודע מה הדבר הזה
אתה נכנס ומשחק עם זה
.כאילו זה חבר שלך
.אני חבר שלך
.התלהבת מזה, תתעורר
.זה לא, ובחיים לא יהיה ניסוי מבוקר
בואו נסכים כולנו שעשינו את
.הטעות הראשונה והאחרונה שלנו
.אני מתגעגע לכלב המזורגג שלי. לילה טוב
,'ד"ר מירנדה נורת
.קצינת הסגר, שעה 23:20
,אחרי שבועות של צמיחה מדהימה ופעילות
.קלווין לא פעיל כלל
אנו מאמינים שזה בגלל הכשל
,באטימות המעבדה
שגרם לשינוי זמני בלחץ האוויר
.בקופסה של קלווין
אנחנו עובדים על תאוריה שלפיה
.התרדמת היא סוג של מנגנון הגנה
.כולם כאן לחוצים
,יו כמובן קשה עם עצמו
.אבל למען האמת אני חשה הקלה
...קלווין גדל מאוד מהר
וזה נתן לי זמן לעבור על פרוטוקלי
.ההגנה עם הצוות
,הקופסה חייבת להישאר אטומה
.המעבדה חייבת להישאר אטומה
.לא משנה מה הסיכון לקלווין
.זה פשוט צף
.בגלל הטעות שלי... במעבדה
.וזה הלך כל כך טוב
?מה
.משהו שאבא שלי תמיד אמר
."זה הלך כל כך טוב"
,חשבתי לנסות לתת לו גירוי חשמלי
?מה את חושבת
.זו לא החלטה שלי
?אבל זו היית -
.אני לא יודעת
.העבודה שלי היא קו ההגנות
...תאר לך את המקרה הכי גרוע שיכול לקרות
ואז את הגרוע יותר, ואת
....הגרוע עוד יותר. אז אני
.התכוננתי עבור כולם
.אני מבין
.אבל יש סיבות להסתכן
.בזכות קלווין אנחנו יכולים ללמוד המון על החיים
,איפה החלו, את טבע החיים
.אולי אפילו את משמעותם
.אני יודעת -
.את דוקטור, מחקר תאי גזע -
?מה אם קלווין יכול לחדש לנו בנושא תאי גזע
?יעזור לנו לרפא את הבלתי ניתן לריפוי
?יחזיר את הבלתי הפיך
.אני חייב לתקן את זה
?טוב. אתה מוכן
.תמתח -
.אוקיי -
.ו... תשחרר
.מוכן
?אתה בטוח שזה לא ייפגע בו -
.זה מתח מאוד מאוד נמוך -
.אנחנו רק מגרים אותו
?למה בדיוק אתה מצפה -
.אני מקווה להעיר אותו -
נראה תחת איזה תנאים הוא יחזור
.להגיב לסביבה
.תיכנסי
.מחשמלים את הקוף
.מנסה נקודה נוספת
.כלום
.אפילו לא ברמה תאית
?אתה בטוח שזה לא... מת
.זה חי, פשוט בתרדמת עמוקה
.קדימה, קלווין
.תתעורר
!לעזאזל
?מה קרה -
.זה שבר את המקל
.אני אנסה להוציא את היד
,אתה מסוגל לעשות את זה
.רק תשמור על הכפפה
.לעזאזל -
.זה נדבק לזכוכית. טוב, טוב
...בן של
?כמה חזק הוא מחזיק בך
.כמו לחיצת יד איתנה -
,מצחיק, זה לא כואב
.אבל הוא חזק
?מה הבעיה -
.הוא תפס ליו את היד -
.הדופק שלו על 165
?שו, אנחנו יכולים לסמוך על הכפפה -
.היא מאוד חזקה -
.הכפפה לא הולכת לשום מקום
.זה בסדר
.לעזאזל -
.טוב, פשוט תירגע. תאמרי לו להירגע -
,דרי? תביט אליי, תירגע
.פשוט תשחרר את היד
.זה בין האצבעות שלי
?אני יכול להציע הצעה
?אני יכול להיכנס פנימה ולהרוג את זה
.לא, אתה לא נכנס לשם
.לא, ברור שאתה לא
.כי אני צריכה לשמור על ההסגר
.אני יכול. אני יכול לעשות את זה
?אתה יכול לנסות להסיח את דעתו -
.כן -
.אני אראה אם אני יכול למשוך אותו עם המקל
.קדימה, חמוד שלי
.קדימה, קדימה
.הוא איבד עניין
.הוא אוחז לי ביד
?יו
!היי, יו
?מה לעזאזל קורה -
!אף אחד לא נכנס פנימה -
!נו באמת
!חכה -
?מי נכנס
!?לחכות למה
!אל תעשה את זה
!לא אכפת לי מההסגר המפגר שלך
?מי נתן לך את הסמכות
!פשוט תפתחי את הדלת
!חכה, חכה, חכה
.הוא התעלף
.תסתכלו על זה
.אלוהים
?מה הנתונים שלו
.126 ויורד
?מה זה עושה
.אלוהים
!אלוהים אדירים
.טוב
?אתם רואים את זה איפשהו
.היי, שם, שם
?חבר'ה
!לעזאזל עם זה
!לא
.תני לו להיכנס -
.היי חבר -
.שים לב ליד שלו
!תפסי אותו! אדאמס
.כן -
.דייויד, אני צריכה אותך כאן -
.רורי... אני לא יכולה לתת לך לצאת
...חרא
?יו, יו -
.תסתכל עליי -
.תן לי לראות
?חבר'ה
?הצעות -
!קח את מנורת החמצן, תשרוף אותו -
.כן, כן, כן
.פאק
?טוב. בסדר. מה עכשיו
?איך אנחנו מוציאים אותו החוצה
אנחנו צריכים לשים את קלווין בביטחון מספר 1
.ברגע שיהיה שם, נוכל להוציא את רורי החוצה
...לעזאזל עם זה. מבקש רשות
.להרוג את הדבר הזה
?מפקדת
.תהרוג אותו
?אז? הצעות
?מה לגבי המבער -
.אני אוהב את זה. טוב, גאוני -
,סגור את השסתום האדום
.נתק את הצינור
.בזהירות רורי
יש דלק מוגבל
.עוקף ידנית
.תודה
.אוקיי
...רורי, אני
.כן
!פאק
.אתה מבזבז יותר מדי דלק
!רורי
!רורי? היי
!רורי, עצור, עצור
?רורי
.נגמר לך הדלק
!זה מאחוריך
!אלוהים
!פאק
!שמישהו יפתח את הדלת המזורגגת
!וימשוך אותו החוצה
!פשוט תפתחו את הדלת
.הדבר הזה חונק את רורי
?מה הוא אומר? רורי
?רורי
!קאט! אנחנו חייבים לפתוח את הדלת
!לא! זה הפרוטוקול -
!לעזאזל עם הפרוטוקול! פשוט תפתחי את הדלת
!יש בנאדם שגוסס שם
?חבר'ה
.חבר'ה
...שו
.זה הרבה יותר גדול
!אלוהים
.חבר'ה? זה מנסה לצאת החוצה -
.שו -
.יחידת העיבוד חוסמת אותנו -
.הוא מחפש דרך החוצה -
.המערכת לא נותנת לי גישה -
.תעבור למצב ידני -
?תכבה אותם, טוב
?כמה חכם הדבר הזה
.הוא מרגיש את זרימת האוויר
.אני לא יכול לשלוט בכולם בבת אחת -
.אז תכבה אותם אחד אחד -
!אטמו את המעבדה
!סגרו אותה! סגרו אותה עכשיו
.אנחנו עובדים על זה -
.חבר'ה, הוא נעלם
.הוא הצליח לברוח
?לאן הוא הלך
.הוא יכול להיות בכל מקום עכשיו
.ביטחון מספר 2 נכשל
...קאט
.אנחנו צריכים להקים הסגר חדש
.אני אשלח קריאת מצוקה
.בקרה כאן התחנה
.מקום היצור אינו ידוע
.הוא נחשב לעויין וקטלני
.בכוונתנו לבודד ולהשמיד אותו בהתאם לפרוטוקול
.אנחנו נמשיך לפעול אלא אם ינחו אותו לפעול אחרת
.בבקשה, אשרו וייעצו
.קאט, איבדנו אותם
?כמה מזה נשלח -
.חלק... אני חושב -
.אי אפשר לדעת בוודאות
.נראה כי התקשרות הרגע נכשלה
?אנחנו יכולים לתקשר אחד עם השני
?דייויד
.זו קאט
?אתה שומע
.כאן דייויד
.איבדנו קשר עם כדור הארץ
...אני לא חושב -
.חכי
.כן, התקשורת החיצונית לא עובדת
?יכול להיות שהמתזים השפיעו על התקשורת
.לא. הם מערכת נפרדת
?אפשר לאבחן מכאן
.המשדר נכשל
,אנחנו צריכים לצאת החוצה בשביל לקבל גישה אליו
ולתקשר חזרה עם כדה"א.
.אז אני אלך
.תני לי
.לא
.אחרי רורי, אני הכי מוסמכת לצאת ולתקן
זה לא בפרוטוקול, הסיכון גדול מדי
כדי שתצאי החוצה
.לתקן את התקשורת
.אנחנו לא יודעים איפה קלווין
.לא לקחת את נוגדן החנקן
.הבריאות שלך באחריותי
.אני אהיה בסדר
.כן
?מה את תמיד אומרת
?לאט זה מהר", נכון"
."כן. "לאט כדי למהר
.ובכן, זה מחוץ לחלון
.אפשר להימלט עם ספינות ההצלה
.כדור הארץ באחריותנו
.שום דבר לא יורד לכדה"א
.זה הוכתב לנו
?על מה את מדברת
?מה הוכתב לנו
?מה הוכתב
.דייויד, דבר אחרי דבר
,כשנחדש קשר עם בקרה
.נפנה את תשומת ליבנו לקלווין
.אל תדאג
.דופק: 61 לדקה
.לחץ דם: 97/53
.לא מוצא חן בעיניי שאת רגועה
.אבל היא רגועה
?נכון, קאט
.החליפה מחממת
.כמו סיביר בקיץ
.אני ליד המשדר
.מתחילה אבחון במקום
.זה התחמם יתר על המידה
.אני רואה
?איך
.זה שרוף
.אני אעלה את רמת הקירור
?יכול להיות שקלווין נכנס לתוך מערכת הקירור
.יכול להיות
.אנחנו חייבים לדעת
.הנה הבעיה
?מפקדת -
.זה יבש
.קלווין הוא אורניזם שחי מפחמן
.הוא צריך מזון, מים וחמצן
.בדיוק כמונו
אנחנו חייבים לשקול את האפשרות שהוא
.צרך את נוזל הקירור בתור מזון
דייויד, אתה יכול למנות את כל מקורות המים
.שעל התחנה? לשתייה ואחרים
.יש הרבה מי שתייה
,נוזלי קירור למשדרים
...נוזלי קירור ליחידות העיבוד
...ונוזל קירור ל
?מפקדת
,קלווין יצא החוצה
.הוא אוחז בחליפה שלי
.הוא גדול יותר
.הוא מנסה להיכנס -
.תסמכי על החליפה שלך -
?הוא יכול לנשום כאן
.לא -
.אבל יכול להיות שהוא אוגר חמצן לפרק זמן מסויים
.אני סוגרת את השסתום
.הוא לוחץ -
?קאט. קאט, את בסדר -
.כן. החליפה עבה מספיק
.הוא מסובב על הרגל שלך
.לכי. לכי למנעול האוויר עכשיו
.לעזאזל עם זה! אני הולך למנעול האוויר
!אני אשרוף את הדבר הזה
.קאט, תתרכזי בלפגוש את דייויד
.נדאג לגבי התקשורת אחר כך
?שו
.יש נוזל בקסדה
.קלווין כנראה שבר לי את מכיל נוזל הקירור
...קאט, יש מספיק נוזל כדי ש -
.כן, אני יודעת -
.אני יודעת
...דייויד
.פגוש אותי במנעול האוויר -
!מה? כן, לכי, לכי -
.הוא לוחץ חזק יותר
.קלווין סדק את מערכת הקירור בחליפה שלה
.מפקדת
.קלווין יודע בדיוק מה הוא עושה
.הוא נהיה חכם יותר
.הנוזל חוסם לי את שדה הראיה
.אין לי זמן
.אני חייבת לקפוץ
.קאט, חבל הביטחון לא יגיע
.אני משחררת אותו -
?קאט -
.בלי תגובות. אני חייבת לקפוץ -
.דייויד, השתקתי את הערוץ
,היא לא מתכוונת לספר לך
.אבל הדופק שלה מרקיע שחקים
היא טובעת, אז תהיה מוכן
.לאפשרות שהיא לא תהיה מפוקסת
.שו, אין זמן לחליפת תחזוקה
.אני משתמש בחליפת השיגור
.היא לא מיועדת לזה
.היא לא מוגנת מספיק
.אני יודע. אל תדאג
.לקאט נשארה פחות מדקה -
.תפתח את מנעול האוויר
?מה לגבי שינוי לחצים
!תעשה את זה
.זה הולך לכאוב -
?הקסדה במקום
.חבר'ה, אוזל לנו הזמן
...קאט, קאט. אל תבלעי
?זה רעיל, בסדר
.אני צריך שתעזרי לי לפתוח את השסתום
?נעשה את זה ביחד, בסדר
אני אמשוך למטה, ואת תסובבי
.בכיוון השעון מהצד שלך
.בסדר? הנה
.יופי. יופי. יופי
.אל תדאגי לגבי קלווין
.נכניס אותך ונוריד אותו ממך
?קאט
!לא, כיוון השעון מהצד שלך
!לכיוון השעון מהצד שלך
!קאט, קדימה
?מירנדה -
.כן, אני כאן -
!היא נאבקת בי
!היא סובבה את הידית לכיוון השני
...תחזיקי
.קאט, את נאבקת בי
!קאט, קדימה
!אנחנו חייבים לעשות את זה ביחד
!קדימה
!קאט, בבקשה
!תסתכלי עליי! קאט
?פשוט תסובבי את הידית, בסדר
!קאט, קדימה
!קדימה! תשתמשי בידית
!קאט! קדימה, את יכולה לעשות את זה
.דייויד, היא עושה את זה בכוונה
!קדימה
!קאט
!קאט -
.דייויד, עצור -
.עצור
.היא לא נותנת לקלווין להיכנס חזרה פנימה
...קאט
...מפקדת
.קאט
?מה קורה
?חבר'ה, אתם שומעים
.כן, כן אני שומעת
...אוקיי, אוקיי
.רק תחזיקו מעמד
.יכול להיות שיש לנו כאן הזדמנות
היכולת של קלווין לשרוד בריק ובטמפרטורה
.הזו היא מדהימה
.אבל הוא לא יכול לשרוד מספיק זמן שם
?שו
?אתה בטוח שאיבדנו כל תקשורת עם כדה"א
.אני בטוח
.בסדר
.אנחנו חייבים לשמור עליו בחוץ
.יש לנו דרך ביטחון חדשה
?דייויד, אתה רואה את זה
...אני רואה
?שו
.כן -
?אתה יכול להזרים אוויר חזרה -
.תגיד לי מתי
.בסדר
?היא סגרה את השסתום
.כן, היא סגרה אותו
?באיזה עוד דרכים הוא יכול להיכנס
.המבערים
.פתחי המבערים
.אם הוא ינסה אחד, נוכל לפוצץ אותו
.אבל נמצטרך לדעת איזה מהם
.זה חשוך מדיי
.אני לא יכול לראות כלום
.חייבת להיות דרך
.חיישני המבערים
,אם הוא יטפס לפתח
.מד הטמפרטורה יזוז
.אמור לזוז
.בסדר
!הנה -
.מבער 2, מפעיל
?מירנדה, את יכולה להגיע לתא השלווה
!פיספסנו, כבה אותו
...חבר'ה, הוא בכיוון ל
!לא! הוא בדרך למעבדה
.אני מצטער, אני לא מצליח לראות
.זה בסדר, אנחנו נשים עליו עין
.קיבו -
.מבער 3, מפעיל -
!קדימה
!בבקשה
?מבער 5! דייויד, אתה רואה אותו -
מבער 5 -
?שו
- מצב דלק קריטי -
?מה זה היה
.שרפנו יותר מדי דלק
.גם ככה היה לנו מעט בגלל הפילגרם
.דוקטור, תקשיבי
...כל השימוש במבערים
.גרם לנו להיכנס למצב נסיגה
נגיע בקרוב לאטמוספירה
.אם לא אחזיר אותנו חזרה למסלול
,ואני אצטרך להשתמש בכל הדלק שנשאר
.אם בכלל נשאר לנו מספיק
?לא. דייויד
אנחנו לא יכולים להסתכן בזה
.שקלווין ייכנס יחד איתנו לאטמוספירה
.אני לא יודע אם הוא מסוגל לשרוד את זה
.אנחנו לא יודעים
הוא מתפקד מעבר
.לכל אורניזם מוכר שיכול לשרוד ככה
אם הדילמה היא לתת לו להיכנס או לקחת אותו למטה
.ניתן לו להיכנס
?איפה אתה
...נתנו לו להיכנס
.מחזיר אותנו חזרה למסלול יציב
היצורים האלה בטח שלטו במאדים
.במשך מאות מיליוני שנים
אבל אנחנו יודעים שהם נכנסים לתרדמת
.במצב של חוסר אטמוספירה
אם נמנע ממנו אוויר, נעבור לתא השלווה
,ונאטום עצמנו שם
.ונרוקן את האוויר בתחנה
.בדיוק
.בלי תמיכת חיים - אין חיים
.נכון
.טוב, יו ואני נגיע מהחלק המזרחי
...ו
.אתה ושו תעברו ותנעלו את כל התאים הקיצוניים
...זה יקח בערך
.4 שעות כדי לרוקן את כל האוויר
?מה נעשה עד אז -
.נחכה -
?אתה בסדר
.דרי, תסתכל עליי
.אני בסדר
אני זוכר את היום שהמעבורת התפוצצה
...הוציאו אותנו מוקדם מבית הספר
.אני זוכר את היום ההוא
.קשה לצפות באנשים מתים
...כמו
.זיקוקים
.למעלה, למעלה
.ההספד הכי טוב אי פעם
:רורי אמר
"...אל תתן לי הספד"
".תן לי מצנח"
.הוא היה חבר שלי
.זו אשמתי
.זו אשמת כולנו
,אולי זו הייתה אשמתך
...אולי זו הייתה אשמתי, אולי
.זה לא משנה
להכניס את הדבר הזה לתחנה היה סיכון
.שכולנו הכרנו בו מההתחלה
.לקחנו את הסיכון
.זו פשוט הישרדות
עצם קיום החיים
.דורש הרס
.קלווין לא שונא אותנו
...אבל הוא חייב להרוג אותנו
.על מנת לשרוד
.יו
.יו -
.חכה -
.שקט
.היי, יו
.זה בסדר
...אני מצטער על כל
?יו
.אין דופק
.תביא את הדפיברילטור
יישרי אותו -
.טוב -
תשכיבו אותו -
.אני אקשור אותו -
.תוריד את התמיכה ליד
.טוב -
.שו, תביא לי את ערכת ההחייאה והדפיברילטור
.יו
.הנה
.מכינה את הדפיברילטור למכת חשמל
360 ג'אול -
קיבלתי 360 ג'אול, טוען -
.להתרחק
.טוען -
.תמשיך לתת לו
.תגביר את העוצה להכי גבוה
!להתרחק
.כלום -
.שוב. 360
.שוב, תן בו -
.להתרחק -
.בסדר, בסדר
.אוקיי, דופק, כן
.בסדר, דופק 98 פעימות לדקה
.באמת הפחדת אותי, חבר
?דייויד
?מה זה -
.מייצב -
תביא את חותך הפלאזמה -
.קלווין ניזון מהרגל שלו -
.לכו, צאו מכאן
!בואו נלך -
!קדימה -
!מירנדה, בואי נלך
!תתרחק מיו, שו
!נחזור אליו -
!מירנדה, בואי נלך -
!שו
!לא
!שו -
!לא -
?חבר'ה
?קלווין -
.אנחנו לא יודעים איפה הוא -
?איפה שו -
.הוא יהיה בסדר -
.עצרנו את כל הוצאת החמצן בתחנה
.תרימו אותי
.מירנדה
.למעלה, למעלה
.אני בא הביתה, מיי
אתה יודע, מה שאני מרגישה הוא לא מדעי
.לא הגיוני
.אני מרגישה שנאה
...אני מרגישה
...שנאה
.טהורה כלפי הדבר הזה
.קלווין
?איך הוא זז ככה
.הוא בטח בלע את האיתורן מהרגל של דרי
.כן
.אנחנו יכולים לעקוב אחרי
.בואי נהרוג את הדבר הזה
."מרוקנים את תא "זאריה
?הוא נחנק. כמה זמן נראה לך שהוא ישרוד
.אני לא יודע
.אזהרת סכנה
הם באים. קיראת המצוקה של קאט
.בטח הגיעה לכדור הארץ
?רגע, איפה הם מתחברים
."נראה כמו תא "זאריה -
.אלוהים, זה איפה שקלווין נמצא -
."כאן תחנה ל"סויוז
?תחנה ל"סויוז", אתם שומעים
.תנסה עם הפנס -
!קדימה, קדימה
.הם לא יכולים לראות את זה
.כנראה בגלל ההשתקפות
?מה לעזאזל הם עושים -
.דייויד -
!דייויד
.הם לא כאן כדי לחלץ אותנו
.זה פרוטוקול ביטחון מספר 3
?מה -
.מספר 1 היה הקופסה
.מספר 2 היה המעבדה
.מספר 3 הוא התחנה
.אבל יש לנו אחד חדש
.הם לא יודעים את זה -
,ואם מספר 1 ו-2 נכשלים
:יש להם שתי ברירות
...הם יכולים להכיל
.או לגרש
.הם דוחפים אותנו לחלל החיצון
הם לא יכולים להתסכן בכך שקלווין
.יגיע לכדור הארץ
.זה היה הפרוטוקול שלי
,התעקשתי על כך מהתחלה
.והוודעה הסכימה
.הם כולם חתמו על ההחלטה
.רשימת השמות באורך הזרוע שלך
.תראה, חומות ביטחון זה התפקיד שלי
,ואם היינו מצליחים במשימה
.היינו חוזרים הביתה
...ואם נכשלים
.חכי לי, מיי
.שו. הוא חושב שזה חילוץ
!אלוהים
.הוא בדרך לקלווין
?שו! שו, אתה שומע אותנו
!שו
!תפוס את היד שלי
!אל תעזוב, שו
!לא, אל תעזוב
!תעזבי
!לא! שו
!מירנדה
.המעבד עדיין עובד, זה נס
...אנחנו
.אנחנו מאבדים תמיכת חיים
.הטמפרטורה צונחת במהירות
,מאבדים אטמוספירה בכל מקום
.ואני לא יודע איך לעצור את זה
?כמה זמן נשא לנו -
?כאן -
.שעתיים. אולי שעה ו-45 דקות
...אני צריך
?מה -
!לעזאזל -
?מה קרה -
?מה -
?אנחנו -
.אנחנו לא זזים לכיוון החלל
.אלא ההפך
,כל התזוזות הדפוקות האלה
.אנחנו שוב במסלול נסיגה
?מה
.לשו יש שגרה כאן
בלי תיקון המסלול, שאין לנו את הדלק
,לכך בכל מקרה
...נכנס לאטמוספירה תוך
.39 דקות
.לא נוכל לשרוד כניסה לאטמוספירה
.אבל קלווין יוכל
.כל כך קר
- .לילה טוב ירח-
אבא שלי נהג להקריא לי אותו
.כשהייתי ילד
.לילה טוב, חדר
.לילה טוב, ירח
.לילה טוב, פרה המקפצת על הירח
.לילה טוב, אור
.ובלון אדום
.לילה טוב, אף אחד
אני זוכרת שראיתי תמונה
.של כדור הארץ בפעם הראשונה
,ושאלתי את אבי
? איפה כל הקווים
איפה כל הקווים האלה נמצאים
.הגבולות
.אני מאוד מתגעגעת אליו
.לילה טוב, ירח
.לילה טוב, כוכבים
.לילה טוב, אוויר
.פתיון
.קלווין זקוק לחמצן כדי לשרוד
,עם רמת חמצן כל כך נמוכה בתחנה
.הוא יחפש את מנורות החמצן
.נוכל להשתמש בהן כפתיון
.'ישנן שתי ספינות הצלה, א' ו-ב
.שתיהן מוגדרות למסלול כניסה כברירת מחדל
לוחצים על הכפתור, והן יטוסו
.באופן אוטומטי לקרקע
...אלא אם מישהו
.מישהו עוקף ושולט בהן מבפנים
אני אשתמש במנורות החמצן כדי
.'למשוך את קלווין לספינה א
אני סוגר את הצוהר, ואת לוחצת על הכפתור
כדי לתת לי שליטה ידנית מלאה
,אם אוכל להחזיק את ההגה
.אוכל לשנות את מסלול הטיסה
,ואם אחזיק אותו מספיק זמן
.זה ימנע כניסה לאטמוספירה
.אתה תטוס לחלל החיצון -
.עם... עם קלווין, כן -
.'בינתיים, את תיכנסי לספינה ב
.תלחצי על הכפתור
.אם לא יהיו סיבוכים, היא תיקח אותך הביתה
.לא, אנחנו צריכים למשוך את קלווין ביחד -
.ברצינות, מירנדה -
.זה לא הגיוני -
?למה -
.ספינות ההצלה מיועדות לאדם בודד
.וזו הייתה התכנית שלך כל הזמן הזה
.לוודא שהיצור הזה לא יגיע לכדור הארץ
.אז אני לבצע את אתכנית הראשונה -
.לא, אני הטייס -
.את התכנית החלופית
.תקשיבי, תקשיבי
.אני שייך לכאן
אני לא רוצה לרדת חזרה לשם
.ולחיות עם הבני זונות האלה
.אני צריך שתסמכי עליי
?כן
.אני כן
.אני סומכת עליך
.חכי כאן. אני אסמן לך
- רמת חמצן נמוכה -
.לעזאזל
,כאן מומחה המשימה ד"ר דייויד ג'ורדן
.'לוקח פיקוד על ספינת הצלה א
.22:33 שעון קו המשווה
תחנת החלל הבינ"ל נכנסה
.למסלול נסיגה קטלני
...מתחיל ברצף בריחת חירום בעוד 5
...4... 3
.2... 1
,קדימה, מירנדה
.תתחילי לזוז
.עובר לשליטה ידנית
כאן ד"ר מירנדה נורת', מקליטה לקופסה
..'השחורה למקרה של מוות בכניסה לאט
,היצור הרג ארבעה מחברי צוות הסיפון
עם החמישי, ד"ר דייויד ג'ורדן, בהנחה
.שמת, נושא אותו אל תוך חלל החיצון
חמשת חבריי לצוות הקריבו את חייהם
.על מנת לשמור על חומות הביטחון
בבקשה, כבדו את זיכרונם בכך
.שתמשיכו לתרום למטרה זו
צורות החיים על מאדים צריכות
.להיחשב כעויינות
אל תמעיטו ביכולת המשכל שלהן
.וביכולות ההסתגלות שלהן
לא הצלחנו ללמוד כיצד ניתן לעצור אותו
,או להשמיד אותו
,ואם היצור הזה אי פעם יגיע לכדור הארץ
.השתמשו בכל האמצעים כדי להרוג אותו
.או שתסכנו כל חיי בני האדם
.היי, תראה את זה
!תקרב אותנו לשם, מהר
!מעניין מה זה
.לא, לא -
!לא, לא -
!תעזור לי לפתוח את הדלת -
!לא
!לא, לא, לא