סונכרן לגירסה זו ע"י
mkv
טום קרוז
בראד פיט
אנטוניו בנדרס
סטפן ריאה
כריסטיאן סלייטר
ריאיון עם ערפד
:במאי
ניל ג'ורדן
אז אתה רוצה שאספר לך
.את סיפור חיי
כפי שאמרתי, זו עבודתי
.אני מראיין אנשים
אני אספן של חיים
.הראיונות שלי משודרים ברדיו
תזדקק להרבה קלטות בשביל
.הסיפור שלי. זו לא בעיה
.יש לי תיק מלא בקלטות
?עקבת אחריי לכאן, נכון
.כן אני מניח שכן
.נראת מעניין
?כאן אתה חי
.לא, זה סתם חדר
?מה דעתך שנתחיל
?אז, מה אתה עושה
.אני ערפד
.זה משהו שעוד לא שמעתי
.אתה מתכוון לך מילולית אני מניח
.בהחלט
.חיכיתי לך בסמטה ההיא
.הבטתי בך מביט בי
.ואז התחלת לדבר
איזה מזל בשבילי
.אולי מזל בשביל שנינו
...אמרת
.שחיכית לי
?מה רצית לעשות? להרוג אותי
?לשתות את דמי וכל זה
כן, אבל אתה לא צריך
.להיות מודאג מזה עכשיו
?אתה באמת מאמין בזה, נכון
?שאתה ערפד
.איננו יכולים להתחיל ככה
.הרשה לי להדליק את האור
.חשבתי שערפדים לא אוהבים אור
.אנחנו מתים עליו
.רק רציתי להכין אותך
אלוהים אדירים! אל תפחד
.אני רוצה את ההזדמנות הזו
?איך עשית את זה
.בדיוק כמו שאתה עושה
.סדרת תנועות מטופשות
.רק שאני נע מהר מכדי שתראה
.אני בשר ודם
...אבל לא אנושי
.אני לא אנושי כבר 200 שנה
.בבקשה
?כיצד אוכל להניח את דעתך
"?האם נתחיל כמו "בדיוויד קופרפילד
"...נולדתי"
"?...גדלתי"
או שנתחיל ברגע שבו נולדתי
.לחשכה, כפי שאני קורא לזה
,שם אנחנו צריכים להתחיל
?אינך חושב
?אתה לא משקר לי, נכון
?מדוע שאשקר
.זה קרה ב-1971
הייתי בן 24
.צעיר יותר משאתה עכשיו
אבל הזמנים היו שונים אז
.כבר הייתי גבר בגילי
אדון של מטע גדול
.דרומה מניו אורלינס
.איבדתי את אישתי בלידה
היא והתינוק נקברו
.לפני פחות מחצי שנה
הייתי מוכן ומזומן
.להצטרף אליהם
לא יכולתי לשאת
.את כאב אובדנם
.השתוקקתי להשתחרר ממנו
,רציתי לאבד הכול
את עושרי
,את אחוזתי
.את שפיות דעתי
?כמה אסים יש בחפיסה
?אתה קורא לי שקרן
לא, אני קורא לך
!חתיכת זבל
.אין לך את האומץ, אדוני
!עשה זאת
,יותר מכול, השתוקקתי למוות
.כעת אני יודע זאת
.הזמנתי אותו
.שחרור מכאב החיים
ההזמנה שלי הייתה
.פתוחה לכל אחד
,לזונה שלצדי
.לסרסור שבא בעקבותינו
.אבל היה זה ערפד שנענה
!תן לי את כספך או שתמות
?אתה עדיין רוצה למות
?או שהספקת לטעום מספיק
...מספיק
הוא השאיר אותי שם
.על גדות המיסיסיפי
.איפשהו בין החיים למוות
?מי אתה
?מה אתה עושה בבית שלי
.באתי לענות לתפילותיך
לחיים אין משמעות
?יותר, נכון
,ליין אין טעם
.האוכל גורם לך בחילה
נראה שלא נותר טעם
?לכל זה, נכון
אבל אם אוכל
?להחזיר לך הכול
לשלוף את הכאב החוצה
?ולתת לך חיים חדשים
כאלה שמעולם
.לא העלית בדעתך
.וזה יהיה לנצח
חולי ומוות לא יוכלו
.לגעת בך שוב
.אל תפחד
אני אתן לך את הבחירה
.שלי לא הייתה מעולם
באותו בוקר עדיין
לא הייתי ערפד
וראיתי את הזריחה
.האחרונה שלי
.אני זוכר אותה בשלמות
ובכל זאת, איני מצליח
.לזכור אף זריחה לפניה
הבטתי בהדר השחר
,בפעם האחרונה
כאילו הייתה זו
.הפעם הראשונה
ואז נפרדתי לשלום מן הזריחה
ויצאתי כדי להפוך
.למה שהפכתי
?נפרדת לשלום מהאור
ייבשתי אותך עד
.לנקודת המוות
,אם אשאיר אותך כאן
.תמות
או שתוכל להיות צעיר
,לנצח, ידידי
.כפי שאנחנו עכשיו
.אבל אתה מוכרח לומר לי
?האם תבוא... או לא
...כן
.הגוף שלך מת
.אל תשים לב
.זה קורה לכולנו
עכשיו הבט מבעד
.לעיני הערפד שלך
?מה ראית
.אין מילים לתאר זאת
זה כמו לשאול את השמים מה
.הם רואים. בן אנוש לא יבין
,הפסל כאילו זז
.אבל לא
העולם השתנה ובכל
.זאת נשאר אותו דבר
,הייתי ערפד שנולד מחדש
.בוכה למראה יופיו של היער
?אולי אתה רוצה עוד סיגריה
?כן. זה לא מפריע לך נכון
.לא
אני מניח שלא. זה לא שאתה
.יכול למות מסרטן או משהו
.אני חושב שלא
?מה בקשר לצלבים
?צלבים
?כן, אתה יכול להביט בהם
.למען האמת אני אוהב להביט
?ומה בקשר לעניין החרב בלב
.שטויות
?מה בקשר לארונות קבורה
..ארונות קבורה
למרבה הצער ארונות
.קבורה הם דבר הכרחי
.אל תדאג
...בקרוב
תישן בשלווה
.כפי שתמיד ישנת
,וכאשר תתעורר
.אני אחכה לך
.וכך גם כל העולם
התחלתי לגלות שדם
.גם הוא דבר הכרחי
התעוררתי למחרת בערב עם
.רעב שמעולם לא חשתי כמוהו
ברגע שתטעם את זה, לא תרצה
.ללכת לשום מסבאה אחרת בעולם
,את חושבת כך
?יקירתי
ואם אני מעדיף
?לטעום את שפתייך
השפתיים שלי אפילו
.עוד יותר מתוקות
חברי צריך לטעום
.את השפתיים האלו
האם הנשיקה שלו
?עמוקה כשלך
,עמוקה אף יותר
.יקירתי
?ד''ר, מה איתי
,תסתלק מכאן
.אידיוט
.לא אקח את חייה
.עשיתי זאת עבורך
,היא מתה כמו נעל
.ידידי
זה קל כל כך. אתה כמעט
.מרגיש רחמים כלפיהם
אתה תתרגל להרוג. רק
.תשכח מהמוסר האנושי הזה
אתה תתרגל לדברים
.מהר מאוד
?אינך רעב, אדוני
.להיפך, יקירתי
.הוא יכול לאכול מושבה שלמה
.אני אסיים זאת, איבט
.עכשיו עיזבי אותנו
?אינך יכול להעמיד פנים טיפש
,אל תסגיר את המשחק
יש לנו מזל שיש
.לנו בית כזה
.לפחות העמד פנים שאתה שותה
כוסות יפות שכאלו
.לא צריכות להתבזבז
.אני יודע
.הדם מתקרר מהר כל כך
?האם נוכל לחיות כך
?על דמן של חיות
.לא הייתי קורא לזה חיים
.הייתי קורא לזה הישרדות
רעיון לא רע אם אתה נתקע
.במשך חודש בספינה בים
אין שום דבר בעולם עכשיו
...שאין בו ממידת
.הריתוק. כן
נמאס לי מהקשקושים. אך
נוכל לחיות בלי להרוג אנשים
.זה אפשרי
.הכול אפשרי
.אבל נסה זאת במשך שבוע
בוא לניו אורלינס, ואני
.אראה לך מה זה לעשות חיים
לסטד הרג שתיים
.או אפילו שלוש בערב
נערה צעירה וטרייה הייתה המנה
.האהובה עליו בתור התחלה
כמנה שנייה הוא העדיף
.את הצעירות היפות
אבל הסנוב שבו אהב
,לצוד בחברה
ודם האצילים ריגש
.אותו יותר מכול
.התכסיס הוא לא לחשוב על זה
?רואה את זו
.האלמנה סנטקליר
היא דאגה שהבחור המגונדר
.והיפה הזה ירצח את בעלה
?איך אתה יודע
.קרא את מחשבותיה
.אני לא יכול
מתנת האופל" שונה"
.עבור כל אחד מאיתנו
.אבל דבר אחד נכון לכולם
.אנו מתחזקים ככל שעובר הזמן
.פשוט תאמין לי בעניין הזה
.היא האשימה עבד ברצח שלו
.תאר לעצמך מה עשו לו
קל יותר לתפוס רשעים
.והם טעימים יותר
,נעים מאוד
.אדוני
,אדוני
.נעים מאוד
?לאן אנחנו הולכים
.לשום מקום
,בחור צעיר
.אתה מדהים אותי
אני זקנה דיי כדי
.להיות סבתך
.כן, זו המוסיקה
.אני זוכרת
!רצח
!החמודים הקטנים שלי
!הפרפרים שלי! הוא הרג אותם
ערפד מיילל ופחדן! מחפש
!בלילה עכברים ופודלים
!היית יכול לחסל את שנינו
!גזרת עליי גיהנום
.אני לא מכיר שום גיהנום
.תמות! זה כבר טוב יותר
!כעס! זעם
!לכן בחרתי אותך
אבל אינך יכול
.להרוג אותי, לואי
.תאכל מה שאתה רוצה
,עכברים
.תרנגולות, פודלים
אעזוב אותך לנפשך
.ואביט בך חוזר לעצמך
,אבל זכור
...החיים בלעדיי
.יהיו אף יותר בלתי נסבלים
.תראה את עצמך כבר מזל
בפריס ערפד צריך להיות
.חכם יותר בגלל סיבות רבות
פריס? כאן כל מה
.שצריך הוא זוג ניבים
?אתה מפריס
.כמו זה שעשה אותי
.ספר לי עליו
.ודאי למדת ממנו משהו
.לא למדתי דבר
,לא ניתנה לי הבחירה
?זוכר
אבל אתה בטח יודע משהו על
?משמעות כל זה. מדוע
?מדוע שאדע את הדברים האלה
?אתם יודע אותם
.הרעש הזה. הוא משגע אותי
!הרעש הזה
אנחנו בכפר כבר שבועות
.וכל הזמן הרעש הזה
,כן
.הם יודעים עלינו
רואים אותנו אוכלים מצלחות
.ריקות ושותים מכוסות ריקות
.אם כך בוא לניו אורלינס
.אופרת פריס נמצאת בעיר
.נוכל ליהנות מהמטבח הצרפתי
סלח לי אם נותר בי
.כבוד לחיים
בקרוב ייגמרו לך
.התרנגולות, לואי
מר לואי, אינך רוצה
?ארוחת ערב
.לא, יקירתי
,אנחנו דואגים לך
.אדון
?מתי אתה יוצא לרכוב בשדות
וכמה זמן עבר מאז
?שהיית במגורי העבדים
.בכל מקום יש מוות
?האם אתה עדיין האדון שלנו
.זה הכול, איבט
.לא אלך אלא אם כן תקשיב לי
אתה מוכרח לסלק מכאן
.את החבר שלך
,העבדים
.כולם מפחדים ממנו
.והם מפחדים ממך
.אני מפחד מעצמי
!הקשיבו לי
!המקום הזה מקולל
!ארור
!וכן, האדון שלכם הוא השטן
הסתלקו כל עוד אתם יכולים
!אתם אנשים חופשיים
?אתם שומעים אותי
!רוצו! רוצו
!הצילו את עצמכם
!מושלם! מושלם
!פשוט תשרוף את המקום
!תשרוף את כל מה שיש לנו
תגרום לנו לחיות
!בשדות כמו בקר
.חשבת שתוכל לקבל הכול
!סתום את הפה, לואי
!בוא לכאן
איפה אנחנו? איפה אתה
?חושב, ידידי הטיפש
אנחנו בבית קברות
.נחמד ומזוהם
?זה גורם לך אושר
?זה יאה לך
ראוי דיו
.אנחנו שייכים לגיהנום
?ואם אין גיהנום
?או שלא רוצים אותנו שם
?חשבת על זה פעם
.אבל היה גיהנום
,ולא משנה לאן נסענו
.אני הייתי בתוכו
הוא השכיר חדרים
.על קו המים של ניו אורלינס
לחברה שלך אין חשק
.לשתות יין
אל תדאג, אני יכולה
לחמם את העור הקר שלך
.טוב יותר ממנה
?כך את חושבת
...הנה
.אתה חם עכשיו
.אבל המחיר יקר
.חברתך הנחמדה תשושה לגמרי
.רך. רך כל כך
אני יכול לראות אותך
.שוכבת במיטת סטן
.אילו דברים אתה אומר
את יודעת איזה סוג
?של מיטה
?האם נכבה את האור
.ואז נכבה את האור
...אבל ברגע שאכבה את אורך
.לא אוכל לתת לו שוב חיים
.הרצונות שלו יבוטלו
בשבילך, לואי. אתה יכול
.להעמיד פנים שזה יין
היא לא מתה! אתה מאוהב
.באופי האנושי שלך
אתה מסרב לקבל את הדבר
.היחיד שיכול להביא לך שלווה
?לזה אתה קורא שלווה
,אנחנו טורפים
אשר כל עיניים חיות
!משמשות להם כמזון
.הבחורה, לסטד. אז קח אותה
!שים קץ לרעב הזה
!לא
.לא. עדיין לא
.את עייפה ואת צריכה לישון
!זה ארון קבורה
!ארון קבורה
!תוציא אותי
.זה ארונך, אהובתי, תיהני לך
.רובנו לא מכירים את ההרגשה
?מדוע אתה עושה זאת
.אני אוהב לעשות זאת. אני נהנה
הורד את הטעם האסתטי
.שלך לדברים טהורים
הרוג אותם במהירות אם אתה
מוכרח, אבל עשה זאת
משום שללא כל ספק
!אתה רוצח, לואי
?אם כך, מה זה
.זה ארון קבורה
.נכון מאוד
.כנראה את מתה
,אני לא מתה
.נכון? לא
.לא, את לא מתה
.עדיין לא
סיים את זה! סיים את זה
עכשיו! אתה תסיים את זה
!הצל אותי ממנו
!הצל אותי
.שחרר אותי
.אני לא יכולה למות ככה
.אני זקוקה לכומר
.ידידי כאן הוא כומר
הוא ישמע את חטאייך לפני
...שתמותי, אלא אם כן
אלא אם כן אהפוך אותה
?לאחת משלנו. לא
!אז קח אותה, לואי
!סיים את הסבל שלה
!סיים את הסבל שלך! לא
?עכשיו אתה מאושר
,לואי
!אלוהים
ולחשוב שאתה כל מה שיש
.לי ללמוד ממנו
,בעולם הישן, לואי
".קוראים לזה "מתנת האופל
.ואני נתתי לך אותה
.אל תלך משם, אדוני
.זו המגיפה
חזור בדרך שממנה באת
!בדרך שממנה באתי
...אמא
בבקשה עזור לנו. אבא
.עזב אותנו לא חזר
,בבקשה הער את אמי
.אדוני
הפילוסוף שלי. איש השבועה
".לעולם לא אקח חיי אדם"
!כן
.זה מצריך מסיבה
עדיין יש חיים
!בגברת הזקנה
!לואי
!חזור
!אתה מה שהינך
.מוות מתוך רחמים
כמה אתה אוהב את
.האשמה היקרה שלך
,דמה זרם בוורידיי
.מתוק יותר מהחיים עצמם
ותוך כדי זה מילותיו של
.לסטד נשמעו לי הגיוניות
ידעתי שלווה רק כאשר הרגתי
וכאשר שמעתי את לבה
,פועם בקצב המשוגע הזה
.ידעתי שוב מהי תחושת השלווה
כדי למצוא אותך, לואי, עליי
.ללכת בעקבות גופות העכברים
.הכאב נוראי בשבילך
אתה חש אותו כמו שום יצור
.אחר, משום שאתה ערפד
אתה לא רוצה שזה
.יימשך? לא
אם כך עשה מה
שבאופייך לעשות
ותחוש כמו שהרגשת
.כשהילדה הייתה בזרועותיך
.רשע הוא נקודת מבט
אלוהים הורג ללא הפליה
.וכך גם אנחנו
משום ששום יצור מתחת
.לאלוהים אינו דומה לו
איש אינו דומה לו כל כך
.כפי שאנחנו דומים לו
.יש לי מתנה בשבילך
.בוא
.בבקשה
.היא כאן
?מה אתה אומר
,אתה זקוק לחברה
.לואי
.חברה קצת שונה ממני
?זוכר עד כמה רצית בה
.הטעם שלה
.חשבתי שהרגתי אותה
,אל תדאג
.לואי
.המצפון שלך נקי
,קלודיה
...קלודיה
,כן
.הקשיבי לי
,את חולה
.יקירתי
ואני אתן לך את מה שאת
.צריכה כדי להחלים
לא. אם כך אתה
?רוצה שהיא תמות
.זהו זה
.כן
!מספיק
!מספיק! די
.אני רוצה עוד
.מובן שאת רוצה עוד
?קראת לי, אדוני
.איזו ילדה יפה
,בעדינות
.יקירתי
.הם עדינים כל כך
.אסור לתת להם לסבול
.יופי
.כן. זה בסדר
.מספיק
.מספיק, יקירתי
את מוכרחה להפסיק לפני
.שהלב מפסיק לפעום
.אני רוצה עוד
.אני יודע
...אבל מוטב כך בהתחלה
,אחרת המוות
.ייקח אותך איתו למטה
.ואת היית נהדרת
.תראי, לא שפכת אף טיפה
.טוב מאוד
?איפה אמא? אמא
,אמא עלתה לשמים
.יקירתי
כמו האישה המתוקה הזאת
.כולם עולים לשמים
.כולם חוץ מאיתנו
אתה רוצה להפחיד את הבת
.הקטנה שלנו? איני הבת שלך
כן, את כן. את הבת
.שלי ושל לואי עכשיו
את מבינה, לואי
.התכוון לעזוב אותנו
.הוא התכוון להסתלק
.אבל עכשיו לא
עכשיו הוא יישאר
.ויעשה אותך מאושרת
?לואי
.מפלצת שכמוך
.משפחה גדולה ומאושרת
הוא עשה זאת כדי לגרום
.לך להישאר איתו? אולי
הוא הכיר אותי. הוא ידע
.שאוהב אותה יותר מהעולם
אבל היה בכך משהו יותר משום
,שהוא הרעיף עליה אהבה
.בכך אין כל ספק
אולי בסופו של דבר הוא עשה
.זאת כי גם הוא היה בודד
?אדוני! מה
!אני צריכה עוד אור
היא צריכה עוד אור. אתעוור
.אם לא תביא לי עוד מנורה
עכשיו היא מתעוורת. או
.שתרשה לי למדוד במשך היום
,מה? אני חושש, גברתי
.שהימים שלי מקודשים
ילדה קטנה היא הייתה
,אבל גם רוצחת אכזרית
מסוגלת עכשיו לצאת למרדף
,חסר הרחמים אחרי הדם
.תוך דרישותיה של ילדה
.אשק לך ויהיה טוב יותר
!קלודיה! קלודיה
עכשיו מי יסיים
?את השמלה שלך
.קצת מחשבה, יקירתי
.זיכרי, מעולם לא בביתנו
בהתחלה היא ישנה
,בארון הקבורה שלי
מגלגלת את אצבעותיה
,הקטנות בשיערי
עד היום שבו היא
.ביקשה ארון משלה
,אבל עם זאת, כשהייתה קמה
.הייתה מזדחלת אל שלי
הם מצאו מוות במהירות בימים
,אלה לפני שלמדה לשחק איתם
לדחות את הרגע, עד שהיא
.לקחה מה שהיא רצתה
,יקירתי
.מתוקה קטנה
?מדוע את בוכה
?הלכת לאיבוד, אהובתי
...אמא
אל תבכי. אנחנו נמצא אותה
...יקירתי
שימי לב לאגודל, ילדה. שימי
.לב לאגודל הסורר הזה
,הן יקרות
.יקירתי
אולי יקרות מדי
.לילדה צעירה כמוך
,קלודיה
?מה אמרנו לך
.לעולם לא בבית
.פני לי קצת מקום
,עבורי היא הייתה ילדה
.אבל עבור לסטד, תלמידה
תינוקת בעלת תשוקה להרוג
.שהתאימה לתשוקה שלו
יחד הם חיסלו
.משפחות שלמות
נפלא, נפלא. עכשיו נסי
.משהו בטון קצת יותר עצוב
הזמן חולף מהר עבור אנשים
.כאשר הם מאושרים
.אצלנו זה היה אותו דבר
.השנים חלפו כמו דקות
.הערים מסביבנו גדלו
סירות המפרש פינו מקומן
,לספינות קיטור
מביאות עמן תפריט
.אינסופי של זרים מרתקים
עולם חדש גדל סביבנו, וכולנו
.היינו אמריקאים עכשיו
!הגאות המודרנית הארורה
אלוהים, מה לא הייתי נותן
.עבור טיפת דם צרפתי טוב
?היאנקים אינך לטעמך
הנינוח הדמוקרטי שלהם
.לא מתאים לצלחת שלי, לואי
.זוהי צרפתייה אמיתית
אפשר לסמוך על קלודיה
.שתמצא אותה
?מה
?את לא רוצה אותה
.אני רוצה להיות כמוה
אני יכולה, לואי
?להיות כמוה יום אחד
אלוהים, עוד
.שטויות מלנכוליות
,אני נשבע שאת גדלה יותר
!ודומה יותר ללואי בכל יום
!בקרוב תתחילי לאכול עכברים
עכברים? מתי אכלת
?עכברים, לואי
.זה היה מזמן
.לפני שנולדת
.ואני לא ממליץ עליהם
30 שנה עברו ובכל זאת גופה
.נשאר גוף של ילדה נצחית
רק עיניה סיפרו את סיפור
גילה, חבויות מתחת
,לתלתלי הבובה שלה
...נושאות את השאלה
.שיום אחד תדרוש תשובה
?עוד בובה
.יש לי תריסר, אתה יודע
.חשבתי שתרצי עוד אחת
?מדוע תמיד בערב הזה
איזה ערב? למה את מתכוונת
?אתה תמיד נותן לי בובה
.באותו ערב בשנה
,לא שמתי לב
?האם זה יום ההולדת שלי
,אתה מלביש אותי כמו בובה
.עשית את שיערי כמו בובה
,למה? כמה מאלה
,קלודיה
.ישנות כל כך
את צריכה לזרוק אותן
.זה מה שאעשה
!קלודיה
!קלודיה, קלודיה
מה עשית
?מה שאמרת לי לעשות
השארת את הגופה להירקב
!כאן? רציתי אותה
רציתי להיות כמוה
!היא משוגעת
קלודיה! היא מזהמת
!את הבית שבו אנו חיים
?אתה רוצה שאהיה בובה לנצח
!קלודיה, לא
?למה לא
אני לא יכולה להשתנות
?כמו כל אחד אחר
?מי מכם עשה זאת
?מי מכם הפך אותי למה שאני
,מה שאת
?ערפדית שיצאה מדעתה
!שמזהמת לעצמה את המיטה
?ואם אגזור שוב את שיערי
הוא יצמח בחזרה, שוב
.אבל זה לא תמיד היה ככה
פעם הייתה לי אמא
.וללואי הייתה אישה
,הוא היה אנושי
.כמוה
וגם אני! אתה הפכת
?אותנו למה שאנחנו, נכון
.עצור אותה, לואי
?האם עשית לי את זה
?איך עשית את זה
?ומדוע שאספר לך
.זה בכוחי
?למה רק בכוחך
!ספר לי איך זה נעשה
היי שמחה על שהפכתי
.אותך למה שאת
היית מתה עכשיו לולא זאת
.כמו הגופה הארורה הזאת
!עכשיו תיפטרי ממנה
!אתה תיפטר ממנה
לואי, למה
?אתה מוכרח לספר לי
?רואה את האישה הזקנה
.זה לעולם לא יקרה לך
.לעולם לא תזדקני
,ולעולם לא תמותי
וזה אומר גם עוד
?משהו, נכון
.לעולם לא אגדל
.אני שונאת אותו
ספר לי איך הפכתי להיות
.הדבר הזה
במשך 30 שנה נמנעתי
.מן המקום הזה
ובכל זאת מצאתי את
עצמי חוזר לשם
בלי הצורך לשאת את עיניי
.מהמדרכה אף לרגע
...אתה
.אכלת ממני? כן
.והוא מצא אותי איתך
והוא חתך את ידו
.ונתן לך לאכול ממנו
ואז הפכת לערפד
.וכך היית בכל לילה מאז
.שניכם עשיתם את זה
.אני לקחתי את חייך
.הוא נתן לך חיים אחרים
.והנה הם
.ואני שונאת את שניכם
.הסתובבתי בכל הלילה
הלכתי כפי שהלכתי
,שנים לפני כן
כאשר מוחי היה טרוד מאשמה
.בשל מחשבות על הרג
חשבתי על כל מה שעשיתי
,ומה שלא אוכל לשנות
והשתוקקתי לשנייה אחת
.של שלווה
.קשורים יחד בשנאה
אבל אני לא יכולה
.לשנוא אותך, לואי
.לואי, אהובי
...הייתי אנושית עד שאתה
עד שאתה נתת לי את
.הנשיקה בת האלמוות שלך
.הפכת להיות אמי ואבי
.וכך אני שלך לנצח
אבל עכשיו הגיע הזמן
.לסיים את זה, לואי
.הגיע הזמן לעזוב אותו
.הוא לעולם לא ייתן לנו ללכת
?באמת
!מה עכשיו? את מטרידה אותי
.הנוכחות שלך מטרידה אותי
?באמת
.ואומר לך עוד משהו
מצאתי מישהו שיהיה ערפד
.טוב יותר משניכם
?זה אמור להפחיד אותי
את מפונקת מפני
.שאת בת יחידה
.את זקוקה לאח
.או שאני זקוק לכך
.אני עייף משניכם
אני מניחה שנוכל לאכלס
.את העולם בערפדים
.שלושתנו
.לא, את
.קלודיה הקטנה שלי
.אתה שקרן
.אבל הרסת את התוכניות שלי
.אילו תוכניות
?באתי כדי להשלים איתך
למרות שאתה האבא
,של כל השקרים
רציתי שהדברים יחזרו
.להיות כפי שהיו
.אז הפסיקי להציק לי
לסטד, אני מוכרחה לעשות
.משהו יותר מזה
.הבאתי לך מתנה
אם כך אני מקווה
,שזו אישה יפה
עם חמוקים שלך
.לא יהיו לעולם
?מדוע אתה אומר דברים כאלה
.לא אכלת מספיק
.אני יודעת על פי הצבע שלך
.בוא לראות
,אל תכעס עליי
.ברגע שראיתי אותם
.ידעתי שהם בשבילך
.שתויים מברנדי
.כוסית קטנה במיוחד
,קלודיה
.קלודיה, קלודיה
,טוב
.בהחלט התעלית מעל עצמך
.אני מבטיחה להיפטר מהגופות
אם כך אנחנו סולחים
.זה לזה? כן
?אבסינט
?נתת להם אבסינט
.לא
...אופיום
.אופיום
.כן
.למרבה הצער זה הרג אותם
.אבל זה שמר על הדם חם
...נתת לי לשתות
?דם מת
.דבר אחד לימדת אותי
.לעולם לא לשתות מן המתים
לואי! שים אותי בארון
!הקבורה שלי
!שים אותי בארון שלי
!אני אשים אותך בארון שלך
!אלוהים אדירים
,לואי
.תרים אותי
,לילה טוב
.נסיך מתוק
הלוואי שלהק שדים
.ינחו אותך למקום משכבך
?נשרוך אותו
?נקבור אותו
,מה הוא היה מעדיף
?לואי
?הביצה
הוא שייך לזוחלים
.האלה, לואי
.הגיע לו למות
.אם כך אז אולי גם לנו
.בכל לילה בחיינו
,הוא היה היוצר שלי
.הוא נתן לי את החיים האלה
.יהיו מה שיהיו
.זה לא אמור להיות ככה
.עשיתי זאת עבורנו, לואי
.כדי שנוכל להיות חופשיים
?התגעגעת אליו
,הוא היה כל מה שידעתי
.פשוט ככה
היינו כמו שני יתומים
.שלומדים שוב לחיות
.הזמנו נסיעה לאירופה
במשך השבועות שבהם חיכינו
,שהספינה תגיע
היא למדה את המיתוסים
.והאגדות של העולם הישן
נחושה לחפש את מה שהיא
."כינתה: ''בני מיננו
.תראי את מי שכחנו
.בואי נשחרר אותן
.כן. כן
.זו המרכבה
!לא, לואי
.הקשב, לואי
עדיין יש חיים
.בידיים הזקנות האלה
,לא חזקות מאוד
,בינוניות
.חלשות במיקצת
?איך זה יכול להיות
.תשאלי את התנין
.הדם שלו עזר
לאחר מכן דיאטה
,של דם נחשים
...קרפדות
וכל החיים המזוהמים
.שיש במיסיסיפי
,לאט
...לאט הפך לסטד
.למשהו הדומה שוב לעצמו
...קלודיה
את היית ילדה
.מאוד, מאוד שובבה
!הספינה יוצאת בלעדינו
למרות שנראה היה שהשרפה
,התפשטה על כל הרובע
עמדתי על הסיפון
מפחד שמא הוא יצוץ שוב
מתוך הנהר, כמו איזו
.מפלצת, להרוס את שנינו
...ובכל הזמן הזה חשבתי
לסטד, אנחנו ראויים"
.לנקמה שלך
'נתת לי את 'מתנת האופל"
ואני הגשתי אותך לידיו"
".של המוות, בפעם השנייה
למרות שהספינה
,הייתה ריקה מעכברים
מגיפה מוזרה
.התפשטה בקרב הנוסעים
רק קלודיה ואני
.היינו חסינים בפניה
,הסתגרנו בתוך עצמנו
בוחנים את המסתורין
.זה של זה
.הגענו לים התיכון
,רציתי שהמים יהיו כחולים
.אך הם היו שחורים
,מים של לילה
.וכמה סבלתי אז
מנסה לזכור את הצבע
.שבילדותי היה כמובן מאליו
,חיפשנו בכפר אחר כפר
,בהריסות אחר הריסות
בארץ אחר ארץ
.ומעולם לא מצאנו דבר
התחלתי להאמין
.שאנחנו היחידים
הייתה נחמה מוזרה
.במחשבה הזאת
כי מה כבר יכולים הארורים
?לומר לארורים
?אמרת שלא מצאתם כלום
,שמועות של איכרים
,דעות קדומות ביחס לשום
,לצלבים
.לחרב ההיא בלב
.אבל מישהו משלנו
?אף לא רמז
?אז אין ערפדים בטרנסילבניה
?אין הרוזן דרקולה
אגדות, ידידי
.דמיונו הגס
.של אירי מפגר
,פריס
.ספטמבר, 1870
.העיר שעליה תמיד חלמתי
הרי הייתי ממוצא צרפתי
.ופריס היא אם ניו אורלינס
.יקום שלם ויחיד משל עצמו
.עוד פעם ניעורנו לחיים
.רק שנינו
הייתי מאושר כל כך
.שנעניתי לכל תשוקה שלה
באותו הרגע הפסקתי
,לחפש אחר ערפדים
.ובאותו רגע ערפד מצא אותי
!באפון
!סנטיאגו
אני מחפש בעולם אחד בן
!אלמוות וזה מה שאני מוצא
.הבא את היפה הקטנה איתך
איש לא יפגע בך
.לא ארשה זאת
.וזכור את שמי
.ארמנד
זיכרי מה אמרתי לך
.יש להם כוחות שונים
הם יקראו את מחשבותייך
.אם תיתני להם
.הנה הוא
.זה הערפד
שני נאהבים הולכים להם
.יחדיו בשביל הקטיפה שלהם
חיבוקי התשוקה שלהם
,זה עם זה
.לא מרשים שום רע
!עד שהם מגיעים לטווח ידי
ערפדים המשחקים אנשים
.המשחקים ערפדים
.כמה אוונגרדי
הנזיר, אשר נפשו
,קשורה לשמים
ואשר מבלה את ימיו
,בחרטות ובייסורים
מגלה שהוא יפגוש את
,בוראו קצת יותר מדי מהר
מאחר ששום תפילה
.שלו לא זוכה למענה
:המסר החבוי כאן הוא זה
בכל אחד מכם ידי
.יכולה לגעת
כל אחד מכם צריך להרכין
.את ראשו מפני נשיקתי
אבל אני חושב
!שבת אנוש מתקרבת
!לא
!מה יש לנו כאן
?איזה יופי הונח לצדי
,שושנה בפריחתה
?ורד מכווץ
.אולי היא רוצה להיות כלתי
!אולי השיעור עוד לא תם
אני לא רוצה למות
!אבל המוות הוא אנחנו
ותמיד יהיה אנחנו
.שמישהו יעזור לי
!בבקשה
!לא
?מה עשיתי
.כולנו מתים
.אבל אני צעירה
.למוות אין כל יחס לגיל
,הוא יכול לבוא בכל עת
.בכל מקום
ממש כשם שהעור הזה
,ורוד עכשיו
הוא יהפוך לאפור
.ויתקמט עם השנים
תן לי לחיות
!לא איכפת לי
אז מדוע איכפת לך
?אם תמותי עכשיו
ונניח שלמוות יש לב לאהוב
?אותך ולשחרר אותך
?למי יפנה את תשוקתו
האם תוכלי לבחור
?אדם מהקהל הזה
אדם שיסבול כפי שאת סובלת
.כן, אדון ערפד
!קח אותי
!אני מעריצה אותך
!את המתיני לתורך
את יודעת מה המשמעות להיות
?נאהבת על ידי המוות
?להפוך לכלתנו
.אין כאב
.מפלצתי
אנחנו חיים למטה
.הרשה לי להראות לכם
.מפלצתי. כן
.ויפה מאוד
.ברוכים הבאים לביתי
.נסה אותו
שני ערפדים מן העולם החדש
באו כדי להנחות אותנו
,אל תקופה חדשה
בעוד כל האהוב עלינו
.נרקב ונעלם
?אתה המנהיג של הקבוצה הזו
.לו היה מנהיג
,אני הייתי הוא
?אז יש לך התשובה
?יש לך השאלה
?מה אנחנו
.כלום
.אם לא ערפדים
?ומי הפך אותנו למה שאנחנו
.אתה ודאי יודע מי יצר אותך
...כן, אבל זה שיצר אותו
.המקור לכל הרשע הזה
.אני מבין
.ראיתי אותך בתיאטרון
.אתה סובל
הרגשנות שלך כלפי
.הנערה ההיא
.אתה מת כאשר אתה הורג
אתה מרגיש ראוי למוות
.ודבר לא מנחם אותך
אבל האם זה הופך
?אותך לרשע
או מאחר שאתה מבין מהו הטוב
?האם זה לא הופך אותך לטוב
?אז אין כלום
.אולי
...אבל אולי
.זה הרשע היחיד שנותר
,אם כך אלוהים לא קיים
?איני יודע דבר על אלוהים
,או על השטן
.מעולם לא היה לי חזון
ומעולם לא למדתי סוד
.שיציל את נשמתי
,ועד כמה שאני יודע
,לאחר 400 שנה
אני הערפד הזקן ביותר
.שחי בעולם
.אם כך זה כמו שתמיד חששתי
.אתה חושש יותר מדי
כל כך שאתה גורם
...לי להרגיש
זה שיצר אותך היה
.צריך לספר לך את זה
זה שעזב את העולם
,הישן בעבור החדש
זה שיצר אותנו לא ידע
.כלום וגם לא היה איכפת לו
?ידע
.בוא, אהובי
.הגיע הזמן שנלך לדרכנו
.אני רעבה והעיר מחכה
.המקום היה ריק כפי שעזבנו אותו
,שקט כמו קבר
.ובעוד אנו עוברים דרכו
:שוב עלתה המחשבה
.עשיתי עוול ללסטד"
שנאתי אותו בגלל הסיבות"
".הלא נכונות
?במה עשית לו עוול
.אמרת שם. כן, שם
.שאיני חפץ לומר שנית
יש רק פשע אחד
.בינינו הערפדים
.זה הפשע להרוג ערפד
.להרוג את בני מיננו
.חשבת שאתן להם לפגוע בך
?לא. לא תיתן, לואי
.הסכנה מקרבת אותך אליי
.האהבה מקרבת אותי אלייך
אהבה? אהבה
?תעזוב אותי עבור ארמנד
אם הוא יבקש ממך
.לעולם לא
.הוא רוצה אותך כמו שאתה אותו
.הוא חיכה לך
.הוא רוצה אותך כמלווה
.הוא שונא את המקום הזה
הוא מוצא אותו משעמם
.וחסר חיים בדיוק כמונו
אולי, כן. אתה יודע
,מה נשמתו אמרה לי
?מבלי להשמיע הגה
.שחררי אותו", הוא אמר"
".שחררי אותו"
,זה מה שעליי לעשות
?לואי
?לשחרר אותך
...אבי
...לואי שלי
?זה שיצר אותי
.הכול יהיה בסדר
?אתה באמת מאמין בזה
,החייל
,בשובו מהמלחמה
חושב שהניצחון חישל
.אותו מפני צער
עד שהמוות מגיע
.ומפיל אותו מסוסו
.חיכיתי לך
.הקשב לי
.קלודיה יקרה לי מאוד
.היא הבת שלי
.המאהבת שלך
.לא, האהובה שלי
הילדה שלי. אם אתה
.אומר כן, אתה תמים
,היא בסכנה
.נכון? אכן
?אבל למה
.אני יכול לתת לך סיבות
.השתיקה שלה
.הנעורים שלה
אסור ליצור מישהו צעיר
,כל כך, חסר אונים כל כך
.שלא יכול לשרוד בעצמו
.אז האשם את זה שיצר אותה
.הרגת את הערפד שיצר את שניכם
?לכן אינך נוקב בשמו
.סנטיאגו חושב שכן
.איני רוצה כל מריבה איתו
,לא, לא
.היא כבר התחילה
אם ברצונך להצילה, שלח
.אותה. אם כך אעזוב גם אני
?מהר כל כך
ללא התשובות שהשתוקקת
?להן כל כך
אמרת שאין כאלה. אבל
.שאלת את השאלות הלא נכונות
אתה יודע לכמה מעט ערפדים
?יש אהבה לאלמוות
עד כמה מהר הם מתים
?מכוח רצונם
.העולם משתנה
.אנחנו לא
כאן נחה האירוניה
.שלבסוף הורגת אותנו
אני זקוק לך כדי לייצור
.קשר עם העידן הזה
?אני? אינך מבין
אני איני הרוח
.של העידן שלי
.אני בבעיה עם הכול
.תמיד הייתי
לואי, זוהי בדיוק
.הרוח של העידן שלך
.לב לבה
הנפילה שלך מאצולה
הייתה נפילה
.של כל המאה
?אבל הערפדים בתיאטרון
,מיושנים
.חסרי תועלת
.הם לא משקפים דבר
...אבל
.אתה כן
.אתה משקף את הלב השבור
.ערפד בעל נשמה אנושית
.בן אלמוות בעל תשוקה אנושית
,אתה יפהפה
.ידידי
לסטד ודאי בכה
.כאשר יצר אותך
?לסטד
?הכרת את לסטד
.כן
.הכרתי אותו
הכרתי אותו מספיק כדי
.לא להתאבל על מותו
סוף סוף חשתי תחושה
.מסוימת של שלווה
מצאתי את המורה שלסטד
.מעולם לא יכול היה להיות
ידעתי שארמנד לעולם
.לא יוכל לשמור לעצמו את הידע
הידע יעבור דרכו
.כמו דרך זכוכית
,מדלן
.לואי ביישן
.שתה
!עשה זאת, לואי
!משום שאני לא יכולה
.אין לי הכוח
.דאגת לכך כאשר יצרת אותי
אין לך מושג בכלל
?מה את מבקשת
.להיפך, אדוני
.דווקא יש לי
מצאת מלווה חדשה, לואי
!עכשיו תיצור לי את שלי
?כיצד אנו נראים לך
?את מוצאת שאנחנו יפים
,קסומים? העור הלבן שלנו
.העיניים החודרות שלנו
שתה, את מבקשת! יש לך בכלל
?מושג למה תהפכי להיות
הרשע בך הוא שאינך
!מסוגל להיות רשע
ואני לא מוכנה
!לסבול בשם כך יותר
.אל תגרמי לי לעשות את זה
!אני לא יכול
אך יכולתם לעשות זאת לי
.חטפתם אותי מידיה של אמי
.כמו שתי מפלצות באגדה
ועכשיו אתה בוכה. אין לך די
.דמעות לכל מה שעשית לי
,תן לי אותה
!לואי
עשה זאת לפני
.שאתה עוזב אותי
.אלוהים
...אני עדיין אוהבת אותך
.זה העינוי שבכל העניין
,ומי ידאג לי, אהובי
,נסיכי השחור
?כשאתה לא תהיה
,מה את חושבת שהיא
?מדלן
?בובה
.ילדה שלא יכולה למות
?והילדה שמתה
.ביתי
.לואי, מה קורה לה
?היא גוססת
זה קרה גם לך רק שהיית
.צעירה מדי מכדי לזכור
.אבל אם היא תמות
...זהו רק מוות אנושי
,אל תכעסי עליי
.אהובתי
?עכשיו אנחנו שווים
.למה אתה מתכוון
מה שמת בחדר הזה
.הוא לא האישה הזאת
מה שמת הוא הנשימה
...האחרונה שבי
.שהייתה אנושית
.כן, אבי
.סוף סוף אנחנו שווים
,הגיע הזמן לקצת צדק
!קטנה שלי
.הבא את ארמנד
.הוא לא יסכים לזה
.מוות לאחרים
,עבורך
.נצח בתוך קופסה
תקוע בתוך צינוק
,החברה היחידה שלך
.תהיה צרחותיך
.אולי זה ייקח מאות שנים
!קחו אותם
!ארמנד
!ארמנד! ארמנד
!קלודיה
!קלודיה! קלודיה
!לא! לא
.חלומות נעימים
!קלודיה
?איפה קלודיה
...קלודיה
.איני יכול לעזור לה
?איפה קלודיה
!אני לא יכול להציל אותה
!לואי
הסתכנתי רק כדי
.להציל אותך
!לואי! לא
.בוא, לואי
.לא כאן
?אז ערפד יכול לבכות
פעם או פעמיים בלבד
.בכל הנצח שלו
ואולי כדי לבלוע את דמעותיי
.לנצח התנקמתי בהם כך
!עיצרו אותו
!זה שורף
!תיפסו אותו
!לואי
,אפילו לא הזהרת אותם
?נכון
.לא
?וידעת מה אני עומד לעשות
.ידעתי
?הצלתי אותך, לא
.מן השחר הנוראי
.אתה היית המנהיג שלהם
.הם בטחו בך
.אתה גרמת לי לראות
את החולשות שלהם, לואי
.הם היו... נידונים לתליה
.תקועים בתקופתם השמרנית
.והם שכחו את השיעור הראשון
.שעלינו להיות חזקים
,יפים וללא כל חרטה
ואתה יכול ללמד
.אותי את זה? כן
?להיות ללא חרטה
.כן
.אם כך איזה זוג נוכל להיות
אבל אם זהו שיעור
?שאיני רוצה ללמוד
למה אתה מתכוון? ואם כל
?מה שיש לי הוא הסבל שלי
?החרטה שלי
?אינך רוצה לאבד אותה
?כדי שתוכל לקבל גם את זה
?את הלב שמקונן עליה
אותה, אשר הפכת לאפר
?לואי... אני נשבע. לא
.אבל כן ידעת
.אני יודע
.אתה לא מתחרט על כלום
.אתה לא מרגיש כלום
ואם זה כל מה שנשאר
,לי ללמוד
אני יכול ללמוד
.זאת בעצמי
.לואי? כן
.אני אמות. לא
אתה כבר מת ואתה שוב
.רוצה שאזרז אותך
ועד כמה שהבקשה
,שלך מוצאת חן בעיניי
,אני מוכרח לצערי
.לסרב
:במשך שנים נדדתי
,באיטליה, ביוון
.בכל האדמות העתיקות
אבל העולם היה כמו
,קבר בשבילי
בית קברות מלא
,פסלים שבורים
וכל אחד מהסמלים
.הזכיר לי את פניה
,ואז מתוך סקרנות
,שעמום או אלוהים יודע מה
עזבתי את העולם הישן
.וחזרתי לאמריקה
ושם, פלא מכני איפשר
לי לראות את הזריחה
.בפעם הראשונה זה 200 שנה
!ואיזו זריחה
מוצגת כפי שהעין האנושית
.מעולם לא יכולה לראות
כסופה בהתחלה ואז
,כשהשנים המשיכו להתקדם
,בצבעים של סגול
...אדום
.והכחול האבוד שלי
1988 באביב
.חזרתי לניו אורלינס
,וברגע שהרחתי את האוויר
.ידעתי שאני בבית
,הוא היה עשיר
,כמעט מתוק
כמו הניחוח של היסמין
.והשושנים בחצר הישנה שלנו
הסתובבתי ברחוב, נהנה
.מהבושם הנפלא והאבוד הזה
ואז ברח' פרטניה, כמה
,בתים מבית הקברות לפייט
.קלטתי ריח של מוות
.הוא לא הגיע מהקברים
הריח הלך והתחזק
.ככל שהתקרבתי
מוות חלש. ריח חלש
.מדי לבני אנוש להבחין בו
...לואי
.אני שמח כל כך שאתה כאן
.חלמתי על הרגע הזה
היא מעולם לא הייתה צריכה
.להיות אחת מאיתנו
,כל זה כבר עבר
.לסטד
.כן
.עבר
,אתה עדיין יפה
.לואי
.תמיד היית החזק יותר
.אל תפחד
.איני מתכוון לפגוע בך
?אם כך באת אליי הביתה
?אתה זוכר כיצד הייתי
?הערפד שהייתי
.כן, אני זוכר
.איש לא יכול היה לסרב לי
,אפילו לא אתה
.לואי
.ניסיתי
.כן, ניסית
...וככל שניסית יותר
.כך רציתי אותך יותר
אני לא יכול
!לסבול זאת, לואי
.האורות האלה והרעש הזה
הם הופכים את הלילה
!לבהיר יותר מהיום
?לסטד
זה אור מזויף
.הוא לא יכול לפגוע בך
,אם תישאר איתי
...לואי
.אוכל להתחזק שוב
.לחזור להיות לסטד של פעם
.אני מוכרח ללכת עכשיו
.איני יודע מה קרה ללסטד
אני ממשיך
,לילה אחר לילה
אני מזין את עצמי
.באלה שחולפים בדרכי
אבל כל תשוקתי
.הלכה עם תלתלי הזהב
.אני רוח של גוף לא קיים
,מנותק
.לא יכול להשתנות
.ריק
?ריק? זה הכול
לא, זה לא יכול
.להיגמר ככה
.אבל זה כך
.אין יותר מה לספר
מוכרח להיות עוד
.אתה לא מבין את עצמך
אתה לא ריק
...מה ייתנו אנשים כדי ל
מה הייתי נותן כדי להיות
..כמוך, לראות מה שראית
.לא הקשבת
!כן, כן הקשבתי
!הסיפור שסיפרתי לי מדהים
.הוא מדהים
.עשה בו כרצונך. תן אותו לאחרים
.למד מה שתוכל
יש רק דרך אחת שבה
אצליח ללמוד באמת
ואתה יודע זאת. הבאתי אותי
?לכאן בשל סיבה מסוימת, לא
?נכון
?ואיזו סיבה זו
.אתה רוצה מלווה
.אתה רוצה קשר לעולם החיצון
.זה אני. קח אותי
.זה מה שאני רוצה
אני רוצה את מה שיש לך
.אני מסרב לתת לזה להיגמר כך
.אלוהים אדירים, שוב נכשלתי
.לא, לא נכשלת
.לאלוהים אין כל קשר לכך
אתה אוהב את זה? לא
.אתה אוהב להיות מזון
!עבור בני האלמוות
?אתה אוהב למות
!תפסיק
.זה קרה ב-1971
היית בן 24
.צעיר יותר משאתה עכשיו
אבל הזמנים היו שונים אז
.כבר הייתי גבר בגילי
אדון של מטע גדול
.דרומה מניו אורלינס
.איבדתי את אישתי בלידה
שמישהו יחליף לי מכנסיים
.הם נקברו לפני חצי שנה
זה חומר טוב. הייתי
.יותר משמח להצטרף אליהם
.חומר טוב
אני מניח שאיני
.צריך להציג את עצמי
.אני כבר מרגיש טוב יותר
,יותר מכול
.השתוקקתי למות
.הזמנתי את המוות
...שחרור מכאב החיים
.או, לואי, לואי
,עדיין מיילל
.לואי
שמעת מספיק? אני הייתי
צריך להקשיב לזה
.במשך מאות בשנים
.אל תפחד
אתן לך את הברירה
.שאני מעולם לא קיבלתי