לא תהיה לך שנת יופי
.בלי להיות יפה, טרישה
,חכי לתורך
.אעשה גם אותך יפה
קונסטנטין
-פרק 10-
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
הטלתי כישוף מתעתע
.על שטח הבית
מעכשיו, כל מי שיחפש
,את בית הטחנה
יגיע לדרך שתוביל אותו
.הרחק מבית הטחנה
.הבית הזה מוגן כעת, זד
,כך חשבתי לפני כן-
.אבל הם עדיין מצאו אותי
?מי הם-
תראי, שמרת על העבר שלך
,בסוד ובחרתי לא לדחוק בך
.אבל עכשיו אני דוחק
הם קוראים לעצמם
."מסע צלב התחייה"
?מה הם רוצים ממך
.הם פנאטים-
הם מאמינים לחלוטין
,בחיזיון העתיד של המנהיג
והמנהיג מאמין
.שאני חיונית לחיזיון הזה
.אז הסתבכת עם כת מטורפת
,מבחינתם
.הם הרבה מעבר לזה
,ואני צריכה להיעלם
.והפעם, להישאר כך
,אם את צריכה להיעלם
.זה המקום הטוב ביותר לכך
.כל ההגנות שלך לא מספיקות
הוא לעולם לא יפסיק
.לחפש אותי
,את לא נרתעת מהעולם התחתון
?למה את מפחדת מאדם כמוהו
.כי הוא אבא שלי
לא אכפת לי אם
,הוא אב השמים, חומד
.הוא לא יעבור דרכי
?למה אתה רוצה לעזור לי-
?למה אתה מאמין לי
,אני שורד בזכות אינסטינקטים
,והם אומרים לי שאת צודקת
.אבל לא מזיק שאת נראית טוב
.הלוואי שיכולתי לומר את זה גם
.תודה-
.ג'ון
.המפה, שוב יש עליה דם
היא צובעת את התפוח
.הגדול באדום
זה סוף השבוע
.של צ'אז עם הבת שלו
.הוא בדרכו לברוקלין עכשיו
.אני אזמין לנו טיסה
את לובשת את הכתונת
?הכחולה שאני אוהב
אתה אוהב איך שהיא
?נראית עליי
"שנתיים קודם לכן"
לא, רנה. אני אוהב
.איך שהיא נראית על הרצפה
ג'רלדין מחכה שתבוא
.להשכיב אותה לישון
.אני אחריה
?מתי אתה בא הביתה
.עכשיו, מותק
.בואי נצא מפה-
.היי, צ'אז
.צ'אז, אני מוכרח ללכת
.הכרתי בחורה
?אתה תשלם, טוב
.שילמתי פעם קודמת-
.ובפעם שלפניה
.אני אשלם בפעמיים הבאות-
.שלוש
.לך
.תני לי שנייה-
?בטוח שאתה יכול לנהוג
.כן, אני בסדר-
.אתה שקרן
.יופי, תודה. כן
.עכשיו אתה בסדר-
,גבירותיי ורבותיי
.לילאן אקס
!הפירוטכניקה גורמת לשריפה
!אש-
!שריפה
יותר מדי גופות
!חוסמות את היציאה
.זה כבר הגיע לחדשות המקומיות
.תראה
תריסר אנשים בברוקלין
.נכנסו לתרדמת בלתי מוסברת
,ככל שהאפלה גדלה
.כך גדלים מספר קרבנותיה
.ברוקלין היא רק נקודת ההתחלה
.חשבתי שאתה אורז בחסכנות
.רק את החפצים ההכרחיים
.וזה מה שזה
.זה היה של אליסטר קראולי
כשאני לא יודע איפה להתחיל
.בחקירה, הוא עוזר לי לגלות
?מה זה
.איבדתי תחושה ביד
,הטריק האהוב על צ'אז
.גיד מעקב אכילס
.חסין בפני קסם
הדבר החזק ביותר
.בעולם הזה או בכל עולם אחר
חשבתי שהעקב
.של אכילס היה חלש
.עכשיו את יודעת למה
.בואי
.היא נשארה ערה ככל שיכלה
.הבאתי לה את זה
.אלך לראות אם היא ערה
נשאתי אותה למיטה
.לפני שעה
לפחות יכולת לתת לי
.להכניס אותה למיטה
אתה מתלונן שלא יוצא לך
,לראות את הבת שלך
אבל אתה מאחר בכל סופ"ש
.שבו היא בחזקתך, פרנסיס
ביקשתי ממך יפה
.לא לקרוא לי כך, רנה
?למה איחרת
?חומד, את ערה
!רנה
.ג'רלדין, מותק
+
.עדיין אין תשובה
מה צ'אז אמר
?בהודעה שלו
.את כל מה שהוא צריך היה לומר
.שהוא זקוק לנו פה
.באנו בהקדם האפשרי
?מה הסיפור
אתה היחידי שאני בוטח בו
.שיציל אותה, ג'ון
,מה שזה לא יהיה
?אנחנו אתך, טוב
?רוצה לספר לנו מה קרה
,מצאתי אותה על הרצפה
.מדממת
הבאנו אותה הנה, ראיתי
.עוד 6 מטופלים באותו המצב
,הם קוראים לזה תרדמת
.אבל זו לא תרדמת שראיתי בחיי
,היא הבת שלי
.הייתי צריך לבוא לעזרתה
לא יכולת לדעת
.שהיא בצרה, צ'אז
.השפתיים שלה סדוקות
.סימני שריפה שמימיים
זה מה שנשאר
.כשהנשמה עוזבת את הגוף
?זה רק הגוף של ג'רלדין
,חי ונושם
.זה כבר חדשות טובות
?והרעות
אם הנשמה שלה
,מנוצלת למטרות מרושעות
.אז היא לא תחיה זמן רב
.יום או יומיים לכל היותר
?איך מנתקים את הנשמה מהגוף
.לא עושים את זה-
זה הגביע הקדוש
.של קסם אפל
.בני אלמוות רבים ניסו ונכשלו
תבטיח לי שתעשה
.כל שביכולתך כדי להחזיר אותה
.כל דבר שאבקש ממך
.תודה
.בסדר-
יש לי חבר ותיק
.שפעם היה מדיום
הוא יכול ליצור
.קשר עם ג'רלדין
נקווה שהיא תוכל
.להגיד לנו איפה היא
.אני רק צריך חפץ אישי שלה
.זה בסדר, מתוקה
.היא בידיים טובות
.כן-
?מה הוא עושה פה
.ג'ון בא כדי לתמוך-
.שלום, רנה
.אני זד-
?רוצה עצה
,לא משנה לאיזה כיוון הוא הולך
.לכי לכיוון השני
.נחכה בחוץ
.ספר לי את האמת
?למה הוא פה
כי הוא יעשה מה שצריך
.כדי להציל את ג'רלדין
כמו שהוא הציל
?את הילדה ההיא בניוקאסל
אני לא יודעת למה אתה
,הולך אחריו בעיוורון מוחלט
.אבל שלא יתקרב לבת שלנו
.אבא
?צ'אז
...אלוהים, צ'אז, אתה
.חשבתי שלא אראה אתכן שוב
.חיכיתי כאן, אבא
אלוהים, אמרו לנו שאתה מת
.כשחילצו אותך מהאש
.עזרתי לנערה להימלט
.אני אמור להיות מת
.אבל אתה חי עכשיו
.זה כל מה שחשוב
?זה הבית של המדיום
יש לך חברים
.במקומות נמוכים, ג'ון
.בואו
?שוקר לבקר
.מה? תמיד רציתי כזה-
?באמת
איזה מדיום עובד
?בחנות לציוד צבאי
.מדיום פראנוידי
.שלום, פנל
.אמרתי לך
.תעוף מהחנות שלי
.חשבתי שאתם חברים-
.נראה שאחד מאיתנו שכח את זה
.נשמה של ילדה נגנבה
.תעזור לנו ליצור איתה קשר
.נכנסת הנה עם שקרן וגנב
,תבקשי כמה שאת רוצה
.לעולם לא אעזור לג'ון קונסטנטין
.אנחנו לא מבקשים
אני מניח שכאן הוא
.שומר את החומר הטוב
,אם תעשה את זה כמו שצריך
,אהיה חייב לך
.וזה לא חוב קטן
.אני יכולה להביא לך מים נקיים
.זה מנהר הירדן-
.זה כמו חומר סיכה לתקשור
,כשאתן לך את האות
.תן לי את הבובה
.זה המופע שלך, חבר
.היא איתנו עכשיו
.אל תשבור את הקשר
.ג'רלדין, אני אחזיר אותך
.תחזיקי מעמד, חומד
?אבא, מה קורה
.מדבר הדוד שלך, ג'ון
?יש מישהו אתך
.לא, אני לבד. אני מפחדת
.זה בסדר, חמודה-
אני צריך שתביטי סביבך
.ותגידי לי מה את רואה
...אני רואה... אני רואה
מי מעז לדבר עם אחת
?הנשמות הגנובות שלי
?לאן היא הלכה? מה קרה
,מישהו השתלט על פנל-
.וזו לא ג'רלדין
?זה אתה, ג'ון קונסטנטין-
.חלף זמן רב
.תזדהה-
,תעמוד מולי כמו גבר אמיתי
לא עם היד בתוך תחת של אדם
.כמו בובה מסריחה
.זה יותר ממה שאתה יכול לעשות
אני מצטער שאין לי זמן
.לבזבז על אנשים כמוך
.תגיד לי מי אתה
.בזאת הוזהרת, קונסטנטין-
+
הסיאנס שלנו נחטף
.ע"י מכשף אחר
הוא השתמש בכישוף עצמתי
.ששרף את פנל לחלוטין
.הוא אמר את שמך
.הוא הכיר אותך
,כן, זה לא דבר טוב
.אבל הוא אמר שחלף זמן רב
.בעוד שאנחנו בזבזנו את זמננו
.הבטחת לי
אני מתכוון לקיים
.את הבטחתי, צ'אז
אנחנו קרובים יותר למציאת
.האדם שמחזיק בבתך
רק חמישה ספרים
,מתעדים את הכישוף הזה
כל אחד נשלח
.למקום אחר בעולם ע"י המלך האירי
...אם נמצא את הספר הקרוב ביותר
.נמצא את ג'רלדין-
.בדיוק
.תן לי להחזיק את הכישוף-
?איפה את
בצומת מסילות נטושה
.או מעבדה, אני לא בטוחה
אני רואה קדירה, ספרים
.וקרון רכבת
,תחפשי שלט, כרזה
.משהו שיתן לך שם
."מסילות הסקינס"
?את רואה את ג'רלדין-
.לא. נראה שאני לבד
.תני לי לראות את זה
למישהו שם יש יותר
.כח משדמיינתי
.תגידי לי מה קרה
היה עשן מסתחרר-
,שחלף על פניי, כשהסתובבתי
.היה אדם בגלימה
.הוא תקף אותי בסכין
,קדירות וספרים-
גלימות וסכינים. אולי זה
.אלכימאי או מכשף שהשתגע
.איך הוא נראה? תתארי לי אותו
.תירגע, צ'אז. תן לה לנשום-
.אל תגיד לי להירגע
אני רוצה לדעת איך נראה
.האיש שחטף את בתי
.בוא נלך לגלות בעצמנו
."אמרת "מסילות הסקינס
.כן
.טוב, בואו נלך לשם
.לפי ספר הטלפונים, זו הכתובת
.התקשרתי למחלקת התעבורה
הם אמרו שהמקום הזה
.נסגר לפני שנים רבות
,עוד מבוי סתום
.עוד בזבוז זמן
שמעתי שתשע עשיריות
,מהמציאות היא התפיסה
,ובמקצוע שלי
.אחת-עשר עשיריות
?רואים
אם מכשף לא יכול לשנות
,את תפיסת המציאות שלך
.אז הטריק לא יעבוד
?לאן זה נעלם
,חמשת יסודות האדמה
.אני מכבד ומזמן אתכם
.משש כיוונים, התאחדו כאן
,בטלו את המגננות
.חשפו את האמת
.זה היה בלתי נראה
.זה כישוף הסתרה בסיסי
למי שמסתתר כאן
.בהחלט יש צד אפל
הוא עוד לא הכיר
.את הצד האפל שלי
.הייתה לי תחושה שתבוא
.אפילו קיוויתי שזה יקרה
?מה עשית בנשמה של הילדה
.תצטרך להיות מדויק יותר-
השמיעה שלי
.היא לא כפי שהייתה פעם
זד, תכירי
,את פליקס פאוסט
מתלמד נצחי וכינור שני
.לקוסמים האפלים הגדולים של דורו
.אכן כינור שני, קונסטנטין
,הקוסמים ניגנו את המנגינה
.אבל אני הלחנתי את הקונצרט
.הם בנו אגדות על הכתפיים שלי
תנגן את המוזיקה שלך
,במקום אחר, פליקס
.ותפנה אותי לכיוון האדון שלך
.זו עבודתי, ולא של אחר-
,כל חיי שירתתי אחרים
.עכשיו אני משרת רק את עצמי
.הוא דובר אמת, ג'ון
,הוא מטיל כשפים גריאטרי-
רודף אחרי השיא שמעולם
.לא היה לו
אני לבדי גיליתי איך
,לנתק את הנשמה מהגוף
והנשמות האלה נתנו לי
.יותר כח משל כל קוסם מודרני
.אחת הנשמות שייכת לבתי
!אני לוקח אותה בחזרה
!מספיק, פאוסט
!אמרתי שזה מספיק
.עכשיו תגיד לי מה אתה רוצה
.אני רוצה שאתה תשרת אותי-
שד זדוני בשם קרבסן
,צד את הקרבנות שלי
.גונב כוח ששייך לי
אני לא רואה סיבה
לסכן את עצמי
.כשאתה כאן כדי לשרת אותי
,תגרש את הטפיל לגיהנום
.ואשחרר את הילדה
?הוא משקר, ג'ון
מכשף מוכשר ומכובד
.לא ישקר למכשף דומה לו
,בשם דאדי מג'ד סנפרו
.יעמוד כל איש במילתו
?איפה שד התחתית הזה שוכן
.במחסן נטוש ברד הוק-
,לטובת בתו
אני מציע שתמצא אותו
.לפני שהוא ימצא אותך
?למה אנחנו הולכים
,אם מכשף מת
.הכשפים שלו מתבטלים
.בואו נהרוג אותו
הרגשת מה הוא יכול
.לעשות עם הנשמות בכיסו
נשתף איתו פעולה
.עד שנמצא יתרון
?ממתי אתה בורח מפליקס פאוסט
,באחרונה שראינו אותו
לקחת ממנו את הכסף שלו
.במשחק פוקר
.עכשיו הוא חזק ממני
.זו הבעיה עם האפלה המתקרבת
אפילו ענתיקה כמו פאוסט
.יכול להיות קטלני בן רגע
נמשיך לעשות כמיטב
.יכולתנו, צ'אז
.מה שאנחנו עושים זה לא מספיק
.אין לה זמן רב
.הבטחת לי
.ואתה הבטחת לעשות כדבריי-
,כשתקפת את פאוסט
יש לך מזל
שהוא לא חיסל את הנשמה
.של ג'רלדין בהינף יד
הזקן הזה סוף סוף
.קיבל את הכוח שחיפש כל חייו
,הוא אכזרי ואימפולסיבי
הדרך היחידה להרוג אותו
.היא לפרוץ את המגננות שלו
עד שנעשה את זה, נשתוק
.ונעשה מה שהוא אומר לנו
.לך לבית החולים
.תהיה עם רנה
אתה לא יכול לבקש
?מצ'אז לעזוב עכשיו. -לא
.מספיק הותרנו מאחור גופה אחת
.ולא הגיע לו מה שהוא קיבל
.אנחנו צריכים לפעול בראש צלול
.אתה הולך או שאני הולך
אני מכיר אותו טוב יותר
.משאני מכיר את עצמי
.הוא פצצה מהלכת
לא כדאי לנו להיות
.לידו כשהוא יתפוצץ
.קרבסן הוא ממזר מרושע
.צד קרבנות ישנים
משתק את גופם
.וטורף את הנשמה שלהם
.שואב מהם את החיים
קרבנות התרדמת של פליקס
.הם ארוחה שממתינה לסועד
גירוש קרבסן רק יחזק
?את כוחו של פליקס, לא
,לטווח הקצר, כן
,אבל ג'רלדין תישאר בחיים
ולנו תהיה הזדמנות
.לחשוב על תכנית
צריך שהממזר ישאר במעגל
.די זמן כדי לגרש אותו לגיהנום
,כשקרבסן יכנס
.נצא מגבולות המעגל
,כשהוא יכנס פנימה
המקום היחידי שהוא ילך
.אליו הוא הגיהנום
אנחנו לא יכולים
.לשחק איתו מחבואים פה
.זה מבוך ארור
.אז נכריח אותו לרדוף אחרינו
+
.ראיתי את זה
.טרגדיה ארורה
.היה לנו חתיכת מזל, לך ולי
.איזה מזל שעזבנו בזמן
.אני לא עזבתי-
.הייתי שם כשהבניין נשרף
.כתוב שחולצו 47 קרבנות מההריסות
.אני אומר לך שהיו 48-
,היו לי כוויות, פציעות
.עצמות שבורות
.הכול התרפא בין לילה
.משהו לא בסדר, ג'ון
.זה באמת עבד
?מה באמת עבד-
כישוף ההגנה
.שהטלתי עליך בבר
.היית שיכור ומלמלת
,זה לא קסם
.זה היה מעורר רחמים
,אתה לא מבין-
.הכישוף הזה הוא מיתוס
.אגדה
מרלין יצר אותו והטיל
.לבקשת המלך ארתור
אם אחד מאבירי השולחן העגול
אשר קיבל עליו את הכישוף
,מת לצד אבירים נחותים יותר
.הוא סופג את חיי הסובבים אותו
?מה אתה אומר
שלא רק שהכישוף
,הציל את חייך
אתה גם ספגת את החיים
.של כל מי שמת בשריפה
?אז אני לא יכול למות
.להיפך, אתה יכול למות-
.ליתר דיוק, 47 פעמים
בטוח שאת רוצה לעשות
.את זה? -כן
נילחם בו בטריטוריה שלו
.או שלנו
חוץ מזה, לא רק אני
.מסכנת את חיי
.צ'אז סיכן הרבה יותר למעני
,אם אכזיב את חברי הטוב
.זה יהרוס אותי
,אבל אם אכזיב אותך
.זה יהרוס את שנינו
.אז אל תפשל
.הכישוף ירדים אותך מיד
.קרבסן ירגיש את זה
,כשהוא יכנס למעגל
,אבטל את הכישוף
.תצאי מהמלכודת ואני אבעיר אותה
.כדאי לך
.חלומות פז, ממזר מכוער
.זה מחמיר, ג'ון
.ספרי לי משהו שאני לא יודע-
.זה נעשה, צ'אז
.אנחנו חוזרים לפאוסט
.אנחנו צריכים אותך לגיבוי
.בואו נלך-
פאוסט? זה האיש שמחזיק
?בנשמתה של בתי
.אני באה אתכם
.זה לא רעיון טוב-
.תקשיבי לו, רנה. בבקשה
.הקשבתי לו במשך שנים-
.סיפורי הלל על ג'ון קונסטנטין
הקשבתי לו
.עד שזה הפריד בינינו
.אני באה אתכם
.תטפל בזה, צ'אז-
.זו המשפחה שלי. שלי
.אחכה בחוץ
.את צודקת, זו המשפחה שלך
אבל את צריכה להיות
.פה כשהבת שלך תתעורר
.טוב? אני אשאר פה אתך
.בבקשה
.תחזיר אותה
.היא כל מה שיש לי
.הרדמתי את שד השינה שלך
.עסקה היא עסקה
שחרר את הנשמה
.של הילדה, פאוסט
,כן, הרגשתי את הכוח שב
אבל העסקה הייתה שתגרש
,את השד לגיהנום
אתה רק פיזרת
.את האנרגיה שלו
העסקה הייתה שד
.תמורת הנשמה של בתי
.אני משנה את תנאי ההסכם
...ג'ון-
.לא
,כל האנשים שמתבזבזים בגללך
,שהחיים חולפים על פניהם
זו לא המורשת
.שאתה רוצה, פליקס
,מה אתה יודע על מורשת
?ילד רברבני, חצוף וילדותי
אתה יוצר קסם
,מתוך טעות וחוצפה
בעוד שהמסורים באמת
.מזיעים ועומלים ללא גמול
לעולם לא תכיר
.את הקסם שלי, קונסטנטין
.אתה כן תכיר את כאבי
?מה המחיר החדש, פאוסט-
.כבר שילמנו את המחיר שלו
תשלמו אותו שוב או
.שתיפרד מהבת שלך לנצח
+
אנחנו כאן. האיש שמחזיק
.בנשמתה של בתי כאן
.נפעל עכשיו
?מה אתה רוצה שאעשה-
.תכסיס. הונאה
.תטיל כישוף
תוציא משהו מהתחת
.כמו שאתה עושה תמיד
.תפקח את העיניים
.פאוסט מחזיק בכל הקלפים
אנחנו לא יכולים
.לעשות את זה לנצח
.לבת שלי אין נצח
,ואין לה הרבה סיכויים
.עדיין הסיכוי הכי טוב שלה הוא אני
.קיבלת הזדמנות
,וכשהסיכון הוא חיי בתי
.אתה נכשלת
ראיתי אחרים סובלים מהשלכות
.פעולותיך, אבל זו המשפחה שלי
.אני אפעל בדרך שלי, לא שלך
...כן? ואיך אתה מתכנן לעשות-
המשפחה שלי
.סבלה מספיק בגללך
.יום הולדת שמח, חומד
,הבאתי לך את הטעם האהוב עלייך
.שוקולד צ'יפס ומנתה
.אני מצטער שאיחרתי
.לא איחרת
.פספסת את המסיבה
,אני יודע שזה נשמע מטורף
אבל הייתי חייב לעזור לג'ון
.לשחוט את מלך הקופים
.הוא ניסה לרצוח משפחה שלמה
,הצלתי את הילדים
אבל הייתי צריך
.להקריב נשמה אחת משלי
הדאגה שלך למשפחה אחרת
.היא מעוררת הערצה, צ'אז
?אבל מה לגבי המשפחה שלנו
זה ממלא את חייך
.ומרעיל את החיים שלנו
‏47 אנשים מתו
.והמאזן הוא החיים שלי
החובה שלי היא
.להעניק להם משמעות
החובה היחידה שיש לך
.היא כלפינו
.מגיע לי בעל
.לבת שלך מגיע אב
אתה צריך להתחיל
.לדאוג למשפחה שלך
.כל עוד יש לך משפחה
?מחפש חברה טובה יותר
אני יודע איך זה לעבוד
.תחת אדם נחות יותר
באת לבקש טובה
?מאדם טוב יותר
אני יכול לתת לך 32 נשמות
.בתמורה לבת שלי
,מעניין. אבל אתה בן תמותה
.כמוני, ויש לך רק נשמה אחת
,שמה הוא ג'רלדין
,ואני נשבע לך בחייה
שאני נושא 32 נשמות
.בתוך הגוף שלי
הדבר היחידי שאני רואה
הוא אדם נואש ופתטי
.שמשקר כדי להציל את בתו
.עכשיו אני אקח את נשמתך
.לא כל-כך מהר-
יש דבר אחד
,ששיקרתי לגביו
אחרי זה, יהיו לי
.רק 31 נשמות להציע
מספר מקרי התרדמת
,ממשיך לגבור בברוקלין
,מה שגרם לראש העיר
,ביל דה בלסיו
להכריז על מקרה חירום
.רפואי בניו יורק
פרטים נוספים, בדיווח הבא
.שלנו בשעה 11:00
הרופאים אומרים
.שהגוף שלה קורס
.הייתי בבית כשזה קרה
.לא הגנתי עליה
.לא יכולת לעשות דבר
אני יודעת שהמצב רע
,בינך לבין צ'אז
,אבל אם הוא היה פה
.גם הוא היה אומר לך את זה
.כמובן
.צ'אז טוב בענייני אשמה
,המצב רע ביני לבין צ'אז
.אבל תמיד היה לנו אותה
.היא יודעת שאת פה, איתה
.אני מדיומית מלידה
.אני מרגישה חלק ממנה פה, איתנו
?את יכולה לדבר איתה
,אילו רק יכולתי לדבר עם ג'רלדין
.להגיד לה שאני כאן
.היא ודאי מפוחדת
.אני אנסה
?אימא
?זו את
.ג'רלדין-
.ג'רלדין
.ג'רלדין, אני כאן, חומד
.זד. זד
.זד, צאי מזה
!אנחנו זקוקים לרופא פה
!זד
.פני מקום. זה בסדר
?את שומעת אותי
.אנחנו רוצים לעזור
.תגידי לי מה קרה
"ג'רלדין. מסילות הסקינס"
.אתה אכן עומד במילתך
.הלוואי שזה לא היה נכון
אם אתה מוכן לתת לי 31
,נשמות, כולל הנשמה שלך
אני מסכים לשחרר
את נשמתה של בתך
,ולהשיב אותה לגופה
שם היא תישאר בבטחה
.עד למותה הטבעי
.מוסכם-
.שבועת הדם נועדה למכשפים
.אני אסתפק בלחיצת יד
!צ'אז
.אל תעשה את זה
אם תמסור את הנשמות האלה
.ואת שלך, אתה תמות
!לא
.אני משנה את תנאי העסקה שלנו
?מה עשית-
,שנינו נמות היום
.אבל רק אחד מאיתנו יחזור
!לך מפה, ג'ון
.שמח לפעול בדרך שלך-
!צ'אז
?רנה-
?מה אתה עושה
!מציל את הבת שלנו. רוצי-
!תתכופפי
.אלוהים
!אלוהים
.את בסדר. הכול בסדר-
!לא, אני לא בסדר
!זה לא בסדר
?ראית מה קרה לו
.פעמים רבות-
.זה מה שבעלך עושה
.זה מי שהוא
!בגללך! בגללך
+
אני מצטער
.שנאלצת לראות את זה
.העבודה של צ'אז היא מטונפת
.גם שלך-
?זה כואב לו
.כאבי תופת-
?כמה זמן לוקח לו לחזור
.תלוי כמה המוות היה אלים-
.תמיד יש מחיר
.את לומדת-
אם זה שווה משהו, לא התכוונתי
.להפריד בינך לבין צ'אז
,אילו יכולתי לחזור ולשנות את זה
.זה מה שהייתי עושה
,אבל זה לא הגורל
.ובזכות זאת, הוא חי
.ובזכותו רבים אחרים חיים
.כולל הבת שלך
.היא תתעורר בקרוב
.לכי להיות איתה
.רנה אומרת שבגדתי באמונה
היא מתכוונת
.לעזוב אותי, ג'ון
לא אניח לג'לרדין
,לגדול ללא אב
.אתה מוכרח לבטל את הכישוף
.לתקן את זה
,אני מצטער מאוד
.אבל אני לא יכול
.ימים שלמים שאני מנסה
.אני לא יכול לחיות כך
.אתה כן יכול
אתה יכול לשאת את הנטל הזה
,ולתת לו לאכול אותך מבפנים
או שאתה יכול להשתמש
,בו כפי שעשית
.כנשק נגד הרוע, לצדי
,מה שתבחר, חבר
.אני אתך עד הסוף
.אלוהים, אתה חי
.ידעת שאני אחיה
כן, אבל לדעת ולראות
.הם שני דברים שונים
.היא למעלה, מחכה לך
.תודה
.אבא
.היי, חומד-
אימא אמרה שתגיע בבוקר
.אבל לא האמנתי לה
אני לא תמיד כאן
,לסופי שבוע שלי אתך
.אבל אני תמיד מנסה, חומד
?זה בשבילי
.אני אוהב את זה
.תודה
.עכשיו אנחנו תואמים
.גם אני הבאתי לך משהו
?אתה תספר לי סיפור
.אספר לך כמה-
.אני רוצה להכיר לך חברים שלי
.אני נושא אותם עמי בכל יום
?מי זאת
.זאת סוזן סמית-
.היא הייתה אחות ואם
.היו לה שתי בנות בגיל שלך
?מה קרה לי
.נשרף לך פיוז-
מסוכן לחשוף את נשמתך
,לעולם הרוחות
.זה דורש שנים של תרגול
אז למה לעזאזל עשית
?את זה, טיפשה שכמוך
הילדה הקטנה הייתה
.נתונה לחסדיו של מטורף
.את נפתחת. זה נהדר
?אל תיפתחי מוקדם מדי, טוב
.מה שתגיד, ג'ון
.עוד דבר
.בקשר לאימא שלך
?מה בנוגע לאימא שלי
.היא אמרה שמותה לא היה באשמתך-
?ראית את אימא שלי
?זד
Nunia תורגם וסונכרן ע"י