...בפרקים הקודמים
תמיד ידעתי שאתה
.כומר וודו חובב דרמה
.אני עושה את מה שצריך לעשות
.הם חזרו, הברוכריה-
,האפלה המתקרבת
.הברוכריה עומדים מאחוריה
,ג'ים קוריגן
.מחלקת רצח, ניו אורלינס
?...ואתם
.כאן כדי לעזור לך, ג'ימי-
אני רוצה שתפתח
.את הערוץ שלך לגיהנום
.תברר על האפלה המתקרבת
.אחות
,האפלה מתקרבת
.מונעת ע"י מישהו הקרוב אליך
.מישהו יבגוד בך
.בדיוק כך
.קומו
.אני זקוק לעזרתכן
.זה ערב הכלולות שלי
.תראו את המתוקות שלי
.את הולכת למות, ילדה
.את הולכת למות
.תניח לה
?את בסדר
.אני בסדר
...אני רק
?אין לך סיבה לפחד, נכון-
.לא
.אני לא יודעת למה
למה את כאן בשעה
?מאוחרת כל-כך
?לבדך
?את בודדה
.ברחתי מהבית-
.אני ואמי רבנו שוב
?למה אתן בחוץ בשעה כזאת
.הוא מרשה לנו לעשות כרצוננו-
?מי
.האיש-
.אנחנו נשואות לו
.כולנו
.תמיד חלמתי להתחתן
אפילו גנבתי
.את טבעת הנישואין של אמי
?את רוצה טבעת נישואין עכשיו
?טבעת נישואין משלך
.אני מניחה
?אני יכולה לראות את שלכן
?נכון שהן יפות
?זה כואב
רק בהתחלה, אבל
.לאחר מכן לא מרגישים דבר
,אם תהיי נשואה לאיש
.לעולם לא תהיי שוב בודדה
.נהיה משפחה. כולנו
?את רוצה להינשא לאיש
.כן. בבקשה
,בואי
.ניקח אותך הביתה
.את תהיי כלה יפה
.ילדות טובות
בחרת לעצמך חתיכת לילה
.לשבת בטנדר, אדוני
.אין לי לאן ללכת
.הטנדר שלי התקלקל
.המצבר התרוקן
.אז יש לך מזל שבאתי
.פתח את מכסה המנוע
אני אביא כבלי התנעה
.ותוכל לצאת לדרך במהרה
.מעולה. כמה נחמד מצדך
.תודה רבה
?אתה בסדר, אדוני
.מצאתי את אלה
.טוב-
.הם יעשו את העבודה
.בהחלט-
קונסטנטין
-פרק 13-
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
,עשית בשכל שהתקשרת אליי
.הבלש קוריגן
.ספיגת נוזלים ספונטנית
.זה משהו שלא רואים בכל יום
.החבר שלך הפך למומיה
.דופרי, ג'ון
.שמו היה קלמנט דופרי
.טוב-
ואתה סבור שדופרי נרצח
.בגלל מקרה שהוא חקר
.חקירת נעדרים
.שלוש ילדות באותו הגיל
.דופרי האמין שהן נחטפו
.הייתה לו תיאוריה לגבי ירחי דם
.מחזור ארבעת הירחים
ארבעה ליקוי ירח עוקבים
.בטווח של חצי שנה זה מזה
.הליקוי האחרון במחזור יהיה הערב
ירח הדם. -דופרי נהרג באותו
.לילה שהילדה השלישית נחטפה
?מה זה
נראה שהרוצח השתעשע
.בברזל מלובן
.מוטב שאראה את הגופה
.יש לך בית יפה מאוד, חבר
.שככה יהיה לי טוב, אתה צייד
.אני אוהב לצוד
.אתה אמור לדעת את זה
?למה אתה עושה את זה
?אל תעשה הרבה רעש, אתה שומע-
גרמת לי להחמיץ
.את ערב הכלולות שלי
זה בסדר, אנחנו נכין
.מתנת נישואין יפה
?איך זה נשמע לך, חבר
!לא! בבקשה
.טוב לראות אותך שוב, זד
חלף כל-כך הרבה זמן עד
.שכמעט חשבתי שאת לא אמיתית
.אני שמח שלא המצאתי אותך
.זה ממש יפה. מקסים
.אבל אני זקוק לעזרה פה
.כן
.אני אחזיק את זה-
.אחת, שתיים, שלוש
?אתה מחזיק
.כן, אני מחזיק-
?מה זה
.מים קדושים
.הם חושפים סימנים טקסיים
?מה זה מלמד אותנו-
הבלש דופרי נתקל
."במקרה של "דיאבלו קואטור
.סימני צריבה של השטן
הם שימשו את האינקוויזיציה
.במאה ה-13 כדי לענות מכשפות
הילדות נחטפו
.ע"י אדם הסוגד לשטן
?למה
?מה הוא רוצה מהן
,ירח מלא מסמל לידה מחודשת
...אבל ירח דם
הוא כנראה מקריב אותן
.כדי להתחיל מחזור חדש
.מהתחנה. אני חייב לענות
.קוריגן, דבר אליי
?את בסדר, מותק
.ג'ון, זה אני, גארי
?גארי
.תקשיב-
.גארי לסטר הארור
?עכשיו אתה משתלט על גופות
?מה שלומך, חבר
.אני מוכרח להזהיר אותך-
.אני מקשיב, גאז
.הציבו מחיר על ראשך-
.מוצע עליך פרס גדול
.צר לי, חבר
.לא התכוונתי, פאפא
.רק רציתי להפחיד אותה
.אני נשבע בחיי
?ומה לגבי החיים שלה-
.רצחת את אם ילדיך
יש פרס
.על ראשו של ג'ון קונסטנטין
,האיש הוא רמאי
.אבל הוא מיומן
,כדי לאסוף את הפרס
.דרוש לי משהו מיוחד
.אם תסכים לסייע
...כל מה שתצטרך-
.אעשה
.חיים תמורת חיים
+
.היכנסו
,כשהתקשרתי למחלקת נעדרים
,אמרו שיעבור זמן עד שיגיע מישהו
.אבל הגעתם
...גברת ויטני-
.אנה קייט
.בבקשה, אנה קייט
אני לא מסוגלת לשמוע
?את השם ההוא. -שמך מנישואייך
הגרוש שלי הוא הסיבה
.שווסטה איננה כעת
.היא אהבה אותו מאוד
.אני לא יודעת למה
.כי הוא לא התייחס אליה מעולם
כמעט כל הבנות אוהבות
.את אביהן ולא משנה מה הם יעשו
תראי אותך, יפה יותר
.מחמאה נמסה על פנקייק
.אני לא יודעת איפה אני
.אני לא זוכרת מתי הגעתי הנה
,לפעמים כשאני מתעוררת-
אני לא יודעת אם
.הכול אמיתי או רק חלום
.היית עייפה מאוד כשחזרנו
.אפילו לא אמרת איך קוראים לך
.וסטה
.וסטה ויטני
.שם יפה-
.בואי, וסטה
?יש חיזיונות
.כלום-
.לא עולה לי כלום
.לא בכוח. תעשי הפסקה-
.ננסה שוב מאוחר יותר
אולי לא נוח לי להמר
.כמו שנוח לך
?משהו מטריד אותך
אתה תהמר גם בנוגע
?לאזהרה של גארי
?תחכה לראות מה יקרה
.כן, זה נשמע היגיוני-
אתה לא יכול
.להתעלם מהאזהרות, ג'ון
,בכל פעם שאני נבהל
צץ לו איזה מנתח
,שמברבר על סרטן ריאות
...ותראי אותי
.חזק כמו שור
?מה הטענה שלך-
,כולנו קובעים את הייעוד שלנו
אבל אף אחד
.לא יכול להתחמק מהגורל
.אז כשיגיע זמני, זה הסוף
עכשיו ספרי לי
.מה באמת קורה פה, זד
?מה את מסתירה
.ראיתי את ג'ים מת
.בחיזיון שלי
אני חושב שהשגתי
.מקייט את כל המידע האפשרי
?מה בנוגע אליכם
...גיליתם משהו? היו
.חיזיונות? -כן-
לא. החיזיונות
.מושבתים עד להודעה חדשה
.זה מוזר כל-כך
,ידעתי שבאתי הנה בשביל משהו
.אבל אני לא זוכרת מה
.קורה לי כל הזמן-
תמשיכי לחפש, אני בטוחה
.שתמצאי את מה שרצית
.עצה טובה
?מני, מה אתה עושה פה
ג'ון אומר שאתה לא
.בא כשהוא קורא לך
.הוא לא מבקש יפה כמוך
.אבל לא קראתי לך
?את בטוחה-
זד, את מתקשרת ברמה
,שונה משאר בני התמותה
.כמו ישות רוחנית
.חשת את הצורך שלי
.זה מה שזימן אותך
.זה חלק מהכישרון שלך
אבל נראה שאת
.רואה בזה קללה כרגע
.היה לי חיזיון על חבר
.הוא עומד למות
אני לא יודעת אם אני
,יכולה לשנות את זה
אבל לפחות
.אוכל להזהיר אותו
.אני לא יודעת אם כדאי לי
.אני מקנא בך. באמת
המצב אצלנו זה לא רק
.נבל והילה, יש לנו חוקים
,אבל את
.יש לך בחירה
את יכולה לפעול על סמך
.החיזיון שלך, אם תבחרי בכך
.זה כישרון
,תגידי לי משהו
.זד מרטין
את אוהבת
?מלפפון חמוץ
.אני אוהבת מלפפון חמוץ
.כמובן
.מלפפון חמוץ
?איך ידעת
.כישרון, כנראה-
.בסדר, בסדר
אכפת לך לספר לי
?מה אתה עושה
מעט מהתפקיד שלך
.ומעט מהתפקיד שלה
?יש עליך שוקר חשמלי, במקרה
.טוב
.זה מספיק טוב
!ג'ון
!ג'ון! משוגע שכמוך
!עוד היית הורג את עצמך
,אילו הייתה דרך אחרת
.הייתי מנסה אותה, באמת
...אבל בעתות מצוקה
מה עשית? -הטיבטים
."קוראים לזה "מבעד לווילון
,דנ"א, המילים הנכונות
,קורטוב דום לב
ואת מגיעה למצב טראנס
שבו את יכולה להתחבר
.לרוח של האדם הרצוי
?ומה ראית
.הבטתי מבעד לעיניה
,היא יצאה החוצה
...הלכה ברחובות ואז
.אני יודע מאין היא נחטפה
+
אמו של האיש לבשה
.את השמלה הזאת בחתונתה
?נכון שהיא יפה
.היא יפה מאוד-
?את לבשת אותה כשהתחתנת
.כולנו לבשנו אותה-
...שמלת החתונה של אמי
.אימא שלי לא יודעת איפה אני
,כשתהיי נשואה לאיש-
.לא תצטרכי לדאוג לאף אחד
?היא לא תדאג
,היא תהיה גאה בך
.את הופכת להיות אישה
.אולי היא תוכל לבוא
.זה ישמח אותה
נצטרך רק לעשות
.משהו בנוגע לריח
אני מצטערת, לא הייתי
.צריכה להגיד את זה
.לא התכוונתי לפגוע בכן
.זה לא חשוב-
חוץ מזה, את לא תשימי
.לב לזה כשהייתי נשואה
.אני מבטיחה
נטלת חיים ושילמת עליהם
.במחיר החיים שלך
אבל כעת הלואה
.בחרו להעניק לך חיים חדשים
.אל תבזבז אותם
ראה באבק זה
.את מהות חייו של קונסטנטין
,תנשום אותו פנימה
.תתחבר לאנרגיה שלו
אתה חי כעת
,לשם מטרה אחת בלבד
להפוך את חייו
.של ג'ון קונסטנטין לאבק
.נראה שאין פה מישהו
נראה שהמכונית
.עמדה פה כל הלילה
אולי הנהג ראה משהו
.שלא אמור היה לראות
?הכול בסדר אתך
חקירות כאלה
.עשויות להיות קשות
.אני בסדר
...טוב. רק
רק דעי שאת יכולה
.לדבר איתי על הכול
את זוכרת איך עושים
?את זה, נכון
.כן
?דברי איתי-
כי כרגע נראה שאת לא
.יכולה אפילו להסתכל עליי
?זד
.כדאי שנמצא את ג'ון-
,קונסטנטין
.הבט בעיניים המתות אשר לפניך
אני רוצה שתבין שאני
,לא נהנה להרוג אותך
אבל עלינו לעשות
.את מה שצריך לעשות
.תן לי יד
?מה זה היה-
.זומבי וודו
נראה שפאפא מידנייט
,ניסה לאסוף את הפרס על ראשי
.והוא יחזור
,מספיק להתברבר
.נמצא את הילדה ומהר
אני צריך שתתגברי
.על הסחות הדעת שלך
.אני זקוק לחיזיון
.עשי זאת
.אנסה
.אני רואה דם
.תרחיבי את המבט-
.אנחנו זקוקים לכתובת
.היה גבר שניסה לספר לי משהו
.אני צריכה משהו לכתוב עליו
.עט ונייר
.הנה
.יש לנו כתובת
.נכון
.טוב, נזוז
.היה העינייים שלי
.מצא את ג'ון קונסטנטין
+
?החיזיונות שלך תמיד מתגשמים
.זה לא פשוט כל-כך, ג'ים
לפעמים הם מופשטים
.וצריך לפרש אותם
התכוונתי לשאול
.אם הם לפעמים מוטעים
.לעולם לא
?את מוכנה
.את נראית יפה מאוד
.האיש מחכה לך
.אלוהים
אני מנחש
.שזה המאבטח הנעדר שלנו
.הגענו מאוחר מדי בשבילו
.בזבזנו זמן יקר
.לא בזבזנו
.מגיע לו גם להימצא
ואני חושב שקיבלנו
.פריצת דרך ראשונה
.אני מכיר את האיזור הזה
יש רק דרך אחת
.להיכנס ולצאת מפה
מצלמת התנועה
.מתעדת את הכול
.אתם צריכים ללכת עכשיו
מתבשלת פה צרה ולא
.ארשה שהיא תלך אחרינו
?איזו צרה
.צרת ציידי ראשים. לכו עכשיו-
אטפל בזה ואתקשר
.אליכם מאוחר יותר
.אין לך בכלל טלפון
.לכו. עכשיו-
.שמור עליה
.כן
.את הילדה היפה ביותר שראיתי
?מה שמך, מתוקה
.וסטה
.וסטה. אהבתי-
?מה זאת אומרת
.זה לב גדול
.מתחשק לי לבכות
?את תתחתני איתי
?תישארי איתי לעד
.כן
.נהדר
.בואי, וסטה
+
.עשית זאת לבסוף
איבדת את טיפת הכבוד
האחרונה שלך
.בשביל פרס ארור
המילים הבאות שתאמר
.יהיו האחרונות שלך, קונסטנטין
.בחר אותן בחכמה
,ישנה ילדה
.והיא עם רוצח מושחת
.אני הסיכוי היחיד שלה להינצל
האם יש פרס ציידים
ששווה את הכתם
?שיהיה על נשמתך
.ויתרתי על נשמתי מזמן
,צר לי על הילדה
.אבל הפרס שווה את זה
ההקרבה שלך תשחרר
את נשמתה של אחותי
.מאבדון נצחי
.חיים תמורת חיים
.לאף אחד אין כוח כזה
.חוץ מהברוכריה
.נראה שהכעסת אותם, ג'ון-
.לא צעד חכם במיוחד
.נראה שלא-
,אם לא אני
.מישהו אחר יבוא אחריך
?מי יעז להתנגד להם
אני לא מניח
שאני יכול לפתות
...אותך עם הצעת
אתה לא היחיד
.שיכול להחיות גופה
.רק הוספתי לחש טשטוש
?מגניב, מה
.מוטב שתהרוג אותי
.שתוק-
.תודה על זה
?הלו
.בעיה טופלה-
?מה אתכם? יש כתובת
.ג'ים הסתכל במצלמת התנועה
.הוא מצא משהו
גבר רצח את אשתו
,לפני שש שנים
.בערב הכלולות שלהם
הוא טען שהשטן
אמר לו לרצוח אותה
כי היא לא הייתה
.הבתולה הראויה לו
.נשמע כמו הבחור שלנו
,שלחי את הכתובת לטלפון הזה
.ניפגש שם
,מגן הארורים
אנו מבקשים ממך
לברך את האיחוד הזה
.בין משרתך לכלתו
.זמן לברכת השטן
.רדי על ברכייך
.אני לא רוצה לעשות את זה
.אל תעשי שטויות
.רדי על ברכייך
.קדימה
.בדיוק כך
.זמן לטבעת הנישואין שלך
!לא
?בחייך, למה עשית את זה
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
!בבקשה, הצילו
.לכל הרוחות
אני יכול לעשות
!את זה כל הלילה, חומד
.אני לא מוותר בקלות
+
.לעזאזל, ג'ון
.כמעט הורדתי לך את הראש
?אתה בסדר
.שלי גדול יותר
.הבית נקי
.נחפש מסביב-
!לא! לא, בבקשה
.ידעתי שאמצא אותך-
.את שלי עכשיו. לנצח
.עד שהמוות יפריד בינינו
.את זה אני מבטיח לך
.בואי, הולכים הביתה
.עזוב אותה
.שלום
.תפסנו אותו. תפסנו אותו
?את בסדר, חמודה
.בואי
.ספר לי
,מה יקרה אם אדם כזה
,אחרי כל מה שהוא עשה
,כל הילדים שהוא רצח
מה יקרה אם
?הוא ינסה לברוח
.הוא לא שד או רוח רפאים
.הוא בן אדם
?בן אדם-
?באמת, ג'ים
.ברח
.בואי. נלך
?אתה מאמין בגורל
.אני לא יודע
אני מניח שמה
.שאמור לקרות, יקרה
.ראיתי אותך מת
שאלת אותי אם
.החיזיונות שלי תמיד מתגשמים
.וראיתי אותך מת
בגלל זה לא יכולת
.להסתכל עליי
.לא ידעתי אם עליי לספר לך
מי רוצה את המשא
?שבידיעה כזאת
?למה שינית את דעתך
.הבנתי שמגיע לך לדעת-
.מאחריותי לספר לך
אני לא יודעת
.מתי זה יקרה או איפה
אני אפילו לא יודעת
.אם ניתן לשנות את זה
.אני מצטערת, ג'ים
,אם אני עומד למות
.אני אמצה כל רגע
.תהיה מלאך
.בוא תחזיק לי אותו לרגע
.אתה כמו יבלת
אתה מגיע רק אחרי
.שהעבודה הקשה מסתיימת
.הייתי בסביבה
?בילית עם זד היום, נכון
.אני מרגיש נבגד
לא ידעתי שאנחנו מתראים
.עם אנשים אחרים עכשיו
ג'ון, שנינו יודעים
."שהיא לא "אנשים אחרים
.נכון
נראה שלא רק אנחנו
.חושבים כך. -ג'ים קוריגן
.אתה מקנא
למדתי להתמודד עם העובדה
.שאנשים סביבי מתים
.היה לי תרגול רב בנושא
.נקווה שהיא חזקה מספיק
זה לא מה שמטריד
?אותך באמת, נכון
אני מביט לרוע בעיניים
.בכל יום מחורבן
,לרוב הוא מתבטא בצורת שד
,רוח מרושעת, זומבי וודו
...אבל עכשיו
.ג'ון, נתקלת ברוע אנושי בעבר
.אבל זה משהו שונה לחלוטין-
כעת אנחנו יודעים מה קורה
כשהאפלה מתקרבת
.פוגשת ברוע האנושי
,בשום עולם
.אין רוע המסוכן יותר מזה
,מה שאתה ואני החלטנו לעשות
.זה עובד
.אנחנו יכולים לנצח במלחמה הזאת
.סמוך עליי
.מובן שאנחנו יכולים
.אתה מכיר אותי
אני לא משחק
.אם אני לא יכול לנצח
אני רק דואג איך אבלה
את שארית ימיי
אחרי שאגרש כל שד
?למקומו הראוי
?איפה עורך הדין שלי
אמרתי לך שלא אומר מילה
.עד שאיפגש עם עורך הדין
?מה זה
?מי שם
.מי שם? חשוף את עצמך
אתה לא בעמדה
.לבוא בדרישות
?מי אתה
.המושיע שלך-
?זהו זה
?אני חופשי כעת
?מה המלכוד
.לעולם לא תהיה חופשי
ויתרת על כל תקווה לכך
.כשהחלטת לעזור לברוכריה
?מה אתה רוצה
אני מבטל
.את הפרס על ג'ון קונסטנטין
?אתה מבין
.אין לגעת בו
אתה עובד
?בשביל הברוכריה
.לא
.הברוכריה עובדים בשבילי
Nunia תורגם וסונכררן ע"י