אני חושבת שהוא מעדיף
.את משמרת הלילה
.אולי הוא יהיה שוטר כמוך
,הוא יכול להיות כל מה שירצה
.כל עוד הוא יתן לאימא ואבא לישון
?אן מארי
?מצאת את זה
.הייתי צריכה לשחד את השרת
.תודה-
,אני יכולה לסבול את הלידה
.אבל לא את הגמילה ממתוקים
.שינה ערבה
.תודה-
.דייגו
.אתה מושלם
.שכחתי לבקש ממנה כוס מים
.אני אביא לך
!אלוהים, האחות לואיזה
.אני מצטערת
אני עושה סבב
...ואני כל הזמן שומעת
?את העכברים
זה מנזר ישן, אני עדיין
.מפחדת ללכת לבד בלילות
,לילה טוב
.האחות אן מארי
.לילה טוב
?הוגו
.מרטינה
!לא. לא! מרטינה
?מרטינה
קונסטנטין
-פרק 8-
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
.תה
,מעט מסורתי מדי לטעמי
אבל אני שמח לראות
.שהכוח שלך שב אלייך
.היי
?הרגשה טובה-
?לחזור לצייר
.כן ולא
.יש לי סיוטים מזה
זה כל מה שאני רואה
.מאז שחזרנו מקנטאקי
.זו לא תעלומה
נגעת בלב של מלאך וקיבלת
.פיצוץ מהברית הישנה
את רואה דברים
.שהמלאכית הארורה ראתה
.זה גם מה שאני חשבתי
.עד שציירתי את זה
מופע האימים הקטן הזה
,הוא אינבונצ'ה
והוא מתאים מאוד
.למלאכית שלנו
ודאי פספסתי את הסיפור
.הזה בלימודי הדת
האינבונצ'ה
,לא מוזכרים בתנ"ך
אבל הם שיספו כמה
,גרונות בתקופותו של נוח
.תאמיני לי
.ממזרים מרושעים
.בלתי ניתנים לעצירה
,למרבה המזל
.כולם מתו במבול
.תני קצת מנוחה להיסטוריה
.תעשי תשבץ או משהו
סליחה, לא ידעתי
.שיש לג'ון אורחת
?איפה הוא
.אני צריכה אותו
?ג'ון, שכחת מישהי
.שמי זד, אגב
.אני צריכה אותו עכשיו-
.אין לי ספק
!ג'ון-
!ג'ון קונסטנטין
.אלוהים אדירים, אישה-
.אני לא חירש
.אני שומע אותך
.אל תאבדי את העשתונות
?אן מארי
?את בסדר
הייתי פונה אליך
?אילו הייתי בסדר
?לא ידעת שהיא פה
?היא לא פה. איפה את-
.מקסיקו
.אני זקוקה לעזרתך
?נפצעת
.לא-
,משהו גנב תינוק
.והרג את האם
.קרע אותה לגזרים
?מה הולך פה
.אמרתי לך, היא לא פה-
?איך היא נהרגה
?שיניים או טופרים
?יש ליצור הזה ניבים? פרווה
.אני לא יודעת-
אז איך את יודעת
?שאין הסבר נורמלי
.הלוואי שזה היה בן אנוש
.הייתי פונה למישהו אחר לעזרה
.כל אחד אחר
?ומה עוצר בעדך-
יש הרבה מומחים
.לכוחות האופל במקסיקו
.הם לא חייבים לי
.אתה כן
.אבניו נואבה 366
.וילה דל קרבון
.מהר
...אבניו נואבה 366
?מה זה היה-
.זה נקרא דו-מיקום
הכוח להיות בשני מקומות
.בעת ובעונה אחת
זה כוח ששמור להרפתקנים
,ולקדושים מזדמנים
ואן מארי פלין
.בוודאי אינה קדושה
.היא שונאת אותי
היא בוודאי נואשת מאוד
.אם היא פנתה אליי לעזרה
+
!לעזאזל
.אתה צריך להשתמש בכפית-
.אני מכין קערת טיהור
את האחרונה הטובה שלי
.השארתי בפורטו ריקו
,היא מתפקדת כמו כומר
.הופכת מים לקדושים
אני אוכל לשים אותה בתיק יד
.שלי, אם אתה צריך מקום
,זה יכול להיות נחמד
.אילו באת איתי
.אבל את עדיין בהתאוששות
?אתה דואג לי
.לכן אני נותן לך לגור פה-
אפעיל את המלכודות
.בדרך החוצה
הבית ישמור על ביטחונך
.כל עוד לא תצאי ממנו
טוב, יש לי רק
.עוד שאלה אחת
אתה באמת לא לוקח
?אתך מישהו שדובר ספרדית
אני לא הולך לשם
.כדי לנהל שיחות
.אז היא אכן אהובה מהעבר
,שכבנו פעם אחת
.אם זה מה שאת שואלת
אבל לא היינו
.צריכים לעשות את זה
.זה לא היה הגורל שלנו
.קסם היה הגאולה שלי בילדותי
היא הכניסה אותי
.לסצינת העל-טבעי
?בגלל זה אתה חייב לה
.לא
.היא הייתה איתי בניוקאסל
.היא ראתה מה קרה
.בדיוק כמו גארי
היא נשבעה להרוג אותי
.אם תראה אותי שוב
אני מעדיף לטפל בזה
.בפרטיות, אם לא אכפת לך
.נשמע כמו צ'אז
.גם כן פרטיות
,אל תקחי את זה באופן אישי
.לצ'אז ולי יש עבר ארוך
תיזכרי להישאר בתוך הבית
.ולא לצאת לשוטט
"מקסיקו סיטי"
?ידעת שאנחנו באים למנזר
.זה פרט מכוער שהיא השמיטה-
.היית צריך להביא את זד
.אל תתחיל איתי-
סליחה, מותק, את מכירה
?נערה בריטית בשם אן מארי פלין
,נאה, ברונטית
...יש לה
?אנני
.הוא איתי, תודה
.טוב לראות אותך
ג'ון לא היה צריך
,לגרור אותך לעניין הזה
הייתי צריכה להגיד לו
.לבוא לבד
זה דבר נוסף שהיית
.צריכה להגיד לי, אחות
.אנחנו לא יכולים לדבר פה
המשטרה בחוץ עובדת
.בשביל האדם שאשתו נרצחה
חקרו את כל מי
.שהיה פה אתמול בלילה
.איש לא ראה כלום
לפי סימן הכוויה
,על החזה שלך
אנחנו לא מחפשים
.חשוד אנושי
נצטרך יותר מחקירה
.כדי לגלות מה זה
,המשטרה תצא ללוויה בקרוב
.תהיה לך שעה לחפש במקום
בחייך, מותק, את משמיטה
.את כל החלקים העסיסיים
לא, אמרתי לך בדיוק
.את מה שראיתי
את לא יכולה לשבת
בבגדי נזירה
ולהעמיד פנים
.שאת לא מסתירה כלום
תמיד חשבתי שאחד מאיתנו
,יברח למקסיקו
אבל חשבתי שתהיה
.גם טקילה בעניין
.או שחייה בעירום
.עוד בדיחות
.מדהים
מה שקרה לאסטרה
.לא שינה אותך כלל
...תירגעי, אנני
.אל תקרא לי כך-
אני לא יודעת
,איך אתה עושה את זה
אבל הנשמה שלי לא יכולה
.לעמוד בעוד ילד אבוד
נדרתי לשרת את האל
כדי לכפר על חטאיי
.במהלך אותו סיאנס
?מה לגביך
רק מפני שאני
,לא מסתתר במנזר
אין זה אומר שאני
.מתעלם מהחוב שלי
לפעמים אני אפילו טס
למקסיקו בהתראה של הרגע
.כדי לקבל תודה צוננת
?תודה-
?זו הסיבה שבאת
,לי אין תודות
.תנסה את האחרים
,ריצ'י, גארי
.ג'ודית
האם הם התקשרו
?כדי למסור לך תודה
אין טעם עכשיו להרהר
?באותן השנים, נכון
עלינו לברר איזה רוצח שטני
נכנס לתוך בית האלוהים
.בלי שום בעיות
?רק כאן הוא תקף
.כן
.זה מהעכברים
.לא בהכרח-
הרבה שוכני קירות
.זוממים לחטוף ילדים
...שדונים, פיות
.שד ילדים
.תביא את השולחן, צ'אז
העבודה הראשונה שלנו
.היא לצמצם את הקטגוריה
הרונות יגידו לנו באיזו
.נבחרת הפושע שלנו משחק
?שלום, אפשר לעזור לכם
,זה בסדר, אחות
...הם רק באו כדי
.לנקות את זירת הפשע
.כן, אם חדשה מגיעה בקרוב-
.כמובן. סליחה שהפרעתי
.אחת האחיות ראתה אותך
.היא חשבה שאתה אל קוקוי
.בוגימן-
ובאת הנה חמושה
?אך ורק בשנינות שלך
.אישה כלבבי
.בהצלחה
.גם לך-
אתה לא יכול לכבות את זה
?אפילו עם אישה הנשואה לאל
?כוונתך לאחות הפלרטטנית
.היא התחילה
,אם השוטרים יחזרו בעוד שעה
.עלינו לפעול מהר
,אם האדמה הקדושה
,אם הממלכה הנעלית
.הנחי את ידי
.חשפי את הרוע השוכן כאן
?מה יש לנו פה
הדבר שהיה פה
.טשטש את עקבותיו
.אוכלי ילדים הם לא מתוחכמים
.זה טוב
זה אומר שיכול להיות
.שהילד עוד בחיים
אנחנו צריכים קשר
.לנשמתו של הילד
,השליה
.היא קבורה בחצר האחורית בביתם
,מסורת מקומית
.זה אמור להביא מזל טוב
.ממש מזל טוב זה הביא
.טוב, תישאר פה
.תוודא שאין צרות
.אנחנו נצא לחפור
אם השליה אכן קבורה
.בחצר של הוגו, אמצא אותו בעצמי
כישוף אחד יגיד לי
.אם הילד חי
,את יכולה לחכות במכונית
.אם את מפחדת
?מי אמר שאני מפחדת
חשבתי שאת מפחדת-
או שנדרת נדר שתיקה
.פתאומי כל הדרך הנה
לא יתכן שאני ממוקדת
?במציאת התינוק הנעדר
?או שאין לי מה לומר לך
...אנני, תקשיבי-
אני יודע שאינך בוטחת בי
...אחרי הסיאנס בניוקאסל
אמון. איבדת אותו
.עוד לפני הסיאנס
כשיצאת מהמיטה שלי והלכת
...להתחיל עם בנות בבר
הסדינים שלי אפילו
.לא הספיקו להתקרר, ג'ון
.כן, ראיתי אותך
עכשיו אתה רוצה בחזרה
?את נדר השתיקה
לא התכוונתי
.שתראי אותי באותו הלילה
.אני מצטער שפגעתי בך
זה לא רק הסקס
.או הסיאנס, ג'ון
.זה האגו שלך
כולם משמשים כנמל
.בסערה שלך
.השליה בהחלט קבורה כאן
?זה עור
.אלוהים
!ידיים באוויר
!הוגו, חכה! זו אני-
?אחות? מה את עושה
?מה זה
.פרי אנושי, חבר-
.התינוק שלך חי
.ואני יודע מי לקח אותו
+
.שתה עוד
זה לא יעזור לך למצוא היגיון
.אבל זה יפתח את הראש שלך
יפתח את הראש שלי לעובדה
?שעץ מצמיח בשר אנושי
השליה קשורה
.לנשמתו של התינוק
הבן שלך אומר לנו
.שיש סביבו קסם אפל מאוד
.עתיק כמו גן עדן
?הפרי האסור, נשמע מוכר
אם אתה מנסה להגיד לי
...שאדם או חווה לקחו את הילד שלי
.לא חווה. אחת מאחיותיה
הן דחו את הצעתו
.של אדם לפני שחווה הסכימה
הן בחרו חיי נצח
כאלילות הגיהנום
.מאז חיים של צייתנות בכדה"א
.קשה באמת להאשים אותן
.מרטינה הייתה קתולית טובה
למה אלוהים הניח לזה
?לקרות לה, לדייגו
.זו לא מלאכתו של אלוהים, הוגו
הרוע מנצח כשאנחנו מניחים
.לו להרוס את אמוננו בטוב
תאמין לי, אני יודעת
.כמה זה קשה
.אני שוטר כבר 14 שנה
מעולם לא הרגשתי
.כה חסר אונים
.תמיד חשבתי שאלוהים מקשיב
.תן לאלוהים לנוח
,יש לנו מספיק תעסוקה
להבין איזו אחות של חווה
.עומדת מאחורי כל זה
.עכשיו אתה מחליף את אלוהים
.תעשו מקום לג'ון קונסטנטין
אני אומר לגבר נואש
שיש דברים שביכולתנו לעשות
כדי להחזיר את בנו
.והם לא תפילה
.היהירות שלך חסרת שליטה
.היא חטפה עוד תינוק
?שוקלת תקופה כחולה
אדי. סליחה, לא זהיתי אותך
.עם בגדים
?מה אתה עושה פה
אני רק מדגמן עד שקריירת
.האומנות שלי תנסוק
?גם אתה מצייר
.אספר לך על משקה
?סיבוב ראשון על חשבוני
.תן לי לשלם על זה קודם-
"מצאתי אותה"
סיימתי תואר במנהל עסקים
.לפני שלוש שנים
אני לא יכול לשים עניבה
.וללכת לעבודה
אז אתה מתפשט
.ומדגמן בעירום
.כן, זו זעקה לעזרה
?מה לגבייך
?כמה זמן את לומדת אמנות
זה השיעור הראשון שלי
.אני לא מאמין לך-
.ראיתי את הציורים שלך
.הציור הוא כמו נשימה בעבורי
.אשמח לראות את העבודות שלך
.לא ממש
.באמת שלא
?הבירה עלתה לך לראש
לא, אני מבטיחה
.שאני לא משתכרת בקלות
.טוב, זה נשמע כמו אתגר
אולי נשתה את הסיבוב
?הבא בבית שלי
.בסדר
?למה לא התעוררתי
.טוב שלא התעוררת-
.זה הציל את חייך
.אנחנו נמצא אותה-
.קודם נחפש טביעות אצבע
.לא תמצאו טביעות אצבע-
.אדוני, בנך התעקש לראות אותך
?מתאו
?מה אתה עושה פה
.היא הנערה שלי, אבא
?זו חברה שלך
?למה לא הכרתי אותה מעולם
?רגע, אתה האב
?מתי התכוונת לספר לי
!זה לא חשוב, אבא
?איפה הבת שלי
,אז אם אני מבין נכון
הנער הזה הוא בנך
והתינוקת הנעדרת
.היא הנכדה שלך
?עצבנת צועני, חבר
.כל המשפחה שלך מקוללת
הרוצח שם לו
.למטרה את משפחתך
.תמשיכו להתעדכן
.אני צריך לתפוס אלה אשמה
?המזרקה בחוץ עובדת
לא אתן לך לזמן אלילה
.מהגיהנום בשטח המנזר
אני רק מטיל כישוף כדי
,לראות את השתקפות האלה במים
.כך אוכל להצמיד שם לפנים
ומה יקרה-
כשהכישוף שלך
?יצא משליטה, ג'ון
.המנזר מלא באנשים תמימים
?אז למה התקשרת אליי-
הצלת חיים דורשת החלטות
,שאת לא מוכנה לקבל
.אחרת לא הייתי כאן
עכשיו לכי להתפלל
.ותני לי לעבוד
?זה באמת היה נחוץ
.שמעתי דברים גרועים יותר ממנו
הוא מעדיף לסכן את הרגשות
.שלך ולא חלק אחר בך
.כך הוא מתמודד עם הכאב
לג'ון יש דבר אחד
,שבזכותו החיים שלו שווים משהו
והוא לא יכול לעשות את זה
.אם הוא יניח לאנשים להתקרב אליו
.כפי שעשה אתך
.זה הכול
.בסדר, אחיות של חווה
,מי מכן שמסתובבת פה
זה הזמן לחשוף
.את הפנים היפות שלכן
.שלום, אחות
,אני באמצע תפילה אישית
.אם לא אכפת לך ללכת לרגע
.אנחנו צריכים אותך למעלה
.יולנדה מאוד נסערת
.השארת את כולם מבולבלים
.תגידי להם להירגע-
.אנחנו נסדר את הכול
,אם לא תבוא איתי עכשיו
,אתה זה שיסדרו אותו
.אם המנזר או המשטרה
.התזמון שלך מצחיק
,אילולא הייתי יודע
הייתי חושב שאת מנסה
.להרחיק אותי מהמזרקה הזאת
.בוא נלך
.עכשיו
.בסדר
.אני רק אשטוף את הקערה שלי
.סלחי לי, אחות
.שכחתי את שמך
?לילית
?דורג'יה? נעמה
?למשטו
?איפה התינוקות
+
?וואו, את גרה כאן לבד
.אני שומרת על הבית
.יש לך חברים מעניינים מאוד
נכון, יש לי
.חברים מאוד מעניינים
?נחמד, נכון
.כן-
אני מחכה כבר שתכיר
.אותם כשהם יחזרו הביתה
.הם אוהבים חקירות
?למה אתה עוקב אחריי
.אביך רוצה שתחזרי הביתה
?מה אמרת
אנחנו רק רוצים
.לדבר אתך, מרי
!שלא תקרא לי ככה יותר
,שמה אינו לואיזה
.אלא למשטו
האחות הקטנה של חווה
.היא גם ערפדית מהוללת
,לימדתי אותך על למשטו
.היא לא חוטפת את טרפה
?מה היא עושה
למשטו נהנית מתינוקות
.בגלל הערך התזונתי
,אבל למזלך
,היא מאפקת את הרעב שלה
.אבל אני לא מבין למה
.למשטו חיה כדי להיזון
השאלה היא למה שווה להשאיר
?את צאצאיו של הוגו בחיים
,אנחנו סתם אנשים
.קתולים טובים
.אין לי מה להסתיר מפניכם
.אולי מישהו מסתיר משהו מפניך-
?מה לגבי שאר משפחתך
?מי מכיר את שורשיך
.אולי סבתי, פיה
.היא נולדה בצ'ילה
.יופי. אני טוב עם מבוגרות
.תודה, סבתא
?זה מתאו
.לא, אני רק חבר של הוגו-
יש לי שאלות
.בנוגע לצ'ילה
.הוא אמר שאת המומחית
?צ'ילה
.פיה, תקשיבי לי-
משהו רודף
.את התינוקות שלנו
.משהו לא אנושי
.מרטינה מתה, סבתא
?למה מישהו נטפל אלינו
.יעזור לנו אלוהים-
.הם חזרו
?מי, גברת לופז
.לה ברוכריה
?לה ברוכריה
.הם עוקבים אחרינו
.אוספים דם חדש
.מעולם לא שמעתי עליהם
הם היו מכשפים עוצמתיים-
.בצ'ילה לפני שהיא הייתה צ'ילה
,זה משהו פרה-היסטורי
.הם נעלמו לפני עידנים
.לא נעלמו
.מסתתרים
?למה לא שמעתי עליהם מעולם
.כי הם כבר לא קיימים-
בילדותי, סבי היה
.אחד מהמפלצות האלה
.הם חיים כדי לגרום לכאב
.אבי ברח לטובת כולנו
.זה לא מסתדר
לברוכריה היה קסם שלא נראה
.מאז שאלוהים הדליק את האור
.הוא הרג אותם
,אפילו הגיהנום לא קיבל אותם
.הם הושמדו
?אתה לא מאמין לה
.אסור לי להאמין להם-
אין לי כישוף להכניע
,את הברוכריה, אן מארי
.לאיש אין כזה כישוף
.היא מדברת שטויות
?אז למה אתה פוחד-
.אני לא פוחד
,אם הברוכריה היו חוזרים
.היינו יודעים על כך
,זה לא יהיה מרומז
...זה יהיה
.לעזאזל איתי
?מה-
,האפלה המתקרבת
הוצאתי את עצמי
.מהמוסד כדי להילחם בה
...אם הברוכריה עומדים מאחורי זה
,אני מבינה עכשיו
,זה לא שלא אכפת לך
אלא שאתה לא יכול לדאוג
.לכולם ולהמשיך בעבודתך
אני חושבת שבאמת
.באתי הנה כדי להסתתר
.וזה לא עובד
מתחת לתחפושת, אני אותה
.ילדה מפוחדת מניוקאסל
.תחפושת
אם למטשו רוצה תינוק
,עם הדם של הוגו
.בואי ניתן לה אותו
ברגע שנמלא את העוף
,בדם של הוגו
אשתמש בכישוף מעמעם
.כדי שיראה כמו תינוק
נמסור אותו לידידתנו המרושעת
והיא תוביל אותנו
.למסתור התינוקות שלה
אם למשטו עובדת
,בשביל הברוכריה
אנחנו נצעד הישר
.למאורה שלהם
.לא אמרתי שאין סיכונים
איך אתה יודע שהיא
?לא תתקוף אותך קודם
אציג את התינוק
.כמנחה מהאם
.לא תהיה לה סיבה לפגוע בי
.ניסית להרוג את למשטו-
.היא לא תתקרב אליך
.נקודה טובה-
.אצטרך להתחפש לאישה
.אני צריך חצאית ופיאה
.תפסיק
?להפסיק עם מה-
התחבולה העלובה הזאת אולי
,הייתה עובדת עם גארי לסטר
אבל לי מגיע
.קצת יותר כבוד
אין לי מושג
.על מה את מדברת
אתה צריך שאני אתן לה
.את הקרבן, אתה סומך על כך
,תראי, הייתה לנו הזדמנות בחיים
...אנני. עשינו טעויות, אבל אלה
.אלה תינוקות
אין מחיר יקר מדי
.כדי להציל את החפים מפשע
.תודה על הכנות
.אני אמסור לה אותו
.את לא צריכה להילחם
אבינו רוצה
.את הטוב ביותר בעבורך
אז עכשיו הוא גם
?אבא שלך
מוזר, אני לא זוכרת
.אותך מהילדות שלי
אולי מפני שביליתי
.את רובה בחדר נעול
.זה היה למען הגנתך
,את יודעת כמה את חשובה לנו
.את הישועה שלנו
.אדי-
?זה בכלל השם האמיתי שלך
?איך מצאת אותי
.אנחנו במסע צלב
.יש לנו מאמינים בכל מקום
.אנחנו תמיד נמצא אותך
.לעזאזל, אדי
?הובלת אותם הנה
.אתה לא יודע מה הם
+
,עוד צעד אחד
.ואני אהרוג אותו
.אני מצטערת
.ובצדק-
.יכולת להקל על כולנו
?ערה או ישנה
.בחירה שלך
אולי יש עוד כמה דקות
,לפני שלמשטו תגיע
.אבל היא תריח את הדם
?את זוכרת את המילים
קחי את הילד אל רחמך האפל
.והעניקי לו חיי נצח
...את יודעת
את יודעת שמעולם לא
.היה לך חטא לכפר עליו
.ניוקאסל
.זה היה הכישלון שלי
.את לא חייבת כלום על כך
.אתה טועה, ג'ון
אני חייבת לילד לחוץ בן 15
.ללא הערכה עצמית
תמיד הסתתרת מאביך
.והשתוקקת לאם
,הייתי צריכה לשכב אתך
,אבל במקום זאת
.הכנסתי אותך לעולמי
.זה היה עולם מלא פלא
.אבל הלכת אחריו עד לגהינום
.אתה הכישלון שלי, ג'ון
.זה עניין של השקפה
?מה זה
.דמות פאזוזו-
שד מרושע שהיה פעם
.הנפש התאומה של למשטו
.עכשיו היא שונאת אותו
.אני יכולה להבין
קחי את הילד אל רחמך האפל
.והעניקי לו חיי נצח
.היא נפלה בפח
.כמובן-
!הוגו, עצור
.הוגו
,אם אתה רוצה את בנך בחיים
.תן לנו לעשות את עבודתנו
שמע, אני יודע שהלב
,שלך נמצא במקום הנכון
.אבל אתה תהרוג אותו
.טוב. לך. קח את זה
.אין לי צורך בזה-
.אני אקח את זה
אני מניח שידידתנו גילתה
.שהתינוק הוא עוף מלא בדם
.לא יהיה רעיון טוב להתפצל
.אנחנו מוכרחים-
אסור לנו
.לאבד אותו עכשיו
.אם תצטרכו אותי, תצעקו
.זו לא תהיה בעיה בשבילי
+
ידעתי שהכישוף
.לא יחזיק מעמד לנצח
.דמות פאזוזו. תני לי אותו
.תנו לי את הילדים
.ג'ון, תן לי את דייגו-
למיטב הבנתי, יש לי משהו
.שאת אמורה לספק בחתיכה אחת
?אני טועה
.ג'ון, זה ילד תמים-
את עובדת בשביל
?הברוכריה, למה
,אם לא תעני לי
אני נשבע שאשבור את מפרקתו
.של המשא היקר שלך
ואז תצטרכי להסביר להם
.למה נכשלת
למה את עובדת
?בשביל הברוכריה
.הם מגדילים את ממלכתי
?בגיהנום
.בכדה"א-
.ג'ון, אל תעשה את זה
.אל תשחק במשחק הזה
.איך? -לא עכשיו
?מה התכנית שלהם-
?או שאולי אטביע את הילד
!ג'ון, תפסיק-
!תן לי את דייגו עכשיו
יש לך שלוש שניות-
לגלות לי איזה טרור
.הם עומדים להגשים
?מה התכנית שלהם
.הם גילו איך לשבור את הגבול
.גיהנום וכדה"א יהיו כאחד
לא עוד נסתתר בצללים
.כמו פחדנים
אנחנו נחיה בגלוי
.ואתם תסתתרו
אבל לא תצליחו
.להסתתר מפנינו
.אתם תהיו שלנו
.אז זה מה שמגיע
.כמה שאפתני
חבל שלא תזכי
.לראות את זה
אין לך את הכוח
.לעצור בעדי
.לאף אדם אין כוח כזה
אני בטוח שחברך פאזוזו
.רואה את הדברים אחרת
אולי אשאיר את שניכם
?ללבן את העניינים כמו זוג יונים
?ג'ון
.אנחנו בסדר! אנחנו בדרך-
.אני אקח אותם מפה
.זמן ללכת הביתה
!לא-
!לא
?כולם בסדר
.בסדר גמור-
.לך. עכשיו
?יש עוד אחד
?מה זה
.לא יתכן-
.אינבונצ'ה
.אנחנו חייבים לברוח
.לא, לא, לא-
.הוא יתקוף אותנו
.לא נצליח לברוח ממנו
?מה נעשה
.אין לי מושג
,לא, אם תירי באקדח
.הוא יתקוף בוודאות
.לא, ג'ון
.הוא יתקוף אותך
אין מחיר יקר מדי
.כדי להציל את החפים מפשע
.את לומדת מהר, חמודה
?צ'אז
Nunia תורגם וסונכרן ע"י