:בפרקים הקודמים
!ונדי
!תיכנס עכשיו-
.אשתי נמצאת שם בחוץ
.אני לא יכול לעשות שום דבר לגבי זה-
?זאת הרופאה
.זה קרה כשיצאתם-
.אחד מהם נשך אותה
?חייבת להיות דרך לתקן את זה, לא-
.יש לי בת, דילן
.זה כל מה שאני יודעת וחשוב לי
?הלו
.אימא, אל תעזבי אותי, בבקשה. לא
.הוא היה אחד מהם. ראיתי אותו
.הוא אוכל-
.תראה את העיניים שלו, אחי
.הן של בן אנוש
- סדרה מקורית של -
?מה קורה פה לעזאזל
?מה זה
?איפה השמש
?על מה כל המהומה-
.בבקשה, חזרו לבתיכם
.אני חוזר, זה מצב חירום
.חזרו לבתיכם מיד
.היי. היי, חבוב
.אתה חייב להישאר בפנים
.כבר לא
!לא
- משטרת סיאטל -
?סליחה. סליחה, מה קורה פה לעזאזל
- פיל -
?מותק, זה אתה
.והרשימה ממשיכה לגדול
...אנחנו שומעים שאיכות האוויר
!אבא
:במקומות הבאים-
.ספוקן, גרפילד ווייטמן
?מה אתה עושה
- כעבור שלוש שנים -
היא עשתה מהלך של איזה נינג'ה
ואז תקעה את הסכין שביד שלה
.בראש של טד
,היא קרעה את זה
...הוציאה את הסכין ולקחה
כן. אחרי שהיא הוציאה
,את הסכין מהיד שלה
.היא החלימה במהירות
.כאילו הפצע לא קרה בכלל
.כאילו לא קרה שום דבר
".אקסל כל הזמן אמר, "תרגיע, אחי
?הוא יודע על זה
.היא מסוכנת
בהשראת סדרת הרומנים הגרפיים -
- "של זנסקופ, "הלסינג
?הלו
?יש פה מישהו
?מישהו
?שמעתם את זה
.כן-
?הלו
?מישהו
?יש פה מישהו
?הלו
.עזרו לי
.בבקשה. בבקשה
?מי אתם
?מה קורה? מי אתם
.תוריד את הבגדים שלך
.עכשיו
!עכשיו
לא אכפת לי איך העיניים שלך
.נראות עכשיו. אתה אחד מהם
?איך אתה יכול לחיות עם עצמך בכלל
?אחרי ששתית דם של בני אדם
?מי אמר שאני יכול
.כן
אני לא יודעת
.מה הוא חושב שעשיתי
.הוא היה אוכל ועכשיו הוא לא
.זה לא קורה, סתם שתדעי
.זה לא בגללי
.אולי זה היה משהו שירד בפיר
.זרקתי הרבה גופות לשם
.שום דבר לא חזר למעלה
?אין בי משהו מיוחד, בסדר
.אני ממש לא מיוחדת
לא הגנתי עלייך במשך שלוש שנים
.כי את לא-מיוחדת
.תקשיבי
הרופאה אמרה שהגופה שלך
.התנהגה בצורה שונה
...אני לא יודע. אולי את
!תעזבו אותי! לא
!לא
.ישו
!ג'ון! ג'ון
!ונדי! ונדי-
.לעזאזל, זאת אשתו
!לא
.לא! תפסיק
.נפסיק כשתיתן לנו את הנערה המתה-
.תמסור אותה
.תתרחק-
.אני זזה
.לא, ונסה-
.אני חייבת לרדת לשם
.חכי. את לא הולכת לשום מקום
!עצרי
.היא אצלי. נעשה החלפה
!תתרחק ממנה! עכשיו
!היא אצלי. אני אזרוק אותה
.לא. בחיים-
!לא
.הרגת אותה, חתיכת בן זונה
.אשתך מתה ברגע שאיבדת אותה בחוץ
.השארת אותה מאחור. זאת אשמתך
!לא, לא, לא
!לא
יופי. עכשיו נשארו לנו
.שלוש שעות לחיות
?היית אחד מהם
?והם רוצים אותי
.הם אמרו לי למסור את הבחורה המתה
.זה כל מה שאני יודע
.אני לא מבין
.קודם היד ועכשיו זה
?שלוש שעות
.כן-
הטורבינה טוענת את המצברים של הרכב
,שהפעילו את האור האולטרה סגול
וטיגון שלהם הוא
.שיטת ההגנה העיקרית שלנו
...אז כשהמצברים ילכו
.גם אנחנו נלך-
.יש גנרטור במרתף
.הוא לא עובד כבר שנה
,אני יודע איפה נוכל להשיג חלפים
.אבל זה לא יהיה קל
?למה לא ירית בדברים האלה למטה
.לפחות היית מנסה להציל את האישה
.זה בזבוז של תחמושת-
.הם ימשיכו לבוא
.אני לא אנגוס בפיתיון. לא שוב
...בכל מקרה
אם לא אחזור
,לפני שהאור האולטרה סגול יכבה
היה נחמד להסתכל על הגוף
.העירום שלך במשך שלוש שנים
.אני באה אתך
.כן, אני די בטוח שלא-
.זה יותר בטוח ככה
?תבטיחי שתישארי קרובה
?לא תנסי לברוח
,ברגע שתצאי לשם
.תביני שאין סיכוי שהבת שלך שרדה
.זה בלתי אפשרי. לא בעולם הזה
.אין יוצא ואין בא
.ושאף אחד לא יפגע ברופאה
,תשמרו על הבחור השני
.תוודאו שהוא לא ישתגע
.האוכל, אחי? קוראים לו פלש
.סליחה
.האוכל-לשעבר, אחי
?(איך הוא קיבל שם כמו פלש )בשר
,לא רציתי להיכנס לזה
.אבל כנראה השם יישאר
?אתה יודע איך להשתמש בזה
.כן-
.תיזהר מג'ון, הוא דפוק
.אם תפשלו, אני ארדוף אתכם
.אף אחד לא יפגע בדוק. הבנו
,ברגע שנרד מתחת למפלס הרחוב
.נהיה מחוץ לאזור הבטוח
,את חייבת לסובב את הראש
,כי למטה, תסמכי עליי
.אפשר להיתקל בכל דבר
.הנה, קחי את זה
תפגעי להם בלב, תורידי אותם למטה
.ותכרתי להם את הראש
רק ככה אפשר לוודא
.שהם לא יחלימו ויחזרו לפעולה
?רגע. הם מחלימים מהר כל-כך
.כן, כמוך-
?את מוכנה
.כן-
!קדימה
.ברוכה הבאה לתת-המרתף
אתה בטוח שאתה יודע
?לאן אתה הולך
.מזמן לא הייתי פה
.אני אוהב להיות בבית
זה התירוץ שלך לכך
?ששמרת עליי כל השנים האלה
.רוב האנשים היו עוזבים
.אני נחת. זאת הייתה חובתי
?את חושבת שזה עלוב
.לא
.מישהו חשב שאת חשובה
.זה נראה ככה עכשיו
.אני לא רוצה כל קשר לזה
אני די בטוח
.שאף אחד מאתנו לא רוצה
?מה קרה לך בכלל
בלילה שבאת
,הרופאה אמרת שקרעו אותך
.הכו אותך וכמעט דיממת למוות
.אני לא זוכרת
.כן
?אלה הם
!בואי אחריי. רוצי, רוצי, רוצי
!רוצי
!זוזי! זוזי
.הלכו המנהרות
.תישארי קרובה, תשגיחי על הפינות
זה אמור להיות בסדר
.כל עוד נישאר בצללים
.זאת המחתרת, כביכול
?הם משיבים מלחמה
תקווה עושה כל מיני דברים
.למוח של האנשים
.קדימה, בואי נזוז
- ספר הקודש -
!אלוהים אדירים
?למה אני
?היי, אתה בסדר
.סיוט
.לא חלמתי כבר שנים
?זה מוזר
.להיות שוב נורמלי
!תשתקי, תשתקי, תשתקי
!תשתקי, עכשיו
!שמעת אותי? תשתקי
אני מציע שנהרוג את שניהם
.לפני שהילד הטוב יחזור
.בואו נעשה את זה
,תיגע בהם ותגיע לפיר
.כמו שאר האנשים שהנחתים הרגו
?זה איום
?אתה מאיים עליי
לא. אני רק מציין
.את המובן מאליו
?מה זה היה
?מה הוא אמר
בשנה וחצי הראשונות
.הפעלתי הכול עם הגנרטור
אספתי כל חלף אפשרי
ברדיוס של עשרה רחובות
.וכמעט נהרגתי בכל פעם
.מאז הפסקתי לאהוב מנועים
.האוכלים זללו את הנוסעים
.החולדות אכלו את מה שנשאר
.הפראים ניזונו מהחולדות
?הפראים
.זה מטורף. הם ימצצו הכול-
.לא נשארה בהם הרבה אנושיות
החדשות הרעות הן
.שהמנוע נמצא למטה
?הם לא יכולים להיות שם למטה, נכון
.בתוך המים
.ראיתי סוגים שונים
...לא פראים או אוכלים רגילים, אבל
.דברים אחרים
.כדאי שנזוז
.הנה, קחי את זה
אם אמשוך את זה, תברחי. אני לא רוצה
?שתתעסקי עם מה שתפס אותי שם, בסדר
.הנה
.פתחתי את הנצרה. תיזהרי
.אחזור תוך 90 שניות
.לעזאזל
.אקסל
!אקסל
.קדימה
.חרא
!קדימה
.הייתי צריך להילחם במנוע ובך
.הם פה-
!לעזאזל. אל תהססי, פשוט תהרגי
?זה מת? זה מת
.כן, הרגת את זה
?אני-
.את זאת שאמורה להיות מתה
?את בטוחה שאת בסדר
?זה באמת היה בן אדם רגיל
.תקשיבי, אנחנו חייבים לעוף מפה
.בואי נזוז, קדימה
.את לא באמת חושבת להבריז לי
.תקשיבי, יש לך כישורים
.אני מודה, אבל תראי אותך
.את מותשת
.אני יכולה להסתדר-
.כן, נגד אחד או שניים
?מה אם יהיו חמישה או עשרה
.אני חייבת למצוא את דילן
.לא תעזרי לה אם תמותי-
מה תעשה? מה אם הדברים האלה
?כבר חזרו לבית החולים
?תמסור אותי לידיהם
.לא
.חצי מהאנשים שם רוצים לעשות את זה
.וכולם יכולים לקפוץ לי-
.תקשיבי לי
.לא משנה מה יקרה, אני אשאר אתך
?הבנת אותי
.כן-
.בסדר, קדימה, קדימה
.אנחנו חייבים לזוז
.תודה
.המרק מוכן
.זהו זה. כולנו נמות
.קחו את הדברים שלכם
.אלוהים-
!קחו את הדברים שלכם
.בואו נזוז-
.בואו נזוז
!עכשיו. קדימה, קדימה, קדימה-
!קדימה, קדימה
.הם באים
.רגע
.הם יהרגו את כולם
.כן, חכי רגע. חכי רגע-
?ניקולאי
?אתה מזהה אותי
?מה הוא עושה לכל הרוחות
.אני מדמם
.אני בן אנוש
.האישה המתה הפכה אותי
.היא הפכה אותי בחזרה
.תיגע בי. קדימה
.קדימה, תנשוך
?אתה רוצה להרגיש שוב
?לסבול בגלל הדם ששתית
.אז תיכנס
.כי האישה המתה תהפוך אותך
.היא תהפוך את כולכם
.בסדר, בואי נזוז
?דילן מתה, נכון
,אחרי מה שראיתי היום
.היא בטוח מתה
.זה העולם כיום
מוצצי הדם האלה
.לא ימשיכו לפחד לאורך זמן
.אני חייב להפעיל את הגנרטור שוב
.היי, אולי היא שרדה
?הרי אני שרדתי, נכון
?מה אני? את יודעת
?מה אמרת לה
?את אחת מהם, נכון
?למה סיכנת את חייך ככה? בשבילם
.כי רובם רוצים ששנינו נמות
?אתה פשוט רוצה למות
או שניסית להצהיר משהו גדול
כשאמרת שאני התשובה לכול
?רק כדי להרגיז אותם
כי אני לא רוצה להיות התשובה
.של אף אחד לשום דבר
,יש לי בעיות משלי
ואני לא צריכה שתמכור אותי
,לאנשים האלה בתור מושיעה
.או מחריבה או לא משנה מה
שיספתי את הגרון של הילדה שלי
.ברגע שנהפכתי. היא הייתה בת 5
,ואשתי ניסתה להציל את התינוק
אבל הגעתי
.ועקרתי את הלב שלו מהחזה
.הוא היה בזרועותיה
.אבל לא הרגתי אותה
.השארתי אותה שם איתם
.החלקים של הילדים שלנו היו סביבה
.אתה צודק
.מגיע לך למות
.ואני אמות-
.אבל בתנאים שלי. בשבילם
,אם אמצא את אשתי והיא תהיה אחת מהם
?תוכלי להפוך אותה בחזרה
?מאין לי לדעת
?אתה בטוח שהיא תרצה בכלל
?בשביל עולם כזה
כי אתה לא מרגיש
.כשאתה אחד מהם
.אין לך רגשות אשם בכלל
.אתה חי באפלה
.הכאב עדיף. הסבל עדיף
.היא תרצה להיהפך בחזרה
.נתקלנו בבעיות
.אבל האור האולטרה סגול חזר
?היי. אני יכול לדבר אתך לרגע
.אני רוצה לבקש ממך טובה, גדולה
.זה לגבי דוק
.אנחנו אפילו לא יודעים אם זה יעבוד
.זה הסיכוי היחיד שלה-
.היא עלולה למות
.ראית מה קרה לפראי הזה
.כן, וראיתי מה קרה לפלש
תקשיבי, היא בטח תמות ממילא
.לפי מה שקורה עכשיו
...שמרתי עליה עד עכשיו, אבל
.בסוף איאלץ להרוג אותה
.בבקשה
.פתח את הכלוב
.קדימה, דוק
.קדימה, קדימה, רק תנשכי אותה
.רק תנשכי אותה
.תגמרי עם זה בדרך זו או אחרת
!תנשכי אותי
?מה זה לכל הרוחות-
!אל תתקרבו
.קדימה, זה פה-
?דוק
.היי, היי, היי
.היי. היי, דוק
?דוק
.קדימה, קדימה, קדימה
.קדימה, מותק. קדימה
.קדימה, דוק, דברי אליי. קדימה
.ג'וליוס
...פלש הוא
.בן אנוש
.הוא אמר שהיא הפכה אותו
.הוא אמר שהיא תהפוך את כולנו
.תודיע לדמיטרי עכשיו
.הוא צריך לשמוע את זה
.קדימה, דוק. אל תעזבי אותי
.קדימה
.קדימה, לעזאזל
.קדימה, דוק. אל תעזבי
.קדימה
.תזרקו אותה לפיר
!תסתום את הפה שלך-
?היא ניסתה להפוך אותה
.כן
?היא מתה-
.אני לא יודע, גבר
?החזקנו מעמד הרבה זמן, לא
.הצלת את חיי, דוק
היית צריכה לתת לי
.להציל את החיים שלך
?את מבינה
.היית צריכה לתת לי להציל אותך
.היי, היי. היי
?את בסדר
.קדימה, נקים אותך. נקים אותך