משתגעים על מרי
סונכרן לגרסה זו על ידי
www.Bsubs.com חבר האתר nightcn
החברים שלו אמרו לו תפסיק כבר לילל, נשבר להם ממנו
החברים שלו אמרו לו, תפסיק לברבר, יש עוד בחורות בעולם
.הם ניסו לשדך לו את טיפאני ואינדיגו
.אבל יש משהו במרי , שהם לא קלטו
מרי
יש משהו במרי
תראה, אמרו לו חבריו, החיים זה הם לא אגדה
אתה צריך להתחיל להנות סבלת מספיק
.אז אולי הם מבדילים, בין בירה מקומית למיובאת
אבל הם לא יודעים דבר על אהבה
החברים שלו יגידו שהוא חולם, ובעצם חי בעבר
.אבל הם אף פעם לא התאהבו, אז לא צריך לשאול אותם ודי
.החברים שלו יגידו, תהיה הגיוני, החברים שלו יגידו עזוב
אבל יש משהו במרי, שהם פשוט לא קלטו
מרי
יש משהו במרי
בגיל 16 התאהבתי
!היי, רניס
.היי
? אז מה קורה
בכיף
אז חשבתי, אנ'לא יודע, אולי את רוצה או לא
.אם את לא רוצה, את לא חייבת
...חשבתי אולי את הולכת לנשף ו
.או אם מתחשק לך ללכת,אולי תרצי לבוא איתי
..או לא..בכל מקרה
..עשית את הבחינה בביולוגיה ?, היא הייתה ממש
...שמעתי שהבחור שאני מחבבת מתכוון להזמין אותי לנשף
..אז אני מחכה לראות איך זה יתפתח
אבל כן..זה נשמע נהדר
..אוקיי
..אז זה כאילו..כן או לא ? או
.חשבתי שהייתי ברורה מספיק
..אם כל שאר האפשרויות יתבטלו
...אולי
אני יזכיר לך את זה
.היי , חבר'ה-
.היי, מרי-
.מעניין אם מי היא ההולכת לנשף
.קראו לה מרי
לפני שנתיים היא עברה ממינסוטה
.לעיירה הקטנה שלנו ברוד איילנד
איזה יפהפיה
שמעתי שהיא יוצאת עם איזה אחד
.קוראים לו ווגי
? מי-
.בחור גדול. לומד בתיכון ברינגטון-
? ווגי מתיכון בורינג-טון
. נשמע כמו מפסידן
? מפסידן
ווגי הוא כאילו, אלוף המדינה בפוטבול וכדורסל
וגם מצטיין מזורגג
.שמעתי שהוא השיג מלגה לפרינסטון
.אבלי לפני כן הוא הולך לדגמן באירופה
.באמת ? גם אני חשבתי לעשות את זה
.מצטער
? ראית ? ראית את הבייסבול שלי
לא, לא . מצטער גבר לא ראיתי אותו
? ראית את הבייסבול שלי
.לא-
.מצטער-
.הי, קלטו את זה
? ראית את הבייסבול שלי
.היי, חבר.בוא הנה רגע
.אני חושב שאני יודע איפה הכדור שלך
? ראית את הבייסבול שלי-
.כן, כן. ראיתי אותו-
? אתה רואה את הבחורה הזאת-
.הוא נמצא אצלה
.רק שהיא לא מכנה אותו בייסבול
.יש לה שם אחר בשבילו
.בריונים נחמדים
?ראית את הבולבול שלי-
? מה-
? ראית את הבולבול שלי
? מה לעזאזל אמרת עכשיו-
?בולבול-
.אל תיגע במכונית שלי
?מה לעזאזל אמרת לי
.הבולבול שלי
.יא חתיכת בן זונה
.אני הולך לפרק אותך
.קדימה, קום שמנצ'יק, קדימה-
.היי ,סמוקי, קח את זה בקלות-
?מי אתה לעזאזל-
.הבחור לא כל כך איתנו-
.זוז ממני, קדימה
? אתה רוצה לקבל את האגרוף שלי לפניו
!מכות, מכות
! מכות
.השתגעתם ? תפסיקו
? הכל בסדר וורן
?מרי, ראית את הבייסבול שלי
.לא, לא ראיתי את הבייסבול שלך
? למה ברחת מהבית
.אסור לך להסתובב בחוץ לבד
?את מכירה אותו-
.הוא אח שלי-
.אני אח שלה
וורן-
קצת קשה להבדיל בינכם ,את יודעת-
.תגידי לו שישמור על הפה שלו-
.טמבל-
?הכל בסדר-
.אה.כן, הכל טוב-
?את בסדר-
.תודה, טד
לא האמנתי שהיא ידעה את שמי
חלק מחברי הטובים ביותר
.לא ידעו איך קוראים לי
.אני חושבת שג'ו מונטנה הוא , כאילו
.הקורטרבק הכי פחות מוערך
לדעתי הוא היה צריך להיות
.הבחירה הראשונה בדראפט
.ראית מה הוא עשה בנוטרדאם
.זה כל כך מגוחך
.בדיוק-
אני אומרת לך , השנה זו השנה של הפורטי-ניינרס-
.פורטי-ניינרס
.עד הסוף
! שק קמח, שק קמח-
.וורן, תפסיק, תעזוב את טד-
.לא, זה בסדר, אין בעיה
.אם הוא חושב שהוא יכול להחזיק אותי
.אתה צוחק ?, הוא שוקל 104 ק"ג
.הוא יכול להחזיק אותך. אתה לא חייב
.לא, זה בסדר. יש לי חוליה בעייתית
.אבל זה בסדר, קדימה
.דיו וורן, קדימה
? כיף ,וורן-
הוא ממש סוס מירוצים הבחור-
.כל הכבוד וורן, ממש ברונקו הדוהר
.עכשיו אני. התור שלי
אוקיי, אני לא-
.זה בסדר טד, אתה לא חייב-
דיו. דיו-
.איזה כיף-
.איזה כיף לך וורן
.זה היה כיף
? רק 104 קילו אה-
.כן-
.אני בחצר עכשיו, אני מתחבא-
.אוקיי, לך תתחבא-
.יש לו המון אנרגיה-
.כן-
.הוא נהדר, אני מאד נהנית איתו-
כן-
.תודה שליווית אותנו-
.כן, אין בעיה-
אז אני הול..אני הולך-
? אתה הולך לנשף-
.אני חושב שהנשף משעמם-
.חשבתי שאולי נוכל ללכת יחד-
,אה, את רוצה ללכת. כאילו
?..עם קבוצה של אנשים. או
.כן. אם את צריכה נהג תורן
.לא, לא. התכוונתי אני ואתה
.כאילו, נלך שנינו ביחד
?את ואני-
.כן-
? אז..זה כן או לא
.בטח, בכיף-
.טוב-
.מגניב
.אני הולכת להכניס את וורן פנימה
.נתראה בבית הספר
.ביי-
.מגניב. נתראה בבית הספר-
מאותו רגע והלאה.הבחורים בבית הספר
.ראו אותי באור שונה לגמרי
.אתה סתם שקרן-
אתה רוצה שנאמין לך
? שאתה יוצא עם מרי לנשף
? מה כל כך מוזר בזה
.כן, בטח
.ואני מגיע עם סינדי לאופר
?מה קרה לווגי-
.היא אמרה שהיא נפרדה ממנו-
.הוא התחיל להתנהג מוזר-
.אני שם 20 שקל , שאתה מזיין את השכל-
?למה לא מאה-
.קיבלת-
.תוסיף אותי-
.גם אותי-
שילמתי לו מספיק כסף. אני לא משלם
.עד שזה מוכן. הוא יכול לנשק לי את התחת
?מה לעזאזל אתה רוצה
.אני טד סטרומן
.באתי לקחת את מרי לנשף
?נשף
מרי הלכה לנשף לפני 20 דקות
.עם החבר שלה, ווגי
?ווגי-
.ווגי-
.אני מבין
.צ'ארלי, אתה כזה רשע
.זה צ'ארלי, אביה החורג של מרי
.אני שילה, אמא שלה
טד, אל תאמין לשום דבר שהוא אומר
.הוא בדרן
.זה מצחיק
.אני רק משתעשע עם הבחור
.זה ערב הנשף
.לווגי יש חוש הומור
.היי
.היי וורן
תשמע, ברגע שהוא צולל לאמ.טי.וי
.הוא נשאר שם
.הנה היא מגיעה
.אוו,מתוקה. את יפהפיה
.לעזאזל, תביט בה
.כדאי לך לשמור עליה ילד
.הי. טד
.הי. מרי. את נראת מאד יפה
.תודה, אני אוהבת את הצבעים שבחרת
.אה, תודה
.המוכר אמר שזה חום אפור
מסכן טד , החכמולוג פה התבדח על חשבונו
אבא. לא ירדת על טד
? נכון
?רק השתעשעתי איתו, נכון טד
.בעדינות
?הי, וורן, אמרת לטד שלום-
.בערך עשרה פעמיים-
.אוקיי
,היי, וורן
.אני חושב שמצאתי את הבייסבול שלך
?ראית את הבייסבול שלי-
?האם הוא גדול ולבן-
?עם תפרים אדומים
.כן. זה הוא-
אז אני חושב שראיתי אותו
.מאחורי האוזן שלך
.וורן. וורן. וורן. תתזיקו אותו
.קום , ילד. היי וורן
בזהירות בחור
.קום גבר-
.וורן-
.תעזוב אותו. תוריד אותו משם
טד , מה אתה עושה שם
.טד. טד
.וורן. תניח אותו
?מה לעזאזל אתה עושה-
.הנה, מרי בואי מסביב-
.זה הבית שלי
.הכל בסדר מתוק-
.זה בסדר וורן, זה בסדר-
?מה קרה לך-
.רציתי לתת לו את הבייסבול-
?בייסבול, איזה בייסבול-
היה לי בייסבול ביד, אני יודע שהוא אוהב בייסבול-
?איזה בייסבול-
..שהיה לי..הוא פה-
.היה פה בייסבול, אני נשבע
הבאתי איתי בייסבול
.רק רציתי להביא לו מתנה
?אתה צועק עליי בבית שלי-
.לא-
.אל תגרום לי לפרק לך את הצורה
.טד, הייתי צריכה להגיד לך
.יש לו בעיה עם האוזניים
?אתה בסדר וורן
.חמודה, הכתפיה שלך נקרעה
.את צודקת
טד אני תכף חוזרת
?ממש מהר, בסדר
.שתי דקות
.אני צריכה לתקן את השמלה-
.אני יעזור לך מותק-
.כן, כן-
?אני יכול להשתמש בשירותים שלך. אדוני-
..אני חייב
.הוא שבר את השולחן-
.בן זונה-
.זה לא אני-
.הכל בסדר. הכל בסדר-
..אני נשבע שהיה ב-
.השירותים בכיוון הזה-
.בייסבול-
.אולי אני צריך לפרק לו את הצורה
.לך תעשה טובה לילד
?.. הוא מסתכל עליך? מה הוא
?מה הוא עושה שם-
..אה. לא. אני-
..לא, לא, לא עשיתי כלום-
.אמא, חכי רגע-
.תכסי את עצמך. כסי את עצמך-
.שיט-
?טד, הכל בסדר-
.כן, אני בסדר. הכל טוב-
.אוקיי. אוקיי. תרגיש בבית
.הכל בסדר
הוא נמצא שם כבר
.מעל לחצי שעה
.צ'ארלי, אני חושבת שהוא מאונן
.אמא, תפסיקי-
.הוא לא מאונן
הוא הסתכל עליך בזמן שהתלבשת
.עם חיוך מטופש על הפרצוף שלו
.לא, אני הסתכלתי על הציפורים
.תעשה משהו-
?מה את רוצה שאני יעשה-
.אני חושבת שהוא צריך עזרה גברית
..נו באמת-
.לא, אבא. תנו לו כמה דקות-
?ילד. תקשיב, אני נכנס בסדר-
.לא, לא. אל תכנס-
?נו. מה בדיוק קורה  פה
?מה חירבנת על עצמך
.הלוואי
.היא נתפסה לי
?מה נתפס לך
.הביצה
.טוב, תקשיב , לא קרה כלום
.הדברים האלה קורים לפעמיים
.בוא נביט בזה לרגע
.אוו.בשם אלוהים וממלכת גן עדן
.שש שקט-
.שילה-
.לא-
?שילה, מותק-
..אל
שילה. מותק, את צריכה להכנס לכאן
.את חייבת לראות את זה
?מה זה-
.מה? לא-
.תכנסי פנימה. מותק-
.לא. לא-
.אל תדאג. היא שיננית
.היא תדע מה לעשות
.היי, טד-
?היי גברת ג'נסן. מה שלומך-
?אתה בסדר-
.כן-
.לעזאזל
.צ'ארלי, יכלת להזהיר אותי-
.תיהיו בשקט-
...אוקיי, אני-
.אני מצטער גברת ג'נסן-
..אני לא רוצה שמרי
.אני לא רוצה שהיא תשמע
?כן..בואו פשוט נירגע. בסדר
עכשיו..על מה בדיוק
?אנחנו מסתכלים
?..למה את מתכוונת? מה-
?המ..אני מתכוונת, זה-
?..או שזה
?זה הנקניק או השעועית-
.כן-
..אני לא יודע. זה נראה כאילו
.אני חושב שזה מעט משניהם
.נקניק ושעועית. נקניק ושעועית-
.וורן, שקט-
?מה  זאת הבליטה הזאת-
..מה אתה חושב? זה ה-
אני מתכוון
?איך לעזאזל הרמת את השעועית מעל הנקניק
אני לא יודע. זה לא שזה
.כאילו היה מתוכנן מראש
.זה נראה שהרבה עור נשרט שם
.אני הולכת להביא חומר מחטא , חמוד
?לא. את יודעת מה
.אני בכלל לא צריך. באמת
.שלום לכם-
.או. אלוהים-
?מה לעזאזל קורה פה
.השכנים התלוננו על צרחות של אשה-
.המ..אתה מסתכל עליה-
.אתה חייב להציץ על הדבר הזה לרגע-
או. אלוהים-
?יפה אה-
?מה לעזאזל חשבת לעצמך
?איך הצלחת לסגור את הרוכסן עד הסוף
..המ..בוא נגיד שהילד גמיש
..אלוהים. מה לעז-
?אתה בסדר-
מישהו חייב להזיז את
.המכונית כדי שאצליח להיכנס
.לני.בוא הנה-
?מי-
.שים לב מה הדפוק הזה עשה
.אלוהים אדירים
מייק, אדי. תגיעו לכאן מהר
.תביאו את כולם. תביאו מצלמה
. אתה לא תאמין-
..יש פה ילד אחד
?איך קוראים לך-
..לא, אני-
.לא, יש רק דבר אחד שניתן לעשות
.מה? לא. יודעים מה? יש לי רעיון
..תיראו. תיראו. אני יכול פשוט
.אנחנו לא חייבים לעשות כלום.בגלל
.תראו. אני יכול לשים את זה מעל
.אני יכול ללכת לנשף, ולטפל בזה אחר כך-
.בן. תירגע-
.כבר סיימת את המסלול-
.שזה החלק הקשה-
.עכשיו רק צריך לחזור אחורה
.טדי.. תהיה אמיץ
.זה ממש כמו להסיר תחבושת
...אחד..ושתיים
ו..ש
.פצוע מדמם-
.לחץ על הפצע. לשמור על לחץ-
.כולם, זוזו מהדרך
.הוא היה מאונן-
.אנשים, זוזו מהדרך-
.בבקשה זוזו. זה רציני. אנשים-
.הוא היה מאונן-
.זוזו מהדרך-
.זה אף פעם לא היה קורה לווגי-
?אתה בסדר. טד
.טד-
.הוא היה מאונן-
?אלוהים..אתה  בסדר-
.שיגעון-
.אוקיי. אוקיי. טד
.אוקיי, בואו נתקפל-
.טוב ,אנשים, זה נגמר , אתם יכולים ללכת-
.בואו נלך. זה נגמר
.אז בכל אופן
...שנת הלימודים הסתיימה מספר ימים לאחר מכן
..ואבא שלה
.הועבר לפלורידה ביולי
עבדתי במשך כל הקיץ
..כדי לשלם על הטיפולים ו
.הובכן..לא ראיתי שוב את מרי
.. זה היה-
.לפני 13 שנה-
.טוב. זה מאד מעניין-
כן, אני יודע שזה לא מהדברים שאפשר לשכוח-
..אבל אני מניח ש
.אני בערך, אתה יודע
...אני בטח הדחקתי את זה או משהו
בגלל ששבוע שעבר...
...נסעתי על הכביש המהיר
.והתחלתי לחשוב על מרי..
..ואז לפתע
.זה היה כאילו אני לא יכול לנשום...
.אני מתכוון, אני , אני הרגשתי
.הרגשתי כאילו אני הולך למות
אז ירדתי מהכביש
..ועצרתי בסוג של
.אני מניח שזו היתה תחנת מנוחה
..רעדתי כולי. ו
..אתה יודע-
.תחנות מנוחה הן מקום מפגש להומואים
.תחנות מנוחה בסמוך לכבישים מהירים
,הן בתי המרחץ של שנות ה90 להרבה
.הרבה, הרבה גברים הומואים
?--אז. מה אתה
?מה אתה מנסה לומר
.הזמן נגמר
.נרד לעומקו של הדבר בשבוע הבא
?הוא קרא לך הומו
.הוא רמז לזה
,טוב, אתה יודע, אתה סופר
.וסופרים הם אומנים
...ואתה יודע, רוב האומנים הם
מעט נפוחים..
..מעט. אתה יודע
?נפוחים וגאים
.תן לי לשאול אותך שאלה
...כשאתה מעשן סיגר
?אתה לפעמיים מדמיין שיש לו ביצים...
..אתה יודע, כמו-
המ..כן לפעמיים
? מה אתה לא
אני יגיד לך מה..אני הולך לשדך
.לך את העוזרת החדשה שלי מהעבודה
.אתה תואהב אותה
.אני לא יודע
.בוא נכיר בזה. דום. אני בנפילה
...אני מתכוון. לאחרונה אני מרגיש כאילו
....כאילו
.כמו מפסידן
?מפסידן-
?על מה לעזאזל אתה מדבר
אלוהים. אתה זוכר לפני חמש שנים
?כשהכליות שלך כשלו
...אם באמת היית מפסידן
הם היו מוצאים תורם...
?עם התאמה מושלמת כל כך מהר
?אני לא חושב. מה הסיכויים לכך
.אחד למיליון? אלוהים
נהדר. אז אני בר מזל בגלל
?שאחי נהרג בפיצוץ
לא אמרתי את זה. אמרתי שיש לך מזל בגלל
.שהילדים ההם מצאו את הכליות שלו
תראה. אחיך בילי
.אף פעם לא ספר אותך בכל מקרה
תראה. קדימה בנאדם. אתה הוכחה
.חיה לבחור שמסתכל תמיד על חצי הכוס הריקה
.לך , אדוני יש מלאך מזורגג שמגן עליך-
.בוא הנה-
.הפסדתי קשות, 3 חבטות לגומה ה18
.הוא ממזר עם מזל-
.נו, טוב-
היי, בחורים. חשבתי שתירצו
מעט מאלו, להעביר עם הבירות
.כן, בהחלט. טד, תתכבד-
. לא נראה לי-
.תודה בכל מקרה-
?אתה לא רוצה אחד-
?מה אתה רוצה
?אתה רוצה משהו אחר
?קדימה. אתה רוצה משהו לאכול-
.לא רעב-
?אתה בטוח? אתה לא רוצה עוגייה? משהו כזה-
?מותק. יש לנו עוגיות
,לא, אין לנו,אבל..אתה יודע
. אני יכולה לאפות
.לא, לא ,לא. אל תאפי-
.לא, זה רעיון טוב-
.תאפי קצת. תאפי עוגיות שוקו צ'יפס-
.נהדר. כן, כן-
?שוקולד או חמאה-
.שוקולד-
..את לא חייבת-
.לא, זה בסדר. אל תדאג-
.באמת. היא אוהבת את הדברים האלה-
?באמת-
.כן-
.רואה. זה נהדר-
.זה מה שאני רוצה
..משפחה ומישהו ל..אתה יודע
.זה בטח נהדר שיש לך את כל זה
.כל יום יותר טוב מהשני
?מה איתך? אהבה אמיתית
?כבר קרה לך-
?מה-
.שהתאהבת
.פעם אחת
.מרי
.או. אלוהים. עוד פעם מרי
.תראה. אני יודע שזה היה קצר
.אבל זו בטוח הייתה אהבה, דום
.אני מתכוון
?לא הגיוני שאני דלוק עליה 13 שנים, נכון
?מה באמת קרה למרי
.אמרתי לך
.היא עברה עם משפחתה למיאמי
?אז למה אתה לא יוצר איתה קשר
.ניסיתי פעם. רציתי להתקשר. המספר שלה חסוי
אז זהו? מהלומה אחת בדרך
?ואתה מוותר
.זה בטח לטובה
...במיוחד אחרי 13 שנים
.היא בטח תחשוב שאני אובססיבי...
?אתה יודע מה אתה צריך לעשות-
.תתקשר לבלש פרטי
.הוא ימצא אותה ויעקוב אחריה בשבילך
.היא לא תדע דבר
.אין מצב. זה כבר ממש מוזר
וגם אם..היא בטח כבר נשואה
...פלוס ילדים. בחורות כמו מרי
.הן לא נשארות רווקות...
היי, יש לי רעיון. אני מכיר איזה מישהו
.מהמשרד שלי. קוראים לו הילי
.הוא עובד כמאתר קרובים
.הוא ממש כלב גישוש
הוא קופץ למיאמי
.פעם בכמה שבועות. הוא יכול לעזור לך
,הוא קצת עצבני
.אבל הוא יעשה את העבודה
...אז
. דום אמר לי שאתה מחפש חברת ילדות...
.כן.כן-
.נחמד. לא קונה את זה. אבל זה נחמד-
?אתה לא קונה מה-
טד,אני מסוג האנשים
.שפותחים הכל בפנים
.אני רוצה שתיהיה פתוח איתי
.נו..בוא נדבר
?הכנסת אותה להריון
.לא
?היא סוחטת אותך, נכון-
.סוחטת אותי? לא-
?אתה רוצה להרוג אותה? אתה רוצה-
?להרוג אותה-
.אתה? -אתה לא רציני
אתה מצפה ממני להאמין-
..שזה אך ורק אובססיביות? נו באמת
.הי, הי, הי. אני לא אובססיבי
?אני לא אובססיבי, הבנת
.היא ידידה שלי-
.כן אה..אני בטוח שהיא-
זה מסביר למה
..המספר טלפון שלה חסוי
ואת העובדה שלא שמעת ממנה..
.כלום ב13 השנים האחרונות
.כן. שחקן אמיתי-
?מה-
.אתה טוב טד. ממש מומחה-
?מה אתה? -יודע מה
.תשכח מזה. תשכח מכל הסיפור הזה
.טוב. אני יעשה את זה
,אבל אם הבחורה בחדר המתים
.אני משתנקר עליך גבר
..טוב
.הילי, יחתיכת כלב
.סאלי. הנה אתה
.נהיית כוכב. -אתה נראה מגניב-
.היי. היי, חמוד
?הוא נושך-
.קצת-
.כנס פנימה
.הנה המידע שביקשת-
.תודה-
.אתה באמת צריך להודות לי-
.לא היה קל למצוא את הבחורה הזאת-
?מה. היא ביצעה עליך הונאת ביטוח
לא.מישהו שילם לי כסף כדי לאתר
.את חברה שלו מהתיכון
?אובססיבי, אה
.כן. בגדול-
אתה לא מאמין איך-
.הבחורות זורמות פה
.זה כמו לדוג מתוך חבית
?באמת? תפסת כמה-
.כלום-
.הנה הגענו-
.היי, נעליים נשארות בחוץ-
?..מה ל-
?אתה צוחק-
.אתה. אתה מקשקש-
.תראה איך הבית שלך נראה
.כן, אני מסתדר-
?מסתדר-
.אני צריך להתארגן לעבודה
.הדירה הזאת. המכונית המגניבה-
בנאדם, זה נראה
.כאילו באמת הסתדרת
?כן, מה אני יכול להגיד-
.הסגנון חיים פה מתאים לי
כל יותר להתקדם כשאתה
.מתחיל מחדש במקום חדש
.כן-
?זוכר את הדפוקים האלה מבוסטון-
.כן, הבהמות האלה
הי, מה אתה אומר נצא לשתות משהו
?לפני שאתה יוצא לעבודה
.לא תודה. גבר
.אני כבר לא שותה
?כן אה. לא פחות מהכמות שהיית נוהג לשתות, נכון-
?...מה לעז
.זה ביל-
.אל תדאג. הוא אכל איתי שבוע שעבר
?הוא נושך-
.בקושי-
.אני נקי כבר 19 חודשים
.באמת? טוב מאד. סאלי
,כן. היה קשה בהתחלה-
.אבל יצאתי מזה. אני נקי
.הי, אני גאה בך
?אולי נחגוג עם איזה שוט
?לא שמעת מה אמרתי הרגע
.סאלי. אף פעם לא היית אלכוהוליסט
.היית מכור לקוק-
.כן. אבל כשאתה מפסיק להסניף-
.אתה חייב לעזוב גם את הטיפה המרה
..מי אמר לך את זה? סאלי, זו פחית
.זו בירה חלשה
.או. הבירה הגדולה רודפת אחריך
.אני מודאג לגביך-
?אתה מודאג בגללי-
,כן, אתה חייב ללמוד להתגמש-
.או שאתה תתפרק בסוף
?אתה חושב-
.כן-
אתה חייב ללמוד להרגע טיפה-
.אחרת אתה נופל מהמסלול
.אתה קיצוני-
...טוב
.אני לא רוצה ליפול מהמסלול-..
.לא-
.אני מתכוון. לא אחרי 19 חודשיים-
.בדיוק-
אלוהים. יודע מה? זה אפילו כבר
.לא טעים כמו פעם
.לעזאזל איתך. יחתיכת פחדן
.אני אשתה את זה
.טד, נראה לי שמצאנו את מרי שלך
.בעל: שלילי
.ילדים ולברדור: שלילי
.אריזה קטנה וחטובה: חיובי
.בוקר טוב. מגדה
.היי, חמודה. -את חוסמת לי את האור-
.מצטערת-
?שוב פעם בילית פה את הלילה-
.ברור שכן-
,זו עבודה מאד חשובה-
.משמר השכונה
?אז ככה זה נקרא
האזנה לשיחות טלפון
.של אנשים זרים
זה קולט רק פלאפונים
.ברדיוס של חצי מייל
?כלומר
.אלו האנשים הכי קרובים אלייך-
.יש לך את הזכות לדעת אם הם סוטים-
לדוגמה. את מכירה את הבחור
?שגר בבית הירוק בקצה הרחוב
.כן-
.הוא בוגד באישתו
.ואני ממש לא מופתעת-
...לא מופתעת בכלל
כל פעם שפאפי רואה אותו הוא נובח עד שהוא נגמר..
ואת יודעת שפאפי נובח רק על אנשים רעים-
.אוקיי
טוב, אני הולכת לשחק קצת גולף
...ולהפגש עם וורן אחר כך
.תנסי לישון קצת..
.אוקיי. להתראות. חמודה-
?אפשר להגיד לך משהו-
אל תשתי מוקדם על הבוקר
.את מריחה כמו בקבוק אערק
?אני מריחה כמו בקבוק אערק
?אמא מריחה כמו בקבוק אערק
.שלום
?היי, הרב. מה נשמע
.יש לי תפוח בשבילך הבוקר
.תודה, מרי-
.יום טוב. נתראה מאוחר יותר-
.נראת טוב, מותק-
.היי, מרי-
?היי, גברת ביילי. מה נשמע-
.נראה שיש לנו עסק עם ספורטאית
?היי, רוצה את מדור הספורט-
.תודה רבה-
.תשמרי על עצמך-
להתראות, בנים-
.כן, זוכרת מרי. לי מגיע שתיים
.כן, אתה יכול לקבל שני חצאים-
.בדיוק כמו כולם
.כן. זה מצחיק
?תינשאי לי מרי-
.בכיף ג'ימי-
.אבל אני כבר מאורסת לפרדי
?מי פרדי? אני-
.כן, אתה-
?תתחתני איתי
?ומה עם דלורס
?אתה רוצה להתחתן עם שנינו-
.אני ינשק אותך
אני חושבת שאתה
.מסתדר די טוב כאן. אוקיי
.תודה, מרי-
.אין בעד מה, זק-
.בלי בצל-
?בלי בצל. מה שלומך
.תקשיבו לזה
מחפשת: רופא לבן, אנגלי
...לחלוק איתו ארוחה לאור נרות
.הליכות ארוכות, נישואים...
?היא מחפשת גוויה
.היא צריכה להיות יותר ספציפית-
היא צריכה לרשום-
...מחפשת: חירש-אילם עם
.זין גדול וקרן נאמנות..
אני רוצה גבר שיכול לשחק 36 גומות
...עם מספיק אנרגיה
לקחת אותי ואת וורן למשחק בייסבול...
.ולאכול נקנקיות
.אני מדברת על נקנקיות בשר. בירה
..לא בירה חלשה, בירה
.זאת המודעה שלי. תדפיסי אותה
.שמן שאוהב בירה וגולף-
.פשש. מרי
?איפה תמצאי יהלום כזה
.אוקיי. אבל הנה הבעיה
.הוא חייב להיות עצמאי
?כמו סוחר סמים
לא, חשבתי על משהו בסגנון
.של ארכיטכט לדוגמה
אבל אני רוצה מישהו
?שיש לו חופשיות בעבודה. אתן מבינות
מישהו שיכול לעבוד בכל מקום
.ומצד שני יכול להשתחרר מזה בקלות
?ואיפה תבלו
את והארכיטכט השמנמן שלך
?הסופר בול-
.כן-
.זה נחמד-
.לא יודעת
.אולי כמה חודשים בנפאל
.נפאל
ובטח תזרקי את המסכן
.בחצי הדרך לקטמנדו
?מה זה צריך להביע
.אני מתכוונת שאת משנה את דעתך כל הזמן-
.לא, אני לא-
.תודי בזה, מרי
..זוכרת את החתיך ההוא
שזרקת אותו...
?כאילו היה העיתון של אתמול
.איך קראו לו? איש הקוביות
.אוקיי. היה לנו כיף לזמן מה
.מרי, אל תקשקשי
?מה באמת קרה עם ברט
.כן. ברט נראה ממש נחמד-
אתן יודעות מה טאקר אמר לי-
?שברט אמר לו
...הוא אמר, שאם וורן לא היה בחיים שלי
.הוא מזמן היה מציע לי נישואין...
.או. באמת-
.אני בהלם-
?לעזאזל עם ברט, מבינות
.יש לי ויברטור
?הלו-
?סאלי-
?סאלי, זה אתה-
?מי רוצה אותו-
.סאלי. זה אני. הילי
?מה קורה שם
.פטריק הילי המזורגג
.מה אתה חושב שהחרא שלך לא מסריח
.אז יש לי חדשות בשבילך
.אתה צודק לגמרי, הוא לא
.הי, אני רוצה להודות לך על אותו יום
.עזרת לי מאד. אתה צדקת
.תמתין,בבקשה
.בכלל לא רציתי בירה
?מה איתך גבר-
.אני בסדר-
רק רציתי להודיע לך שאני
.יחזיר לך את המכונית עוד כמה שעות
.אני עדיין עוקב אחרי הבחורה ההיא-
.היי-
.אתה צדקת
...הייתי עצבני. הייתי
.לחוץ...
?אתה יודע למי אני מתגעגע
.לבחורים מבוסטון
.תמתין שניה
.אלו המהלכים הנבחרים
.תודה שצפיתם
אנחנו מצפים לכם שוב ביום ראשון הבא
.במכונת הספורט. שבוע טוב
...או, כן
..תמונת הזהב
נקודה אחת פחות, טד
.שיט
..או, כן
דוד, אתה יכול להביא לי וויסקי סאוור
?ברגע שתתפנה
וויסקי סאוור
.כבר מגיע
.יש לי חדשות מצויינות בשבילך-
?מה באמת? מצויינות-
.אני חושב שהחיים שלך הולכים להשתנות-
?באמת? אז מצאת אותה-
.כן. ואתה צדקת בנאדם
.היא באמת משהו אחד
?באמת? אז היא לא השתנתה בכלל. אה
.את זה אני לא יכול להגיד
.אפשר לשאול אותך משהו
למרי היו עצמות רחבות
?אז בתקופת התיכון
.עצמות רחבות? לא, לא, בכלל לא
אז אני מניח שהיא העמיסה על עצמה
.מספר קילוגרמים לאורך השנים
..אה, כן? אז היא קצת
?היא קצת שמנמנה
הייתי אומר 100 , 150 ק"ג
.לא רע
?וואוו. 150 ק"ג . אה
,נו, אתה יודע
...כשאתה משריץ מספר ילדים
.אתה בטוח עולה קצת במשקל...
?אז היא ? היא נשואה
.לא, לא, היא אף פעם לא הייתה
.אלו החדשות הטובות
.כן
ארבעה ילדים, משלושה גברים שונים
.אבל אין טבעת
.הם ממזרים חסרי מנוחה
,קשה לטפל בהם כשאתה בכיסא גלגלים
.אני בטוח
?היא בכיסא גלגלים
?מרי בכיסא גלגלים
.חשבתי שזה קרה בגללך
.תסלח לי. הזמנתי וויסקי סוואר-
.כאילו אכפת לי-
?אתה בטוח שזו מרי-
?הבנאדם שזה הנכון-
.כן. זו מרי
?האח שלה, וורן
.היי, אל תראה כל כך בשוק, טד
עבר הרבה זמן. אני בטוח שגם אתה
?השתנת מאד ב13 השנים האחרונות, לא
?מה אתה חושב שהחרא שלך לא מסריח-
..לא, אני לא..אני מתכוון כן הוא מ-
..אני לא חושב-
.אוקיי, השגתי את כל המידע שרצית-
.השגתי אותו מסוכן ההימורים שלה
.בחור נחמד
.באמת כדי לך לקפוץ אליה, טד
.אני מתכוון, היא ממש קרן אור הבחורה הזאת
.טוב, תודה רבה לך
.תודה, הילי. עשית עבודה טובה
?טד, אתה לא רוצה את השם של בית החוסים
?מה
.על 1995
הביטו בנערי שרונה
במסלול מספר אחת
וממש כאן בשדרות ג'פרסון..
.זה כואב בבטן
.וזה מכאיב גם לנשמתך
זה בגלל שאהבת אמת, זה לא קל
וזה מעלה בך כאב
מאז שהיית בן 5
זה בגלל שאהבת אמת,זה לא קל
לא
.או, כאב. כאב. כאב
?האם זה לא שמה של אהבה
אהבה יכולה לעלות כאב
מתחתית הבאר
לכן עכשיו יש לשים לב
אהבת אמת היא לא אנושית
אהבה אמיתית, זה לא קל
לא, לא
?לאן אתה הולך
.אה. התפטרתי-
.בהצלחה במיאמי, פט-
?מיאמי? מה יש לך לעשות במיאמי
.קיבלתי שם הצעת עבודה
?אצל מי
אצל רייס-א-רוני
?זה לא בלעדי לסן-פרנסיסקו
.זה היה
.הם משנים תדמית-
.כן. טוב, תקשיב-
.חשבתי על מה שאמרת-
.טוב, טוב-
.ואני עדיין רוצה לראות אותה
?את מי? חזירה על גלגלים? השתגעת
חשבתי שאמרת שהיא
ממש קרן אור
.לא, לא, אמרתי חור שחור. היא דוחה
? יודע מה-
.אני עדיין רוצה להתקשר אליה
...אני יודע שזה נשמע מפגר
אבל..לא יודע
.אולי אני יכול לעזור לה
אנימ רגיש רע , רק מלדעת
.שהיא נמצאת על כיסא גלגלים, מסכנה
.זו בסה"כ יבלת. היא תחלים-
..יבלת? אתה--הייתי בטוח ש-
.יודע מה? זה אפילו לא זה
הנקודה  היא, שאני פשוט חייב
,אני יודע שזה לא הגיוני מבחינתך
.אבל אני לא יכול לשחרר את זה כל כך מהר
.אני מניח שאני עדיין מרגיש כלפיה משהו
?הבחורה הזאת באמת חשובה לך, אה
.בסדר-
אני יגיד לך מה-
אני אתן לך את המספר שלה
.ברגע שהיא תחזור מיפן
.תודה רבה, אני מעריך את זה
?יפן? מה יש ביפן
?מה היא עושה ביפן
? שמעת על כלה בהזמנה-
אז..הם פועלים גם שם-
?..מרי היא-
.מה הם נואשים? היא כמו לויתן
.אל תשכח.שם זה תרבות הסומו
.הם משלמים שם לפי ק"ג
.בערך כמו דג טונה
?...מה קרה ל
.אמרת  שהיא רווקה-
.זוכר? אין טבעת-
.הייתה לך הזדמנות טד. פיספסת אותה-
?הייתה לי הזדמנות
,אני מצטער, חבר. זה פשוט
.אתה מבין את זה בצורה לא נכונה
.אוקיי? אני מתכוון, בחייך
אתה חופשי עכשיו, אני מרגיש חופשי עכשיו
תראה, חשבת שפישלת הזדמנות עם אחת הבחורות  המושלמות
ומסתבר שהתקרית ההיא עם הרוכסן....
.הייתה הדבר הכי טוב שקרה לך
?תגיד את זה יותר בקול-
..אני מצטער אבל זה היה-
.אף פעם לא אמרתי לך את זה
אלוהים. טד. הייתי במרחק של ארבע ערים משם
.תסלח לי-
.אין בעיה, מותק-
.טוב, גבר. אני חייב ללכת
אני צריך להתעורר ב6,לעזור לאח של הבוס שלי
.לעבור לדירה החדשה שלו
?אח של הבוס שלך? מי זה בכלל-
.אין לי מושג. אף פעם לא פגשתי אותו-
טד אתה חייב לסיים את הרומן שאתה כותב
.כדי שתוכל לעזוב את המגזין המטומטם הזה
.כן
.חבטה יפה
.פגעתי בבית
.לא חבטתי כבר הרבה זמן
? אכפת לך לתת לי מספר דגשים
.כן,בטח-
.אל תדבר כשמישהו באמצע חבטה
.אה, תודה
?אני הולך לקנות שתיה. את גם רוצה-
.לא, תודה-
.תראי. אני מצטער להפריע לך שוב
?אבל יש לך עודף מדולר
.לא
.כל מה שיש לי זה מטבעות מזורגגות מנפאל-
?היית בנפאל-
.כבר חודשים שלא-
אני אפילו לא יודע למה
.קניתי את הבית הדפוק הזה
.נחמד לפגוש אותך שוב-
...גם אותך. שוב-
?אז. איך קוראים לך
.פט הילי
?רוצה לדעת את שלי
.אני כבר יודע אותו, מרי
?איך ידעת
.הוא מופיע על התיק שלך
.לעזאזל
?וואוו. אלו תוכניות
אה, אלו? הם סתם פרוייקטים
.שאני עובד עליהם
.מוזיאון, בית חולים לילדים
?באמת? מה אתה ארכיטכט
.רק עד שאני אקבל את הכרטיס שחקן שלי
לא, אני מתכוונת. עומדים
?לבנות פה מוזאון או עיר או
.אם להגיד את האמת, מתיש אותי לדבר על זה
.אה, אני מצטערת
.זה רק עבודה. באמת
.משהו שמאפשר לי לשרוד
.האהבה האמיתית שלי היא התחביב שלי-
?באמת? איזה תחביב-
.אני עובד עם מפגרים
?זה לא קצת לא פוליטקלי קורקט
.לא אכפת לי
אף אחד לא יגיד לי
?עם מי אני יכול או ליכול לעבוד,נכון
--לא, אני מתכוונת-
.אחד הילדים שם. מונגו-
.יש לו מצח בגודל של מסך קולנוע
.הוא בחור טוב
אבל אנחנו לא מפריעים לו כמעט...
.אז יום אחד. מונגו יוצא מהכלוב שלו-
?מה, הם שמים אותו בכלוב-
.המ..זה מקום סגור-
?לא, אבל הם מחזיקים אותו מבודד-
.כן ,סוג של-
.בולשיט-
.זה מה שאמרתי להם
.אז הלכתי וקניתי לו רצועה-
?רצועה-
כן. כזאת שאפשר לחבר לו לחולצה-
.ואז הוא יכול לרוץ קדימה ואחורה
.ויש לו הרבה מקום בשבילו לחפור ולשחק..
?הילד הזה, ממש אבל ממש פרח, את מבינה
...עכשיו אני יכול לקחת אותו לקולנוע
למשחקי בייסבול...
.את יודעת, הדברים המהנים
.כן-
.נשמע מגניב-
.אה, כן זה מגניב להם
.אבל בשבילי, זה הרבה יותר מזה
?בשבילי, זה גן עדן. את מבינה
הבחורים המפגרים האלה הם בערך
..הדבר הטוב ביותר שיש לי ב
...בעולם המשוגע הזה
.היי, חרא
?תיזהר עם זה, הבנת
?מה-
.שמעת אותי-
כבר הספקת לשרוט-
.את הפסנתר שלי
.טוב, אני אנסה להיות יותר זהיר
?מה. אתה נשבר
?אתה מתפרק לי
.זה קצת כבד לי
.זה הכל
כבד? מה לא הייתי נותן בשביל
...לדעת איך כבד מרגיש
...חתיכת שמוק חסר רגישות
.לא, לא התכוונתי לזה-
...כן, כן. אני מתגלגל לקצה הרחוב-
.להביא קפה-...
.חכה. אני יביא לך קפה-
.אתה רק יכול--? היי, אני מצטער
!היי, אתה
.אתה עם הארון, היי
אני סטיב טיילד מטרבלשוטר-
.אה. כן, היי-
אתה יודע שהמשאית שלך
?חונה בחניית נכים
אה. זה בסדר , הבחור הוא-
.אתה לא נראה לי נכה-
?למה שתעשה דבר כזה-
.--אני לא נכה. אבל הבחור עם-
?אתה מקליט את זה-
.תוודא שאתה מצלם תמונת תקריב
.יש אדם נכה-
.יש לו כיסא גלגלים חשמלי
.יש שמוק מוגבל על כיסא גלגלים-
.הוא תכף חוזר
.רגישות בחוליה שמאלית מספר שבע
היי, בוב
?זוכר את מרי
..אה, כן
.אני זוכר את מרי
היי, ראיתי אותה לפני מספר
חודשים בכנס בלאס וגאס
?איך ראית אותה בכנס
.הממ..אני כירופרקטור
.היא מנתחת אורטופדית
?היא מה
.והיא עדיין...יפהפיה
מה אם המשפחות לא רוצות
?תביעה משותפת
אלוהים, זה מה שאני מנסה להסביר
.לכם במשך שעה
.אוקיי. בסדר, נעבור על זה שוב פעם
..אני
.מרי יפהפיה
?מה-
?מרי יפהפיה? מה אתה
חבר'ה, בואו נסיים לעכשיו
?נחזור לזה מחר, בסדר
?על מה לעזאזל אתה מדבר-
?מרי? מרי שלי-
.היא לא ביפן
.אין לה קטנטנים שמתרוצצים סביבה
.חבר שלי אומר שהיא יפהפיה
.מנתחת יפהפיה-
..אני לא מבין את זה. אני לא מבין אתה
...הילי
.תחשוב על זה לרגע
.הוא בכלל לא חיפש אותה
הוא הלך לשם לסגור עסקה
.עם האנשים ברייס-א-רוני
?מה יש לך בראש
אה, זה פריחה
.בגלל העובדים המפגרים האלה
.אני קצת בלחץ
פשש. אתה יודע. אני מרגיש ממש חרא
.בגלל שאני סדרתי לך את הבחור הזה
.אתה יודע מה אתה צריך לעשות-
.אתה חייב להתקשר אליה
.לעזאזל עם להתקשר אליה
.אני נוסע לשם
.כן. כן. אוקיי. במיידי
?אז מי בר המזל
.קוראיםלו פט
.פגשתי אותו במגרש
?הוא נראה טוב
.הוא לא סטיב יאנג
?אז. איך הוא
לא יודעת
.ערס כזה
למה לעזאזל
?את יוצאת עם ערס
.זה לא ככה, מגדה. את מבינה
.זה כמו הסרט הרולד ומוד
.אני לא צופה בסרטים החדשים
אז, כדאי לך בגלל שזה כנראה
.סיפור האהבה הגדול בזמננו
.הנקודה היא
..שאהבה לא קשורה לכסף
.או למעמד חברתי או לגיל..
,היא קשורה לחיבור בין שני אנשים
.שיש להם מן המשותף
.את יודעת, נשמות תאומות
.לעזאזל עם נשמות תאומות
...פאפי הקטן שלי יגיד לך
כל מה שאת צריכה לדעת...
.על הבחור הזה תוך שתי שניות
.אם פאפי יתחיל לנבוח. הוא מפסידן
,אם הוא אוהב אותו. מותק
.מצאת לך פרס אמיתי
כן. פאפר אוהב-
.שמלטפים לו את הבטן
.זה מדהים-
.הוא לא אוהב אף אחד
.במיוחד לא גברים
.הוא לא אוהב בחורים רעים-
?זה נכון-
הוא יכול לדעת שאתה אוהב בעלי חיים
?נכון שאתה-
.עלית עלי סבתא-
.את יודעת בנפאל-
הכפריים היו קוראים לי , קין טן טי
שפירושו...
אדם אציל ונאהב בקרב הרבה בעלי חיים
.והוא גם מחזיר להם אהבה
תרצה כוס תה
?או משהו אחר
.אשמח לבירה, אם יש לך
.אפשר לדאוג לזה
.היי, מגדה
?אולי תעזרי לי במטבח
.אה, כן. בטח
.כמובן
?פאפר לא אוהב בחורים רעים, נכון שלא
?פאפר
.פאפר, קדימה חמוד
?תרצה גם מטבל צדפות, חמוד
.לא, תודה רבה
.אבל אשמח לעוגת שמרים אם יש לכם
?עוגת שמרים-
.אחת, שתיים. שלוש. ארבע. חמש
...אחת, שתיים. שלוש
היי, פט. אתה רוצה באדווייזר
?או הייניקן
.לא משנה
קדימה. פאפר
.תתרחק מהאור
.אוקיי. אני אביא לך רגילה
?הכל מוכן
.כלב טוב
היה לנו רק עוגיות אוריאו
? זה בסדר, חמוד
...או, אלוהים
.הוא עטף אותו כמו תינוק
..היה לו..היה לו מעט קר
.הנה, הגענו
?מוזיאון-
.כן-
.חשבתי שאנחנו הולכים לאכול-
.אנחנו הולכים, אבל לפני כן יש לי הפתעה-
?הפתעה-
.כן, יש תצוגת אדריכלות-
?תצוגת אדריכלות-
.כן-
.אני חייב לאכול משהו יש לי סחרחורת-
.נאכל עוד 20 דקות-
.חבר שלי טאקר, נמצא למעלה
.אני רוצה להפגיש אותכם
.גם הוא ארכיטכט. בוא-
?אריכטקט-
.טאקר
.זה מדהים
.זה פשוט מדהים אותי
?לאיזה קטגוריה זה שייך
?זה דקו או נובו
.דקו. דקו. כן-
.כן-
.זה יפהפה
?וזה
?אוקיי. זה וסטיביל. או פורטיקו
?מה ההבדל
כשאת מסתכלת על אדריכלות
.תנסי לדמיין את המבנים כשלם
את יודע, תנסי לראות אותם
.במצב הטבעי שלהם
.במצב הטוטאלי שלהם, אם אפשר לומר
?זמן לסעודת סרטנים. בואי נלך למסעדה, אה
.היי, טאקר-
.מרי
?מה שלומך
.הכל טוב. אני שמחה שמצאנו אותך
נו באמת..כאילו שאת מתכוונת לזה
.טאקר. זה חבר שלי, פט הילי
אה, תענוג לפגוש אותך. פטריק-
.העונג כולו שלי-
.גם פט ארכיטכט-
?אה. באמת-
?היכן המשרדים שלך-
.אני עובד בעיקר בבוסטון-
?בוסטון, אה
?קיבלת את התעודה שלך שם-
.כן-
?באמת? היכן למדת
.הרוורד
אז אני בטוח שאחת המרצות שלך
.היא קים גרין
.כן, בין השאר
,אתה יודע-
.לפט יש פרוייקטים בכל העולם
?באמת
?איפה אני יכול לראות את העבודה שלך
..המ..יצא לך לבקר ב
.המ..תן לי לחשוב
?סאנטיגו, צ'ילה
?פעמיים בשנה שעברה. איזה בניינים תכננת שם
?אתה מכיר את אצטדיון הכדורגל-
?אתה תכננת את האסטדיו אולימפיקו-
.לא, את מגדלי קטיינטה, בהמשך הרחוב
.זו דוגמה מעולה, באמת
אני ממליץ לך לבקר שם
...בפעם הבאה
שאתה מבקר שם...
.תתרשם בעצמך
.אתה יודע, נראה לי שכדי לי לקחת את כרטיס הביקור שלך-
.בטח-
.אני לא מאמין
?תסלח לנו לרגע
?אני אתקשר אליך. אוקיי-
.היי, ארל-
.ארל סטיין, חתיכת בועל כבשים זקן שכמוך
?מה קורה איתך
.קוראים לי בריאן
מצחיק. מה לעזאזל
?אתה עושה כאן, ארל
.לא, לא. קוראים לי בריאן
.בריאן מון
.אה, אני מבין. אוקיי, כן
."מה שתגיד "בריאן
?נתראה במשרד, אה
אני יספר לך סיפורים
.על השרוט הזה
?אתם מכירים את הבחור הזה
.היי, תודה שעצרת לי גבר
.כן. אין בעיה-
...אני כבר נוהג 15 שעות רצוף
.אז אני אשמח לחברה...
אני מבין למה אתה מתכוון. אני עומד באותו מקום
.כבר 5 וחצי שעות
אתה יודע שאסור
?לעצור טרמפים במדינה הזאת
.באמת? זה בטח הופך את זה למאד קשה
?אז. מה קורה איתך
?..אתה איש מכירות או משהו
.לא. לא. אני כלום
.אני כן
?כן-
.אני איש מכירות-
.אני הולך להקים חברה-
?באמת-
?רוצה להצטרף-
.לא..אני לא
אין לי עם מה..אתה יודע
..כסף, או
?שמעת על הדבר הזה : 8 דקות כפיפות בטן
.כן, בטח, 8 דקות כפיפות בטן
.כן. קלטת האימונים
כן. אז זה הולך לקבור אותם
.בתוך המים. תקשיב לזה
.שבע דקות כפיפות בטן
כן...כן, אני מבין
.אני מבין לאן אתה חותר
.תחשוב על זה. אתה ניגש לחנות וידאו
..רואה שם 8 דקות כפיפות בטן
.ולידו אתה רואה 7 דקות כפיפות בטן..
?מי מהם אתה תבחר, אה גבר
.הייתי בוחר את ה7 דקות. כן-
.בינגו. גבר. בינגו. 7 דקות כפיפות בטן-
ואנחנו ערבים לכך שהוא באותה רמה
.של הקלטת של ה8 דקות
?אתם ערבים לזה? איך
אם אתה לא מרוצה משבע
...הדקות הראשונות
אנחנו נשלח לך דקה נוספת...
.בחינם
.רואה, זה המוטו שלנו
.זה מאיפה שאנחנו מגיעים
מ-א ל-ב
.נכון, זה טוב. זה טוב
אלא אם כן, מישהו יוציא
.קלטת של 6 דקות כפיפות בטן
?אז אתם בצרות, אה
לא. לא. לא. לא שש
.אמרתי שבע
.אף אחד לא יצא עם שש
?מי מתאמן בשש דקות
אתה לא מספיק להתחמם בכלל
.אפילו לא עכבר על גלגלת
.נקודה טובה-
.שבע הוא מספר המפתח-
.תחשוב על זה. 7-11. שבעת הגמדים-
.שבע, כן-
.שבע, בנאדם, זה המספר
..שבע קופים רוקדים על ענפים
אוכלים ענבים...
.ונוגעים בביצים
אתה מכיר את סיפור הילדים הישן הזה-
.שהגיע מהים
זה כאילו שאתה חולם
...על גבינת גורגונזולה
כשברור שזה בכלל זמן לברי..בייבי...
.כנס למשרד שלי
?למה-
.בגלל שאתה מפוטר-
.כן. יודע מה? אני חייב להשתין-
.אני עוצר בצד
המושבים שלך מגרדים-
? ממה הם עשויים מקקטוס
.אני מחכה רק שבע דקות
.היי, חכה לתורך-
..מצטער. לא ראיתי-
.אנחנו חייבים לברוח מכאן-
.חכה שנייה. היי. היי-
.זו פשיטה-
.לא. לא,לא, לא. אני יצאתי להשתין-
.זה גם מה שאני עשיתי
.רק השתנתי
.גם אני השתנתי-
.כן, אני בטוח שכולכם יצאתם להשתין-
.קומו. קדימה לזוז-
.קדימה, לתוך המשאית. כולם-
?אלוהים אדירים. ג'ימי שיי, זה אתה
--לא, באמת-
.אלוהים ישמור-
?טד
אם רק תתן לי לדבר איתך לשניה אחת
.מחוץ לרכב
.לתוך המשאית, תכנס למשאית-
.תראה, אני עדיין חייב להשתין. לא הספקתי-
.קדימה-
?אני יכול לקבל כוס-
.רואה, מותק? אמרתי לך שהוא הומו
תכף נשוב עם עוד. שוטרים,
שידור ישיר מארטלנד
.סבתא שלך הזאת ממש משהו אחר
?מי. מגדה
.לא, מגדה לא סבתא שלי
.היא שוכרת את הדירה ממול
...בעלה נפטר לפני מספר שנים
,ואני לא חושבת שהיא אוהבת להיות לבד...
.אז, אתה יודע. היא מעבירה אצלי את הזמן
?זה לא משבש לך את סגנון החיים שלך-
.לצערי, לא-
את יודעת לפעמיים אני רוצה להיות כמו מגדה-
.ואף פעם לא לחזור הביתה
כן,הייתי רוצה לשוטט קצת-
.ולטייל קצת
אני לא מבינה למה שמישהו
.. ירצה לטייל
.אתה יודע...
אם הייתה לי דירה בנפאל
.הייתי עפה לשם תוך שניה-
.ואני הייתי מוכר אותה-
?כן-
...כן, מתחיל מחדש במקום אחר-
...מוותר על זירת האדריכלות
.לוקח את הזמן
.קורא יותר ספרים, רואה יותר סרטים
?אתה חובב סרטים
אני מנסה. אבל זה לא קל
.עם כל החרא שהם מצלמים היום
אני מניח, שהייתי רוצה שיעשו סרטים
.כמו שעשו אותם פעם
את יודעת, קלאסיקות כמו קרטה קיד
.או הרולד ומוד
הרולד ומוד
הוא הסרט הכי אהוב עליי
..אל תצחקיי עליי. אני יודע שזה נדוש-
.פט. אני לא צוחקת-
אני חושבת שהרולד ומוד הוא אחד
.מסיפורי האהבה הגדולים בזמננו
.ואני חשבתי שאני היחיד
.את טובה מדי בשביל להיות אמיתית-
.קדימה. בואי נלך לרקוד
.היי
...אז
?כן, טוב אני מניח שזהו . אה-
.אני מניחה שכן-
.נתראה-
.אוקיי-
?מרי-
?כן-
.תשכחי מזה-
?מה-
.לא, לא, זה טיפשי-
.מה? אתה יכול להגיד-
לא באמת. זה ממש מפגר-
.פשוט תגיד את זה-
?אני יכול להרגיש את הציצים שלך, לפני שאני הולך
.לך על זה
?טוב דוקטור. נתראה מחר בערב-
.בטח-
הם אף פעם לא נראים כמו שהיית מצפה
?אף פעם אה
כנראה בגלל זה הוא גרם לקורבן שלו
.לרדת מהמשמר
?איפה הם מצאו את הגופה
.בתיק אדום, גדול
.במושב הקדמי של הרכב
.כולו קצוץ
זוועתי
.פסיכופט אמיתי הבחור הזה
.היי, אתה עייף
.תן לי לדבר
.אני הבלש סטבלר. וזה קרבוי-
?תראה, אני לא שידלתי לסקס, אוקיי-
זו אי הבנה גדולה
.יצאתי להשתין
...אני הולך בין השיחים
.נפלתי על הבחור ההוא...
..ופתאום כל השוטרים הגיחו ו
.טד, טד. טד. זה בסדר. אנחנו מאמינים לך
.הבעיה היא
.מצאנו את חבר שלך ברכב
?מי, הטרמפיסט
?על זה כל הסיפור? בגלל הטרמפיסט
.אה, נהדר. בדיוק המזל שלי
.אני נתפס על כל דבר
?אז אתה מודה
.כן. מודה באשמה
?תראו. אני יודע שיש לכם עבודה לעשות, נכון
.ואני מאד מצטער. עשיתי את זה
. אני מודה
.אתם יודעים, הבחור אפילו אמר לי-
...הטרמפיסט אמר לי שזה לא חוקי, אז
...טוב
...אתה יכול להגיד לנו את שמו
.לא, אני לא זוכר אותו
אפשר להגיע לעיקר? אני מתכוון
...אני כאילו, בהמון צרות? או
.תחילה. תגיד לנו למה עשית את זה
?למה עשיתי את זה
?לא יודע. שיעמום
.מסתבר שהבחור לא יכל לסגור את הפה שלו לרגע
...פשוט לא הפסיק לדבר. אני מתכוון
?טד, זו לא הייתה הפעם הראשונה שלך, נכון
.לא
?על כמה אנחנו מדברים פה-
?טרמפיסטים? כל החיים שלי-
.לא יודע. 25, 50
.אני מתכוון. מי בכלל סופר
,היי, אני יודע שזה חוק כתוב באבן
...אבל מאיפה שאני מגיע
.זה לא כזה סיפור...
.אני מתכוון-
.חתיכת בן זונה-
.אתה הולך להיצלות-
.היי. היי. קח את זה בקלות. תפסיק
?מה לעזאזל אתה עושה
?אתה בסדר-
?מה לעזאזל לא בסדר איתך-
?הכל בסדר-
.פרחח-
.אלוהים
.חבר שלך טאקר, עצר לביקור
?באמת
?אוקיי. היי. יש עבודה הים
כן. קצת עמוס אחר הצהרים
.היי, טאקר
?מה קורה, דוקטור
.אתה נראה שונה-
?עשית משהו שונה בשיער
.השיניים. השיניים. עשיתי כתרים
.אה, כן? היי, הן נראות נהדר
?את לא חושבת שהן מעט גדולות-
.בכלל לא. ככל שהן יותר גדולות יותר טוב-
.אבל עדיף שהן יהיו לבנות יותר
אין משהו יותר סקסי מגבר
.עם פה מלא בפנינות גדולות ולבנות
?באמת-
.כן-
בואי הנה
? בא לך לעשות איזה חפוז כאן
.טאקר. תשלוט בעצמך-
.אני מצטער-
?איך אני יכולה לעזור לך היום
רציתי לדבר איתך על חבר שלך
.פטריק
?הוא בחור נחמד. אה
.זה מה שאני מנסה לברר
?כמה זמן את מכירה אותו
.לא הרבה זמן, אבל אני מחבבת אותו
.אני יודעת שהוא קצת מוזר
.אבל זה מה שאני אוהבת אצלו
. הוא מתלבש כמו טמבל
.הוא לועס בפה פתוח
לעיתים רחוקות הוא אומר את הדבר הנכון
.וכנראה שהוא גם מפליץ
?זה מה שאת מחפשת-
?פלצן
.לא, אני מחפשת גבר
.תראי. משהו הפריע לי בו אתמול בערב
.קיבלתי ממנו הרגשה מוזרה
..אז, צלצלתי לכמה חברים בצפוון
והם אף פעם לא שמעו על ארכיטקט...
.בשם פטריק הילי
.הוא גם לא נמצא ברשימת הבוגרים של הרוורד
!לעזאזל-
?באמת-
.זה מוזר-
כן, זה מה שחשבתי-
בכל מקרה, אני מקווה שאת
.לא חושבת שאני דוחף את האף
אני רק חושב שאתה צריכה להיזהר
.עם הבחור הזה. זה הכל
.אני מתכוון, בואי נודה בזה
.אתה יפה. ויש לך כסף,ואת סומכת על אנשים
,אני רק אומר
.יש הרבה פסיכופטים בחוץ
.רק תשמרי על עצמך-
.מזדיין-
.תראה. טאקר, תודה לך
.אני ממש מעריכה את זה שאתה שומר עליי
.טוב. אני אתקשר אלייך
.אוקיי-
.לעזאזל
?רוצה שאני ירים אותם בשבילך-
.לא. אני חייב ללמוד לעשות את זה בעצמי-
.לעזאזל
?הרגל שלי. את יכולה. מרי
.תודה לך
.חכה. חכה
.הנה
?רואה-
.כן-
.ידעתי שאני אצליח-
.אני רואה. תן לי לפתוח את הדלת-
.תודה
.נתראה מאוחר יותר-
.להתראות-
ג'יין, את יכולה לפתוח את
?הדלת בשביל טאקר, בבקשה
?..אתה רוצה?..אתה רוצה שאני
.לא. עשיתי את זה אלפי פעמיים-
.אוקיי-
...מר סטרומן
בשם כל אוכפי החוק..
...של דרום קרוליינה
אני רוצה להתנצל בפניך...
..על כל כאב או אי נוחות זמנית
.שנגרמו לך..
...הבוקר בשעה 10:40 בקירוב
אדם נתפס...
..לא רחוק מהמקום שבו נעצרת
הוא זוהה כנמלט
...מבית חולים לבריאות הנפש
ומיד הוא הודה ברצח...
.שבו אתה הואשמת
.דוח המעבדה מאשר התאמה של טביעות אצבע, שנמצאו
?אתה מתכוון, שאני חופשי ללכת-
.לא פגעת. לא נענשת
,אה, דרך אגב
.יש פה מישהו שרוצה לראות אותך
.סתמו את הפה
אתה חתיכת בן זונה עם מזל-
?אתה יודע את זה
?אני-
?כן, הם לא סיפרו לך-
הטרמפיסט עמד לשסף את גרונך
.רגע לפני שהחלטת להשתין
.גבר, יש לך יותר מזל משכל
?עדיין יש לך את הפריחה הזאת
כן. כן. טד-
.יש לי חדשות רעות
?אתה בסדר-
.טד, אני גוסס
..או לא
..טד, אני לא גוסס, באמת בנאדם
אלוהים. זה רק הלחות כאן או משהו
..באמת
לא. לא. טד. החדשות הרעות הם
.לגבי חבר שלנו , הילי
שלחתי את העוזרת שלי לדירה שלו
.עם הצ'ק האחרון שאני חייב לו
..בעלת הבית שלו אמרה
שהוא לא הפסיק לדבר על זה
.שהוא מאוהב ברופאה בשם מרי
?מרי? מרי שלי-
...המ-
.טד, הנה הכתובת של הילי
בעתיד, תבדוק קצת לפני שאתה משתמש
בשירותים של אדם כזה
?אני מתכוון. אלוהים אדירים, זה מצמרר. בסדר
את לא באמת חושבת-
?לצאת שוב פעם עם הבחור הזה
.מרי, מתוקה. הוא פסיכופט
.מרי, הבחור הזה חרטטן רציני-
.אלוהים. זה מבאס-
.כל כך חבל שזה קרה
.הוא היה כמעט מושלם
?מרי, מה שם המשפחה של פט
.הילי-
.בואי הנה. בואי, בואי-
.בואי. את חייבת לשמוע את זה-
?מה-
.זו הדרך שבה בני משפחת הילי חונכו-
?אז איפה אתה נמצא עכשיו, הילי-
יש לי פגישה הערב
.עם הבחורה הזאת, מרי, שסיפרתי לך עליה
?זאת שמנסרת עצמות-
.כן-
.או. אלוהים. תפסנו אותו על חם-
..בנות-
?כדאי לנו להקשיב לזה..
?היא עדיין חושבת שאתה ארכיטכט מזורגג-
..הו כן-
.טיפשה
?הבחור המושלם, אה
.היי, תשמור על הפה שלך
.מרי בחורה מדהימה
.אני הטיפש ששיקר לה-
?למה לא סיפרת לה את האמת-
.לא יודע
אני מניח שנשים היום מתרשמות
.יותר מכוחו של הדולר
מאשר מאיזה שמוק שבילה 17 שנים...
מסביב לשערים של חיל השלום
.אלוהים
אם היא מיוחדת כמו שאתה אומר
..היא באמת תרצה לשמוע
.על הדברים שעשית..
אתה יכול לספר לה על תעלות הניקוז
.שחפרת בסודן
..על התינוקות היתומים שבכו בידיים שלך ב
.רומניה...
.על התקווה שנתת לפרדי המצורע בכלכותה
.אם כבר אנחנו מדברים בכנות
.אני שמוק אנוכי
אני מקבל סיפוק
.מהיכולת לעזור לכל היצורים החיים
.סיפוק כנה וטוב
.עשיתי את כל הדברים האלה למעני
.היי, היי, היי
.אתה מדבר שטויות גבר
.היי. היי, אתה היית בחזית
?אתה זוכר
?המלריה, קדחת הטייפון
?הוירוס האכזרי של הרפס איבר המין
.שיט
כן, עזרתי לרפא מחלות נוראיות
.במדינות עולם שלישי
אבל השורה התחתונה היא, שאני לא הולך להשתמש
.בנדבנות שלי כדי לקדם את עצמי
.במיוחד אחרי מה שעשיתי
.שיקרתי לבחורה המסכנה הזאת
.שיקרתי, גבר
..האהבה גורמת לך לעשות
...דברים מפגרים
.זה אתה אמרת. אני חייב לזוז
.אנחנו מטומטמות
.בואי הנה. חמודה
.בואי, מתוקה
.אני אאכיל אותך ואת ביל בקרוב
.בואי. מותק
.זה הוא. זה הוא
.אה, היי. מרי
.שלום
.מרי, תראי
תראי. יש משהו
.שאני חייב לספר לך
..אני לא הארכיטכט שחשבת
.אוקיי, חבר'ה, בואו פנימה-
.קדימה, ג'ימי-
.ג'ימי, אני פנוי. זרוק לי. קדימה
...חריג, בתחת שלי
נראה שניצחתי אותך וורן
.תוציא את הכסף, גבר
קוקוס-
.כן, טוב מאד. קוקוס-
.קוקוס
?איפה שאר הכסף ,וורן
.תראה אותה
.היא יותר יפה ממה שאני זוכר
.היא מושלמת
.תודה ששילמת על הארוחה, מרי
.מצטער, שכחתי את הארנק שלי
.אני מרגיש חרא-
.לא נורא. היה כיף-
.לעזאזל
?איזה טעם יש לקיבה שלי
.איזה טעם יש לקיבה שלי, היא שואלת
.שיט. תראה. תראה. הנה וורן
.נקניק ושעועית
.נקניק ושעועית-
.וורן, כבר אכלת-
.רדי ממנו
?יש לו הרבה תיאבון. נכון, וורן
.. אמרתי שיש לך תיאבון
.וורן. וורן. וורן
.יש
תקשיב, אסור לך לגעת באוזניים שלו
.עד שהוא סומך עליך. אני מצטערת
?אתה בסדר-
.אל תדאגי-
?אז ניפגש הערב-
.כן-
?בוא הנה. וורן. -אתה בסדר
.הוא שבר את זה-
.אני רואה-
.אוקיי. למה אתה מחכה? קדימה
.מה? לא. אני לא יודע מה להגיד-
?מה אתה מקשקש-
.תגיד לה את האמת על הילי
.תחשוף הוילון מעל השמוק הזה
.לא, אני לא יכול
.אני שלחתי את המפגר הזה לרגל אחריה
.היא בטוח תתעצבן
.מרי. מרי-
.לא, לא. תפסיק-
?מרי
?מרי? זאת את
..זאת באמת את
?מי זה-
.היי. זה טד-
?טד-
.כן. טד מרוד איילנד. טד
.מה? .. אין מצב. טד
?היי. מה שלומך-
.טוב לראות אותך-
?מה קורה איתך-
...אני
...לא ראיתי אותך מאז
...כן. מאז
.נשף הסיום-
.נכון. נשף הסיום-
.יש לך זיכרון מצויין
...הו זה היה
.לא חשבתי על זה כבר שנים
.כן
?אז מה שלום העניינים שם
..העניינים. אתה יודע-
.אה. הם בסדר גמור-
שיחררו אותי מבית החולים
לאחר מספר שבועות.שס
.. זה לא היה כזה סיפור
.עכשיו אני בסדר. חזק כמו שור. ממש בסדר
היי. היי, וורן-
.היי, טד-
?מה שלומך-
?אני..מה שלומך-
.אני לא מאמינה שהוא זוכר אותך-
?שק קמח-
?הו, שק..לא... יודע מה
?בוא נדחה את זה לפעם אחרת. אוקיי
.הוא בדרך כלל לא זוכר אף אחד
.זה מדהים-
.כן-
?אז. מה את עושה פה
?את עובדת פה-
.כן, המשרד שלי כאן-
.הוא שם למעלה
עכשיו חרתי מהפסקת הצהריים
.עם וורן.. זה מטורף
?מה אתה עושה פה-
.זה סיפור מצחיק-
..אני..אני החלטתי ל
נכנסתי לרכב עם חבר שלי
..ואנחנו פשוט
.הגענו לפלורידה, נכון?
.נכון
.אתה נראה נהדר
.אתה נראה ממש טוב
?אז מה קורה
?אתה נשוי? יש לך ילדים
.לא. לא. הצלחתי לברוח לפני-
?כן-
.כן. אלוהים. זה כל כך מוזר
.אני עומד כאן ליד מרי ג'נסן-
לא, לא, עכשיו זה מרי מת'יוס-
?..אה, התחתנת
.לא, עדיין לא עשיתי את הטעות הזאת
.אבל, הייתה לי איזה בעיה במכללה
..איזה סוטה אחד
בכל אופן. זה הגיע לצו הרחקה
..ווה נעשה ממש מכוער
,ואחרי פרינסטון. החלטתי...
.להיות טיפה יותר זהירה
.שיניתי את השם
.והשארתי את זה מאחורי
.כן. כן-
.זה נשמע נורא-
.זה היה. כן-
.זה היה. אבל זה נגמר, אני חושבת
.אז הכל בסדר
?היי, מה את עושה הערב
..את רוצה אולי
?לצאת לאכול ארוחת ערב..
.את יודעת, להתעדכן ולהיזכר בימים הישנים
?זה לא מה שעשינו עכשיו
.אני צוחקת איתך. טד
.לא. אני באמת רוצה
.זה יהיה גדול
..אבל יש לי תוכניות להערב..בערך
.אבל אני פנויה מחר בערב-
..כן, בטח. או שאת יודעת-
תנפנפי את הטמבל שאת
...אמורה לצאת איתו הערב
...ותצאי איתי
?באיזה מלון אתה מתאכסן
.בקרדוזו
.? לאסוף אותך בשמונה-
.בטח-
.אוקיי-
.מגניב. נתראה-
.ביי-
תתקרבו אל התמונה
טד ומרי כמו מקודם
אתם יכולים לראות מה טד מוצא בה
?ומדוע לא יכל לחכות יותר
ואם עדיין חושבים אתם שהוא מטומטם
.אז יש לכם עוד הרבה להבין
בגלל שזו לא פגישה רגילה
.זוהי כימיה
ומרי
.הובכן, יש משהו במרי
.בננה, בננה
.נקנה הערב בננות
?בשביל מה
כשהייתי בגילך. תמיד נהגתי להכין
.לעצמי מנה גדולה של בננה ספליט, אחרי סקס
נראה לי שתזדקקי למנה כזאת הערב.
.אל תקדימי את המאוחר
כנראה שאת תאכלי בננה ספליט לפניי
.עוד נראה
...בפעם האחרונה שעשיתי בדיקה בצוואר הרחם
הרופא היה צריך כפפות מעור...
.ופותחן צדפות
.אני מתרגשת
נתקלתי באיזה בחור
.שלא ראיתי מאז התיכון
?אהבה ישנה-
.בערך. טד סטרומן-
.הבחור הכי מתוק בעולם
.אני מתכוונת, הוא היה כל כך חמוד
,הוא היה כל כך ביישן ומגושם
.והפה שלו היה מלא במתכת
.את יודעת כמה אני אוהבת פלטות
.אז..אנחנו יוצאים הערב
.הו, לא
אלוהים, זה מזכיר לי. אני צריכה לבטל
...עם איך קוראים לו
?איך קוראים לו
.רק רגע
?יכול להיות שקרירות יוצאת מהפה שלך
.הו, מגדה
נתתי לראש שלי
.להתערב בקשר הזה
את מבינה, אני תמיד בוחרת גברים
.על פי מה שאני מרגישה בלב
אבל מסיבה כלשהי, עם פט
:המשכתי להגיד לעצמי
.מרי. תתבגרי כבר
.יש לך כל כך הרבה דברים במשותף איתו
.את כבר תלמדי להרגיש אליו משהו
...אבל
...זה פשוט לא קרה
?מי זה-
.טאקר-
?שלום. מה שלומך-
?הכל בסדר. ואת-
.אני בסדר, תודה-
.תראו מי הגיע-
.הנה היא-
הבאתי לך משהו
.להרוות איתו את הצימאון,מגדה
.הו. אתה מתוק-
.לא, אני לא-
אני רוצה לשכר אותך
...כדי שתתעלפי
ואז אני יעשה על מרי סיבוב...
? למזוג לך-
.תודה, אבל אני צריך ללכת-
.לצערי, זהו לא ביקור חברתי-
?באמת? מה קרה-
טוב, יש לי עוד חדשות
.לגבי חבר שלך, הילי
.טאקר, הכל בסדר
.הוא הודה בהכל
.הוא אמר לי שהוא לא ארכיטכט
.אתה צדקת
..אבל זה כבר לא
.מרי, הבנאדם רוצח
?מה-
.כן-
.יש לי חבר במשטרת בוסטון
הוא פיקסס לי את זה הבוקר
.אני אקריא לך את הקטעים הנבחרים
...לאחר תקופה קצרה כגנב פשוט
.פטריק ר הילי, התקדם לשוד מזויין בגיל 14..
.בגיל 16, הוא ביצע את הרצח הראשון שלו
עוזרת מורה בשם
.מולי פטיגרוב
הוא נכלא עד גיל 22, ולמרות פרופיל
...פסיכולוגי מזעזע
.המדינה נאלצה לשחררו...
במהלך שנות ה20 לחיו
...ושוב בשנות ה30 הראשונות שלו
הוא נחשד במקרי רצח..
במדינות יוטה ו-וושינגטון
.לרוע המזל
...הגופות היו במצב של ריקבון מתקדם
.ולא היו מספיק ראיות כדי להעמיד אותו לדין...
...'וכו' וכו
?מה אני יכולה לעשות
.אני אמורה להיפגש עם האדם הזה בעוד שעה
.טוב, תרגעי
הכל יהיה בסדר. אל תדאגי
.טאקר
..למה שניכם לא ביחד
..זה נשגב ממני
.יש לי מזל שיש לי ידיד כמוך
.כן, טוב. אל תמרחי עליי עכשיו-
.את גורמת לאגו שלי לגדול-
..תראי, מה שחשוב כרגע, דוקטור
את צריכה להרחיק את עצמך ממנו....
..בהקדם האפשרי
מבלי להדליק את הפסיכופט הזה...
.אוקיי
.טוב. אני יודעת מה אני צריכה לעשות
?היכן הטלפון
.אתה הולך לשלם על זה-
אני לא יודע. דום
.אני לא מרגיש טוב. אני לחוץ
.אני ממש לחוץ
.נו באמת. תרגע. תרגע
?משכת כסף-
.כן-
?המכונית נקיה? יש מספיק דלק
?איך הפה שלך מריח-
.טוב. לקחתי מנטוס-
.מצויין. אני חושב שאתה מוכן
..אז לך תרוקן את הצנרת וזהו
...תרוקן את הצנרת, אתה יודע
? למה אתה מתכוון
אתה חונק את התרנגול לפני כל פגישה חשובה
?נכון
בבקשה תגיד לי שאתה מצליף בקוף
.לפני כל פגישה חשובה
.הו, אלוהים. הוא לא משחרר את הדולפין
.לא-
?אתה מטומטם-
זה כמו לצאת לשם עם
.אקדח טעון
.עכשיו ברור למה אתה לחוץ
.הו, חברי היקר. שב בבקשה
תראה. אחרי שאתה שוכב עם בחורה
...ואתה נמצא לידה במיטה
?אתה לחוץ...
.לא-
?אתה לא. ולמה זה-
.בגלל שאני מותש
טעות. זה בגלל שנוזל התינוקות
.לא זורם לך יותר במוח
.אלוהים. הדבר הזה ישגע אותך
.תראה
הרגעים הכי אמיתיים בחיו של גבר
...הם אותם הרגעים
.אחרי שהוא פרק את עולו מעליו
זו עובדה מדעית. והסיבה לכך היא
.שאתה כבר לא מנסה להשיג זיון
למעשה אתה..אתה מתחיל לחשוב כמו בחורה
..ובחורות אוהבות את זה
.אלוהים אדירים
.עמדתי לצאת עם אקדח טעון
..ככה אנשים נפגעים
.הילי. כמה טוב לראות אותך
. אתה מת-
.אוקיי. קח את זה בקלות-
,מי לעזאזל אתה חושב שאתה
..ממציא את כל השטויות האלה עליי
.זה האובססיבי הזה, טד
?הוא עובד איתך, נכון
,אתה עובד בשבילו. נכון
?יחתיכת חרא קטן
?מי
,או שאתה מודה
.או שאני בועט בך נחרצות
..אני אוהב אותה
?מה-
.שמעת אותי. לעזאזל-
.אני אוהב את מרי
.אני מתחזה. בדיוק כמוך
?למה אתה מתכוון-
.אני מתכוון לזה שאני רמאי מזורגג-
.אני לא ארכיטקט. אל תעמיד פנים שאתה טיפש
.מי היה בסנטיאגו , צ'ילה
? פעמיים בשנה
.אפילו בג'רזי לא הייתי-
אוקיי אוקיי. קח את זה בקלות-
.רגע
.אתה הכרת את האנשים האלה מהרוורד
.שטויות. לא ידעתי כלום
הדבר היחיד שידעתי זה
...שאתה מזוייף
.ואת כל השאר המצאתי...
.השם האמיתי שלי הוא נורם
.אני שליח פיצה
.הנה. תראה את תעודת הזהות שלי
.לעזאזל
?היי , בחור. מה קורה עם הפיצה, אה
.אה?, לך תזדיין
.תרגע, מותק
.אתה רוצה את הפיצה שלך? הנה
.תסלחו לחבר שלי
הוא שתה יותר מידי
.כן. כן
.תשמור את העודף
?לאן זה נעלם
.רק רגע, אני תכף בא
?שלום, מה נשמע-
?היי. הכל טוב מה איתך-
.טוב-
.את נראת ממש טוב-
.תודה
?מה זה
.על האוזן שלך
?על האוזן-
.לא, על האוזן השמאלית-
?...זה
?זה ג'ל לשיער
.כן-
.נהדר. אני צריכה קצת-
לא, לא , לא את לא חייבת-
.לא , באמת-
.בדיוק נגמר לי
?מה שלומכם הערב-
.בסדר-
?עוד יין-
.בטח-
..אז כשאת אומרת רוצח. את מתכוונת
שהוא רוצח. כן-
?ממש רוצח מורשע-
.הוא הרג אנשים. זה מטורף
?הוא ישב מתישהו בכלא-
.כן, בבוסטון-
אני לא יודעת כמה זמן-
?והוא השתחרר-
.כן, זה בגלל המערכת הדפוקה
זה לא יאמן, אני מסתובבת עם הבחור
.ומתנשקת איתו
כן, אבל לא עשיתם
?משהו מעבר לזה, נכון
?מה-
...אני מתכוון. לא עשיתם-
.לא, לא, לא-
.לא, אוקיי-
.לא הייתי יכולה לחיות עם עצמי-
יצאנו רק מספר פעמיים, אבל אתה
...יודע רק המחשבה על זה
.מצטערת על החפירה. לא הייתי צריכה
.לא ראינו אחד את השני הרבה זמן-
.זה בסדר..זה נשמע ממש לא נעים-
.התעייפתי מלדבר על אובססיבים
.בוא נדבר קצת עליך
?אתה בסדר
?כן
?אתה רוצה מים-
.לא, אני בסדר-
למדתי סמסמטר בודד במכללת דייד
.בשנת 94
וכשפיטרו אותי מוולמרט, החלטתי להיות
.שליח פיצה
היי, קט, אפשר לקבל
? שתי בירות
.היי, תסתלק מכאן
אמרתי לך 20 פעמיים
.אתה לא רצוי במקום הזה
.היי, היי, היי
?למה אתה אומר את זה
למה? אתה תמיד מתחפף
.לפני שאתה משלם את החשבון שלך
.היי, יש לי כסף
.אוקיי. נורם
.אתה משלם, אני מוזג..ולא לפני
?היי, טרייסי, מה שלום התאומים-
.תתפגר, נורם-
.אני אוהב שאת מדברת איתי בגסויות
.הנה מה שמגיע לך
.קדימה, תשחרר עוד , קמצן
.תודה
?אז איך לעזאזל פגשת את מרי
.סתם במקרה, מזל אני מניח
היה לי משלוח פיצה אליה
..וכשהיא פתחה את הדלת בכותונת הלילה שלה
.וואוו, מאז ידעתי שהיא שלי
,חזרתי לביתי באותו לילה
...גילחתי את הזקן. ושבוע לאחר מכן
אני שוכב במשרד שלה...
.עם גב שבור
?גב שבור? איך עשית את זה
.שילוב של חבר ומחבט בייסבול-
..יפה
?רוצה עוד אחד-
כן. בטח..דוקי
.עוד מנה של נקניקיות-
.נקניקיות על מקל..כבר מגיעות-
אתה יודע, אני לא חושבת שיש מספיק
.סוגים של בשר על מקל
.ברצינות. תחשוב על זה
.יש הרבה ממתקים על מקל
.יש סוכריות על מקל, יש גלידות וקרטיבים
...מקלות שוקולד
.אבל מלבד נקניקיות
.אין עוד סוגים של בשר על מקל
.נכון, כמעט שלא רואים בשר על מקלות-
.לגמרי-
?את יודעת מה אני רוצה לראות-
..בשר בגביע
.לא ראיתי את זה אף פעם
.אני חושב שזה רעיון שעדיין מתבשל
...את יודעת. גביע ענק עשוי מאפיפית
מלא בכבד קצוץ...
.כבד קצוץ-
.בדיוק
.חבל שאתה לא גר כאן, טד-
?כן-
.יש לנו הרבה במשותף
...כן אבל את יודעת, אולי
?חשבת אי פעם לחזור לרוד איילנד
חשבתי על זה, אבל יש לי בחיים כאן
.כל כך הרבה דברים טובים
יש לי עבודה טובה.אני אוהבת את האנשים
.שאני עובדת איתם. ויש את וורן
.אולי פשוט תעבור לכאן ותתחתן איתי-
?אז אתה סופר-
.כן..מנסה להיות-
הדבר הכי טוב בכתיבה
.זה שאתה יכול לעשות את זה בכל מקום
.זה נכון
מה לגבייך? איך הצלחת להשאר
?רווקה כל השנים האלה
.זה בגלל שאני דו-מינית
.קשה להרבה גברים לקבל את זה
..טוב-
?אתה מתכוון לעשן את זה-
...את יודעת קראתי שלרוב הנשים-
.יש נטיות כאלה או אחרות...
..אני מתכוון. לכל אחד יש-
.טד, אני צוחקת איתך-
.כן-
.אובססיבי מזורגג
.אני יודע..זה מגעיל אותי
. למעשה. הייתי מאד קרובה להתחתן
?מה קרה
.הוא היה בחור ממש נהדר
...הוא גר בצפון העיר ,ו
.קדימה. בוא
.מוכן
?רגע. כמה כבר הכנסתי
.ארבעה-
?ארבעה-
נראה לי שזה יותר מידי ספיד
.לכלבלב קטן
?אתה בטוח שזה לא יהרוג אותו-
..אף פעם לא אמרתי את זה-
.מותק
.טוב. טוב. טוב
.וככה זה נגמר
.לא דיברנו מאז
.וואוו. נשמע שהוא היה כמעט מושלם
..כמעט
?היי, רוצה לעלות למעלה
.לראות מה קרה בספורט היום
.את יודעת, נראה לי שאני אפרוש בשיא-
.טד, אתה עדיין לא בשיא
.מגדה
?מה את עושה
.היי. מותק. מתחזקת קצת את הבית
.תורידי את זה
.מגדה
.תודה, מותק
.מגדה. מגדה
?חמודה, איפה פאפי
.הוא הפריע לי
.אז הכנסתי אותו למקלחת
?באמת
?טד
?אתה יכול לעשות לי טובה
?אכפת לך לשחרר את הכלב
אני חושבת שאני צריכה
.לדבר קצת עם מגדה
.כן. בטח
כאן-
?איפה-
.כאן. בסדר-
?יופי, מה קורה איתך-
.רוצה לנקות
?כמה כוסות קפה שתית הערב-
.אפס-
?מרי
?מה הגזע של פאפי
.בורדר טרייר-
.בורדר טרייר. כמו בנג'י-
.שלום
אתה הקטנטן שעושה
?את כל הרעש
!טד
!פאפי, תפסיק
.איך זה מרגיש
.פאפי. פאפי
!פאפי
?זה כל מה שאתה יכול לעשות
.טד
.לא, לא, לא
!פאפי
!פאפי! פאפי! פאפי
?איך את יודעת שאני צודק
.אתה יודע..לא, אני לא יודעת
?רוצה ענב-
.ענב? בטח-
?מוכן-
.כן-
.חלק. אנחנו צוות טוב
?קדימה, רוצה לנסות
?יותר קרוב-
.אל תפחד, הכל בסדר-
.בוא תתקרב. זה בסדר, אל תפחד
.תעמוד באמצע. יותר פנימה
.טוב. הוא יהיה בסדר
.מרי, את סתם לחוצה
..לא, לא.. כבר קנינו
.בוא, קדימה
.וורן. וורן
.וורן-
.וורן
.וורן, בוא לכאן. תעצור
.אני בסדר. אני בסדר
.היי. היי
.זה אשמתו. הוא התיז עליי את החומר הזה-
.תן לי לעזור לך להוריד-
!וורן! וורן
.זה לא אני. הוא עמד לי בדרך
.אני יודעת. אני יודעת
?למישהו יש פלייר
?משהו עם מחת? משהו
.היי
.הפרחים בשבילך. הכדור בשביל וורן
.חבר שלח לי אותו מבוסטון
.הוא חתום ע"י טוני קוניגליארו
?שלחת את פט הילי לרגל אחריי
?מה
?על מה את מדברת
.קיבלתי מכתב אנונימי
.זה לא נכון
?נכון, טד
...המ..זה קטע מוזר שקרה
..ואני
...כן, זה נכון, אבל זה לא כמו
.אוקיי. תסתלק
.מרי, חכי רגע
...אני בכלל לא ידעתי שהוא
?מה. שהוא רוצח
..כן
.בנוסף לעוד הרבה דברים
.אני מתכוון. לא ידעתי עליו כלום
.בקושי הכרתי אותו
?איך יכלת לעשות את זה, טד
איך שלחת מישהו שאתה בכלל
?לא מכיר, לרגל אחריי
?מה ניסית להשיג
?חשבת שתסובב אותי, ואני אפול לרגליך
..לא. אני לא
.לא רציתי לעשות את זה
?פשוט תסתלק, אוקיי
.מרי
.תסתלק
עשיתי את זה רק בגלל
.שלא יכולתי להפסיק לחשוב עלייך
וידעתי שאם לא אמצא אותך,החיים שלי
.לא יהיו טובים אף פעם
.היי
?הילי, אתה בפנים
?היי
.וזה עבד מצויין
.עד שאתה נכנסת לתמונה
.אלוהים אדירים
.מעורה מגניבה
?סאלי. מה לעאזל קרה פה
.היי, הפתעה -
היי, בלי אלימות, גבר.. תרגע-
.דפקת אותי-
.חכה. תרגע-
.גבר. אל תעשה משהו קיצוני, חבר-
?מי זה-
.זה נורם.הוא שליח פיצה
.גם הוא מאוהב במרי
.תרגע, בנאדם
טוב, תראו. אני חושב שלכולנו
.לא יזיק לשתות משהו עכשיו
.אני לא רוצה לשתות
.לך תזדיין-
..היי, היי. היי. תקשיב-
..אתה ביקשת ממני לרגל אחרי הבחורה
..וזה מה שעשיתי
.והאמת היא. שתוך כדי נדלקתי עליה
ואז הבנתי שהמצפון שלי אוסר עליי
.לעשות את זה
?אוסר עליך לעשות מה
.להכיר אותה לאדם אובססיבי ואלים
?אה, אני אובססיבי
?אתה קורא לי אובססיבי אלים-
.כן, בטח-
?...אני א-
.הו, אלוהים
.כלב מסכן
.לך לעזאזל-
.לא תזדיין-
אתה פשוט מסרב לקבל את העובדה
.שהגיע התור שלי
?התור שלך-
.כן, זה התור שלי-
?למה אסור שתיהיה לי בחורה כמו מרי
זה שלא הצלחת איתה לא נותן לך
.את הזכות לספר לה מה הלך ביננו
?על מה אתה מדבר
אתה רוצה להגיד לי שלא
...שלחת לה מכתב אנונימי
שמתאר את  כל הפרטים של...
?העסקה ביננו
?איזה מכתב
.קדימה
.זה היית אתה
.אתה שלחת לה את המכתב
.זה אתה
הייתה לנו עסקה. אמרת שאתה לא תדפוק
...אותי ואני לא ידפוק אותך
...עד שנעיף את המזדיין הזה מהתמונה...
..דפקת אותי-
.היי היי גבר-
.מה אתה כל כך עצבני
?למה לי לדפוק אותך
בטח עשית את זה בעצמך
.יחתיכת חרא
.אה, כן. כי זה יהיה הגיוני
?למה לי להלשין על עצמי
..כאילו שאני הולך לנסות להבין אדם ש
ששיטות החיזור שלו כוללות
.הפרחת נודים
?אתה עקבת אחרינו-
.אל תחמיא לעצמך. עקבתי אחריה-
..אני תמיד עוקב אחריה
איך לעזאזל אתה חושב שנפטרתי
?מהבחור האחרון שלה, ברט
רגע. ברט? אתה אומר שברט
?לא אמר את כל הדברים האלה על וורן
?אתה צוחק עליי
?מר. דרך ישרים
.הוא ילד טוב ירושליים
תעצרו רגע. שניכם צריכים
?לנשק לי את הביצים..אתם מבינים
.רק בגללי היא נפרדה ממנו
.היא כמעט והתחתנה עם השמוק הזה
.בא לי להקיא
...שניכם פשוט
.אני חייב לעוף מפה
.כן
אם לא אתה שלחת את המכתב
...וזה גם לא אני
?אז מי שלח אותו...
.הו. היי האל
..דאגתי לך. חשבתי
.סאלי
.אלוהים
?ווגי
?מי זה ווגי
.שלום
?מה אתה עושה פה
?קיבלת את המכתב שלי. מרי
?בנוגע לטד
?אתה שלחת אותו-
.אני דאגתי לך
ווגי. אסור לך להיות במרחק של פחות
.מ365 מטרים ממני
.כן. אני יודע
...למען האמת , את יודעת
.על זה רציתי לדבר איתך...
את יודעת שעברתי 9 שנים
.של טיפול פסיכולוגי אינטנסיבי
?ואת יודעת מה
.צדקת לגמרי. הזדקקתי לעזרה
זה נהדר. ווגי-
.אני מתכוונת, אני שמחה שאתה מחלים
...אתה נראה-
.אתה נראה טוב-
.תודה-
מלבד הפריחה הזאת שלא
?עוזבת אותך, נכון
?כן. שמת לב אה
.זה נקרא בעבועות אהבה
הם נעלמו לזמן מה, אבל
.אז את נכנסת שוב לחיי. גברתי
.ווגי. לא נכנסתי שוב לחייך
?אוקיי
.אין לי מושג אפילו איך הגעת אליי
..בוא לא נשכח
,שבגללך עברתי הרבה קשיים
?אוקיי
,הייתי צריכה לשנות את שמי
.ביקורים בבית המשפט. עברתי מדינה
.אתה גנבת את כל הנעליים שלי
?מה? על מה את מדברת
.ווגי. תפסתי אותך על חם
.הייתי במקום אחר אז. מרי
.באמת. אוקיי? באמת
תרדי ממני קצת, אוקיי
..הייתי טיפה פסיכי אז. טיפה
.אבל אני בסדר
.ווגי. אתה מתחיל להלחיץ אותי
?אני מלחיץ אותך
?לחץ? מה זה בכלל
.אני לא יודע דבר על לחץ
?היה לך פעם שעורה על גלגל העין, מרי-
.ווגי. אני מבקשת ממך תסתלק
.מרי
..מרי, את לא מבינה
.אני לא הולך לשום מקום
.לפחות עד שאני לוקח ממך איזה מזכרת
.תוציא את הידיים שלך משם
.לא. ווגי-
.כן-
.תעזוב את זה
.תפסיק. תפסיק
רק זוג אחד
.אל תיהיא כלבה חסרת לב
?...מה לעז
.דום? אתה מעורר רחמים
?טאקר. איפה הקביים שלך
...כן. המ-
.שאלה מצויינת מרי, כל הכבוד-
.קדימה. תגיד לה את האמת. שליח פיצה
.השם הוא נורמם
.אני גר עם הורים שלי בפומפנו
.אלוהים..זה כמו טיפול קבוצתי
?דום. מה אתה עושה פה
אתה גנבת אותה ממני-
.ועכשיו אני רוצה אותה בחזרה
?אני גנבתי אותה ממך
?על מה אתה מדבר
ווגי.כמה פעמיים אמרתי לך את זה
?כשעוד הייתי בפרינסטון
?ווגי-
.טד ואני, יצאנו רק פעם אחת-
.אני ואתה כבר נפרדנו-
?אתה זה ווגי-
.דום ווגנובסקי
.אבל אתה נשוי
.יש לך אישה וילדים יפים
.טד. אם אתה אוהב אותם כל כך
.בבקשה, אתה מוזמן לקחת אותם
?מה לעזאזל קורה פה-
?מישהו יכול להסביר לי
.תראי. כולנו מאוהבים במרי
.אלוהים
.אם יורשה לי, יש לי הצעה
.אף אחד מאיתנו לא עוזב את החדר
..עד שמרי תפסיק לשחק בנו..
,ותחליט. אחת ולתמיד..
.את מי היא באמת רוצה
...מרי. אני יודע שזה קשה
אבל את תקלי עליהם מאד, אם תספרי להם..
.מה קורה ביננו
אתה מטורף? למה אתה חושב בכלל
?שאני יבחר בך
.אני מתכוונת. אתה רוצח
.מרי..יכול להיות ששיקרתי קצת לגבי זה
.אני מצטער
.טאצ'דאון-
.הי מרי-
?ברט-
?מה לעזאזל ברט פרב עושה כאן-
,אני בעיר למשחק של הדולפינים
. יטמבל
.כן, אני התקשרתי אליו. מרי-
.אמרתי לו לאסוף את וורן ולבוא לפה
את מבינה, חבר שלך טאקר
.שיקר לגבי עוד כמה דברים
ברט אף פעם לא אמר
.את הדברים האלה על וורן
.הוא אוהב את וורן
.וממה שהבנתי ממנו
.הוא אוהב גם אותך
.הוא הבחור בשבילך
.זה נכון מרי-
.אף פעם לא שיקרתי לך-
.שיט. זה לא הוגן
.אתם יודעים, אני מרגיש כמו טמבל-
.תראו, הבנתי משהו היום
.אני לא יותר טוב מאף אחד מכם
.אני מתכוון. אף אחד מהם לא אוהב אותך באמת
הם פשוט מקובעים עליך, בגלל שאת
.גורמת להם להרגיש שהם שווים משהו
...אני מתכוון. זו לא אהבת אמת. זה
.אני לא יודע מה זה
.נו באמת. מרי. אל תקשיבי לו
.זה עוד אחד מהמהלכים החלשים שלו
,אתה יודע משהו, סטרומן-
.אתה מדבר שטויות
.כן. אתה הכי אובססיבי מכולנו-
...אז מה אתה עומד פה ובעצם אומר-
?שאתה לא מטורף על הבחורה הזאת...
.כן. זה מה שאני אומר-
.בהצלחה ברט-
.תודה-
.היא בחורה מדהימה. תשמור עליה
.להתראות . מרי
.ביי. טד
. היי, וורן, נתראה-
.אוקיי, להתראות. טד-
.להתראות
.מרי , התגעגעתי אלייך
.היי. ברט
?מה הסיכויים שתתן לי לצלם אותך
.אתה יודע משהו נחמד לאשה ולילדים-
?מה-
.תסתמי. מתעללת שכמוך
.היא חזרה לחבר הקודם
הוא לא צועק עליה
.הוא לא משקר לה
.והיא לא תענה לברכות שתשלח לה
.ואתה תקנא בזמן שהוא מבלה איתה
.תן לה כבר להעלם אל תוך החשכה
.תן לה לחיות כפי שהיא רוצה
.תן לה להשכח מתוכך
.תן לה ללכת. תן לה ללכת. תן לה ללכת
.טד
?מרי
.מרי
.טד
.שכחת את המפתחות שלך
באמת התכוונת
?לכל מה שאמרת שם
.אני רק רוצה שתיהיא מאושרת. מרי
.אבל אני אהיה המאושרת ביותר איתך
?את צוחקת איתי, נכון
?מה לגבי ברט פרב
?אתה לא זוכר מה אמרתי לך בפעם הראשונה שנפגשנו
.אני אוהדת של הניינרס
.חבריו יגידו-תפסיק ליילל
.כבר נשבר להם מזה
.חבריו יגידו-תפסיק כבר לקטר, יש עוד הרבה בנות בעולם
הם ניסו לשדך לו
את טיפאני ואינדיגו
אבל יש משהו במרי
שהם לא מבינים
?מה אתה עושה
.הוא משנק את הבחורה שלי-
.אבל שכבת איתי לפני כמה רגעיים-
.עשיתי את זה רק כדי להגיע למרי