Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
NETFLIX Y A24 PRESENTAN
MINA WELO, ETIOPÍA
OTOÑO DE 2010
Llegando al lado derecho del colon.
Parece bastante limpio.
Ahí está la válvula ileocecal,
que es rosa. Se ve bien.
La preparación se ve bien.
Parece que está limpio.
HOWARD RATNER
MASCULINO, 48 AÑOS
Subiendo por el colon sigmoide.
Algunos divertículos dispersos.
Vamos hacia una curvatura esplénica.
Parece limpio.
Colon transverso medio.
Un momento.
Parece un pólipo.
De unos dos centímetros.
NUEVA YORK
PRIMAVERA DE 2012
Tomaré algunas biopsias.
- Yussi, estoy a una calle.
- ¿Dónde estás?
Te dije, voy caminando.
Dos tipos dijeron que van a vigilar
el negocio todo el día.
- ¿Con quién diablos crees que hablas?
- Tengo clientes. Son amigos de Arno.
¿Arno? Diles que ya voy.
Arvi, dame eso.
Ochenta centímetros.
Son como 35 quilates.
- Justo en el medio.
- ¿Oíste esa mierda?
Impresionante.
- ¡Howard! ¿Qué está pasando?
- Hola.
- Mi amigo Ca$h, del que te hablé.
- Sí, a cobrar.
- ¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
- Sí.
- Me llamarán con los resultados. Hola.
- Pon el juego.
- ¿Cómo estás? Felicidades.
- Voy a gastar dinero contigo.
Respeto.
Me trajo de Flawless
para gastar dinero contigo.
Al mejor precio.
Te hace un favor.
Créeme, ese tipo es un maldito idiota.
Sí, llegaron los amigos de Arno.
Yussi me dijo que me estabas esperando.
Lo lamento.
- Soy Howard.
- Phil.
¿No les trajiste agua?
Estoy bien, no hace falta. Gracias igual.
Es nuestra agua de manantial.
- Los primeros de la manzana.
- Le preocupa.
- ¿Tus padres están felices por ti?
- Sí.
Muy bien. Tengo un poco de prisa.
No tengo mucho tiempo, tengo que...
- ¿Qué te dije? ¡No quiero agua!
- ¡Oye!
¿No te dije que no?
Te convendrá hacerte un momento
para hablar conmigo.
- Estamos en sintonía.
- Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí, perfectamente.
Está todo bien. Yo me encargo.
- Bueno.
- Aquí no se hace eso, señor.
Vigila la puerta.
Déjenlo.
Arno Moradiance...
- No está disponible.
- Bueno. No contesta.
Sabe que eres tú.
No quiere saber nada contigo.
- Entiendo. Un segundo.
- No entiendes.
Déjate de telenovelas, vamos.
Ya es suficiente.
- No te muevas.
- ¿Qué hacemos? ¿Qué pasa?
- Basta, no te resistas.
- No es necesario.
¿No? Ya lo veremos.
- ¿Qué es esto?
- 100 dólares.
- Es lo último que me queda.
- Maldito mago.
- ¿Y esto qué es?
- No es mío.
- Sácale el reloj.
- El reloj. Toma.
Imbécil.
Arno Moradiance...
No está disponible.
Arno, ¿qué es esta mierda?
¿Me envías cobradores a la oficina?
¿Estás loco o qué?
Estoy a minutos de cerrar
el mejor trato de mi vida.
Cuando lo cierre, te avergonzarás.
Por cierto, el reloj que me quitaron
vale $20.000.
Los restarás de los cien mil, ¿entiendes?
¡Llámame!
Vaya, vaya.
¿Qué pasa, señoritas?
Está durmiendo.
Duerme.
Mentira.
- Hola, Howie.
- Howard.
Entra y sale gente.
- ¡Dios mío!
- Vienes a trabajar cuando quieres.
- Trabajé toda la noche.
- Estoy harto.
- Te aprovechas de mí.
- ¡Howard!
- ¡Dios mío!
- ¡Son las 10:30!
- ¡Es hora de despertar!
- Exagerado.
¿Estuvieron de fiesta anoche?
No. ¿Tuvimos una fiesta?
- No fue una fiesta.
- No me llamaste.
Te llamé alrededor de las 21:30.
Dijiste: "Te llamaré en cinco".
- Esperé horas.
- Me quedé dormido.
- Estaba durmiendo a Beni.
- Sí.
- Otra vez las mentiras.
- ¡No miento!
- ¡Eres manipulador!
- ¡Me dormí en el suelo otra vez!
- ¡Estoy agotado!
- ¡Yo no te obligué a tener hijos!
- No es mi culpa que tengas hijos.
- Cierra la boca.
¿Quieres seguir enfadado
o vienes a acurrucarte?
Sé que quieres abrazarme, Howard.
Ven aquí.
- Vamos.
- Ven aquí.
Ven, cariño.
Vamos, sé que quieres.
- ¡Estoy muy estresado!
- No puedes resistirte a mí.
No puedes resistirte.
Vamos.
No.
No puedes hacer eso.
¿Quieres ver las fotos que tomé?
- Mira esta.
- Sí. ¿Dónde las tomaste?
Las tomé yo.
- Creo que tengo futuro. $3.500.
- ¿Cuánto ganaste?
¿Quién es este tipo?
- Es El Weeknd.
- ¿Qué diablos es "El Weeknd"?
Va a ser importante.
- Aunque es de Canadá.
- Tiene cara de tonto.
- Hola.
- ¿Qué tal?
- Un gusto.
Howard Ratner, ¿cómo estás?
Te traje algo. ¿Conoces a El Weeknd?
En la cruz está Michael Jackson.
Será un tema controvertido.
Lo hace más valioso.
Diamantes negros. Eso es platino.
Date la vuelta. Ni te me acerques.
Voltéate.
- Apuestas. 24.000.
- ¡No te sientes!
¿De dónde sacaste 24.000?
Para OKC - Lakers. Por el puntaje final.
- El de Kobe por debajo.
- Kobe debajo.
- Ahora hace pases...
- Al mar. Sigue.
- Hoy no anotará.
- Kobe por debajo.
Y para cubrirlo, los Sixers.
Más uno.
- Los puntos...
- Acabemos.
Una cosa a la vez. Qué imbécil.
- ¡Vamos!
- Perderemos puntos.
- Hola.
- Demany.
- KG dijo que ya viene.
- ¿Podemos terminar?
Si llega antes que yo,
no dejes que se vaya.
- Ven pronto, cabrón.
- ¿Me lo prometes?
- Kevin Garnett viene...
- No me importa.
- A mi tienda.
- ¿Podemos terminar?
Quinto piso. Subiendo.
¡Tenemos derecho a estar aquí!
Pregúntale al dueño. ¡A la mierda!
¡Váyanse los dos!
¡Lárguense los dos!
Salgan. ¡Fuera!
¡Fuera! ¡Yo me encargo!
- ¿Qué?
- ¡Jódete!
Te metiste en algo que no debías.
- ¿Qué coño pasa aquí?
- Es culpa tuya, imbécil.
- ¿Ves esto?
- ¡No los conozco!
Estás muerto, hijo de puta.
¿Crees que estoy jugando?
- Ríete ahora, imbécil.
- Yo no hice nada.
Cuando te esté echando tierra encima,
veremos si es gracioso.
Tengo clientes. Qué vergüenza.
- Da la vuelta y vete.
- Está todo bien.
David, adentro. Todo está bien.
- ¿Seguro?
- Vete.
- Es mi tienda.
- Vuelvan todos.
¿Hola? Abre la puerta.
Bien.
¡Dios! ¿Están con KG?
Bueno, cierra la puerta.
Eres KG, ¿no?
¿Está cerrado?
- ¿Es él?
- Es una locura.
Golpearon a Yussi.
¿Qué mierda pasa, amigo?
Quisieron engañar a Yussi.
Mira su maldita camisa.
Mira esa camisa.
Es amarillo.
Oigan, gracias por la seguridad.
Envíenlos de vuelta
a Paramus o a Bay Ridge.
¿Me cargas esto?
El único que me protege es Yussi.
A ver uno pequeño.
- ¡Julia!
- G.
- Hablemos.
- Mi amigo.
- ¿Qué tal?
- ¿Qué pasa?
¿Amar'e tuvo tiempo?
Vamos. No hay tiempo.
- Lo estás dejando limpio.
- ¿En serio?
¿Estás enojado con el árbitro?
- Bonitos aretes.
- ¿Te gustan?
- Geniales.
- Vine a ver anillos.
- ¿Cuándo los limpiaste?
- ¿Qué?
- Te los limpiaré.
- Rápido.
Te los pondré gratis en el ultrasonido.
- ¿Cuánto me costará?
- Gratis.
- ¿De verdad?
- ¿Qué dices?
Eres grande, creí que tendrías
diamantes más grandes.
Para eso vine. A ver qué tienen aquí.
¿Quién ganaría la pelea?
¿Ben Wallace o Tony Allen?
- TA, seguro.
- ¿Sí?
- Mira esto.
- ¿Qué es?
¿Es un Gremlin? ¿Lleno de diamantes?
Este maldito feo es un animal
o algún tipo de juguete o algo así.
Y lo llena de joyas.
A este.
Trabajó en videos musicales
de afroamericanos.
- Fue el primero en hacerlo.
- ¿En serio?
- Fui un pionero.
- Muéstrale los ojos.
Yo lo empecé. Bien, esto lo hice yo.
Intimida.
- ¿De verdad?
- ¿Te gusta?
Mírenlo.
Asusta un montón.
Un modelo antiguo, pero es genial.
- Esta mierda fue un éxito.
- Ponla en su sitio.
¿Cuánto mide? Déjame ver la cadena.
Es un 18, pero puedo conseguirte un 14.
KG, ¿Doc sabe que está aquí?
No. Y que no se entere.
- Hoy juegas. Deberías estar estirando.
- Qué locura.
- ¿Es entrenador?
- No, un judío loco.
Ponlos en el ultrasonido.
- En cuanto acabe el resto.
- No, ahora.
- Y tenemos a uno...
- KG, no te apoyes.
No te apoyes.
Kevin está buscando relojes.
¿Buscas relojes?
Vamos al muro de los relojes.
¿Qué tenías en mente? ¿AP?
- Quizá un Prezi.
- Sí.
¿Ese que fue una locura?
Ese de 16. El loco.
- ¿Sabes?
- Sí. El 16.
- El Prezi.
- Sí, ese es.
Miren esto.
Mira.
Un reloj pequeño para un hombre grande.
- No sé.
- Mira el detalle.
Sí.
¿Tienes los papeles?
- No tengo una caja de papeles.
- Claro.
No tengo de ninguno. ¿De qué hablas?
- Me vendiste esta mierda.
- No lo recuerdo.
Escucha, amigo.
Los amigos estamos para esto.
Claro. Si no tienes la caja...
Encuéntrame a alguien que tenga
los papeles de un reloj KMH.
Es irrelevante, Demany. Yo no vendo estos.
¿Y si seguimos con los diamantes?
¿Tienes novia? Cómprale un regalo.
No tiene novia.
- ¿Quién lo dice?
- Tú.
¿Qué sabes tú? ¿De qué hablas?
- Ven.
- Me dijiste tú.
- Nunca.
- A ver qué tienes.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué pasa?
¿Por qué no sacaste los relojes?
- No lo haré.
- Se habría comprado uno.
Puedes guardarlos en mi caja fuerte,
pero no los vas a vender en mi tienda.
Maldito imbécil.
¿Y dónde los voy a vender? ¿En la calle?
- Ese no es mi problema.
- ¿No?
No le gusta lo que tienes
en esta tienda polvorienta.
Lo está pasando genial. ¿Qué dices?
¿Qué va a comprar? ¿Un maldito Furby?
Vete a la mierda.
Lo llevaré al maldito Flawless.
- No es broma.
- No lo llevarás ahí.
Sí, porque te pones como una perra.
KG, por favor, no te apoyes ahí.
- Estás hecho un tonto.
- ¡Dios mío! Bien.
Ábranle. Ahora.
¡Dios mío! ¿Es...?
¡Llegó!
¿Qué pasa?
- Miren.
- De Fishtonic.
- ¿Dónde lo dejo?
- Tráelo.
A mi oficina. KG, no te atrevas a irte.
El contenido del paquete
te va a volar la cabeza.
- ¿Es pesado?
- Sí.
Sí.
¡Dios mío!
¿Qué tienes?
Dame eso.
No puedo seguir con esto.
- ¿Qué pasó?
Sus matones me atacaron.
¿Qué hiciste para enojarlos?
Vino la banda de Garnett.
Echaron un vistazo,
vieron a estos tipos:
"¿Quién trabaja aquí? ¿Quién no?
Los que no, que se vayan".
Yo: "Ellos no".
Muy estúpido,
no deberías haberlo dicho.
Me arrastraron por el mostrador.
Me rompieron la camisa.
Me hicieron quedar como un tonto.
Toma esta. Es de Gucci. $500. Es nueva.
¿Hablas en serio?
- No es eso.
- Tiene la etiqueta.
Te di ocho años de mi vida
y mira cómo me tratas.
Lo di todo por el negocio.
Te salvé mil veces.
Ya no aguanto más aquí.
No puedo lidiar con tus problemas
a cada rato.
Hay mucha gente en esta calle
que quiere hacer negocios conmigo.
No te gustará verme con ellos.
Te dará envidia.
No te va a gustar, Howard.
¿Howard? ¿Me oyes?
Estoy aquí.
Puedo hacer negocios
con mucha otra gente, Howard.
Te estás desmoronando.
Pareces un tonto en el Distrito Diamante.
Escarbando en los peces.
Te di ocho años de mi vida, amigo.
¿No puedes hablarme
y mirarme a los ojos?
¿De hombre a hombre?
Santo cielo, voy a eyacular.
¡Jódete!
Ya no vuelvo a este agujero.
Oye, KG.
¿KG?
- Oye...
- Howard, Yussi nos ha dejado.
Por mí está bien. Dame un teléfono.
KG, ven aquí.
- Quiero enseñarte algo.
- Debo irme pronto.
- Ya sé.
- Debo irme.
Hace un año, estaba mirando la TV,
uno de esos malditos programas
del History Channel
para aprender cosas.
¿Has oído hablar de los judíos africanos?
- ¿Judíos africanos?
- Sí.
No. Bueno, no.
- Quiere que todos sean judíos.
- Mira esto.
Mira, sí.
Son judíos afroamericanos.
Atrapados en medio de Etiopía.
Es serio.
¿Atrapados?
Sí, mira. No tienen nada.
Ni autos ni mierda.
Y me pregunté:
"¿Qué mierda llevan puesto?".
Mira, ahí está la Torá.
Está en todas partes, ¿no?
¿De dónde sacan esos ópalos negros?
- Es eso.
- ¿Un ópalo negro?
Investigué.
Viven cerca de la mina Welo,
donde se extrae ópalo rojo.
- No valen nada, ¿sí?
- De acuerdo.
- Pero estas cosas ya no se consiguen.
- ¿En serio?
Así que me decidí, los busqué
y al final logré encontrarlos.
- Les compré uno.
- Santo cielo, ¿qué es?
¿Qué es? Lo tengo aquí.
Es la roca.
Es la piedra. Es mía.
- Parpadea en la luz.
- ¿Cómo diablos la tienes?
Me llevó 17 meses conseguirla.
Miren. Un segundo.
Mírenla con mi lupa.
Cuidado, es la mejor que tengo.
- A ver.
- Mírenla bien.
Estás muy adentro.
- ¿Lo ves ahí?
- Sí.
Eso es historia, ¿entiendes?
¿Cuántos quilates?
Cuatro o cinco mil quilates.
¿Tres mil dólares por quilate?
No es ninguna broma.
¿Por qué tiene tantos colores? ¿Qué es?
Esa es la cuestión.
Dicen que se ve todo el universo.
Son viejísimos.
- Cielos.
- Es lo que te decía.
- Quería que la vieras.
- La quiero.
Estás loco.
De una piedra a otra.
Garnett es una piedra, lo sabes.
Es un ópalo de un millón de dólares.
Directo de la tribu judía etíope.
Es de la vieja escuela.
De la Tierra Media.
Tiene una gema del tamaño
de un dinosaurio.
Sí, de un dinosaurio.
Los dinosaurios la veían todos los días.
Tiene al menos 110 millones de años.
- Es especial.
- Jodido básquet.
No te apoyes en el vidrio, KG.
- ¡No!
- ¡Mierda!
- Mierda, no. ¿Estás bien?
- Cuidado con el vidrio.
Te lo dije.
- Dale una toalla.
- Calma. Estoy bien.
Me oíste. Se lo advertí. ¿Estás bien?
- No te cortes, joder.
- Es una señal...
- Dale un pañuelo.
- De que lo necesito.
- Es eso.
- Oye, hermano.
- Asegúrate de que esté bien.
- Bien.
Maldito vidrio. Apoyaste mucho peso.
Es una señal. Lo quiero.
- Lo necesito.
- No está a la venta.
No puedo vendértelo.
- ¿Cómo qué no?
- No puedo...
Maldita sea, voy a subastarlo. No puedo.
¿Por qué me lo muestras
si no puedo comprarlo?
¿Por qué lo sacas?
Estaba emocionado,
quise compartirlo contigo.
Déjamelo una noche.
Lo usaré en el juego de mañana.
Sería genial. Yo voy a ir.
Lo vengo a buscar y nos vemos
mañana por la mañana en Adley's.
Genial.
Así. Es perfecto.
- Howard, vamos.
- Es una noche.
- No puedo.
- Una noche.
- Es bueno.
- Lo sacarán de la subasta.
- En serio, no entiendes.
- Vamos.
Estoy conectado con esta piedra.
Voy a anotar 40 o 50 con ella.
Lo necesito. Irradia energía.
- Sí, viejo.
- ¿Lo entiendes?
¿Ves de qué mierda hablo?
Esta mierda le habla.
Destruiré a Filadelfia con esto.
- Es inspirador.
- Está loco.
Me hace sentir que puedo volar.
- Sí, ¿oíste?
- Sí, déjaselo.
Y vas a @me en HowieBling.
- Sí.
- Quiero me gustas en 30 fotos.
- Prometido.
- Es @me.
- Déjame verlo.
- Buena idea.
Ven aquí. Sostenlo arriba.
- Aquí arriba, ¿no?
- Y esa perra también.
- Genial.
- Sí.
Bien.
No... Dame el anillo de los Celtic.
- Lo quiero.
- No jodas.
Garantía. Debo asegurarme
de que lo traiga.
- Es muy caro.
- Sé que lo puede.
- Debe recordarlo.
- Trato hecho.
- Toma.
- Gracias.
Me lo pondré aquí.
Al lado del de los Knicks '73, un clásico.
Un clásico, me gusta.
Agradezco tu comprensión.
- Entendido.
- Sí.
Ven a verme.
Sí, vendré a verte, infeliz. ¿Está bien?
Y me traerás la piedra mañana
a las nueve de la mañana.
Escúchame. Nada de idioteces.
Vas a venir, ¿me oyes?
Tranquilo. Te veo aquí, hijo de puta.
Bien, vámonos, muchachos.
- Vámonos.
- Ábreles.
- ¡Oye!
- Tengo sus aretes.
Oye, los aretes. ¡Espera! Llévaselos.
- Quédatelos. Los busco mañana.
- No.
Poder judío negro, hermano.
- Está nervioso.
- Mierda, no sé.
¿Qué mierda?
¿Quién va a limpiar toda esta mierda?
Eddie, ¿qué haces?
- ¿Qué quieres, papá?
- Mira lo que tengo.
Te va a encantar. Mira.
- Howard. Deja el teléfono.
- ¿Qué es? Ahí.
¿Me dejas en paz?
- ¿Qué es?
- El anillo de Kevin Garnett.
Campeones de la NBA, 2008.
- Sabía que te encantaría.
- Genial.
Bueno, te quiero, mi niño.
Bien, adiós.
Alberto, viniste a trabajar.
- Bronstein.
- Hola, Howard.
Saca la bandeja. ¿Dónde está?
Aquí. ¿Qué tienes?
Te daría la mano, pero sé
dónde la has puesto. Mira.
El anillo de Kevin Garnett
del campeonato de 2008.
¿Del campeonato?
Anillo de campeonato. 2008.
- ¿Quieres empeñarlo o venderlo?
- Quiero empeñarlo.
- Déjame verlo.
- Bien.
- No sé qué buscas.
- Los diamantes.
- Lo tenía en el dedo.
- Corte simple, Howie.
No es completo. Mira, Steve.
Pregúntale a la liga cómo los cortan.
- Entiendo, pero valen menos.
- Mira esto. ¿Sí?
- Es su anillo. Entiendo.
- Es de su Instagram.
- Está que explota.
- Entiendo. ¿Qué quieres por él?
Supongo que vale unos ochenta mil.
Hazme un préstamo y vuelvo el viernes.
Uno, ambos sabemos qué hay aquí.
Sabemos que tiene valor como recuerdo.
Es lo que es.
- ¿Por eso vas a venderlo?
- Te diré algo.
Dame cincuenta. Préstamelos.
Te daré $25.000,
pero quiero un ocho por ciento de interés.
¿El ocho por ciento? ¿Y si te doy mil?
Te llevas mil del total.
Vuelvo a buscarlo el viernes.
La última vez dejaste algo seis meses.
Quiero asegurarme por adelantado.
No fue mi culpa.
- Ya lo aclaramos.
- Entiendo.
Rápido. $21.000, siete por ciento,
y vendrás el viernes.
Si no, el anillo es mío.
Si no vengo el viernes, soy hombre muerto.
¿Tenemos un trato?
- Muy bien.
- Trato hecho.
- Mazel.
- Muy bien.
- Sí, suerte.
- ¿Me traes el dinero?
- Tráeselo.
- Gracias.
- Te lo traeremos.
Y feliz Pésaj.
Es genial.
Setenta y Primera.
- ¿Qué hace ahí?
- Está caminando.
Se detuvo. Va más lento.
¿Qué?
Está haciendo algo.
Juega con el teléfono o algo así.
Está jugando, no lo distingo.
- No lo veo. Está de espaldas.
- Está encorvado. No se ve.
No sé. No vemos nada.
Otra vez. Avanza de nuevo.
Acaba de enviarme un mensaje.
¿Qué dice?
- Una foto de dinero.
- Qué imbécil.
- Dice: "Arno...
- Tiene dinero.
Tengo tu dinero aquí ".
- Está entrando.
- Al restaurante Nino's.
Ant, ¿dónde está?
- En la parte de atrás.
- Atrás.
Hola.
- ¿Lo tienes haciendo albóndigas?
- Claro.
Bien.
- Lleva lechuga.
- Gary.
Los crutones y los huevos.
- La César no lleva zanahorias.
- Perdón.
- ¿Qué quieres? Te hice la apuesta.
- Lo sé. Quiero cambiarla.
Tengo $21.000 aquí,
súmalos a los 19.000.
- Son 40 en total.
- ¿Elimino la apuesta?
Sí. Quiero una combinada
para el juego de Celtics y Sixers.
- ¿Cómo es la línea?
- Sigue en más uno.
Más uno. De acuerdo.
Quiero cubrir a los Celtics.
Los Celtics medio tiempo.
Puntos y rebotes de Garnett.
Garnett bloquea los tiros.
Saque de los Celtics.
¿Aceptas apuestas relámpago?
- Pero tú no quieres eso.
- Bien. Mil por punto, ¿sí?
- Toma, y esto es un regalo.
- ¿Qué es?
Por tolerarme todo este tiempo.
Ya tengo un Rolex. No quiero tu reloj.
Se habrá caído de un camión.
Oye. ¿Qué sabes?
Garnett esto y aquello. ¿Qué sabes?
Nada, lo sé.
Es la apuesta más estúpida
que se haya hecho.
No estoy de acuerdo.
No estoy de acuerdo, Gary.
¡Dejen que tire!
¡Dejen que tire! Sí.
¡Mierda!
Inútil de mierda. Dio cinco pasos.
¡Por Dios!
Eso es.
Pase a KG. Termínalo.
Apóyenlo.
¡De puta madre! ¡Sí!
Eso es.
Ese es mi hombre.
Vamos. Pásalo.
Pásalo.
Maldito...
¡Pásalo, joder!
Howard, ¿qué haces?
¿Qué haces? Beni te está esperando.
Bien. Ya subo.
Pasaron 25 minutos
de su hora de dormir. Ve.
¿Se cepilló los dientes?
¿Los dientes? Te envié siete mensajes.
- Howard.
- Sí.
Es el primer cuarto.
Ese tipo fue a mi tienda hoy.
Míralo. Suave.
- Al diablo.
- No me importa.
Ve a darle las buenas noches a tu hijo.
Ya subo.
Ya voy.
Cuando llegue el tiempo muerto.
Este maldito árbitro es absurdo.
- ¡Ahora!
- ¡Bueno! Lo siento.
Lo siento. Mierda, joder.
Rondo con nueve en el área de tiro.
Quedan tres minutos para el final.
Garnett se arriesga
a anotar el cuarto. ¡Y anota!
Garnett, su mejor juego.
Quince puntos sobre siete
para ocho jugadores.
Dame un jodido respiro.
¡Mierda! ¡Vamos a ganar!
Hola.
- Garnett se está luciendo.
- Lo sé. Beni duerme. Baja la voz.
Lo siento. Estoy emocionado.
Los últimos dos minutos
son los que cuentan. Cálmate.
- Tira, KG.
- Voy a ganar dinero.
Jason me pagará $25
por la primera mitad.
Doble. En la segunda ganaré $50.
Tu padre apostó mucho por este juego.
¿En serio? ¿Cuánto?
- ¿Cuánto?
- No quieres saberlo.
- Mucho, ¿verdad?
- Sí.
Mételo en el agujero.
Adelante. Vuélcala otra vez.
Vuélcala otra vez.
Bien.
Es increíble.
Está durmiendo.
Ya duerme.
¿Puedes poner ESPN un segundo?
Es un juego importante.
Se está volviendo loco ahí arriba.
Tengo ganas de arrastrar a los niños aquí
y acabar con todo esto.
¿De veras quieres eso?
No es muy delicado.
¿Me estás llamando insensible?
¿No acordamos esperar
hasta después de la Pascua?
Luego dirás que quieres esperar
a que pase el verano.
No me opongo a esperar
hasta después del verano.
Es un comercial.
¿Puedes poner el juego dos minutos?
Hasta que llegue mi auto.
Ese no es Chuck the Body.
Nos deja sin palabras.
Ayer cumplió 41.
No sé cuántos años tienen,
pero no se nota por su edad.
Dices que son más viejos que tú.
Bueno, más jóvenes
de lo que decías tú antes.
Es una locura.
KG tira desde afuera.
Cumplirá 36 el sábado
y anota más de cien puntos
para los Celtics.
101 a 76. Garnett baja a 27.
Sí.
Dios, sí.
Mierda. ¡Dios mío!
¡Dios mío!
Ha sido decepcionante...
Primero, en el juego local
de la segunda ronda.
- Cambio de planes.
- ¿Qué pasa?
¿Voy por Tercera o Cuarta?
Toma la salida. Calle 49 y Avenida 3.
Smith & Wollensky's.
- ¿Todo bien?
- Es que...
- ¿Cómo te llamas?
- Dallas.
Davis, acabo de ganar mucho.
¡Dios mío! ¡Por Dios!
Gira y anota.
Si fue una falta,
alguien acabará en la portada.
KG se divierte.
Sí.
¿Jules?
Hola.
Hola, ¿qué pasa?
Cariño, ¿dónde estás?
Estoy volviendo. En el elevador.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Me retrasé. Estoy volviendo ahora.
Dinah estaba llorando.
- Qué mal.
- Sí.
¿A cuánto estás?
Estoy entrando en el túnel.
Bueno, estás muy cerca.
Sí.
Espera. Debo colgar.
Espera. Oye.
¿Qué?
Tengo ganas de verte.
Estoy de un humor increíble.
Tengo otra llamada. Te dejo.
- De acuerdo.
- Adiós.
Ahora mismo. Sí, y aún
tengo que preparar los filetes
y prepararme yo.
Llegó su gema. ¿No me escuchas?
Te hablé de esto todo el día.
¿Recuerdas que te envié la foto? La verde.
¿QUÉ ROPA LLEVAS?
SI TE CONTARA,
TE TOCARÍAS EN EL COCHE.
YA LO ESTOY HACIENDO.
ENVÍA FOTO.
BIEN. ¿ESTÁS MOJADA?
ESTOY EMPAPADA.
¡Voy a acabar!
- No pude evitarlo. Lo quería para mí.
- ¡Dios mío!
- ¿Por qué hiciste eso?
- No. Es que estás preciosa.
Estás hermosa. Acerté y gané muchísimo.
- Muchísimo.
- ¿Cuánto?
Mira, estoy empapada.
Ya casi llego.
¿Qué? Eso ya me lo dijiste.
Sí, hay mucho tráfico.
¿Qué quieres que haga?
Quedamos aquí a las nueve.
¡Son las 09:43!
Está todo atascado. No puedo hacer nada.
- ¡No todos tienen tus tiempos! ¡Rápido!
- Salí a las siete.
Dile a Anne que llegamos.
Un momento. Hola.
Anne Devaux. Howard Ratner y mi socio.
Ya estamos listos.
Cuando llegue su compañero,
le avisaré que llegaron los dos.
Puede esperar ahí.
- ¿Sí?
- Howard, estoy parando.
- Ven.
- Te dije que estoy dentro.
- No hay estacionamiento.
- En doble fila.
- No quiero una multa...
- Hazlo.
Ni por ti ni por nadie.
Ven a verme. Quiero hablarte.
- ¿Me estás jodiendo?
- No.
- Voy a parar. Ven.
- Bien.
¿Espera invitados?
- Ya volvemos.
- Bien.
¡Mierda!
Imbécil.
¡Howard!
- ¿Cómo me encontraste?
- Me dijeron en tu oficina.
- ¿Me estás siguiendo?
- El dinero, hoy.
- No te dirían dónde estoy.
- Es tu última oportunidad.
Lárgate.
No me has devuelto
las llamadas ni los mensajes.
- Son diez minutos.
- ¿Traes guardaespaldas?
- Sí. ¿Tienes mi dinero?
- ¿Quieres dinero?
- Sí. ¡Me debes 32.000!
- Tengo dinero. Mira.
- Para los juegos.
- Toma 30.
- Vende eso por 15.
- ¿Quince? ¿Dónde vendo esto?
Ve a Wimpy's. Avenida 55 y 5.
Mételo en el bolsillo.
¿Dónde está? ¿Y la gema?
- Entra, imbécil.
- Dámela y la llevo arriba.
- Sube. Debo hablarte.
- No sé nada del reloj.
¡Sal de aquí! No quiero un reloj.
Me lo diste por lo que me debes.
¡Cierra la boca!
¡No quiero un reloj ahora!
- Atrás.
- Mierda falsa.
- No toques.
- Mira la matrícula.
Lárgate.
- Dame el ópalo.
- Mis amigos quieren hablarte.
- Nos esperan. Llegamos tarde.
- Sube.
- ¿Para qué?
- ¡Sube!
¡Por Dios!
Lárgate y llévate esa falsificación.
¿Quién cojones son?
- Joder.
- ¿Por qué estoy en tu auto?
- Bueno.
- Nos están esperando.
- ¿Y el ópalo?
- Mira.
Estábamos en el hotel,
íbamos a una fiesta con tres chicas.
No tengo tiempo. ¿Y mi ópalo?
KG se dejó la identificación arriba.
¡Demany! ¡No tenemos tiempo!
Nos están esperando.
¿Dónde está el ópalo?
- Garnett lo consiguió. ¿De acuerdo?
- ¿Garnett lo tiene? Este tipo nos jodió.
- ¿Qué quieres que haga?
- Llámalo, mierda.
- Yo le hablo.
- Ahora no. Está entrenando.
- Dile que le daré otro.
- Mira.
- Gratis, puede usarlo cuanto quiera.
- Está entrenando.
No me va a contestar ni a mí,
ni a Dios ni a nadie.
Pues vamos al entrenamiento.
¿Quieres que vaya a Filadelfia?
¿Está ahí? Pues ahí vamos.
Acabo de llegar de Filadelfia. No voy a...
Son dos horas para llegar. Vamos.
Joder.
- A la mierda. Arranca.
- Maldito retrasado.
Entramos y salimos.
- Sí.
- Hoy actúa mi hija.
¿Quién es? ¿KG?
Dile que llegamos y vamos a entrar.
Cálmate, infeliz.
¿Entraremos o lo vemos aquí?
- Cálmate.
- Espero ver a Rondo.
Quiero agradecerle por esas asistencias.
Están ocupados.
¿Qué mierda les pasa a los judíos
con el básquet?
Qué obsesión.
Los primeros dos puntos de la NBA
fueron de un judío.
¿Sí? ¿Quién era? ¿Pedro Picapiedra?
No. Ossie Schectman, en 1946.
Jugó para los Knicks.
Aquí vamos.
Aquí juegan los grandotes.
Siempre hay que entrenar...
Mira. Increíble.
Es genial, por Dios.
Mira esto.
Galletas.
- Oye, amigo.
- Viene Rondo.
No puede evitarlo, tiene que llegar.
¡Y anota!
- ¿Nos das una actualización?
- Tengo que pasar.
Lo siento, hermano.
¿Qué cambia para el segundo juego?
¡Demany!
- Regresará uno.
- ¿Qué pasa?
Voy con él.
Estoy con él.
Demany. ¿Qué te pasa?
Disculpe.
- ¿Qué mierda...?
- Hola.
Vine con él, me vieron entrar.
No, no lo vi. ¿Cómo se llama?
- No estoy en la lista.
- ¿Cómo se llama, señor?
Vine con él. ¿Qué me está haciendo?
El imbécil trabaja para mí.
¿Marcel está emocionada?
- Está un poco nerviosa.
- Sí. Tiene el rol principal.
Qué orgullo.
Danny también tiene un papel.
- Es pequeño. Está nervioso...
- Pero está bien.
- Pero nada lo perturba.
- ¿Trabajas?
Dijo que estuvo increíble.
¿Qué harán en las vacaciones?
No haremos nada este año.
- ¿En serio?
- Sí.
- Qué raro.
- Ustedes no son así.
Howard, ¿por qué?
¿Todo bien?
¿Howard?
¿No van de vacaciones?
No, el año próximo
haremos un viaje más grande.
Estamos ahorrando. Vamos a Europa.
Qué bien.
Sí, a ver un poco de cultura.
- Los chicos se están volviendo idiotas.
- Bueno...
- Nosotros seremos imbéciles en Cancún.
En especial con los trapecios.
Buena suerte para Danny.
- Sí.
- ¿Cuándo sale?
Acabamos de hablar de Danny.
¿Qué harán para Pascua?
- ¿Viene tu hermana?
- Sí.
- ¿Qué haces? ¿A quién tienes?
- A LeBron.
Tengo a seis jugadores
en seis partidos diferentes.
Todos hacemos sacrifi...
¿Quién me tocó?
¿Quién fue? ¿Quién es?
- ¿Pescado gefilte?
- Sí.
Estaría bien.
- ¿Harás las preguntas?
- Sí.
Las cuatro preguntas. ¿Estás practicando?
Sí, un poco.
No sé cómo haremos en México con la matzá.
Sí.
Buena suerte a Marcel.
Gracias. Y a Danny.
- ¿Adónde vas?
- Papi debe ir al baño.
- Ya vuelvo. Gracias.
- Saldrá en un segundo.
Marcel está a punto de subir.
- Ya vuelvo.
- ¿Todo bien?
Esto no está bien, chicos.
¿Qué tiene de malo?
¿Puedo hablarles afuera?
¿Seguro? ¿Sí? Bien.
Disculpen.
Howard. Oye.
- ¿Qué vamos a hacer aquí?
- Oye.
Vamos.
¡Es mi familia!
¡No me toques, hijo de...!
¡Agárralo!
Cuidado.
Saldrá genial.
¿Es una broma? ¡Están genial!
Papá, ¿qué haces?
- Marcel, mucha mierda. Vinimos todos.
- ¿Qué haces aquí?
Mierda.
- Atrápalo.
- ¡Mierda!
La puta madre.
¡Ven aquí, maldito!
Jódete. ¡Vete a la mierda!
¡Mierda!
Ven aquí.
Vamos. Levántate.
Me levanté. Estoy caminando.
- Ya voy.
- Sube al auto.
- ¿Qué diablos haces?
- ¡Me mordiste!
¡Maldito cabrón! ¡Arno!
¡Súbanlo al auto!
- ¡Arno!
- ¡Métanlo en el maldito auto!
Vamos, arranca. Vámonos de aquí.
Me hiciste correr, imbécil.
Arno, ¿qué está pasando?
No me llames Arno. No digas mi nombre.
- Dame las llaves.
- ¡El maldito judío me mordió!
Oye. ¿Qué pasa ahora?
Te dije qué iba a pasar
si no te comportabas.
¿Qué? ¿Qué hice?
Explícame. Lo siento, pero...
Fui muy explícito por teléfono
sobre cómo iban a ser las cosas.
¿Te gusta cómo va todo ahora?
Dame las llaves del auto.
¿Qué? ¿Harás que me roben el Mercedes?
¡Mira lo que hiciste! ¡Me mordiste!
Arno, contéstame.
No lo escuches, Arno, no es un juego.
Deja de decir mi nombre.
Tengo toda la intención de pagarte.
- Ahora no tengo nada.
- ¿Qué?
- ¿Y eso?
- Mira. ¿Lo recuerdas?
- ¡Mira! ¿Te suena de algo?
- Ese dinero no es mío.
Te envié la foto porque quería calmarte...
Sabemos que apostaste con ese dinero.
No aposté con ese dinero.
- Sí.
- No.
Una pregunta.
Oí que Beni y Eddie
irán a ver a Timberlake.
¿Y sabes qué más?
Que revestiste tu puta piscina.
- ¿Sabes cómo me siento yo?
- ¡No revestí nada!
No sé quién te dijo eso.
- Las llaves.
- Dinah...
¡Calla y dame las llaves
de tu maldito auto!
Toma las putas llaves.
Sí, está bien. Lo admito. Lo hice.
Hice una apuesta.
¿Y adivina qué?
Acerté y gané mucho dinero.
¿Crees que soy tonto?
¿Te crees que soy idiota?
Tú y tu puta familia.
Puedo llamar al corredor.
Habla con él y te lo dirá.
Estuve con él. ¿Es Gary?
- ¿De qué hablaste con Gary?
- Basta.
De qué vas con mi dinero por ahí,
haciendo apuestas.
¿Sabes el daño que me hace?
¿Sabes qué ofensivo es?
¿Qué? ¿Quitaste la apuesta?
¿Qué te crees, idiota?
- ¿La quitaste?
- ¡Cierra la puta boca!
¡Felicidades, Arno, nos jodiste el dinero!
¡Nos jodiste a los dos!
- Quítale la ropa.
- Vas a culparlos a todos.
¡Dame la pulsera!
- ¡Dámela!
- ¿Qué es esto?
- ¡No es mío!
Esto vale más...
¡Quieto, hijo de puta!
Howard, te lo has hecho sólo.
¡Quítale los pantalones!
No te voy a dar...
Debo ir a la subasta la próxima semana.
¡Dame las gafas! ¡Las necesito!
¡Cierra la boca!
Detente aquí. Vamos.
Te explicaré algo.
Quiero el dinero el lunes.
Le das el dinero a Arno.
Se acabaron los juegos.
- ¡Mi teléfono!
- ¿Entiendes?
¡Sáquenlo del auto!
¡Baja del maldito auto, joder!
Vamos. Vámonos.
¡Métete en el maldito auto!
Bueno. Arno. Escúchame.
- Arno, quédate el ópalo.
- ¡Sube al auto!
- ¡Al auto, joder!
- Tranquilo.
- Al auto.
- No, la ropa interior.
- ¡No!
- La ropa interior. Dame.
- ¡Dame la ropa interior!
- ¡No!
- Dámela.
- Vete a la mierda, cabrón.
Que se joda ahí.
Arno, ¡maldito hijo de puta!
¡Ayuda!
¡Socorro!
Muy bien, joder.
LLAMANDO
Por favor, créeme.
Contesta, por favor.
Contesta el teléfono.
Por favor.
Vamos.
Howard, ¿dónde estás?
Marcel saldrá ahora.
¿Qué quieres?
Guardé las llaves
en el maletero del auto.
¿Podrías venir al estacionamiento
y abrirlo?
La puta madre.
Está todo bien.
Gracias.
Lo siento.
Te veré adentro. Ya está todo bien.
Debo vestirme.
¿Qué puedes estar buscando en el bosque
vestida con esos trapos ligeros?
Mi malvada madrastra
me ha condenado a morir
a menos que llene este cesto con rosas
antes de que amanezca.
Junto a la cabaña
está nuestro jardín mágico.
Protege a las rosas de la nieve.
Ve y llena tu cesto...
- Papá, ¿qué mierda?
- Mira a tu maldita hermana.
- Todo bien.
- Gracias.
Gracias.
Debemos darle un regalo.
Lo sé.
Cada vez que hable,
le saldrán monedas de oro de la boca.
Ese será nuestro regalo.
Rápido, se acerca.
Ahora viene Danny. Está saliendo.
¡Oiga! ¿Quién anda ahí?
Estuvo muy bien.
Mierda.
¡Por Dios!
- Hola.
- Vaya, has contestado.
Si bloqueo la llamada, contestas.
Si sabes que soy yo, no. ¿Qué pasa?
Sabía que eras tú, por eso contesté.
¿Dónde está mi puta gema?
Cálmate, no pasó nada...
Estucha, hijo de puta.
Dame lo que es mío, joder, ¿entiendes?
No digas groserías.
No soy un estúpido.
Me pusiste en el autobús a casa.
¿Te pareció gracioso?
¿Qué mierda fue todo eso?
- Ese jodido bus era un asco.
- ¿Qué quieres que haga?
Si entro al vestuario contigo
parezco un jodido sospechoso.
¿Y mi gema?
Intento ayudarte, pero lo arruinas todo.
Dios mío, la tengo conmigo.
¿La tienes?
Sí, estoy a punto de volver.
Bien, ¿irás a lo de Weeknd esta noche?
No estaba en mis planes, pero podría.
¿Podrías? No, vas a ir. Nos veremos allá.
Huele bien. ¿Qué es? ¿Pollo asado?
Quería hablarte de lo del maletero.
Fue lo más extraño...
¿Adónde vas?
Voy a la ciudad.
A un evento nocturno.
Voy a...
¿Es un pastel?
Hasta las dos, tres, nunca se sabe.
Mañana estaré agotado.
Sí, claro.
Buenas noches.
Bueno, hablaremos más tarde.
Pero fue muy incómodo.
Como...
¿Con quién hablas?
- Con Jessica.
- Hola, Jessica.
- ¿Qué tal actuó nuestra chica?
- No puedes oírla.
Bien, entonces cuelga un segundo.
Quiero hablarte.
Dos segundos.
Te llamo luego.
¿Qué?
Hoy me sentí orgulloso de ti.
Estuviste increíble.
Sí, me lo dijiste cinco veces.
Es que quería...
En realidad no sabes
sí estaba orgulloso.
Y quería que lo supieras.
Ahora ya lo sé.
Está todo bien, ¿no?
¿Qué quieres decir?
No sé, quería hablar contigo.
Bueno.
Asegurarme de que todo va bien.
¿Por qué estaría mal?
No lo sé. Por eso pregunto.
Bueno, no sé de qué hablas, así que...
Así es, porque soy un idiota.
Entonces me quieres.
Voy a la ciudad y te veo mañana.
Diviértete.
Como siempre.
En fin, ¿dónde estaba?
Tengo cara de reposo.
Así que...
Hola.
Demany. No te vi afuera. No te veo aquí.
Todavía te estoy buscando.
Contesta el jodido teléfono.
No entiendo esto.
Más te vale que estés aquí.
¡Esperen! ¡Paren la música! ¡Basta!
Denle el micrófono a El Weeknd.
¿Y la luz negra?
¿Qué pasa por allá?
Pedí una luz negra.
No actuaré hasta que haya luz negra
en este maldito escenario.
¡La luz negra!
¡Luz negra!
No escucharán a El Weeknd
hasta que enciendan la luz.
¡Luz negra!
Luz negra.
¿Qué pasa por allá?
Sigan.
¡Muy bien! A eso me refiero.
¡Oye!
¡Demany!
Demany.
Howard, mira.
Te presento a mi amigo Jame$.
Sí, eres tú.
Me han hablado de ti. ¿Y el ópalo?
Tengo oro en la cadena Amigo
- Oro en la cadena
- ¿Me das hielo?
- Dame el ópalo.
- Hielo.
Entiendo. Ven a la tienda.
Él te dirá dónde es.
- ¿Qué dijiste? ¿Dónde está?
- Lo siento. No lo tengo.
¿No lo tienes? ¿Qué dices?
- Lo tiene KG. Yo no.
- ¿KG?
¿Qué mierda?
Por teléfono dijiste que lo tenías.
- Cámbialo. No quiero esa mierda.
- Por eso vine.
¿Por qué has venido si no tienes el ópalo?
Por lo mismo que todos.
Para ver a El Weeknd.
- Ahí está.
- ¿Algún problema?
¡Uno muy grande!
- ¡Oye!
- ¡Vinimos por una maldita razón!
¿Qué coño te pasa? ¡Cálmate!
¿Qué diablos crees que es esto?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Dame mi maldita bebida.
- Vete a la mierda.
- Tú, amigo.
- Tienes algo en la cara.
- No me importa.
- ¿Salió?
- Sí.
- ¿Qué haces?
- Quiero disfrutar. ¿Y tú?
Sin tocar.
Quiero follarte.
¿Cuánto?
Te mostraré.
Dije que sin tocar.
Toca esto.
¡Dios mío!
¿Cómo puedes estar tan duro?
Despacio.
¿Adónde vas?
Ya estaba dentro.
- No recuerdo haberte visto en la fila.
- Soy amigo de Weeknd.
- Me dijo que viniera.
- Si eres amigo...
- Flawless.
- Escucha. No grites.
- ¡Flawless!
- Deja de gritar.
- ¡Oye!
- Usa el teléfono.
Dile que me deje entrar.
Ven aquí.
¡La leyenda ha llegado!
¡Ven! No me deja pasar.
Que pase. Lo siento. Está conmigo.
Sí. ¿Qué tal, sexi?
¿Cómo vamos?
Mira esto. ¿Viste el Rolls Royce que hice?
¿En Miami?
Sí. Ritchie me mostró ese veneno.
¿Dónde está Julia? ¿Está ahí?
- Sí, está por algún sitio.
- ¿Con quién?
¿Qué pasa con mi colgante
de Michael Jackson?
- ¿Y eso?
- ¿Qué dices? Lo necesito.
- Está en mi caja fuerte.
- Iré mañana a recogerlo.
Ayúdame a venderle esto a El Weeknd.
- ¿Me oyes?
- Sí.
- ¿Sí? Necesito que me ayudes.
- ¿Dónde está?
Sí.
¿Dónde?
No quiero meterme en tus cosas,
de verdad.
Pero la vi ir al baño con El Weeknd.
¿Julia?
- Mierda.
- ¿Estás ahí?
- Te dije que vigilaras, amigo.
- Abre.
No hay nadie.
- ¡Cierra la maldita boca!
- Un segundo. Me estoy lavando las manos.
- ¡Abre!
- Cielos.
Howard, estábamos tomando coca.
No pasó nada.
¡Déjalo!
¡Hijo de puta!
¡Imbécil!
¡Dejen de pelear!
¡Tíratela, a la mierda!
¡Jódete!
¡Jodetelo ahora mismo!
Lo lamento, Howard.
- Joder, lo siento.
- ¡Jódete!
¡Vamos! ¡Fuera!
¡Dile que lo hemos demandado!
- ¡No volveré jamás!
- ¡Lo van a demandar!
¡Howard!
¡Ningún DJ va a poner su mierda!
¡Los conozco a todos!
- ¡Váyanse a la mierda!
- ¿Howard?
Sí. Hueles a su puta colonia.
¡No hicimos nada, Howard!
Sí, claro.
- A la mierda.
- Howard.
¡Me arruinaste una venta enorme!
¿Qué vendías? ¿Tu entrepierna caliente?
¡Dios mío!
Abandoné mi vida por esta miserable.
Bueno, ahora soy una miserable.
¿Dónde mierda estás?
Escucha. Sabías cómo era
cuando me conociste.
- Así es.
- ¿Sí?
Por eso desearía no haberte conocido.
Aquí.
- Fantástico, Howard.
- Hazte a un lado.
- Howard.
- Ve a follarte a El Weeknd.
¡No hicimos nada!
¡Déjame! Adiós. Arranca. Buenas noches.
Adiós. Lárgate.
- Howard.
- Vamos.
Señora.
- ¡Sal del jodido auto!
- ¡Hazte a un lado!
Apártate, joder.
¿Qué vas a hacer, Howard?
¿Qué harás, tipo rudo?
- ¡No hice nada!
- ¡Largo de aquí, joder!
¡Lárgate! ¡Ve a follarlo!
¡Jódete, Howard!
Nos vemos mañana, Howard.
Vamos. ¡Vete a la mierda!
¿Qué cojones miran?
No mucho.
Qué gracioso. Estúpida.
Por eso haces la fila
con el frío que hace.
Sí. Perra.
- No. Escucha, Anne.
- ¡Howard!
Lo estoy viendo. Tengo el ópalo aquí.
- No entiendes.
- Lo estoy viendo ahora mismo. Precioso.
- No eres tú quien debería estar viéndolo.
- Baja eso.
Te explicaré algo.
¿Qué?
Tu ópalo es uno de los 75 elementos
que abrirán la subasta.
Todos están limpios, catalogados
y tasados. Menos el tuyo.
Lo estoy tasando yo también, ¿sí?
Más tarde te lo llevo.
Estoy a punto de cancelarlo.
- Te lo juro, por favor.
- Esta tarde o se acabó.
- Al final del día, es en serio.
- Me llaman. Debo irme.
Habla Howard Ratner.
Janet, muchas gracias
por llamarme tan rápido.
No hay problema.
Tu mensaje era alarmante.
No quería preocuparte.
¿Te importaría decirme qué pasa?
Vi en Internet que tu jefe
representa a Kevin Garnett.
Te pongo en espera. Un momento.
Esperaré.
Howard, Julia en la línea uno.
No. Dile que no estoy aquí. A la mierda.
- ¿Dónde estás?
- ¿Por qué no contestas?
Te pregunté algo. ¿Dónde estás?
Me quedé en casa de Kat. ¿Dónde crees?
No podía ir a casa contigo así.
No. Déjame adivinar.
¿No vienes a trabajar hoy?
Me gustaría.
Debe ser lindo venir a trabajar
cuando tú quieres.
- Howard.
- ¿Está bien?
Duérmete una siesta.
Duerme. Descansa.
Debes mantener esa belleza.
Contéstame.
Quiero hablarte en persona.
No quiero hacer esto ahora.
- No quiero pelear.
- Debo trabajar, ¿sí?
Debo trabajar para mantener
a la mujer que me engaña.
Una trabajadora de los Celtics
en la línea dos.
Adiós.
Howard Radner.
Me dijo mi asistente que llamaste.
¿Cómo estás?
No te mentiré, podría estar mejor.
Lo lamento. ¿Qué puedo hacer por ti?
Tuve un problema
con uno de tus jugadores destacados.
Estoy a punto de causarles problemas.
Bien. ¿Puedes esperar?
No. Resulta que me gusta
recurrir a la justicia.
Estoy a un segundo de colgar
y de llamar a mi abogado y a la policía.
- ¿Te das cuenta...?
- Llegaron KG y Demany.
Pareces un imbécil.
Quizá quieras retractarte...
No importa.
Kevin.
Hola.
Déjalo entrar.
- Vamos.
- Lo estoy pulsando.
- Sí, Howard.
- Abre la maldita puerta.
Ve al otro timbre, por favor. Apúrate.
- Prueba la conexión.
- Está ahí.
Adelante.
No funciona.
Joder.
- Esperen, perdón.
- Abre esta mierda.
- Lo siento.
- No tenemos tiempo.
- Juego hoy.
- A veces no se conecta.
¿Trajiste la gema?
- Soy claustrofóbico.
- Sí, aquí.
- Bien. Ahí está.
- Te esperamos abajo.
No pueden salir, está bloqueada.
- Vamos.
- Trae un jodido martillo.
Roman. Un martillo.
- Ya estamos con ustedes.
- Un martillo.
- En serio, un segundo.
- Espero que esto sirva.
- Tráeme el martillo.
- Estoy en eso. Ya voy.
Esto nos servirá.
- Dame.
- Cielos.
Prepárate para abrir.
- ¡Dios!
- Lo siento. Abre.
- Hace mucho ruido.
- ¿Es broma? Abre.
Dale de costado.
Llegó Flawless.
Deshazte de ese cabrón.
- ¿Flawless está aquí?
- Dile adiós.
Adiós a Flawless. ¡Roman!
- ¡Roman!
- ¿Qué?
- Ven aquí.
- Mierda.
Tenemos un problema de conexión.
Tráeme virutas de metal y herramientas.
Joder.
Voy a abrirla.
Les prometo que funcionará.
Date prisa, Roman.
- Gracias.
- Calma.
Howard, vengo a comprar el ópalo.
Hoy debo jugar.
- Lo sé.
- ¿Qué cojones pasa?
- Escúchame.
- Tengo $175.000 aquí.
¿175? Te dije que vale más de un millón.
Vamos, viejo. ¿Qué mierda haces?
- Vi...
- Cuatro asientos en primera fila.
- Vivo en Nueva York.
- Vamos, abre.
Amigo, escúchalo.
KG, quiero dártela gratis.
Soy así, pero estoy comprometido
con una subasta.
¿Qué subasta?
¡La subasta!
Haz una oferta en la subasta.
- ¿Cuándo?
- El lunes.
Dile que venga a...
- Alquílasela un par de noches.
- No puedo.
Te la guardo hasta el lunes por la noche.
¡Perfecto!
- Kevin, odio decepcionarte así.
- ¡Me dice que no a todo!
¡Acepta algo!
Eso quiero, Kevin. Te quiero.
- Me siento un imbécil.
- Lo eres.
Vamos. Ven aquí.
Déjame a mí. Cielos, lo hago yo.
¡Maldita sea! Debo hacer todo.
Deja de golpear. No sirve de nada.
Vamos.
- KG, lo lamento mucho.
- ¡Por Dios!
- Y la puerta no funciona.
- ¿Qué pasa?
Tráiganles agua fría.
No quiero. Tráeme el anillo y me voy.
Dale el anillo. Tiene cosas que hacer.
- El anillo.
- Sí, mi anillo.
- Mi anillo.
- Tiene un juego. Tráelo.
¡Dios mío! ¡No! Lo dejé en Long Island.
¿Qué diablos quieres decir?
- Se lo daré a Demany.
- No tengo tiempo.
- ¿A mí?
- No, a ti.
- Oye, no puedo con esto.
- No confío en ti.
- No hace falta. Debo...
- Pero necesito la piedra.
- Hazme un favor.
- ¿Necesitas la piedra?
- Sí.
- ¿Y mi anillo?
- Te lo traeré.
- Se lo daré a Demany.
- Hazme un favor.
Tráeme el anillo. Nos vemos.
- Irá a Boston.
- Esto es una mierda.
- Perdóname...
- Abre la puta puerta.
¿Por qué vinimos, entonces? Déjanos salir.
- Ábrenos.
- Claro.
- Ábranle.
- Qué locura.
KG, perdóname por todo lo que hice
y el tiempo que te hice perder.
¡Y tú, maldito imbécil!
¡Es culpa tuya!
¿Qué le has dicho?
¿De qué hablas? Las cosas son así.
Te traje amigos para comprar joyas
y así es como me pagas.
¿Cómo te atreves a hablarme?
- ¿Qué dices?
- Causaste un desastre.
Acaba de ofrecerte un cuarto de millón
por una puta roca, tonto.
Y lo logré yo.
- Claro.
- Mi gestión.
- Yo no tuve que ver.
- Son 20.000.
¿Hablaste tú con los etíopes?
¿Hiciste todas las llamadas?
- Sí, perdona.
- Jódete, amigo.
Me llevo a todos mis amigos. ¿Mis cosas?
¿Qué pasa?
- ¡Sal de ahí!
- ¿Y mis cosas?
¡Aquí sólo hay tres relojes!
- Sal de ahí.
- ¿Y el resto?
- ¿Mis relojes? Hay tres.
- Los presté.
¿Cómo que los prestaste?
Estos son Rolex falsos. Valen $200.
Son míos. ¡Las cajas son caras, idiota!
Te lo debo, entonces. ¡Lárgate!
¡Jódete! ¡Suéltame!
- El Dr. Blauman en la línea uno.
- ¿Y mis cosas?
Adelante. Hola.
- ¿Howard?
- Hola, doctor. ¿Qué sucede?
- ¿Y mis cosas?
- Howard.
- ¿Y los papeles?
- Sí. Calla, por favor.
- ¿Está todo bien?
- ¿Y los jodidos papeles?
- Cierra la boca.
- Desgraciado.
- ¿Howard? ¿Yo?
- Adelante. Lo siento.
- Oye...
- Howard...
¿Qué tengo?
Estoy viendo los resultados
de tu colonoscopía. Estás bien.
- Todo limpio.
- Maldito idiota.
Vete a la mierda, tú y tu teléfono.
¿Está todo bien?
- Sí, todo perfecto.
- Bien. Gracias. Qué alivio.
- Tranquilo, es un examen rutinario.
- Ni me escuchas.
Mi padre murió por eso, claro.
Lo siento. No quise asustarte,
pero dada tu historia familiar...
Lo sé. Los judíos y el cáncer de colon.
¿Qué pasó? Creí que éramos los elegidos.
Gracias al cáncer de colon
pagué mi casa en los Hampton.
¿De veras? ¿Dónde? ¿En qué parte?
- ¿Cuántas hectáreas?
- ¿Qué haces?
Matarás a los peces.
- ¿Qué pasa? ¡Mis peces!
- ¿Howard?
¡Mis peces! ¡Trae un vaso!
¡Maldito!
- A la mierda los peces.
- ¿Qué haces?
¡Maldito imbécil!
Busca otro vaso. Trae otro. Mierda.
Ven aquí. ¡Te tengo, maldito!
Eso es. Te tengo, cariño.
- Joani, por favor, trae más vasos.
- Howard.
No ven el agua, son ciegos.
Howard, voy a colgar.
Creí haber sido clara.
A las cinco y media en la puerta.
Si te dije que iba hoy, voy hoy.
- Tengo la piedra, no te vayas.
- Tengo una boda en Newport.
Howard...
- ¡No!
- Howard...
Basta, estás como un loco.
No tengo tiempo para hablar.
Debo estar en Adley's en 15 minutos,
antes del cierre.
- Voy contigo.
- Luego debo buscar a mi suegro.
- Por favor. Estoy fatal.
- Basta.
No me siento bien.
Tenías mucha prisa por venir aquí.
- Así es.
- ¡Traes un maldito licuado!
- Tenía mucha prisa.
- Vete.
¡Hijo de puta!
Vete del apartamento hoy mismo.
Vete a la mierda.
Fuera de mi vida.
No tienen ni idea de esto.
¿Qué tal, Howie?
Bien.
- Hola. Feliz Pésaj.
- Sí, Larry.
¿Vuelves a ser judío? Bienvenido.
- Tengo diamantes.
- Feliz Pésaj.
- Está bien.
- Hola, Howard.
¿Mojamos el apio?
¿Sabes quién la chupa?
- Sobrevalorado.
- Chris Paul.
Chris Paul. Está en la NBA. No puede.
Noah. ¿Eddie? Por favor, basta.
No sabes nada. ¿Qué dices?
- Le hablo a Howard.
- Cállense.
- Bien.
- Por favor.
Natalie, te toca.
Te saltaste a mi papá.
¿Dónde estamos?
Howard, ¿por qué no lees las plagas?
De acuerdo.
Mamá, tú el hebreo y yo la traducción.
Sí, cariño.
Aquí vamos.
Sangre.
Ranas.
Piojos.
Animales salvajes.
Pestilencia.
Furúnculos.
Granizo.
Langostas.
Oscuridad.
La muerte del primogénito.
Esto sí era fuerte.
Y aún puede pasar.
Tengan cuidado, niños.
Hola, soy Julia.
No dejes un mensaje, no los oigo.
- Perdona.
- Escríbeme.
¿Me envías algo así
y no contestas el teléfono?
¿Me estás jodiendo?
Estoy tratando
de cenar en paz con mi familia,
algo que no entiendes
porque no tienes familia.
¿Quieres jueguitos mentales?
No sé qué quieres con ese enlace,
pero yo quiero
que te vayas de mi casa hoy mismo.
Y confírmalo por mensaje,
no con un enlace.
Un mensaje: "Howie, me fui".
A las diez de la noche.
Y no me llames.
¿Qué pasa, Arno?
¿Podemos hablar?
Somos familia. Estamos aquí.
Apártate.
No eres tan rudo sin tus amigos, ¿no?
¿O sí?
Maldito cobarde.
- ¿Te gusta esta alineación?
- Me encanta.
Baron Davis está acabado.
Empieza de cero. Melo. Amar'e...
- ¿Y Lin?
- Eso es.
Tiene que volver.
¿Saben por qué Lin no volverá?
Dolan vio que todos estaban muy felices.
¡Exactamente! Howard sabe. Y además...
¿Sabes que conocí a mi esposa
en el primer juego de Linsanity?
¿Sabes qué me dijo?
Se acercó y me dijo: "Felices fiestas".
Como si fuera Navidad.
Es como tener un intruso
en tu propia casa.
No molesta a nadie, ¿verdad?
Se esfuerza.
Para ti es fácil, no se casó con tu hija.
¿Conoces a Mike,
el que vende vitaminas en Amazon?
- Cecea.
- Aquí está.
Le pedí que me diera a KG.
Todo bien.
Que tiene un esguince o algo así.
Es un imbécil.
KG no se atrevería a meterse
con Amar'e o con Melo.
¿Este es KG?
- ¿Tres de 11? ¿Qué te pasa?
- Sí, parece que está mal.
Intentó robarme un ópalo.
- ¿Tu ópalo? ¿Llegó?
- Sí.
- ¿Sí?
- Y se lo presté a este cabrón.
No. ¿Se lo llevó? ¿Lo robó?
No lo robó.
Se dejó llevar.
Cree que tiene poderes mágicos.
¿Poderes mágico?
Sí.
- ¿En serio?
- Míralo, hoy no lo tiene.
No lo tenía y mira lo mal que jugó.
Lo quiere para él.
Le dije que vaya a la subasta
y puje como todos los demás.
- ¿Cuándo es la subasta?
- El lunes.
¿Cuánto crees que vale?
Bueno, entre mil y tres mil por quilate.
Y son 600 quilates.
Es más de un millón.
Es rico.
No tanto como Gooey, pero me esfuerzo.
¿Quién está comparando?
Si eres rico, eres rico.
Hice una apuesta arriesgada
y está a punto de dar frutos.
No lo miren a él. A nosotros no.
No me pidan a mí.
Encuéntrenlo ustedes.
¡Sigan buscando!
Caliente, más caliente.
Muy caliente.
Sigan buscando.
¡Lo encontré!
¡Ese es mi hijo!
¡Matzah afikoman!
¡Dios mío!
Busquen sus cosas, nos vamos pronto.
- Increíble, qué lindo.
- Mete un poco y te quedará.
Mostrémosle a papá.
Papá, mira.
El vestido del Bat Mitzvah de mamá.
Aún le queda bien.
- Mostrémosle al abuelo.
- Qué divertido.
Oye.
Son las nueve. ¿Nos vamos?
Sí, vamos a decirles a los niños.
Ya les dije.
¿Qué?
Estás preciosa.
¡Dios!
Quiero hablarte un momento.
En calma, no tenemos que hacerlo aquí.
Esperaremos, pero...
Estoy pensando todo de nuevo,
y...
Estamos todos juntos aquí,
todos muy cómodos.
Es que...
¿Es demasiado tarde?
¿No podemos...?
¿Qué piensas? ¿Estoy loco?
¿Hablas en serio?
Sí. Sé que la cagué.
- Lo sé.
- La cagaste. Eres un enfermo.
Y no voy a hablar de eso.
Por favor, para un segundo y mírame.
Mírame a los ojos
y te dirán lo que siento.
Por favor.
¿Qué? ¿En qué piensas?
- ¿Qué? Dímelo.
- Cielos.
Lo sé. ¿Qué?
Tienes cara de tonto.
- Tonto.
- Bien.
¡Dios mío!
La dejaré. No la necesito.
Terminamos. Se acabó.
Fue una estupidez. Es una basura.
Es una basura. Lo sé.
Fui un idiota. Se acabó.
No significa nada. No significó nada.
Por favor.
Te lo suplico. Dame otra oportunidad.
¿Sabes qué, Howard?
Di que sí. ¿Qué?
Creo que eres la persona
más molesta que he conocido.
Odio estar contigo. Odio verte la cara.
Y si fuera por mí, no te volvería a ver.
Lo dices porque estás enfadada,
y tiene sentido.
Golpéame si quieres.
Gracias.
Lo estaba esperando.
- No quiero ni tocarte.
- ¡Dios mío!
- ¿Es una broma?
- Voltéate.
- ¿Vieron eso?
- ¡Dios mío!
Te odio. ¿Todavía te queda?
- Con seis kilos de más.
- Te odio.
Voy a buscar el auto.
¡Dios mío!
Estás hermosa.
Nueva York y Long Island,
el hogar del rock clásico.
Q 106.7, La roca.
Como si quisiéramos ver todo lo que hace
en cada momento...
¿Me tendrá envidia?
- Sí, quiere tu vida.
- ¡Por Dios!
Quiere nuestra casa.
Se la regalo.
Mira la pantalla. A la derecha.
¿Por qué tomas Lex?
Iré por el túnel, menos tráfico.
Deja que me concentre. Dame el teléfono.
Y quiero buscar algo en el apartamento.
Está ahí.
A la izquierda.
- Dale al jefe.
- Ya le di.
Pasaremos por el apartamento, chicos.
¡Dios mío!
Papi tiene cosas que hacer.
Qué molesto.
Tiene trabajo.
- Te moriste.
- No.
- Sr. Ratner, ¿cómo está?
- ¿Y tú?
- ¿Algo en el maletero?
- Subo y bajo.
- Si necesita algo...
- Debo ir al baño.
Aguanta. En 25 minutos llegamos a casa.
- No puedo.
- No seas ridículo.
- Eddie, ve y usa el baño.
- Estoy cansado. Quiero dormir.
¿No podías ir en casa del abuelo?
¿Tenías que esperar hasta ahora?
Vamos. Nos vamos.
Maldita sea.
El baño está jodido por la construcción,
así que le preguntaré al vecino...
No quiero el baño del vecino.
Voy a cagar.
- ¿Has visto Good Times?
- No.
Te gustará.
El vecino era el padre en la serie.
¿Qué? No me importa.
Te lo mostré.
Estuvo en Un príncipe en Nueva York.
Estará durmiendo. Seguro es un viejo.
- ¿Quién es?
- Howard, de al lado.
Vivo en el E.
¿Cómo estás?
¿Qué pasa?
Tengo el baño roto, y el niño lo necesita.
¿Podemos pasar al tuyo?
No. Lo siento.
- Qué imbécil.
- Basta ya.
Es una leyenda.
¿Hola?
Hola. Soy su vecino.
¿Qué tal?
Soy tu vecino.
- Nunca me presenté.
- Alan.
Tengo el baño roto, y mi hijo debe...
¿Puede usar el tuyo un segundo?
¿Número uno o número dos?
- Número uno.
- El uno.
- ¿De acuerdo? Rápido.
- Al fondo.
Te veo en el pasillo.
¿Julia?
"Que tengas una buena vida.
Espero que encuentres
todo lo que buscas".
Sí. Espera, ya voy.
Sí.
Vamos, nos vamos.
¿Quién es la chica
que vive en tu apartamento?
¿Qué dijiste?
Ese tipo me dijo que hay una chica sexi.
¿Quién es, mamá?
¿Hablaste con ese drogadicto?
- Él me habló.
- Tenías que entrar y cagar.
- Cagué.
- Y ya. Sube al elevador.
Ya es suficiente.
No hables de esto con nadie.
- ¿Tienes lo que necesitabas?
- Sí.
Saca los cubos de basura antes de entrar.
Es un gran día.
De la panadería Magnolia original,
la del centro.
- ¿Las conoces? Deliciosas.
- Gracias.
Dales las gracias a todos
por lo que han hecho por mí.
- Lo haré.
- De mi parte, Howard Ratner.
¿Qué es esto? ¿El catálogo de hoy?
Así es.
Si quieren que venga alguien más,
deben decírmelo antes.
- Y acaba conmigo.
- Gracias.
NUEVO VALOR DE LOTE
$155.000-225.000
¿Qué mierda es esto?
Hay un error.
Es una corrección.
Sí, una corrección,
pero es un maldito error.
- ¿Dónde está Anne? Quiero hablarle.
- Está en una reunión.
No. Sácala. Es una emergencia.
Debo hablar con ella.
Llámala, por favor. Gracias.
- Si prometes bajar la voz.
- Cielos. Sí.
- La llamo.
- Por Dios, mierda.
Hola, Anne.
¿Puedes preguntarle de dónde sacaron
esta mierda de 155?
¿Oíste eso?
- Bien.
- ¿Qué? ¿Qué dijo?
- Me temo que es la tasación.
- Eso dice, sí.
Pero ¿quién puso esa cifra?
Oscar, de gemas.
Oscar está equivocado.
Puedo buscar otros seis tasadores.
Y cinco dirán que vale
al menos $3.000 por quilate.
Que puede ir con seis tasadores...
Dame el teléfono. ¿Puedo hablarle?
¿Puedo?
- Perdona, debo pasártelo.
- No será necesario.
Preferiría que no.
- Anne.
- Sí.
Esto es inaceptable.
Cálmese un poco, señor Ratner.
No quiero calmarme.
Esa tasación parece una broma.
Oscar es uno
de nuestros mayores expertos...
Y no sabe nada de piedras de colores.
¿Por qué me entero ahora?
¿Debo recordarte que lo trajiste
un viernes por la noche
para la subasta del lunes por la mañana?
- Tienes suerte de que lo hayamos tasado.
- No me importa.
Deben cambiarlo. Ya.
No es una opción, pero podemos quitarlo.
¿Quitarlo? No.
No lo quitaré. Pero harás lo siguiente.
Al comenzar la subasta, anunciarás
que la corrección estaba mal
y que se mantiene la estimación original.
No. No corregiremos una corrección.
O lo quitamos o sigue como está.
Es tu decisión.
- Muchas gracias, Anne.
- Me bajé...
Yo también lo siento. Sí, será perfecto.
- Se lo diré.
- ¿A quién?
Estuvimos todo el fin de semana
con tu pieza.
Muchas gracias.
Y mis más sinceras disculpas.
- Se lo diré. Gracias.
- ¿Entiendes?
Dijo que hay que quitar esa hoja
de todos los catálogos
antes de que comience la subasta.
Tienes esos de ahí. Y vi una caja por ahí,
puedo empezar con esos.
- ¿Qué haces?
- Debo preguntarle algo a Anne.
No la llames. Acabo de hablar con ella.
Es otra cosa. No te preocupes.
- Howard.
- Anne.
- Dice que le dijiste...
- Oye. A la mierda.
Ponlos otra vez. No me importa. ¡Gooey!
Llegamos.
Dichosos los ojos que te ven.
¿KG está aquí?
¿KG? Aún no lo he visto.
- ¿Está aquí?
- No lo ví...
- Traje esto para que firme.
- Oye.
¿Quieres eso?
Antes de que comience la subasta.
- Debo...
- Ve a la sala de subastas.
- Búscalo.
- Encuéntralo.
- Es genial. Te encantará.
- Está entusiasmado.
Quiero pedirte un pequeño favor.
Sí, ¿qué? ¿Qué favor?
Necesito que subas las apuestas.
¿Qué? No. No lo haré.
Gooey, un poquito aquí y allá.
Haz una oferta.
Debo asegurarme de que llegue a 250.
¿Y si gano con 250?
Es fácil. Te lo devuelvo. Pero no...
- Cielos.
- Oye.
Me pones en una situación difícil.
- No me gusta nada.
- ¿Crees que quiero?
La cagué.
Debí haber hecho mi propia tasación,
pero no tuve tiempo.
- ¿A cuánto lo valoraron?
- Doscientos.
- ¿Doscientos?
- Estos imbéciles...
- ¿Y lo del millón...?
- No tienen un experto.
- Mi amigo del laboratorio dice que 500.
- ¿Doscientos?
Sólo por las fotos.
Te doy el 20 % de la oferta ganadora.
Por ser mi socio.
Lo comprará KG. No hay problema.
Está obsesionado con la piedra.
Hoy Aaron iba a conocer a KG.
- Gooey.
- A darle su apoyo.
Eso era lo importante de hoy.
Y este es el mayor apoyo del mundo.
Vendido.
Muchas gracias, señor.
Seguimos, damas y caballeros,
con el lote número 38.
Lote 38.
Tenemos un aviso de venta.
Estoy obligado a informarles que este
ópalo negro etíope presentado aquí,
ante todos a su izquierda, mi derecha,
se subasta según una estimación revisada
de $155 a $225.000.
Damas y caballeros,
es una pieza excelente, de coleccionista,
y lo más importante
es que está abierta de ambos lados.
Para revelar todo el espectro
de su deslumbrante color y el patrón.
Ya lo saben, señoras y señores.
Mis colegas están listos con los teléfonos
y ustedes con sus paletas.
Comenzaremos la puja con $20.000.
Veinte mil. 30.000.
¿Tengo 40.000?
Cuarenta mil, el caballero.
Qué gusto verlo, señor. Gracias.
Cuarenta mil. ¿Quién dice 50?
Cincuenta mil, un lugar nuevo.
Gracias, señor.
Un gusto tenerlo de vuelta, señor.
Cincuenta mil, señor.
¿Sesenta? Para usted, señor.
Setenta mil, señor.
- Cien mil.
- Cien mil dólares.
Su oferta, señor.
Qué bien. Un salto perfecto y audaz
para este jugador audaz.
Con 100.000. Ya no es suyo, señor.
En su contra, señor.
¿Uno más, señor? Yo le daré un empujón.
¿Puedo pedirle que considere
una oferta de 105.000, señor?
Vamos, ¿está seguro?
¿Sí? ¿No más?
Niega desafiante.
Busco 110. Ahora son 100.000.
¿Más ofertas? ¿Ciento diez mil ahora?
Bienvenido de nuevo.
Ciento diez mil. En su contra, señor.
¿Quiere 120?
Ciento veinte. ¿Quiere seguir, señor?
¿Probamos con 130?
Ciento treinta. ¿Prueba 140? 140.000.
Vamos, señor, subamos a 150.
Suba a 150.000. Ya no es suyo, señor.
¿Prueba 160? 160 ahora.
Contra usted otra vez, señor.
¿Probamos 170? Ciento setenta.
¿Dice 180?
¿180, señor?
Acordamos 175.
- Ciento ochenta mil dólares.
- Está bien.
Vuelve contra usted, señor.
Busco 190.000.
Ciento noventa mil dólares.
Contra usted, señor.
Ciento noventa mil.
Habla con su consejera.
- ¿En serio?
- De veras.
La necesito.
Vamos a subir. ¿Mas?
- ¿Un poco más?
- Tranquila.
- Última oportunidad.
- ¿En serio?
Debemos seguir.
Tenemos una buena oferta de 190.000.
Busco 200, señor.
¿Lo subimos? ¿Un poco más?
¿Seguro, señor?
- Última oportunidad.
- Vamos.
Advertencia. Se lo lleva, señor,
a 190.000 dólares contra los teléfonos.
Y el resto de la sala.
Vendido, señor, a $190.000.
Muchas gracias. Gracias, señor.
Paleta 172.
Bien.
Gooey. Lo siento mucho.
- Muchas gracias.
- De nada.
Lo siento.
Escucha...
Calle 49.
- Debo ir a la calle 49.
- Gracias.
- Son 190.000 dólares, Howard.
- Es temporal.
Lo siento. Iba a parar en 200.
¿No te dije que iba a pasar?
- Lo siento.
- ¿Ahora qué?
Tu dinero irá a mi cuenta
y te lo devolveré.
- ¿Con el 20 % que me debes?
- Claro.
- Eso sale de mi bolsillo.
- Casi 38.000.
- Lo sé.
- 38.000.
Necesitaré un par de semanas,
pero lo haré. Te lo prometo.
- Aaron, nos vamos. ¡Ahora!
- Papá, tengo seis autógrafos.
- Muy bien.
- Nos vemos, Gooey.
¿Tienes los autógrafos? Genial.
Sí. Genial.
¿Garnett no fue un campeón?
- Sí.
- No te enojes conmigo, por favor.
No te enfades.
Vamos. ¿Me das el ópalo? Dámelo.
- ¿Para qué?
- Tengo que venderlo.
- Toma el maldito ópalo.
- Sí, genial.
- Gracias.
- Cierra.
Vayan. Abre la puta puerta.
¿Por qué te espera a ti?
Muy bien.
Ya sé, sí.
Deja que se vayan y hablamos.
- ¿Qué cojones fue eso?
- Sí, la cagué.
Fue un error, ¿sí? Lo sé. Lo admito.
Tengo que hacer una pausa, un segundo.
Voy a llamar a Kevin
porque sé que lo quiere.
Lo viste, tiene los 175.000.
Y todos estaremos satisfechos.
¿De acuerdo?
KG, soy yo.
Tengo buenas noticias para ti...
¿Hola?
¡No llamaste a nadie!
- Si me das dos...
- Cierra el pico.
Tienes suerte de que estemos
en público, imbécil. Vámonos.
- Vamos.
- Oye, joder...
¡Arno!
Escúchame, por favor.
Hablé con Demany.
¿Recuerdas a Demany?
Es un compañero de negocios.
- Me dio el número.
- ¡Basta, Howard!
¡Ya es suficiente!
¿Por qué eres tan terco?
¡Jódete! ¡Chúpame la polla!
¡Arrójalo al agua!
Vámonos.
¿Y mis gafas?
¿Dónde están? ¡Mierda!
Tienes el Versace...
No sé si es un bolso de $400.
Tal vez 250.
¡Howard! Ahí está.
Olvídate de Howard...
- Joseph y Damian...
- No estoy bien.
- ¿Qué pasa?
- No quiero trabajar.
Échalos a todos.
Muy bien, cariño.
Hola. Perdona que te moleste.
¿Qué pasa?
Quería preguntarte qué tal la subasta.
Terrible. No quiero hablar de eso.
Damian y Joseph trajeron esta sudadera
y creo que te quedaría muy bien.
¿Quieres verla?
Déjame en paz, por favor.
Vamos, Howard.
- No me mires.
- Cielos, Howard.
No me mires.
- ¿Qué mierda te pasó?
- No me mires.
No lo sé. No lo soporto.
No sé qué les pasa...
Esto no va a mejorar.
Lo sé.
Estoy triste. Estoy jodido.
Estoy muy jodido.
Yo también estoy molesta.
Lamento si esto tiene
algo que ver conmigo,
pero te juro que no hice nada.
Ojalá fueras más amable conmigo.
Lo que me hiciste no estuvo bien.
Lo intento, pero es muy difícil.
No sé qué hacer.
No tengo adónde ir.
No tengo forma de mejorar.
Claro que sí.
De verdad, Howard.
Eres mi hogar. Ven conmigo.
No puedo entenderlo.
No sé qué debo hacer.
Nada de lo que hago sale bien.
No sé qué hacer. En serio.
No quiero más de esta mierda. De verdad.
Debo resolver esto.
Debo resolver esto, de verdad.
Puedo ofrecerte algo,
pero no te burles de mí.
¿Qué?
Dios mío, es una estupidez, pero no sé.
Lo tengo.
Pensé que te haría sentir mejor.
Mira, ábreme la falda.
Así no.
Abre la cremallera.
Dice "Howie".
¿Qué hiciste? ¿Por qué hiciste eso?
¿No te gusta?
Sí, pero no soy digno.
- Claro que sí.
- No.
Tú lo vales.
- Howie, estoy loca por ti.
- No merezco esto.
Sí. Te amo.
- No.
- Sí.
Ahora no te podrán enterrar conmigo.
Está bien.
Este maldito tipo.
No lo dejes entrar, ¿me entiendes?
Ignóralo, Joani.
A ver, te limpiaré.
No está rota, ¿no?
No crees que esté rota, ¿verdad?
Es una locura. No puedes salir así.
¿Puedes contestar?
- ¿Hola?
- Hola. Soy Liz. Trabajo con Kevin.
Estoy buscando a Howard.
Habla Howard.
Recibí tu mensaje de Demany
sobre la gema.
Estamos en el banco.
¿Y él la quiere?
Sí. Sigue interesado.
Podríamos estar ahí...
Es lo que hablamos, ¿no?
Sigue en 175, ¿no?
- Sí.
- En efectivo.
Sí. Como dije, estamos en el banco.
- ¿Le dijiste que estamos en el banco?
- Kevin, sí.
- Debo dejarte.
- Bien.
Nos vemos pronto. Adiós.
¿Ves? Te lo dije.
¿Arno? Escucha. Es en serio.
Kevin Garnett vendrá a mi oficina
con $175.000 en efectivo.
¿De acuerdo?
Dijiste que tengo hasta el lunes
y sigue siendo lunes.
No sé si estás escuchando esto,
pero, Arno, es en serio.
Kevin está en camino.
Estuvo en el banco.
Ven a buscar tu dinero, amigo.
El anillo de los Celtics.
- ¿Y el viernes?
- Lo sé.
- Es lunes.
- Sé lo que dijimos.
- ¿Qué?
- Fue una semana corta, Pésaj.
¿Qué te pasó en la cara?
Accidente de auto.
- ¿Sí? Escúchame.
- ¿Qué necesitas?
Necesito el anillo de los Celtics
y te daré el de los Knicks.
¿De acuerdo? Sabes qué significa.
Cámbialos, por favor.
Lo has tenido toda la vida.
Necesito el de los Celtics, ¿sí?
- No.
- ¿Qué quieres hacer?
- Ahora es mío.
- Ya sé, amigo.
Te cambiaré los anillos,
pero te pondré una comisión
del 15 % por este.
Si para el viernes no vienes,
pasará lo mismo.
No tendrás una tercera oportunidad.
No te preocupes. Que sea el 16 %.
- Perdóname.
- Querido, ¿qué pasa? ¿Estás bien?
Muy bien. Todo va bien.
- Sí.
- Te lo prometo.
Te lo prometo.
Hola. Ahí está.
¡KG! ¿No tienes un juego esta noche?
Tengo tu anillo, ¿sí? Noche de juego.
- Tenemos prisa. Rápido.
- Debes de ser Liz.
Sí. Será rápido.
Julia, tráeles bebidas isotónicas.
¿Sí? ¿Agua? ¿Algo más?
Yo estoy bien.
- Sí.
- ¿Seguro? Están frías.
Howard, dame un segundo.
- Claro.
- ¿Agua?
- Bien, allá vamos.
- Kevin, debemos...
Me encargo yo. Son dos segundos.
- A mi oficina.
Voy a regañarte. ¿Qué coño pasa?
Desde que te conocí,
me has estado dando vueltas.
¿A qué te refieres?
Siento que juegas con mis emociones.
Estás jugando conmigo.
Desde que llegué, no has sido claro.
¿Por qué dices eso?
Tomé prestado el ópalo, volví y lo traje.
Lo traje. Y no tenía por qué traerlo.
Fui a la subasta,
tenías a alguien en mi contra.
Siempre jugando.
¿Qué haces?
¿Crees que no me doy cuenta?
- ¿Crees que no conozco esto?
- Es complicado, KG.
¿Me ves la cara?
- ¿Me ves?
- Traje $165.000.
- En efectivo.
- Te lo muestro porque no fue fácil.
El seis por ciento es para Demany.
Ya lo saqué.
Bien, supongo que es justo.
Dame el maldito ópalo.
- Es muy valioso para ti.
- Sí. Por supuesto.
Te lo traje.
Sácalo.
Te respeto. Respeto tu pasión.
Siempre lo he hecho.
- Creí que me admirabas.
- Claro que sí.
¿Cuánto lo pagaste? En serio.
No es una pregunta justa, Kevin.
Fueron meses enteros de mi tiempo.
No me llevaré el dinero.
El trato está cerrado.
Dímelo. Directamente. Mano a mano.
¿Cuánto lo pagaste?
Maldita sea. ¿Cuánto...?
Es...
Si respondo esa pregunta...
- Es muy engañosa.
- ¿Por qué?
Pagué cien mil, ¿sí?
Duplicaste el dinero.
Yo soy el estúpido. A mí me engañaron.
Se suponía que me iban a dar un millón.
¿Y qué obtengo?
¿Gano 65.000?
¿Le diste $100.000 a la gente de Etiopía
por algo que creías que valía un millón?
¿Y no tiene nada de malo?
¿Sabes lo que ganan los mineros etíopes?
Necesitan 50 vidas para ganar $100.000.
Pero un millón es más. ¿Entiendes?
¿Quieres ganar por un punto o por 30, KG?
Te veo cuando el maldito estadio
te abuchea.
Tienes más de 30
y sigues a toda velocidad.
Veamos a Las Vegas.
¿Qué tiene esta noche?
Vamos a ver.
¿En serio? ¿Vas a salir con esto?
Mira esto.
Creen que esta noche
tienen que ganar los Sixers.
No sigo esas cosas. ¿Qué importa?
Creen que en el séptimo juego
no anotarás 18 puntos.
¿No vas a tener ocho rebotes?
- No saben nada.
- ¿Y qué hacen?
¿No quieres matarlos?
¿No quieres mandarlos a la mierda
por dudar de ti?
¿No quieres romperle el cuello
a Elton Brand?
Esto no es diferente, KG.
Soy yo, no soy un atleta.
Hago las cosas así.
Yo gano así.
Es todo mi trabajo, los culos que pateo
y las deudas que pago.
¿Y tú no anotarás en el séptimo juego?
A la mierda con ellos. Sé que sientes eso.
Mira.
Apostemos esto.
Apostemos por esta mierda.
Apostaré todo este dinero
por ti esta noche, KG.
Viniste a ganar.
Esos cabrones no lo saben.
¿Esos del oeste crees que te conocen?
No te conocen. No nos conocen.
Lo importante es ganar. Eres tú.
Y conozco tu maldita convicción,
tu sinceridad
y tu puta magia.
Estás muy loco, viejo.
KG, ¿entiendes que hoy será un gran juego?
- Yo lo sé.
- Oye...
Hoy somos un equipo, KG.
Esto es muchísimo.
Los dos tenemos este presentimiento.
Y ellos no lo saben.
Tú y yo lo sabemos, ¿sí?
Qué buen corte.
CORRE A JO'S
Y SACA LA CABEZA POR LA VENTANA
Qué buen reloj.
¿Qué mierda...?
¿Puedes vigilar la tienda? Voy al baño.
- Claro.
- Gracias.
- Los dejaré sólos.
- Ve tranquila, cariño.
¿Quieres compañía?
No, pero quizá la próxima vez.
YA VOLVEMOS
Hola. Busco a Howard.
- Lo siento, está cerrado.
- Me dio un Rolex falso.
- No sé nada. Cálmese.
- No voy a parar.
Te lo contaré. Ayúdame.
Estoy ocupada.
Será una de las mejores noches de tu vida.
Howard.
Vamos.
¿Dónde estás? Hola.
- ¿Qué cojones pasa?
- Toma.
Escucha con atención.
Te contraté un helicóptero.
Vas a aterrizar sobre el Mohegan Sun.
- Bien.
- En el bolso hay una apuesta.
Lleva todo lo que está en la bolsa
y haz la apuesta.
¿Cuánto hay?
Mucho. No pienses en eso.
No lo mires hasta que llegues.
Lo sacas y se lo das a la cajera.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Hoy te voy a follar como nunca.
- ¿Lo sabías?
- Quiero besarte.
- Vete.
- Bien.
- Ve.
- Te amo. Adiós.
Gracias, chicos.
Terminemos con esto.
Arno, no me vas a creer.
¿Qué cosa?
Vamos a ganar muchísimo.
Vino KG. ¿Lo viste? Le di la gema.
Esta noche nos va a hacer ganar.
¿Dónde está el dinero ahora?
Está de camino.
Va hacia el casino.
¿De qué demonios hablas, Howard?
¿Qué cojones pasa aquí?
- ¿Y la chica? La que fue al baño.
- No la vi.
¿No volvió?
¿Qué es lo que no entiendes?
No, está aquí ahora.
Ve a buscarla. Tráela.
- Guapo, abre.
- ¡Abre la puerta!
¿Por qué la voy a abrir?
- ¡Alguien que me deje salir!
- Voy yo.
¿Qué hacen?
¿Qué dices?
Suéltame. ¿Qué mierda es esto?
¡En dos minutos entenderás!
- Escucha...
- Te escucho.
- Vas a hacer lo que yo te diga.
- Oye, matón.
Te estoy dando buenas noticias.
Howard, escucha.
- ¿Arno?
- Ven aquí.
¡Trae la puta máquina!
- ¡Quiero darte tu dinero!
- ¡Cállate!
¡Cierra la maldita boca!
Vamos.
Te voy a arrojar de cabeza.
- Dime y lo suelto.
- Tengo hijos. Levántenme.
- ¿La llamarás?
- ¡Sí!
- ¡Haz que vuelva!
- Levántenme.
Vamos, levántalo.
Escúchame.
Recupérate. ¿De acuerdo?
Llámala ahora.
¿Me oyes?
Dame un segundo, por favor.
Tendrás tiempo después de llamarla.
Bien.
Llama a esa chica y dile que vuelva.
SALIDA
CASINO MOHEGAN SUN
Está en el Mohegan Sun.
S. Vamos.
Ponla en el altavoz.
Eso es.
Qué desgraciado.
Vamos.
- No puedo, lo siento.
- Es increíble.
Lo siento. De verdad.
¡A la mierda!
Eres un idiota.
- Lo hago yo.
- Que se joda. ¿Es broma?
No vale la pena. Guarda eso.
- ¿Qué hacen?
- Howard, ábrenos.
¿Por qué? ¿Por qué se van?
- ¡Ábreme!
- Miren el juego.
- Te alegrará el resultado.
- Ábreme.
Abre o te rompo la cabeza
contra el cristal.
Bien. Te abro, ¿sí?
Al diablo.
Vamos. Ciérrala.
¡Ábreme!
¿Qué haces?
¡Abre la maldita puerta!
Vamos.
Howard, abre.
Lo siento. No les voy a abrir.
Arno, los Sixers no deberían ni jugar.
Está en el bar del Mohegan Sun.
El bar del Mohegan Sun.
Vayan inmediatamente.
La conocen, vayan a buscarla.
- ¿Lo oíste?
- Howard.
¡Abre la puerta!
- Sé que estás molesto.
- Claro que sí.
Estoy tratando de compensarte.
- ¡Abre la puerta!
- La NBA no quiere que ganen los Sixers.
No les hacen ganar dinero.
- Los árbitros saben. Quieren estrellas.
- Ábrenos, Howard.
- Las estrellas les dan ganancias.
- ¡Abre!
- Es a prueba de balas.
- ¡Abre, hijo de puta!
Te vas a lastimar. No vale la pena.
- ¡Abre!
- Phil.
Arno, agáchate. Es peligroso.
Escúchame. Gracias.
Gracias. Hablo con Arno.
- Basta,
- ¡Abre la puta puerta!
- Escucha.
- Tengo algo para ti.
Si acierta el saque,
- ganará...
- Abre la puta puerta.
¿Sabes cuántos rebotes le van a dar, Arno?
¿Quién es? ¿Con quién hablas?
¿A quién llamaste?
¡Abre la puta puerta, imbécil!
- ¿Sí?
- Dinah, soy yo.
Me llamaron de ConEd. Hay una filtración.
- Hay una fuga de gas en Pinoak.
- Por favor, Howard.
- Están evacuando a toda la manzana.
- Despacio.
- No tiene sentido.
- Saca a los niños.
Ve con los niños a casa de Amy.
- ¿Por qué llamaron a la oficina?
- No sé por qué.
- No tiene sentido, Howard.
- No llamé para discutir.
- Estoy mirando por la ventana.
- Saca a los niños de la casa.
Tengo miedo, ¿sí?
- Me asustas.
- Váyanse.
Vayan a casa de Amy
y no salgan hasta que llegue a casa.
- ¡Dios mío!
- ¿Me lo prometes? No salgan.
- ¿Nos vemos allá?
- Sí.
- Te diré algo, imbécil.
- Gracias.
¡Abre la maldita puerta!
El año pasado gané $125 millones.
Ya no sé qué hacer con mi dinero.
No tengo con quien gastarlo,
nadie con quien disfrutar mi vida.
Es terrible.
Hoy es un gran día. Te conocí a ti, sexi.
¿Tomamos algo al llegar?
Hola.
- Oye.
- Bueno.
Quiero apostar por los Celtics,
una apuesta combinada en tres partes.
No sé, más el saque. Aquí tienes...
¿Combinada en tres partes?
Asegúrate de pasarla como está.
¿Cuánto quieres?
Yo en realidad no sé, tendrás que...
Bueno.
- ¿Chad?
- Sí.
Dame un minuto.
Lo contará mi supervisor.
- Ya casi estamos.
- Un segundo.
Vamos.
Lo estoy sintiendo.
Qué bien.
Hermoso.
Es esto, muchachos. Aquí está.
Adelante.
Dime.
Escucha, léeme todo el ticket en voz alta.
En voz alta. Dame un segundo.
Quiero que unos amigos lo oigan. Espera.
Léelo entero. Adelante.
Puse 155 en la apuesta triple.
Los puntos de Garnett
y sus rebotes con los Celtics.
El saque de apertura para los Celtics.
Claro.
Lee el ticket completo.
- De acuerdo. Aquí dice...
- ¿Te diviertes?
- Para ganar $1.225.000.
- Sí.
¿Escuchaste ese número? Es suficiente.
No digas nada más. La apuesta está hecha.
Vete a la mierda.
Te llevaré al maldito Ritz Carlton
de Gran Caimán, con un maldito jacuzzi.
- Bien, frótate el tatuaje.
- De acuerdo, te amo.
Bien, aquí vamos.
Si tenemos el saque, ganamos, muchachos.
Golpéate el pecho, cariño. Sí.
Tenemos que ganar. Ya estamos.
Vamos.
Gánalo.
Vamos por el saque. Gánalo.
¡Vamos!
¡Sí!
Si no lo ganaban, estábamos jodidos.
Esa fue la parte más importante
de toda la apuesta.
Increíble. Sabía que iba a ganarlo.
Lo sabía.
Bien.
Prepárense.
Un rebote. ¡Bum! Uno. Miren eso.
Es fenomenal.
Juega con amor.
Búscala. Vamos.
Vamos. Anota.
¡Sí! ¡Así es!
El primer tiro y anota, joder. Van tres.
Dos, más ese maldito rebote.
Son tres de los 26.
Apuesto a los Celtics.
Específicamente, a Kevin Garnett.
Dos buenas apuestas.
Los Celtics están ganando
y Garnett tiene nueve y siete.
Van 16 puntos.
- Y esperas obtener 26, ¿no?
- ¡Dios!
- La chica guapa.
- Ni estamos ni a la mitad.
Dos veces en un día. Increíble.
¿Cómo estás por el helicóptero?
¿Cómo estás, cariño?
No puedo dejar de pensar en ti.
- Eres gracioso.
- Es que estás buena, muñeca.
- Sí.
- ¿Apuestas por los Celtics?
- Veamos, nena.
- ¿Va a tirar?
- ¿Es...?
- Sí.
Garnett le ayudará.
Vamos, amigo.
- Tenía que acertar.
- Falló un tiro, ¿qué importa?
- Tengo una idea para el descanso.
- ¿Qué?
Ven a mi habitación.
Contraté a un chef.
Estoy en el ático A.
Es precioso. Las mejores vistas.
- No se puede pedir más.
- Gracias.
- Te amo.
- Bien.
- Te veo allá.
- Ático A. Penny.
- Sí.
¿Sí, cariño? Bien.
Adiós.
- Vaya.
- Es una pesadilla.
Como una caricatura.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
- Debo irme.
- ¿Te ayudo?
Muchas gracias por su ayuda.
Esto es lo lindo de las apuestas, ¿sabían?
Apuesto por los Celtics.
Y soy fanático de los Knicks.
Si lo hubiese sabido a los 12 años,
diría: "¿Qué te pasa?".
Todos hablan de esta gran apuesta.
Diles que vengan.
Tiene que ser ella. Él está conmigo.
La atrapamos y la llevamos, jefe.
Por supuesto.
Vengan todos aquí.
KG. Miren a KG.
Recuerden: si quieren ir rápido,
vayan sólos.
Pero si quieren llegar lejos,
vayan juntos.
Somos como cucarachas,
no pueden matarnos.
Deja de pasar. Dásela.
Y otro y otro.
Y tira. ¡Tira!
¡Puta mierda! Maldito Doc.
¡Le quitó el ritmo! ¡Lo sacó del juego!
¡Joder!
Es culpa tuya.
¿Ves al otro tipo, Phil?
¿Es de los tuyos en Boston?
¿Tienes gente en Boston?
Ya te lo muestro. Espera.
Este. ¿El gordo es de los tuyos?
Se parece a ti. Parece uno de los tuyos.
¡Es un jodido rebote!
¡Eso es! ¡Tres más!
¡Muy bien!
¿Qué dice ahí arriba? ¿Cómo va el puntaje?
¿Van ganando?
Sí. Por tres puntos.
¡A la mierda! ¡Fue una falta!
No importa. La agarró.
Cuenta como uno.
¿Cómo vamos? ¿23?
Bien, última jugada. Vamos.
Vamos, agárrala. Muy bien.
¡Tira esa mierda!
¡Vamos, K! ¡Tira!
¡Mierda, sí! ¡Ganaron!
Cielos. Es por la gema. Sí.
Estamos en 25. ¡Uno más!
Un punto más. Un rebote o un tanto.
Lo que sea.
Con cualquiera de los dos ganamos.
Uno más. Necesitamos uno más.
- ¡Dios mío!
- Hola.
Adelante. Tres veces en un día.
- Lo sé.
- Increíble.
No puedo creer que seas tú. ¿Y tu novio?
- ¿Vemos el juego?
- Claro. Adelante, cariño.
- Siéntate. Ponte cómoda.
- ¿El control remoto?
- ¿Qué hago?
- El iPad está ahí.
Toma el iPad.
Voy a darme una ducha, ¿sí?
Necesito una ducha. Tengo que lavarme.
Con ese viaje estoy hecho un asco.
Te pido que, si suena el timbre...
Vendrán mis amigos y también la comida.
- Abre y déjalos entrar. ¿Sí?
- Muy bien.
Por favor.
¡Eso es!
Gracias.
Eso es. Bien, son dos apuestas.
Las tenemos.
Dos. Ahora hay que ganar.
Tienen que ganar y terminamos, Arno.
¿Qué tal? ¿Cómo vamos, muñeca?
68 a 73, Boston.
¿Sesenta y ocho? ¿En el cuarto?
Llama y cancela la comida.
Quiero salir.
Cariño, me encanta que te guste el juego.
Presionen.
Avancen. ¡Al jodido aro!
¡Vamos!
¡No falles, joder!
No falles. ¡No pasa nada!
KG va a meterlo, mierda.
Vamos a calmarnos.
Métela. Húndela. Vamos, con amor.
Vamos. Tiene la gema.
Siente esa maldita gema.
Imbécil.
Está bien.
Subimos y subimos. Vamos.
No es tan grave.
Con esto se cierra. Pero estamos bien.
No hables. Mete el tanto, mierda.
Mételo, vamos.
Tú puedes. Vamos.
¡Sí!
Bien, la tropa lo siente. Yo también.
Ahora estoy seguro. Hay confianza.
No dejes que tire.
¡Párala! ¡Eso es!
¡Dios mío!
¡Sí!
Mierda.
Sí, joder.
¡Dios mío!
¿Howard? ¿Acabamos de ganar?
¡Dios mío, joder! ¿Es una broma?
¡Dios mío!
Mierda.
Cariño. Te amo.
Te amo.
¡Arno!
Maldita sea, ganó.
- Siempre tuviste fe.
- Ganó.
Lo sé. Gracias.
No, tú. Te amo.
Estoy tan feliz... Ya pasa.
Deja el teléfono. Ganaste.
Tenías razón. Vamos.
Lo has demostrado.
¿Me escuchas? Sí, acaban de cobrarlo.
Asegúrate de que te acompañen al auto.
¿Sí? Te pediré un helicóptero.
- Howard.
- Bueno, después te llamo.
Hijo de puta.
- Lo sabía, Arno.
- No puedo creerlo.
¿Qué cojones hiciste?
¿Qué pasa?
¡Cállate!
Tráiganme bolsas.
- ¿Qué hiciste?
- Suéltame.
Cállate o acabarás con él. ¿Entiendes?
No me confundas.
- Déjame.
- Mierda.
Quítame las manos de encima.
Adelante. Ahora. ¡Hazlo!
¿Qué ibas a decir? ¡Dilo!
Quiero irme. Déjenme salir.
¡Déjenme salir!
Busca las bolsas. Arreglaré esto.
Ven aquí. Quédate donde estás.
¡Vamos!
¿Quién va a caer, cabrón?
Ven aquí.
¿Cómo te sientes?
Cuando se gana, no importa nada más.
Les cierras la boca a todos.
Matas a escépticos, a los que odian.
Es mucho dinero, ¿no?
Y ganaste tú, hermano.
Acabas de cumplir 36 años.
Algunos dicen que es muy viejo...
Qué fuerte. Ahí está mi amigo.
Mira a ese cabrón.
¡Lo conozco! ¡Es amigo de mi padre!
- Maldito...
- Eddie, no me dejas pensar.
Amy, estaba desnudo en el maletero.
Llamaré a la policía.
Todas las deudas y todo lo pasé con esto.
¿Creían que no iba a destacarme
en el séptimo juego? Qué gracioso.
Paul Pierce cometió una falta.
Y fue al banco.
¿Crees que tenías que demostrar...?
Bien. Felicidades.
Hace mucho por nuestro equipo.
No es gracias a un sólo tipo.
Compartiré la responsabilidad con él.
¿Sabes?
Al final de cuentas,
estábamos la roca y yo, nada más.
¿Este es el final...?
No diría eso.
Tenemos mucho más en el equipo.
Queda mucho por demostrar.
Queremos ganar. Buscaremos otra victoria.
- Wayne, muchas gracias.
- Cariño.
De nada. Es mucho dinero.
Ven al Avalon a tomar algo.
No puedo. Debo irme, cariño. En serio.
- Un trago.
- Vámonos.
Nico, ve atrás. Yo me encargo.
De acuerdo. Voy.
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- Los tengo.
¿Nico?
No encuentro las cámaras.
Llévate toda la electrónica.
Y la cinta.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org