"העננים של סיילס מריה"
www. Wizdom .org
:תיקון והגהה
dd123
www. Wizdom .org
.מריה אנדרס לא תופיע בג'קרטה
.ולא בלימה
.זה בסדר לאנני ליבוביץ, אבל יום אחד
.בניו יורק, כפי שהוסכם
.אני יודעת שזה יהיה לחוץ, מצטערת
.תסלח לי, יש לי שיחה נוספת
.התקשר אליי מחר, בסדר? אוקיי
...כאן עוזרו של ולנטיין
.העוזרת של מריה אנדרס
...קבלנו את מועד הדיון, אבל
,היא לא תהיה בפריז באותו יום
.כבר הודעתי לעורך הדין פעמיים
,היא הייתה זו שהגישה את הבקשה לגירושין
?למה שהיא תעכב את זה
.זה מגוחך
...ובכן, אנחנו
...מצטערת, אנחנו
...מצטערת, אני בקושי שומעת
...אנחנו ברכבת, אני לא יודעת אם
.זין
.לא, אני עדיין לא
,אנחנו נמצאים בהרי האלפים, ההרים
.מנהרות ו... כן
האם קראת את המאמר ב-גוגל
...והשימוש שלה בנתונים אישיים? זה
.מביש. יש להם יותר מדי כוח
.תודה לך
,אין לי קליטה
.אבל דיברתי עם גוון
היא אומרת שהיא תוריד את
.אקס-מן מאיי.אם.די.בי
.טוב, זה מספיק
.אני לא אשחק שוב את נמסיס
את צריכה לשחק בו עכשיו
.כי כולם כבר מדברים
עייפתי ממשחקים
.מול מסך ירוק
.אני זקנה מדי
.המעריצים יהיו מאוכזבים
...את יכולה לדבר איתו
?מה השם שלו שוב
?אורס קובלר. קבעת איתו פגישה להערב
,כן. יש לך את שלושת הראיונות שלך
הצגת פרסים
.וארוחת הערב הרשמית
הוא מחכה לנו בתחנה
...לקחת אותנו לדולדר דר
.המלון שרצית ללון בו
?אני יכולה להקריא לך את הטיוטה שלי -
.כמובן -
לכבוד הוא לי שוילהלם מלכיאור"
.בקש ממני לקבל את הפרס שמגיע לו
כפי שאתה יודע, הוא החליט"
.לסגת מחיים ציבוריים
.לא מביישנות או גאווה"
.הוא צנוע ונדיב
אבל הוא רוצה לשמר"
.את שלוותה של כתיבתו
אני קיוויתי והבטחתי"
שאני באופן אישי אעניק לו אותו
.אבל וילהלם אסר עלי לעשות זאת"
הוא ביקש אסע אליו מחר"
,לסילס מריה, לביתו
אבל רק בתנאי"
.שאגיע בידיים ריקות
אני כאן הלילה"
.כי אני חייבת לו הכל
הוא בחר שחקנית אנונימית בת שמונה עשרה"
כדי שתוכל לשחק את במחזה נחש מאלויה"
.ולאחר מכן בסרט
.השחקנית ששיחקה את סיגריד הייתה אני"
,במשך חודשיים"
הוא נתן לי את כל מה שהיייתי צריכה"
".בשביל לפתוח בקריירה
.עד לפה, הכל בסדר
.אחרי זה, הכל מבולגן
?רוצה שאסיים את הנאום עבורך
.זאת חייבת להיות המחווה שלי
.עם המילים שלי
,אם אני אהיה חסרת רעיונות לכתיבה
.אני אגיד לך
על פי מאפי, יש לך שעתיים וחצי
.להגיע לסילס מריה ריזורט
.יש לנו נהג
.אני סימסתי לאשתו של וילהלם
.היא לא ענתה לי
.זה לא מתאים לרוזה
?בטוחה שנתתי לך את המספר הנכון
.אני חייבת לענות לשיחה הזאת
.אני חייבת לדבר איתך
.אני יודעת, הרגע שמעתי
.אני לא אמרתי לה עדיין
.מתי שאוכל, בסדר? הבנתי
.וילהלם נפטר
,עדיין אין על זה שום דבר ברשת
...יש רק הודעה לעיתונות ו
.תגובות -
?איזה סוג של תגובות -
...את לא רוצה לדעת
...שטויות, מין
:זורגלאב 228
,חשבתי שהוא כבר מת"
".הוא לא עשה שום דבר טוב מזה עשרים שנים
.התקשורת מתעניינת בסופרים"
אנשים מתים בכל מקום ואף אחד"
".לא מזכיר אותם
:זורה רוז
,אני לא הכרתי אותו"
".אבל תנחומים למשפחתו ממני
.דברתי עם אורס קובלר
.ביטלנו את הראיונות עיתונים
.אני אראה הלילה ברור יותר
... זה יהיה ממש
.שונה -
.זה יהיה נורא -
.רשמי ומחניק
.כל מה שהוא שנא
.כן, אנשים יהיו עצובים
...מה את מצפה? זה
.הוא מת
אם הייתי נאמנה לו, הייתי שבה על
.עקבותיי וחוזרת הביתה
.תוכלי למצוא את המילים כשאת תהיי שם
...זה יבוא באופן טבעי. אני מאמינה
?מי יותר טוב ממך לכבד את זכרו
.את אהבת אותו. זה שונה
.אני אהבתי אותו
.אני ידעתי כל כך מעט עליו
.את מבינה למה אני מתכוונת
,אם את רוצה להיות נאמנה לו
.את צריכה ללכת
,אנחנו ברכבת ‎.כמובן
... אז השיחה אולי תקטע, אבל
.אני אשאל אותה
. זה מתחנת הרדיו פרנס אינטר -
.אלוהים -
.את צריכה לענות לזה, מצטערת
.רוזה בדיוק התקשרה -
.אני אתקשר אליה מיד בחזרה -
.היא כבר לא תהיה ניתנת להשגה
... היא עסוקה מאוד, היא
.הייתה חייבת ללכת לחדר המתים
?את יודעת יותר -
.כן -
.וילהלם היה בבית, וגם מאריה
.רוזה הייתה אצל הרופא בבאזל
היא מאמינה שהוא כתב כל היום
,ויצא אחר הצהריים לטייל לבדו
אבל הוא לא ענה לשיחות
.והיא הזעיקה את השכנים
.הדלת היתה סגורה, לא דלק אור
.הא לא היה שם
?מתי הם מצאו אותו
.בשעות אחר הצהריים
.באמצע שום מקום
.הוא מת כנראה מהתקף לב
.איזו שמחה לפגוש אותך
.גדול
.הנשרים עלו בטח על הרכבת הבאה
.הצטרפי אלינו במלון
.נפגוש אותך שם
...אנחנו
.אני לא יודע מה לומר
התגובה הראשונה שלי
.היתה שאני רוצה ללכת הביתה
.אני מבין
גם אנחנו תהינו אם את
.תקחי את התפקיד הראשי או תבטלי
,את יודעת, בשווייץ
אנחנו לא אוהבים לדון על
.דברים בציבור
.במיוחד בעת שכול
מה שהייתה אמור להיות חגיגה
.הפכה למחווה שלאחר המוות
.זה ימשוך עיתונות לא רצויה
.אנו נרחיק אותם מכאן
.הפפארצי נמצאים בכל מקום
.אני צריכה לחשוב על זה
,הכל נופל עליי במכה
.אני לא יודעת -
.כמובן -
.לכן הנריק ואלד הוזמן
?הנריק ואלד
.כן
,הוא הרוס, גם
אבל הוא יעלה על המטוס
.ויהיה איתנו הערב
אם את מעדיפה לבטל השתתפותך
,בהענקת הפרס
.הנריק יוכל. זה תלוי בך
. הוא קשור לתיאטרון של וילהלם
.רוב מחזותיו נכתבו במיוחד עבורו
?את לא מעריכה אותו -
.עשינו שני סרטים -
.לא הסתדרנו ממש טוב
.אבל אני שמחה שהוא מגיע
הוא היה קרוב לוילהלם
.ורוזה מחבבת אותו
.הוא שחקן גדול
.שאלה אחת אחרונה
.שכחתי לומר לך על זה, סליחה -
.שאנל -
קצין העיתונות של שאנל מחכה לך
.במלון כדי למדוד את השמלה שלך
.את לא חייבת -
?זה יכול להיות כבוי
.ובלי פיירות, תודה לך
.אוקיי, זה בסדר. תודה לך
?אז היא הולכת להישאר
.כן, היא תשאר -
.כי אני אצטרך לשנות את הכרטיסים -
.היא תשאר, תאמיני לי
,אני לא יכולה לעשות את זה
.זה בלתי אפשרי
.אני לא יכולה למצוא את המילים הנכונות
הגופה שלו עוד לא קרה
.וכולם רוצים אותו
ובראשם הנריק ואלד כמובן
.שישמח לקבל את הפרס
...אם הייתי יכולה להתעלם -
?הנריק -
?מדוע את עדיין כועסת עליו
.אין לי שום סיבה שלא להפסיק לכעוס עליו
?הוא היה מאוהב בך
.הוא רתח מזעם שאני לא נענייתי לו
.הוא סוטה, אלים
.הוא מכה נשים
.הוא אוהב להשפיל אותן
.תבדקי באינטרנט
?חשבתי שאנחנוו מתעבות את האינטרנט
?קרוליין -
.כן -
.אליסון -
.היי -
.תודה על ההבנה
.אני יודעת שזה קשה לך
.זה ברנדט -
.היי -
.נחמד לפגוש אותך -
...תמונות הטראש של לינדזי לוהן
.הוא האחראי
.אני אהיה מסוגנן יותר היום
.זאת רוזה
?האם אני מפריעה לך
...אני רק רציתי להגיד לך
.להודות לך
...זה טוב שאת כאן. זה טוב
.שאת מקבלת את הפרס
.זה מה שוילהלם רצה
... הנריק? אני לא
.את יודעת מה הוא חשב על הנריק
.ככל שהוא פחות מבין, הוא משחק יותר טוב
.אם הוא לא מבין את התפקיד, הוא מצוין
...הייתי רוצה לחבק אותך, אבל
.אני עוזבת
,אני לא יכולה לסבול להיות לבד בסילס
.זה קשה מדי
,אבל יש דבר אחד שאני רוצה לאמר לך
...ורק לך
.ידעת
הוא ידע שהוא היה חולה במשך
?תקופה ארוכה
הנתיחה שלאחר המוות
?גילתה מה הוא בלע
.אני מבינה
.לא היה לו סיכוי
.מעולה. זוזי קצת לצד
.הרימי את הסנטר. תודה לך. מדהים
...מריה? מצטערת, זה
.זה האקס שלך לעתיד -
? תחייכי אלי -
.רגע אחד -
... העיניים -
.העיתונות כאן
.את רק צריכה להראות יפה למצלמות
אתם צריכים לדעת
.שהוא היה ידוע באוניברסיטה
.בספרות ובתיאולוגיה
שהייתה לי הזכות לשחק
.בכל מחזותיו, בכל מקום
.הוא היה מתבודד
.מסתורי, בלתי נגיש
.הוא היה הגבר הכי פשוט שבעולם
הוא נהנה מסקי בחורף
.ומטיולים בקיץ
.אלה הם הזיכרונות הכי החביבים שלי ממנו
המחזה האחרון שלו
.היה מחזה הרסני
.אני שיחקתי במחזות האלה
.זה נכון
.הם היו יכולים להיות מפחידים
.ים של שיערות אפורות
.לחלוטין
.קודם, אני חייב לומר כמה מילים
.אני מקווה שאצליח להסתדר
.ואז אני אציג את הנריק
,ברגע שהוא יסיים
.הוא יזמין אותך להצטרף אליו על הבמה
.ואת תציגי את הסרט. זה הכל
.פגשתי את וילהלם לפני שבועיים
.אנחנו יצאנו לציד
.הוא התנהג כרגיל
.שם, ולא שם באותו הזמן
הוא אמר שהוא לא יבוא
.לטקס הענקת הפרס
אמרתי לו שהוא יפספס הזדמנות
.לפגוש אותך
.הייתי בלונג איילנד
.בילינו שבוע ביחד שם
.אני יודע -
.לא אכפת לי שאתה יודע -
.הנריק, זה יהיה לנו
.כמעט תורנו -
.תסלחי לי -
היה לנו רומן כשצילמנו
."‏"נחש מאלויה‏‎ את
.אני לא יכולה להאמין -
.הייתי טיפשה בת שמונה עשרה -
.הוא ממש ניצל את זה
.אחרי הצילומים, הוא נעלם
.זה הרס אותי -
.בטוח שנתקלת בו מאז -
.עשינו עוד סרט יחד
?איזה מהם -
.את לא רוצה לדעת -
.ההסתגלות הגרמנית של טולסטוי
.למי אכפת
.עשר שנים מאוחר יותר, הייתי מפורסמת
.פתאום, הוא היה מעוניין
הוא הטריד, התקשר אליי
.בלילה. אני לא נכנעתי
.ושהוא לא התרצה
.הוא גרם לי לשלם
.בכל יום של חיי
... הוא היה מדהים בסרט הזה
?מה היה שמו
.הוא משחק עריק סובייטי
.עם קודי טילים וכל מיני דברים
.אני לא ראיתי. שמעתי עליו פעם
.הוא מושלם
.כל כך אינטנסיבי
במיוחד בסצנות הפעולה
...יש לו את המבט הזה... זה
.אני אוהבת אותו -
.הבנתי -
.אני אוהבת אותו כשחקן
למרבה הצער, הוא כבר חייב
...לעזוב מחר בבוקר
!הנריק ואלד
,הייתי במחזה לפני ארבע שנים
,שריפת הרייכסטאג שביים
.וילהלם מלכיאור
אני לא ידעתי שזה יהיה
.המחזה האחרון שלו
,הוא ישב בכסא השלישי
.מתבונן בי
.אף פעם לא שיחקתי כל כך רע
.מריה, את עולה בעוד חמש דקות
וילהלם מלכיאור תמיד יהיה בינינו
.באמצעות מחזותיו
היתה לי הזכות לשחק
.כאן בלונדון, בכל מקום
"אני לא אומר לו "שלום
."אבל "להתראות בקרוב, וילהלם
,תודה לך, הנריק
.למחווה היפה הזאת
ברכות לחברה
.ידידה ותיקה של וילהלם
...מחיאות כפיים ל
!מריה אנדרס
.תודה לכם
.תודה רבה לכם
.ערב טוב -
.ברוכה הבאה -
.לכבוד הוא לי לארח אותכם
אני הייתי מעדיף שזה היה קורה
.בנסיבות יותר משמחות
זה נפלא לחגוג את עבודתו
.במיוחד ביום הזה
אני החלטתי שהעיר צריכה
.לחלוק לו כבוד
.הוא היה מאוד מודה לך
.הוא אמר לי כך
.אפשר לדבר איתך לשני רגעים
.היא תשמח לדבר איתך
.המחזה האחרון שלו היה בציריך -
.אני יודע -
הוא תיאר תמונה עגומה של
.המעמד הפוליטי שלנו
.זה באנדרסטייטמנט -
,אתה יודע -
.הדמות שלך הייתה נוראה
.קלאוס דיסטרווג נמצא כאן
.תסלחו לי
.אני כבר אמרתי לו לא
.הוא רוצה לראות אותך
.זה לא מעניין אותי
.הוא במאי גדול
.רק תקשיבי לו, את לא חייבת לעשות זאת
.הוא הטוב ביותר
.אני לא בטוחה
.ראינו את אותן הפקות
אם את מעדיפה להמשיך לדון
.עם ראש העיר והנריק, קדימה
.לא, תודה
?בסדר איתך אם אני אחתוך
.אני יוצאת עם ברנדט -
?ברנט -
.הצלם
,אנחנו נלך למקום אחר
.זה מת כאן
.אין בעיה. אני גם לא מתכננת להישאר
.תבלי
.תודה לך על הזמן שלך
.זה עונג לי -
?אני לא מתעקש יותר מדי -
.ראיתי את ההפקות שלך
...אהבתי את זה ו
אני יודעת שנמצא הזדמנות
.לעבוד יחד
.תני לי הזדמנות נוספת
... קלאוס
"אני שיחקתי את סיגריד ב"נחש מלויה
.כשהייתי בת שמונה עשרה
.זה היה יותר מתפקיד בשבילי
.איכשהו נשארתי סיגריד
... בדיוק. סיגריד שהלנה פיתתה
.זה ללא קשר לזה שהיא היתה לסבית
.תמיד הייתי סטרייטית
.אני לא אמרתי את זה -
.סיגריד חופשיה -
.מעל לכל
.והיא בעלת הרס עצמי ובלתי צפויה
אני תמיד הזדהיתי עם
.החופש הזה
... זאת דרך
.להגן עליי
?האם אתה מעשן
.לא. אני מנסה להימנע
?ועבורך הלנה מגלמת את ההפך
.הלנה בת ארבעים, מנהלת חברה
היא מתאהבת לחלוטין
.בבחורה שלא אוהבת אותה
.ומה שמוביל להתאבדותה
.כן, היא בדיוק ההפך
,מה מושך את הלנה לסיגריד
?למרות ההבדל בינהן
.זה מובן מאליו
.נעורים
אם אתה אומר לי שאני בגיל המתאים
.לגלם את הלנה,אתה צודק
.אבל זה לא אומר שאני יכולה לשחק אותה
.אני רואה אותה בצורה שונה מאוד
,למרות חיי המעמד הבינוני שלה
,למרות החובות שלה
.היא לא הסדר בהתגלמותו
.הרבה פחות מההפך מסיגריד
.היא נשואה עם ילדים
.החיים החברתיים שלה הם הצלחה
.היא מקריבה את הכל. היא הרסנית
סיגריד מסמפטת את האלימות הסמויה הזו
.בהלנה
?מוסתרת או תחת שליטה
.הזמן עובר והיא לא השלימה עם זה
.גם אני לא, אני מניחה
.אין אנטגוניזם
.זאת האטרקציה של שתי נשים פגועות
.סיגריד והלנה הן אותו האדם
.זהות ואותו האדם
.זה הנושא של היצירה
,מאז שהיית סיגריד
.רק את יכולת לשחק את הלנה
?איך אתה כל כך בטוח
את ואני יודעים
.שוילהלם רצה לכתוב ספר המשך
.כן
.אבל זה על סיגריד בת ארבעים
לא על סיגריד שבעוד עשרים שנה
.הופכת להלנה
?מי ישחק את סיגריד
.ג'ו-אן אליס
היא שיחקה בסרט גיבורי על שהצליח
.מאוד בארצות הברית
?וחוץ מזה -
.לא הרבה -
.היא בת תשע-עשרה
זה יותר מעניין
.בראיונות שלה
.היא שיחקה בתיאטרון
.היא לא נבלעה על ידי הוליווד
היא מעריצה אותך והיא מוכנה
.לנטוש את התחייבויותיה
.הקשבתי בתשומת לב
... אבל אם להיות כנה
.התפקיד מפחיד אותי. הלנה מפחידה אותי
,אני באמצע גירושין
.אני מרגישה לבד ופגועה
.כנראה יותר מדי פגיעה לעשות את זה
... אני מבין את הסירוב שלך, אבל
.זאת תהיה החמצה
.במיוחד עבור וילהלם
.אני צריכה ללכת
תסלחי לי, אבל אני לא אשאר
.לארוחת ערב
.לילה טוב, מריה
.קלאוס
.יש לי סיבה נוספת
.סוזן רוזנברג
.היא שיחקה את הלנה איתי
.אני זוכר את סוזן רוזנברג
היא נהרגה בתאונת דרכים
.שנה לאחר מכן
זאת אמונה תפלה, תמיד קשרתי
.קשר בין מותה להתאבדות הלנה
שחקנית רעה
.שלא הבינה את התפקיד
אבל המשחק הקונבנציונלי שלה הדגיש
.את המודרניות של הביצועים שלך
.את חייבת לה הרבה
.בבקשה שבי
.תודה לך
?האם אפשר לשנות את זה
.אני מצטערת, הוא מגיע
.דיברת עם קלאוס דיסטרווג
?את הולכת לקבל את ההצעה שלו
?איזו הצעה -
.את יודעת על מה אני מדבר -
.הוא במאי טוב
אני היייתי מוכן לקבל את התפקיד
.ללא היסוס
?אתה מתכוון שאני צריכה להסכים
!אלוהים אדירים, לא
... הרבה נאמר על סרט ההמשך שלו
.הוא מעולם לא הושלם
,מצטער להיות קשה
אבל אני אדם פשוט
.אבל הסיפור הוא פשוט מאוד
אישה בוגרת מתאהבת בבחורה
.אשר מסובבת אותה סביב אצבעה
,הילדה מנצלת אותה
גורמת לה לוותר על כל מה שיש לה
.וזורקת אותה
האהבה של הלנה הופכת אותה לטפשה
.ועיוורת למה שברור לכולם
.אבל זה כל מה שהיא רצתה
.היא הוקסמה מהנפילה שלה עצמה
.זה ברור כשמש
,בגלל זה המחזה היה כזה להיט
.ועדיין מוצג היום
למה לשנות את זה אם את
?רוצה לספר סיפור אחר
אני מוצאת את הקריאה שלך
.כפשטנית שלך
...אני מכירה את סיגריד
.תאמין לי שהיא יותר מעניינת מזה
.כן, היא מנצלת את הלנה
.כן, זה מרתק אותה והיא יודעת את זה
,אתה יכול שלא להביט לתוכה
.אבל לא אני, כי אני גילמתי אותה
.אתה רואה רק את מה שיש על פני השטח
.המחזה הוא על מה שמושך אותן זאת לזאת
.זה קשה להבנה, מאבר למסך העשן
.יותר נכון
מערכת היחסים הבלתי אפשרית
.היא גם אכזרית לסיגריד
?אכזרית לסיגריד
.היא תתאושש -
?איך אתה יודע -
.נעורים, הזמן
.זה שהחיים לפניה
.הלנה לא זקנה
,כמו כן, החיים גם לפניה
.אבל היא החליטה לוותר עליהם
.הלנה לא היתה אמורה להיות דחויה
היא מגלה את החולשה שלה
.היא אינה מקבלת את זה
.קודם תוריד את מר ואלד, בבקשה
.מלון גרנד הוטל דו לק, בבקשה
?אז קלאוס גרם לך להאמין, אם כך
.את הולכת לשחק את הלנה
.אני לא אמרתי את זה
.אבל אני שוקלת את זה
.כן
את בטוחה
?שאת לא רוצה לשתות
.אני כבר שיכורה, יקירי
!הנריק
.חכה
.סטינו מהדרך, מצטערת
.כיוונתי לא נכון את הג'י.פי.אס
.זה בזבז לנו שעה בערך
.היה לי חלום
...היינו בחזרות ו
.העבר וההווה התערבבן
.אני מופרעת -
.מה את אומרת -
.לא הייתי צריכהלאמר כן לקלאוס
... אבל מותו של וילהלם, האבל
.לא יכולתי לסרב
.הוא במאי מורף
.ג'ו-אן היא כוכבת, הוא משלם טוב
.אני לא צריכה את הכסף
.תשארי כמה שאת רוצה
אני אוהבת את הרעיון שאת
עובדת על התפקיד שלך
.במקום שבו הוא נכתב
.את הבטחת. בלי רוחות רפאים
.אין כאלה
.אני צחקתי -
.לא -
.את חצי התבדחת
.זה מה שרציתי להראות לך
.וילהלם התאבד כאן
.אבל זה ישאר ביני לבינך
?זהו מעבר מאלויה, שם למטה
?הנחש -
.הנחש -
,למה נחש? במחזה
.הוא דו-משמעי
.נחש מאלויה
.זהו צביר עננים
,די נדיר
.בלתי מוסבר
.הוא מבשר על מזג אוויר רע
,העננים באים מהאגמים איטלקים
הם עוברים את ההרים
ונדחפים על ידי הרוח בעמק
.כמו נחש
.זו הסיבה שזה נקרא הנחש
.תופעת עננות מאלויה
.סימניה
.עננים עוברים את מעבר מאלויה
."מה שנקרא "הנחש מאלויה
.וילהלם רותק מהסרט הזה
הוא התפעל מכך
שטבעו האמיתי של הנוף
.נחשף בתמונות האלה
.הלבן והשחור יוצרים ריחוק
.זה הזמן החולף
.הסרט הזה קיים כמעט מאה שנה
.למעשה, זה מגיע מרחוק
.זה מה שעושה את כל היופי שלה
.זה היה נהדר. תודה לך -
.תודה -
אני לא מבטיחה
.לבוא לראות אותך בלונדון
.אני מקווה שאשנה את דעתך
.התיאטרון הוא התיאטרון היחיד
.אה, מריה
.הוא היה שייך לוילהלם
.תשמרי את זה
.בגיל שמונה-עשרה לא היית ילדה
הייתה חייבת להיות צורה כלשהי
.של משיכה ביינכם
?וילהלם לא היה בדיוק קדוש, נכון
.יכול להיות
.אם הוא בחר בי, הוא הרגיש משהו
.אבל הוא לא דיבר על זה
... את מודה -
.וזה לא חשוב -
.זה לא מאוד חשוב
?אם זה לא חשוב, מה לעזאזל חשוב
.כל מה שמשנה הוא הסרט
.כך שאת מודה שהיתה משיכה
.תפסיקי
?למה? זה היה הדדי
.כן
.אני לא! אני יודעת
.את לא מבינה
...אני נמשכתי לוילהלם אבל
זה נורמלי. זה התאים לי
.רק להמשך אליו
.באינטימיות
?הייתה גם אינטימיות
.תפסיקי לחשוב על כל מילה שלי
אם תמשיכי את תסכני את
.מערכת היחסים שלנו
...אני הייתי
האינטואיציה שלי אמרה לי
שהוא היה הרבה יותר חשוב לי
.מסתם תשוקה
.הבנתי. היית מאוהבת אותו
.כמובן שלא
.אל תפשטי, זה קל מדי
.זה היה פחות מזה
.וזה היה טוב יותר
אני לא יכולה לזכור
.אולי זה מה שמתאים לי לזכור היום
.כן, אני מאמינה
.את יכולה להחליף לעתים קרובות גרסה -
.כלבה -
?את רוצה לצלם פרסומת בקניון
.לא
?כדי לפרסם משקפיים
.לא -
.רק באמריקה הלטינית -
... אוקיי -
.סרט אימה ספרדי
.את רוצה להיות אם מנזר
.יש אפילו אנשי זאב
:ראיון עם מגזין איטלקי
:לנשים פעילות"
".‏ איך לפתות אחרי גיל ארבעים
.לא -
.זאת כתבת השער -
.לא
.מריו טסטינו מצטלמת לתמונה -
.לא אכפת לי -
.סרט של ג'ו-אן אליס שוחרר באירופה
.היא רוצה לפגוש אותך
?מתי -
.בשבוע הבא -
?איפה
.איפה שאת רוצה
.היא יכולה לבוא לכאן, אם את רוצה
.בוודאי שלא כאן
.אולי אני אפנה אותה לוולדהאוס
?הסרט יצא מתי -
.בשבוע האחרון -
?האם קראת את העיתון בזמן האחרון
?מצטערת, את רוצה משקה
הוא מציג בסנט מוריץ, אם
.את רוצה לצפות בו
.אני מעדיפה לחכות לחזרות איתה
ולשמור את התמונה שלי
.בתור סיגריד בגיל שמונה עשרה
.אני יודעת, אני יודעת, זה מבלבל
.אבל זה יותר מעניין
לא הכרתי אותך בגיל 18, אבל אני בטוחה
.שג'ו-אן הרבה יותר גרועה ממך
?איך את יכולה להיות בטוחה
?עשית עליה גוגל
.אני רק הסתכלתי בתמונות
.את צריכה לחפור קצת יותר לעומק
.את תפלי במהירות על התמונות שלה בעירום
.ועדכונים על מעלליה האחרונים
?כמו
.הפריידה שלה
?מאנדרו בלטראם
?את יודעת מי זה
.אין לי מושג
... באיזה עולם את חיה? הוא
.הוא הכוכב הגדול -
?על פי מי -
.אצל בני הנוער
.הם רבים, צריך להיזהר
הוא נפרד ממנה משום שהיא
,לא רצתה ללקק לכל מסומם
.שמרמה את הקהל
.היא הלכה לקנות אקדח
.הוא התחרפן וזרק אותה
.זרק אותה באלימות
.היא לא ממש מתאימה לתיאור של קלאוס
,השכנים היו צריכים להשתלט עליה
.מכיוון שהיא ירתה בכל הכיוונים
.היא נאלצה לעשות גמילה
.היא בסדר עכשיו -
.על פי ההודעות לעיתונות שלה -
.ללא ספק
,והכשרה קלסית
,החוויה התיאטרלית
?האם זה בולשיט -
.לא, זה נכון -
.היא עזבה והתחילה להתעסק בזה
היא בטח החלה לקנא
.בכל השטויות של הוליווד
טי.אמ.זי בחר אותה כשחקנית
המבטיחה ביותר
.המוכנה להרוס את הקריירה שלה
.היית צריכה להגיד לי את זה קודם
.את מתעבת רכילות באינטרנט
.זה לא לרכל, זה מידע
.מידע על סלבריטאים. זה מצחיק
.חשבתי שאת אוהבת אותה -
.כן -
... אני אוהבת אותה. היא לא
.תפלה כמו כל הוליווד
את מתארת אותה כמו משוגעת
.בעלת יצר הרס עצמי
.אני לא אמרתי את זה -
.סלחי לי, אני בטח לא הבנתי -
?איפה הסיגריות
.הן ממש לפנייך
?איפה
.יש לה את האומץ להיות עצמה
.בגילה, שזה די מגניב
אני לא רואה מה מגניב בלעשות שטויות
להתמסטל
.ולרצות להרוג את בעלה לשעבר
.אני חושבת שיש לה עתיד
.זוהי השחקנית האהובה עליי
?את מתכוונת יותר ממני
... לא, אני
.אני לא אמרתי את זה
?אני יותר ... מה
?קונבנציונלית
?משעממת
.ואין לי את אותה העצמה. לא
.אני לא אמרתי את זה -
.כמובן שלא -
!בן זונה
!תפסיק לעקוב אחרי או שאני אהרוג אותך
!אני אהרוג אותך, כלבה
.יש לי שאלה קשה
.את הועברת לכוכב האסור
.אני לא יודעת
היית צריכה לגלם את התפקיד
.של אן פרנסיס, אלטאה
.יכול להיות -
לאחר המעצר שלך -
.האולפן ביטל את החוזה
,גם אם זה היה נכון
זה היה עולה להם
.בדם
.בוא נגיד שזה נכון, אבל זה לא נכון
אבל במקרה, אני לא יכולה
אפילו לדבר על זה כי
.יש לי הסכם סודיות
כמובן. בואי נאמר
שאת נעצרת
.והעלבת את השוטר
.זו עובדה מאומתת לא היפותטית
אני נעצרתי
.ואני תקפתי את השוטרים
.התגובה של הסטודיו היא היפותטית -
.בהחלט -
ותגובה היפותטית
משוגעת תעלה להם
,בסכום של שבע ספרות כך ש
,בכל מקרה
.יהיה חסוי
?את תהיי בכוכב האסור
.מעדיפה למות
,במוות איטי מאוד
.הרעלת מזון
.השמועות אומרות שנראה אותך על במה
...כן
."במחזה שנקרא "נחש מאלויה
.עם מריה אנדרס
היא משחקת את האישה המבוגרת
ואני, הצעירה
.שדוחפת אותה להתאבדות
?איפה את משחקת בלונדון
...הם נתנו לי את שמו של התיאטרון הזה
.זה במשא ומתן -
?מי מביים -
.קלאוס
?קלאוס מה -
... קלאוס -
.קלאוס -
?קלאוס קלאוס -
.קלאוס קלאוס -
.כן -
תעשה את העבודה שלך, אתה עיתונאי
.מחורבן, לכל הרוחות
.נראה שאת לא יודעת את שמו -
?סנטה קלאוס -
?קלאוס קינסקי -
?קלאוס ברבי -
.זאת הכורסא
.דלת המשרד
.השולחן
.בסדר, קדימה
.הכנסי פנימה
,סיגריד, קראתי לך,כי לרוע המזל
ההתמחות שלך עוד מעט מסתיימת
.ואני רוצה לברך אותך
.באופן אישי. שבי
.לא, שם... בכורסא
.כולם שרים את התהילה שלך
,כולל המרושעים ביותר
לה שחושבים שלא הייתי צריכה לקחת
.את ניהול החברה עם מותו של האבא שלי
.שאני אהרוס אותה
,אלה שחשבו שאני לא מתאימה, לא כאישה
.אלא בגלל הרווחים
והרווחים
.הם לא כפי שהם אמורים להיות
,כשאני תוהה עם זה נכון
.אז אני לא ישנה בלילה
.זה אוכל אותי מבפנים
.הם שכנעו אותי ואני חושבת שהם צודקים
?למה את אומרת את זה
.זה לא העסק שלי
? את רוצה שזה יהיה ידוע לכולם
,שאם תגרמי להם לרחם עלייך
?הם ינתנו לך ללכת
.יש לי פחות ניסיון מאשר לך
אבל לי, יש את ההשפעה ההפוכה
.עליהם, את לא מסכימה
,כשהם מדברים עליך
,הערכה שהם מביעים
...הם משתמשים בי כדי להשפיל אותי
!זין! טעיתי, לעזאזל
?זה... מה -
...כדי להזכיר לי -
!זה להזכיר לי
.אני שונאת את הסצנה המחורבנת הזה
אני זוכרת את סוזן רוזנברג
ונגעלת שהיא נתנה לי את ההשראה
לשים את עצמי בנעליו
.התפקיד הזה הביס את האישה
,בהנאה מגונה היא שיחקה
.לילה אחרי הלילה
?למה מובסת -
... מובסת על ידי -
,הגיל
,על ידי חוסר הביטחון שלה
.נותנת לילדה הזאת להוביל אותה באף -
,תפסיקי -
.זה הרבה יותר מזה -
.זה נורא -
האישה המסכנה הזאת מוכנה להרוג
.את עצמה עוד לפני תחילת המחזה
.היא משתמשת בסיגריד רק כמכשיר
.אני אתחיל מחדש
,כשהם מדברים עליך
...הערכה שהם מביעים
זה מזכיר לי שהם
.נותנים לך את מה שהם מנעו ממני
.הם משתמשים בך כדי להשפיל אותי
זה לא רק הנעורים שלך
.או כח הפיתוי שלך
,זה הביטחון שלך
.האמון הבלתי המעורער שלך
.את לא מכירה אותי
שום דבר לא נגע בך, את מקרינה
.אמון
?ואת לא -
.אני לובשת מסכה -
,זה עובד עבור חלק
.האחרים רואים ישר דרכה
.אני מזהה אותם מייד
,אם יש דבר אחד שאני מצטיינת
.זה לקרוא התנהגות
?כיצד אוכל לקרוא אותך
?איך לדעתך
.אני מהססת לומר את זה, אבל זה ברור
.אל תהססי
,הלנה בעצבנות משלבת את רגליה
.לוקחת סיגריה
,את מדברת על חוסר הביטחון שלך
,הפגיעות שלך
.את בוטחת בי
.אני לא יודעת למה
?זה כאילו שאת מצפה למשהו
?האם אני יכולה להיות כנה
הרווחים לא ימנעו ממך
.לישון
?אז מה -
.התשוקה -
.אלי, אני חושבת
.ידעתי מהרגע הראשון ששכרת אותי
.סליחה, אבל היה לי כיף להשתעשע בה
.את נתת לי להשתעשע בה -
?משתעשעת -
... איזו מילה מוזרה
.לא מה שציפיתי
.הטקסט הזה הוא בלתי אפשרי
.לעזאזל
?המחזה הוא רע עכשיו
לא, אבל כל מה שמועמס על מנת
.לגרום לסיגריד להראות טוב
.אני לא קוראת את זה ככה
.אני רואה את היהירות, האכזריות
.ואת האנושיות של הלנה
.כשהיא מדברת על הסבל שלה
.היא נעה
.בואי נתחיל מחדש
?משועשעת
...איזו מילה מוזרה
.לא מה שציפיתי
.אבל איזה אידיוטית מסכנה
.או שאת מדברת על תשוקה גם כן
.תני לי להיות כנה איתך
.זה גורם לי לא להרגיש בנוח
וזה מאלץ אותי
.להסתכל עלייך בצורה שונה
.אני נכנסת לך מתחת לעור
.הפסקה
.את יכולה להגיד לי
.קמה, מציתה סיגריה
,את מה שאת רוצה להגיד
.אז תגידי את זה
.כן, זה נכון
.את נכנסת לי מתחת לעור
רציתי לבקש ממך להישאר
.ולהיות העוזרת שלי
.היא מסרבת, היא מסכימה...
.ללא היסוס, היא מסכימה
.אני מרגישה רע כל הבוקר
.אני מרגישה מלוכלכת
,אני לא אוהבת את הלנה
.למרות האנושיות שאת רואה בה
?את רוצה קצת -
.לא, תודה -
.או בגלל האנושיות שלה
.אני מרגישה רע עם עצמי
?למה אני גורמת סבל לעצמי
.אז אל תעשי את זה
.זה מה שאני אומרת
.אני לא אעשה את זה
.אני רוצה לקחת את המכונית הלילה
.ברנדט שוכר בית באגם קומו
.זה לא רחוק
...זה
.נסיעה של שעתיים במכונית
.אם אני אצא בקרוב, אני אחזור עם שחר
?תסתדרי לבד -
.כן -
.תיזהרי בכבישים בלילה
?יש משהו בינכם
?אני מתכוונת... זה רציני
.אני אוהבת אותו
.את אוהבת אותו
.זה מה שנדע
.את מקנאה
?מקנאה
.בזמן שלי
.במחשבות שלי
.אולי בחיבה שלי
.לא, אני שמחה שיש לך חבר
.זה לא קורה לעתים קרובות
,וכאשר יש לך כבר אחד
.את זורקת אותו מספיק מהר
.אני אספר לך -
.לא, את לא -
ואני לא יודעת אם אני צריכה להאמין
.אם את תספרי לי
.זה תלוי בך
.את נותנת לי את המפתחות? אני יוצאת
.סליחה -
.להתראות -
.הכל אפשרי. אבל את תחת חוזה
.ביטול יעלה
.חשבתי לעצמי, אחזור, אני לא יכולה
...אתה יודע, ניסיתי לעבוד על התפקיד, אבל
.זה קשה לי מדי, אני גם מתעבת את הלנה
.אני סיגריד ואני רוצה להישאר ככה
.סיגריד בת עשרים
.לא אכפת לי. אני יודעת שאני צודקת
זה לא מעניין אותי. זה מקלקל
.את הזיכרון זה לא קונסטרוקטיבי
הם יתבעו אותך
.וזה יימשך במשך חודשים
.הם יכולים להחליף אותי -
.מאוחר מדי -
.קלאוס רוצה רק אותך בתור הלנה
?אני בת ערובה
את תשחקי בהפקה יוקרתית
.שמחכה לך עשרים שנה
.אני מבקשת שתוציא אותי מזה
.בסדר, אבל זה לא יהיה בזול
!תחשוב על פתרון אחר
,אין צורך לכעוס
,אנו נתמודד עם זה
?אבל אני אקדיש את כולי אלייך, בסדר
.חכי. הישארי איתנו
.אנחנו מוטציות, כמוך
.לכולנו יש ספקות
.הכוחות שלנו
?מגיעים לנו
?האם יש לנו הזכות להשתמש בהם
,אחרי הכל
?מהו טוב ומהו רע
?מי אנחנו שנחליט
סקרלט המכשפה וד"ר פרטוריוס
.מסכימים
.מה שעשית אינו בגידה
.סילחי לך
.אל תשפיט אותך כל כך בחריפות
?את לא מבינה
.זאת לא שגיאה
בגדתי בברית
.זמן רב
.ואני מדווחת באופן ישיר לסרגון
?את יודעת למה
.בגלל שאני מאוהבת בטיירוף בו
?את זוכרת את ההתקפה של הגילדה
.אני נלחמתי. אבל לא ממש הצלחתי
.את לא היית שם
.לא ד"ר פרטוריוס או המכשפת השנייה
,הוא בודד אותי בשדה
,נטרל את הכוחות שלי
.ואני נכנעתי
.ניסיתי למצוא אותך -
!התעוררתי לבד -
.אסירה במצודה
.אני יודעת שהוא אנס אותך
.הוא לא פגע בי
.אני התאהבתי
.אני מסרבת להאמין לזה
,סרגון הוא לא מוטציה
.אבל הוא מבין את הרצונות שלהם
.אני הייתי המאהבת שלו
זאת הסיבה שהוא שחרר אותי
.את משוגעת. סרגון לא אוהב אף אחד
.הוא ניצל אותי, והשליך אותי
,אבל אולי אם אני הייתי מצייתת לו
ממלאה אחר פקודותיו
.הוא היה רוצה לקחת אותי בחזרה
.להמר שלך
.צ'אנס אחרון
.לא עוד
.28 ,שחור
.שימו את ההימורים שלכם בבקשה
.9 ,אדום
,אני נשארתי
.אבל הרגשתי את המוח שלי נכבה
?את לא חושבת שהיא נהדרת
.אני חושבת שהיא מרתקת -
.הדמות שלה כל כך טיפשית -
?בגלל החללית
,אם זה היה במפעל או בחווה
.את היית אוהבת את זה -
.כן -
יש לי בעיה עם פרחות
לבושות כאסטרונאוטים
.מתנהגות כמו שני פסיכופטיות
.הייתי שם, עשיתי את זה -
.אני אוהבת את זה -
.אני יודעת... אני מצטערת
אין פחות אמת
.בסרט כביכול יותר רציני
.היא נכנסת לצד העמוק של הדמות שלה
.היא מעזה, באמת
.בשובר קופות, שזה מגניב
.יש לה נוכחות גדולה
.אבל אמי לא רואה בזה שום תעוזה
...למרות כוחות העל שלה
?כוחות העל שלה
.כן, כוחות העל שלה -
?כוחות -
,מה? זו קלישאה
.אך לא יותר מאשר קלישאה טיפשית אחרת
,למרות כוחות העל שלה
.הרגשות שלה משתלטים
.היא אוהבת, אבל לא נאהבת בתמורה
,חשה אהבה לסרגון האויב
.שמובילה אותה לטירוף. חרא
?את לא מוצאת שום דבר מעניין שם
.אני לא יודעת, ואל
.היא יודעת שהיא הולכת לאיבוד
.אבל בעיקרון זה מה שהיא רוצה
.זה ממש חזק
.לעזאזל, לפעמים אני שונאת אותך
.את גורם לי סחרחורת
וסרגון, את מוצאת אותו
?מעניין, גם
.כן -
.גדול -
...לא. סרגון הוא אפס. זה
.לעזאזל
?את שמת את הכל
?האם ראית
.הכוחות שלי פתחו את הדלתות
?האם את יכולה לנהוג
.שתיתי הרבה כמוך -
.בדיוק -
.סעי, סעי, סעי
את אמרת קודם לכן
,שבניגוד לג'ו-אן
.אני לוקחת את התפקידים האלה ברצינות
.מה? לא
.אני אף פעם לא אמרתי את זה
...אני מתעבת את הדמויות ואת
,פסיכולוגיה הקומיקסית שלהן
.אבל לא את שלה
.מה שעושה את זה למעולה עבורי
.אל תהיה קנאית, זה לא תכונה מושכת
.היא צוללת ישר לתוך הדמות שלה
.אבל אני לא
.זו הסיבה שאת מעריכה את העבודה שלה
כן, כמו שראית אותה בסרט
... כמו זה שראינו הלילה, שם
.אין מרחק
.זה נורמלי
.זה תרבותי -
.נכון -
?מה רע במשחק שלי -
.שום דבר לא -
?מה עליי לעשות כדי לגרום לך להעריץ אותי
?אני חושבת יותר מדי
?אני קלאסית מדי
?או לא לבושה יפה
.את נמצאת כאן כדי לדבר איתי
.אז תתחילי לדבר
...אני לא יודעת
את לא יכולה להיות שחקנית
מפורסמת ובעלת יכולות משחק מגוונים
.ועדיין להיאחז בנעורייך
.זה לא עובד ככה
,אני לא יכולה להיות זקנה
?כל עוד אני לא רוצה להפסיק להיות צעירה
.כן. אני לא יודעת... אני מניחה
.כן, בהחלט. נכון אמרת
.זין
.אני חושבת שאני אגיד לך לילה טוב
.חכי
?לא אמרת לי איך זה לצאת עם ברנדט
.את יודעת מה? לעזאזל ברנדט
.את לא תאמיני לי -
.תנסי -
.תשביעי את סקרנותי
.אני מותשת
.אין לי כוח
.אוקיי. לילה טוב
.דיברתי עם ג'יי
לא ברור איך
.נצא מהחוזה
.אני חשבתי כך
בבקשת לדפוק לפני שאת נכנסת
.למשרד שלי
.את זימנת אותיי
.לא זימנתי אותך
.בקשתי אותך לבוא
?מה ההבדל -
,אם אני מזמנת אותך -
.זה למטרה עסקית
.אם אני אומרת לך לבוא, זה אישי
.אז זה אישי -
.כן -
.אז למה לדפוק
.כולם דופקים כשהם באים אלי למשרד
,הייתי יכולה להיות בפגישה
.או בשיחה פרטית
אני מופתעת
.על ג'וזפין שנתנה לך להכנס
.אמרתי לג'וזפין שזה לא נוגע לה
.היא הבינה את זה בביירור -
?מה -
.את מערכת היחסים האישית שלנו
ממתי ג'וזפין יודעת
?"שיש לנו "יחסים אישיים
.אל תהיי טיפשה. יש לה עייניים
אני יכולה לצייר לך את התמונה
?של מה שהיא רואה
.בבקשה, אל תציירי לי תמונה
.חשבתי שזה היה רק בינינו
.אני מזועזעת
?מי עוד יודע
.אני לא יודעת
.במשרד, הרכילות מתפשטת מהר
.שכרת אותי כעוזרת האישית שלך
.אני לא מוסמכת לזה
,אנשים שראו אותי נעה בחופשיות
יוצרת ואקום סביבך
.ושומרת אותך תחת השליטה שלי
...יוצרת ואקום
...אוחזת בך
?את לא מבינה -
.לא -
.אני לא רואה את זה ככה
.כולם הבינו לפניך
?אנחנו נעצור כאן
.אוקיי
.תסתכלי על השורה האחרונה של סיגריד
.כולם הבינו את זה לפנייך
.הלנה מהססת, בוהה בסיגריד
...מה שקרה בבית שלי באותו הלילה
.אני לא מכחישה שום דבר
.בטח רציתי את זה. אני לא יודעת
.זה כמו ששמת את הרעיון הזה בראשי
,לגרו לי לשלוט בך
.מכייון שאת רוצה בזאת
.אני לא רוצה שום דבר
.עצרי! אני שונאת את הטון המתנשא הזה
.שיהיה ברור לך. זה חייב להיפסק
.אם את אומרת זאת -
.חשבתי על זה, זה נגמר -
.אני הולכת -
.לא, את נשארת -
.אין לי שום בעיה עם העבודה שלך
?אני נשארת וזהו -
.אולי תפסיקי -
.כאילו כלום לא קרה -
.כן -
.הלנה, את לא מסוגלת לזה
.אם אני נשארת, כלום לא ישתנה
.את תהיי המאהבת שלי
.אני אמשיך לבודד אותך מאחרים
.אני אחזק את אחיזתי
?האם את רוצה את זה -
.לא בהכרח -
.אני מזהירה אותך, זה הכל
.אם את רוצה שאני אעזוב, תגידי את זה
.היא לא אמרה דבר. תגידי את זה. זה הזמן
.סוף המערכה השניה
?האם את רעבה -
.כן -
.את תהיי המאהבת שלי
.אני אמשיך לבודד אותך מאחרים
.אני אחזק את אחיזתי
?את לא מוצאת את זה מגוחך
?בגלל שהיא מגזימה -
.לא -
.זה מזויף. אני לא מאמינה בזה
אז את לא מאמינה שהרגשות שלנו
?לא יכולים לעוור את עינינו
.כן, אבל לא בשלב זה
.זה תיאורטי מדי
.קצת טיפשי, אפילו
.זה תיאטרון
,פרשנות אמיתית יותר של חיים
.שיכולה להאפיל על החיים עצמם
סיגריד מבטאת את התשוקות של
.הלנה במילים
.היא מבטאת את מה שלא נאמר
.היא מתבטאת באופן ישיר -
.באכזריות -
.אוקיי -
.כן, באכזריות. זה זדוני -
.את לא נמצאת בתוך הדמות
.איך לי בריירה
.אני חייבת להיות הדמות
.אני צריכה להזדהות איתה
.כשזה לא בסדר, אני מרגישה
.זה לא בסדר
...זה יכול להיות
.ספרותי אבל עדיין נכון
.אני מרגישה את ההבדל, אני שומעת
.אנחנו צריכות ללכת
.השמש עומדת לרדת
,אני מכירה קיצור בהמשך הדרך. זה תלול
.אבל זה יוליך אותנו ישירות לואל פקס
?זה לא שם, ואל פקס -
.לא -
?האם את בטוחה שזו הדרך
.למעשה, לא ממש
.אפילו לא בטוחה אם זה השביל
.אולי פספסתי פנייה
.את צודקת
אני די בטוחה שזאת פקס ואל
.היא לא כאן
.אנחנו יורדים. אנחנו מגיעים למקום כלשהו
.אני חושבת שהדרך הזאת הולכת ללוגיה
?ומה אנחנו נעשה בלוגיה
.ניקח את האוטובוס
אל תשאירי אותי
.אם את חושבת שאני פשטנית
?למה את אומרת את זה
אם את מוצאת את נקודת המבט שלי
...לא מעניינת
.אני לא מבינה מה אני עושה כאן
אני מקריאה לך את השורות
.אבל כל אחד יכול לעשות את זה
כל מה שאני אומרת זה
,שלקרוא טקסט
.זה לא לחוות אותו
.זה לא נגדך
.את שונאת את המחזה ואת הלנה
.אל תאשימי אותי
.אני עושה את העבודה שלי
?מוכנה
?האם את מוכנה -
.כן -
.אל תשקרי לי
קיבלת אישור
.טיסה לטוקיו
?את קוראת את הדואר שלי
?את לא מתביישת
.אין לי שום רגשי בושה מזה זמן רב
,חיפשתי בכל המשרד שלך
.בגלל שאת רוצה לעזוב אותי
.עכשיו אני יודעת מתי ואיך
.הלנה חסרת מנוחה. סיגריד רגועה
.כל מה שהיית צריכה זה לשאול
.כן, קיבלתי עבודה בטוקיו
.מעבדת תרופות
.הרבה יותר מעניין מכאן
?יותר מעניין מכאן
?האם אני לא נכנעתי לכל הדרישות שלך
אף חברה לא היתה נותנת לך
.כל כך הרבה כוח ואחריות
.בדיוק
.זה מעיק עליי
.ואני מכירה את הכל כאן
.העולם משתנה
.אני רוצה להרגיש את זה, להצטרף
.רוצה ליסוע
.שווייץ היא פרובינציאלית מדי
.היא לוקחת נשימה עמוקה
.משתלטת על עצמה
?ואיתי, את לא חופשיה
.את הפכת ליותר מדי תלויה בי
?זה לא בריא. מה אקבל בתמורה
.אתן לך כל דבר שאת רוצה, את יודעת
,כמו עבודה בחברה ללא עתיד
.שעומדת להתמוטט
?איך את יכולה להגיד את זה
.פקחי את עיניך, הלנה המסכנה
.אני לא הלנה המסכנה שלך
.לא למדתי ממך שום דבר שימושי
.את לא תחזיקי מעמד
.את צריכה להקשיב לבנקאים שלך
.לחברי הדירקטריון שלך -
.זה לא נכון -
...לעזאזל
...מערכת היחסים בין שתי הנשים הללו
.זה מטריד -
...מטריד -
"היום, כל מה שהוא "מטריד
.אפילו הרעיונות בנאליים ביותר
.זאת פנטזיה גברית
.לא, את טועה
?למה אני צריכה לממש אותה בעצמי
לא אמרת דברים כאלה כאשר
.את שיחקת את סיגריד
.הייתי נערה כששיחקתי את סיגריד
.לא שאלו אותי את השאלות האלה
.כמו את ג'ו-אן בסרט המד"ב שלה
.ללא ספק
? את לא מתגעגעת לתמימות הזאת
.אני לא יכולה למצוא אותה -
.את יכולה -
.קיבלת את הלנה כפי שאת קיבלת את סיגריד
.ברור שכוח עדיף על חולשה
.והנעורים טובים יותר מהבגרות
.האכזריות היא מגניבה, הסבל מדכא
...היא
.היא בשלה וחפה מפשע
.היא תמימה בדרכה שלה
.זה מה שאני אוהבת בה
?את רוצה קפה
.את לא ענית לי
.את צריכה ללמוד את התפקיד שלך
.אני סתם מבלבלת אותך
.זה מתסכל אותי
.זה כואב
.זה לא בסדר
.השארי
.לא, לא
.אנא, תישארי
.אני צריכה אותך
.המוזיקה של המאה ה-18 היא האהובה עליי
.היא בהירה ועליזה
גם עבורי. מוסיקה רומנטית
.עצובה ומדכאת
,אבל אני עדיין מעדיפה רוק
.ואפילו לדברים יותר גרועים -
.לא אני -
.אני הקשבתי יותר מדי לזה
!איזה סנוב
.טעמים יכולים לדעוך
.כמו תשוקה
.לא הקשבתי להנדל כמו שצריך
.חשבתי שהוא מצוין
.מוסיקה לעתים נדירות נוגעת בי כל כך הרבה
.את צוחקת עליי -
... לא, אבל -
זה מקסים שאתה רוצה להתאים
.את עצמך לרעיונות שלי
.אבל אני לא חובבת מוסיקה
חוץ מהמוזיקה שההורים שלי השמיעו לי כשניסו
.להאכיל אותי בכפית, שהם היו מומחים בה
.אני לא יודעת כלום על מוסיקה
.תודה לך
?אז, איך היה עם אשתך -
.אוקיי -
.אני צוחק. זה היה נורא
...אבל את יודעת
.היא לא אחת שלא יודעת שמשהו קורה
.אני חושב שהיא ציפתה לזה
?אתה סיפרת לה עליי -
... לא, אמרתי -
.שאני הולך לסיים את הרומן שלי
.היא בטח חושדת במשהו
.היא לא יודעת שאנחנו מכירים אחד את השניה
.היא תראה את הצהובונים
.הם לא ימצאו אותנו כאן
.הם בכל מקום, זה התפקיד שלהם
?מה אמרת למריה אנדרס
.שנצלתי את הסיור שלי כדי לשחק בהצגה
?היא לא חשבה שזה נשמע חשוד
חוץ מהעוזרת שלה, לא נראה
.שהיא חושדת
.נעים להיר אותך -
.נעים להכיר גם אותך -
?מה
.אני לא הייתי מזהה אותך
באמת? אם את ראית אותי
.ברשת או בסרטים
.אבל זה מטריד
.את לא נראיית בדיוק כמו בתפקידים שלך
.אני מקווה שלא בכולם, אני מקווה
.לא, רק בטובים ביותר
.את לא נראיית כמו נמסיס
.כריס, הוא סופר -
.נעים להכיר. העוזרת שלי -
.נחמד לפגוש אתכם
.באמת
?אני יכולה להביא לך משהו
.קוניאק -
.אוקיי -
.אותו הדבר -
.שום דבר, תודה לך
?איזה סוגי תה יש לך
.ורבנה, נענע וקמומיל
.לא אכפת לי לשתות קמומיל -
.אוקיי -
את לא יכולה לדמיין
.איזה כבוד הוא לי את זה
...כשהייתי בת חמש עשרה, ראיתי
,את הסרט הזה על סי.איי.אי
.עם הריסון פורד
.יש לי חור -
.חיפושית על הגב שלו
.כן, עם הריסון פורד
.את הטרפת אותי
,היית דוגמא מושלמת של סגנון
.כל מה שרציתי להיות כשחקנית
בדרך שהתמודדת עם פוליטיקאים
.והצבא, זה היה מרתק
.הסרט הראשון שלי בהוליווד
.הייתי אבודה
,סידני פולאק היה נהדר
.אבל אני לא תמיד הבנתי את זה
.אני לא העזתי לשאול
.למרבה המזל, הריסון עזר לי
.כל כך הרבה
אחרי שהתחננתי להורים שלי
.הם לקחו אותי לראות על הבמה את השחף
,הם לא הכירו אותך לפני זה
.הם שונאים סרטים
.אני מקווה שהם סובלים את התיאטרון
,יותר מלסבול
.הם מאוהבים
.הם רואים הכל
בצאתם, הם אמרו לי
.שהיית נינה הטובה ביותר
.זה אומר לי המון
לפני כן, לא העזתי לומר להם ש
,אני רוצה להיות שחקנית. בגללך
.אני יכולה לרדוף אחר הייעוד שלי
אני מעדיף את הסרטים הצרפתיים
.הראשונים שלך
.היה סימפוזיון ב-אי.סי.אי, לונדון
.אני כמעט ראיתי הכל. את היית שם
.את בטח שכחת
.אני זוכרת את זה בצורה מושלמת
הייתי מוקסם מהדרך בה את דיברת
.בחופשיות על המשחק שלך
מישהו שאל אותך
.אם היו לך אלו שהן חרטות
:ואת אמרת
.אין לנו זכות להתחרט"
אם מישהו כנה, זה ההסכום"
" .של חוויותינו ללא יוצא מן הכלל
?אמרתי את זה
.אולי לא מילה במילה
?אתה לא חושבת כך יותר
.לא
.אני מסיכמה לגמרי, מאה אחוז
.אני לגמרי מאוימת מלשחק את התפקיד שלך
.אף אחד לא יישחק כמוך
.אל תשפטי אותי בצורה יותר מדי קשה
.כל הפרשנויות טובות
.אני לא יכולה לחכות להקראה מחר
?עובדים על "שיילו" של וילהלם, בסדר -
.כמובן -
.כל עוד רוח הרפאים שלו לא תרגל אחרינו
,אני לא יכולה להבטיח זאת
.אבל אל תדאגי, יש לו כוונות טובות
.כוונות טובות? אני לא בטוחה
.גם אני
.את יודעת, זה אמיץ לשחק הלנה
.זוהי דרך להתמודד עם הזמן
... אני לא יודעת. לפעמים
.אני אומרת לעצמי שזה רק עבודה
.ואני אשמח להמשיך הלאה כשזה יגמר
.תודה לך
?רוצה לראות את הנחש -
.כן -
.מחר מזג האוויר נראה אידיאלי
.תצטרכי להיות שם למעלה בזריחה
.זה יפה כאשר הוא עובר את מעבר מאלויה
.גדול, נהדר. תודה לך
.חשבתי שהם ממש נחמדים
...זה נכון
היא הרבה יותר מעניינת
.מכפי שתיארת אותה
.הוריו הם מוזיקאים
...אהבתי אותו גם. הוא
?מה מצחיק אותך
?אמרתי משהו מצחיק
.הם בילו את כל הערב בלהחמיא לך
.בטח שאת מחבבת אותם
.כמובן שזה לא קשור לזה -
.לא, כמובן -
.מה היה הסרט ההוא? חיפושית על הגב
.אני לא מאמינה שיש לנו הלילה סקופ
?איזה הסקופ
.היא עם כריסטופר ג'יילס
?כריס? שמו הוא כריסטופר ג'יילס
.כן -
?הוא ידוע -
.הוא סופר ידוע
...אני לא זוכרת איזה ספר שלו זכה בפרס
הוא נשוי
.לאמנית דורותיאה פון דואיסבורג
.היא הציגה בסרפנטיין
.מעולם לא שמעתי עליהם
.חפשי בגוגל
?איך כותבים את השם
.ג'יילס. ג-י-ל-ס
.הוא בוודאות איתה
...כשזה יהיה ידוע, יהיה
.צונאמי
.על כוכב הלכת שלהם
.לכוכב שלהם יש שם
.זה נקרא העולם האמיתי
.ברוכה הבא
.תהיי זהירה עם זה. תעבירי את זה אליי
.חשבתי כל הלילה על מותה של הלנה
?מותה
.היא לא בהכרח מתה
.היא נעלמת
.זאת הפרשנות שלך
.זה די מעורפל
.היא מתחילה ללכת ולא חוזרת
.בשבילי זה ברור
.את לא יודעת
היא יכולה להמציא את עצמה מחדש
.במקום אחר
.אנחנו לא יכולים לדעת
.תארי לעצמך את מה את רוצה
?אנחנו בדרך הנכונה
,אני מוכנה לקום מוקדם
.אבל ללכת לאיבוד ולפספס את הנחש
?אנחנו למעשה כאן. אוקיי
?למה את חושבת כך
.יש לי מפה
.רוצה שאני אראה לך? קדימה
,זה הסיבוב שעברנו בו
.לפני עשר דקות
.שם, את משקיפה על העמק
?רואה -
?איך את יודעת -
.לעזאזל, כמה שאת טיפשה
למה לספר את החלק הזה
?ההפך ממה שהוא אומר
,בגיל עשרים
,את יכולת לראות את השאיפה של סיגריד
.את האלימות שלה, בגלל שאת הרגשת
?אז מה -
.זה מה שאני אומרת -
.טקסט הוא כמו חפץ
.הוא משתנה בהתאם לנקודת המבט
.אני לא יודעת
.קדימה, אנחנו נפספס את הנחש
.לא יהיה אף נחש
.לכי לעזאזל
!תביטי שם
?זה הנחש
.לא
.זה ערפל
.ערפל
.אבל זה מתפזר
.זה עדיין יפה
זה לובש צורה
.ומתרוקן לתוך העמק
.זה אולי הנחש
.אנחנו צריכים להיות סבלניים
.לא, זה לא הנחש
.כן
.אני חושבת שזה הנחש
?מה את חושבת
?ואל
?מה את עושה לעזאזל
!תעני לי
לונדון, שבועות אחדים לאחר מכן
?איך המלון
.טוב מאוד. תודה על הפרחים
?דיברת עם קלאוס
.הוא לא יכול לחכות לראות אותך
.תתקשרי אליו. הוא חושב שאת מסרבת
.קבענו לסעוד יחד
.הוא איחר בחצי שעה
.את מתקשרת אלי כדי להרוג זמן
.סתם צוחק
.אני לא נימנעת ממנו
.אני רוצה לדבר איתו פנים אל פנים
.אני רוצה
.קלאוס מבין את הסיכונים שאת לוקחת
.הוא כנה
.הוא עושה את זה בשבילך ובשביל וילהלם
.ובגלל הפרסום
.‏עשרים שנה אחרי סיגריד, אני הלנה
.העיתונות מדברת רק על זה
,הוא כמו כל האמנים בדורו
." יש לו חוש ליחסי ציבור
?זה פשע
להתעלות"-
".ולדעת איך להראות זאת זה להתעלות פעמיים"
.בלטסר גרסיאן אמר את זה
,אני לא יודע מי זה
.אבל הוא צודק
.העיתונות מדברת עליך ועל העבודה שלך
.יש אישור לתמונות, לא ראיון
.זה מוקדם מדי. אל תזוזי
?כן
.תגיד לו שאני יורדת
.תודה לך
.זה קלאוס
את תהיי בסדר
.היי -
.סליחה שאני מאחר -
.אבל משהו נורא התרחשה
.דורותיאה ניסתה להתאבד
.היא שרויה בתרדמת
?דורותיאה -
.אשתו של כריסטופר ג'יילס -
?כריס החבר של ג'ו-אן...
.כן, אבל את לא אמורה לדעת שהם חברים
.הם היו יחד בסילס
.חשבתי שזה היה יותר לאחרונה
.אדוני, אנחנו יכולים לסוע
.היא חתכה את הוורידים בסדנה
.היא נמצאה בתוך שלולית דם
.איזה זוועה
.היא אמנית מפורסם
.דורותיאה היא ילדה מדהימה
.יפה, מוכשרת, הכל הלך לה
.אני אוהב את העבודה שלה
.אני לא מבין
.ג'ו-אן נהרסה
.היא הייתה בתערוכה
.היא לא יכלה לחזור למלון
.הפפארצי הקיפו אותה
.הצעתי שהיא תצטרף אליינו
?זה לא מפריע לך
.בכלל לא
,זאת היתה שמועה
.אבל העיתונות הריחה משהו
מישהו בבלוג כתב
שזאת הסיבה האמיתית שג'ו-אן
.באה לשחק בלונדון
?וזה נכון
,היא לא הייתה צריכה תירוץ
.אבל העיתונות לא תוותר
.הם רוצים תמונה עם כריס
.היא ברכב שלה
.היא תהיה כאן בעוד חמש דקות
?אתה רצית לדבר איתי
.מצטער, הראש שלי במקום אחר
.דיברתי עם רוזה אתמול
,אמרתי לה שאת בלונדון
.שאנחנו עומדים לעשות חזרות
.זה עשה אותה מאושרת -
.אוקיי -
כל מה שאנחנו יכולים זה לנסות
.לא לאכזב אותה
.רוזה טירה. תודה לך
רוזה נתנה לי קטעים מהמחזה של וילהלם
"הנחש של מלויה"
.הוכחה לאמון
...חלק מהדפים חסרים הקשר, אבל
.אחרים נותנים תובנות למחזה
?מה היה גילו של וילהלם כשהוא כתב את זה
?שלושים וחמש
.שלושים ושמונה -
?שלושים ושמונה -
.מבוגר יותר בזמן הסרט -
.הוא היה עדיין צעיר, בפעולה -
‏25 שנים מאוחר יותר, הוא היה יותר אנליטי
.והעמיד את הדברים בפרספקטיבה
.הוא יכל לחשוב על הדורות הבאים
.לא עדיף לאמן להישאר נאמן לנעוריו
?שכחת מהתוספות -
.כן -
.וילהלם לא חוזר בו מדבריו בחזרה
במקום זאת, כתביו האחרונים
...הם נועזים יותר ויותר
.חידתיים
.הנה עוד דרך להביט בזה
.לחשוב כמותו
,להקרין את עצמנו קדימה אל העתיד
...במקום לעבר, כי
?יש חדשות -
.מצבה קריטי -
.היא איבדה הרבה דם
,כריס אמר שהיא הייתה רגועה
.והתחילה להתרגל למצב
?איפה כריסטופר
.משפחתה של דורותיאה נמצאת שם
.הם רדפו אחריו לבית החולים
.הוא יצטרף אלינו
.כאן? זה טיפשי
.הפפארצי יבואו בעקבותיו
.לדבריו, אין אף אחד
.זה נאיבי. הם עוקבים אחריו
.הם דיסקרטים
.תגידי לו במיוחד שלא לבוא
.אין הודעות. אני שולחת הודעת טקסט
,אם הם יעקבו אחריינו
.אנחנו נאכל אותה
?יש לך את הנהג שלך -
.כן, בחוץ -
.תגידי לכריסטופר לפגוש אותנו במועדון שלי
.יהיה לנו שקט ושלווה
.כריס. היי
?אתה בסדר? האם אתה קיבלת את ההודעות שלי
.קלאוס אמר שצלמי הפפארצי עוקבים אחריך
.אני לא ראיתי אותם
,אם הם יצלמו אותנו
.זה יהיה אסון נוראי
.אני קוראת לנהג שלי
?אתה תוכל לקחת אותנו
.הנה
.הכתובת של המועדון שלי. אנחנו נצא קודם
.הצטרף אלינו במונית בעוד חמש דקות
.חרא, הם עוקבים אחרינו
?ארי
.לא, אין חדשות מבית החולים
.אני באמת צריכה אותך
קח את המטוס הראשון. אני תקועה פה
.לונדון
.אני אצטרך להיות פה מחר לחזרה
,אם היא לא תצא מזה
.זה יהיה אסון גרעיני
?את רוצה להחליף את המלונות -
.לא -
.בכל מקום שאני אלך, הם ימצאו אותי
.אני מעדיפה להשאר כאן
.זה בסדר מצידי
.אבל זה יהיה קשה לכריס
.התקשורת תצלוב אותו -
.לא -
.אני אחטוף את המכה
אני בדרך כלל מתעלמת מהזוועות
.שהם כותבים עלי
?אז לבטל את החזרה מחר
?מריה, זה מפריע לך -
.כלל וכלל לא -
.אין סיכוי
.אני מעדיפה לעבוד
.לא יצא לנו הרבה לדבר -
.לא -
אני השארתי לך את הסצנות החדשות
.בדלפק הקבלה
.ואנחנו נדבר עליהם ברצינות
.כן. מחר, אחרי החזרה
,אחרי העבודה, אני הרוס
.זה לא הזמן הכי טוב בשבילי
.אותו דבר לגבי
,בסוף השבוע הבא
.אני מצטרף לילדים שלי באיטליה
.אנחנו נסתדר. לילה טוב
כשהם מספרים לי על הכבוד
,שהם רוחשים לך
זה מזכיר לי
שהשמחה שלהם להעניק לך
.את מה שהם סרבו לתת לי
...הם משתמשים לך
.הדפסתי את הכל
.תגידי לי אם את צריכה עורך דין אנגלי
.אני מכיר מומחה נדל"ן
.הסכם הפשרה של המכירה
האקס שלך קונה את החלק שלך
.לפי המחיר המוסכם
.אני לא רוצה לדון בזה
.ייתכן שטעיתי
.וזה הסכם המכירה לאולפן הרחוב שמין ורט
.זה יקר, אבל שווה את זה
.מתי אני צריכה לחתום -
.מחר, כמתוכנן -
.את לוקחת את יורוסטאר של שמונה ורבע
.את תחזרי ללונדון לארוחת ערב
.אני יכולה ללוות אותך -
.לא, אני אלך -
?מה אני אומר לפירס רולדסון
.הזכירי לי מי זה
:הוא מצלם סרט
גל הלם חשמלי
?מה הוא עשה
.שום דבר. הוא בן עשרים וחמש
.לדברי ג'יי, זה טוב
?מהו התפקיד
.הם עדיין לא שלחו
.זהו החלק הראשון
.הדמות שלך היא סוג של היבריד
.יצירה של גנטיקה, עם נשמה
.זה קורה במאה ה -23
?על פני כדור הארץ
.אולי, אני לא בטוחה
.שלום
.לכאן, תודה לך
.תודה לך
תגיד לו שאני מתעניינת
?ואקרא את התסריט בשבוע הבא. בסדר
.ומה אם הסצנות שקלאוס שלח אליך
.שכחתי -
?את רוצה לחזור עליהן -
.לא, אני לא קראתי אותם
.הוא מחכה לדעתך -
.תני לו להתקשר אלי -
.הוא עשוי לחכות לתגובה שלך
.יש לך אותם במשך שבועות
.אני מבינה
אני מעדיפה לגלות
ברגע האחרון
.זאת הדרך החידה להשאר ספונטנית
.אני עשיתי את זה לסיגריד
.אני אעשה את אותו הדבר עבור הלנה
,אם הוא ישאל אותך
.תגידי לו שאני חושבת שהן טובות מאוד
.טוב מאוד, אבל קצת ארוכות
?ג'ו-אן, האם את שומעת אותי -
.כן -
.אותו הדבר, קצת יותר מהר
.תפחיתי תיקייה אחת, יש לך מספיק
.נעשה את זה עוד פעם -
.אוקיי -
.תסלח לי
.מחר החזרה הסופית -
.אני יודע -
.תודה שארחת אותי -
.בעונג לי -
.אני אדליק אותו
.קפה, בבקשה
.אתה מניח שהשאלה הראשונה שלי
הקרקס התקשורתי סביב ג'ו-אן
?האם היא גונבת את ההצגה
.מה שחשוב זה המופע. השאר לא
.למרבה המזל, דורותיאה הצליחה להנצל
.אני יודע שיש לך גרסא שונה להצגה
?אבל האם הקהל יהיה פתוח לזה
?האם דעתו לא תוסח
.זאת השאלה שלי
.אני מקווה שכן
,האם המופע יהיה מבודד
?מנותק מהעולם החיצון
.לא
כל אחד מהצופים יביא
.את הסובייקטיביות שלו
.זה לא יקבע על ידי הצהובונים
.חלקם יגיעו בגלל השערורייה
?האם הם יראו את המופע שתכננת או משהו כזה
.ג'ו-אן -
?מה קורה -
...רציתי לשאול אותך
,הסצנה בתחילת המערכה שלישית
.כשאת אומרת לי שאת רוצה לעזוב
.אני כורעת ברך בפנייך
את מזמינה פיצה
.לעמיתים שלך
,את עוזבת בלי להביט בי
.כאילו שאני לא קיימת
,אם היית עוצרת לרגע
,כדי להאריך את מצוקתה של הלנה
.לבד במשרדה
,ובכן, כמו שאת משחקת אותה
הקהל עוקב אחרייך
.ומייד שוכח זאת
?אז מה
,כששיחקתי את סיגריד
כשעשיתי את זה אחרונה, הארכתי את זה
.מצאתי שזה חזק יותר
.זה עבד טוב מאוד
.אף אחד לא שם על הלנה, לא כך
,מצטערת, אבל עבורי
.האישה הזאת דפוקה בשכל
.אני מדברת על הדמות, לא עלייך
,כאשר סיגריד עוזבת מחוץ למשרד
.הלנה על הפנים. ואנחנו מבינים את זה
.אנחנו ממשיכים הלאה
אני חושבת שהקהל מצפה למה
.שבא אחר כך
.אם את היית מאריכה זאת לכמה שניות
.אני לא מרגישה נוח עם זה, מריה
.את צודקת
.אני אבודה בזיכרונות שלי
הרגלים ישנים
.תמיד חוזרים
.צריך להרוס אותם
.אין ספק
.שלום, היכנס -
.ערב טוב -
.תודה לך שארחת אותי הלילה
.זה נחמד
מחר אנחנו יוצאים עם שחר
.למצוא אתרי צילום באוקראינה
.אנחנו מצלמים את הסצנות בחוץ -
.קראתי את התסריט שלך -
.אני כתבתי את זה במיוחד עבורך
?כמוטציה
אני קורא לזה ייצור גנטי
.מנקודת המבט אנושית
כשקראתי, תארתי לעצמי
.מישהו צעיר יותר
.אולי אותי צעירה
.אתה ראית אותי בסרטים ישנים
.אני השתנייתי
.אין לה גיל
,היא כל הגילים בבת אחת
.כמו כולנו
?האם אני יכולה להיות כנה
,אולי בגלל שאני עובדת איתה
,אבל בקריאה
.כל הזמן חשבתי על ג'ו-אן
,באופן אישי
.אני אף פעם לא חושב על ג'ו-אן אליס
.היא חכמה
.יש לה כשרון
.היא מודרנית, כמו הדמות שלך
.זה לא מודרני
.לא באופן כזה
.זה מעבר לזמן
...מחוץ לזמן
.אני לא מבינה. זה מופשט מדי
.מצטערת
.אני לא אוהב את התקופה הזאת
.זאת התקופה שלך -
.אני לא בחרתי אותה -
אם הזמן שלי היה ג'ו-אן
,ושערוריות באינטרנט
יש לי את הזכות
.לא להרגיש קשור
.זה לא נגדה
.חשבתי שאת תביני
.המסך עולה בעוד חמש דקות
?איך הבית
.מלא -
- ג'ולייט בינוש -
- קריסטין סטיוראט -
- קלואי גרייס-מורץ -
"העננים של סיילס מריה"
www. Wizdom .org
:כתב וביים
אוליבייר אסייאס