Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
Highlander הגהה, תיקונים, הוספת שורות וסנכרון ע"י
- כביש סגור -
.הי, ג'ימי, מה מצבנו? תגיד לי שטוב
.אין בעיה
!נהדר-
!זה יהיה שיא השיאים
!בסדר, התניעו
!יוצאים בעוד 5 דקות
!זה הזמן להצתה וצחצוח אחרון
- מהיר ועצבני 2 -
!אאוץ', ילדה
!סליחה! טעות שלי-
!יפה, גבירותיי! אנחנו מוכנות
.אנחנו מוכנות
.זהו, גבירותיי
!קדימה, טג'! שלח אותם לדרך
.רק שנייה
?אתם הגל הראשון. איפה הנהג הרביעי
.יואקים נאלץ לעבוד משמרת לילה
?מה? משמרת לילה
?'למה שלא תתחרה איתנו, טג
.לעזאזל, אני לא מתחרה איתכם-
,או שתמצאו נהג רביעי
.או שתצאו מהמירוץ
,אולי נמצא שניים
.כדי שלא נצטרך להתחרות עם חצאית
.רגע, חכו שנייה
,אולי אני אמצא לכם עוד נהג
.ותפתרו את הוויכוח במירוץ
.תביא אותו
?כל מי שאני רוצה-
?ולא משנה מי
?רוצה להתחרות הלילה
.כן, אני זקוק לכסף
.יש לך 4 דקות-
.בסדר, אני אגיע
!המירוץ מתחיל בעוד 4 דקות
.בנות, בואו נעשה את זה
?חושב שתנצח, חמודי
?מה את חושבת-
.אתה מוכרח. עלינו לשלם שכר-דירה
!אני יודע-
אני אביס אותך כשתהיה לך
.מכונית ראויה לשמה
.הנה הרביעי שלנו
.חרא. זה בריאן
?'מה העניינים, טג
?מה קורה-
.תודה על ההזמנה
.אין בעיה-
?רק תזכור אותי כשתנצח, טוב
?יש להם כיסים עמוקים
.עמוקים מאוד
?מה נשמע, סוקי
?מה נשמע, בוליט-
?רוצה לשים עוד חמש מאות
.אף אחד לא דיבר על הגדלת הסכום
אז תבקש מהאנשים הטובים
.לפנות לך דרך כדי שתוכל ללכת הביתה
.בסדר. 3,500 דולר
?3,500 מה
.או שאתה הולך הביתה, אחי
.הכול שם
.אני מקווה כך-
?'סוקי, מתי תטפלי לי בקלאץ
.ברגע שיהיו לך הכלים הנכונים
.בסדר, בסדר
.בסדר, זוזו אחורה. קדימה
!תזיזו ת'תחת שלכם לאחור
!אחורה, לפני שתהפכו לברביקיו
!זה לא משחק, זה רציני
!אחורה! אחורה! תתרחקו מהכביש! זוזו
,אחורה! כולכם, תשמרו מרחק
.כי יש לי הפתעה בשבילכם הערב
!קדימה, סלאפ-ג'ק, קדימה
.המירוץ שלי, המירוץ שלי
?מוכנה
!קדימה
!לעזאזל, לא
!אתה לא תעבור אותי, כלב
.נראה מה יש לך
!אמרתי לך שלא תעבור אותי
!זוז, זונה
!לא הלילה, מותק
!תתכופף, ילד
!לעזאזל, ילדה
.סיבוב אחרון
.סיבוב רחב מדי
.הגעתי לקטע הסיום, מותק
!אני ממהר, כלב
!יש
!אני יכול להריח אותך
!ג'ימי, תפעיל אותו, חבוב
?רואים
.אמרתי לכם שיש לי הפתעה
?מה תגידו על זה
!גשר
!חרא
- חמצן דו-חנקני -
!לעזאזל, לא
!תנשק לי בתחת
.ראיתי את זה
.כן, בוליט וסוקי טסו מעל לגשר
אני צריך לקחת מכם כסף
.בשביל החרא הזה
.יש לי פה 10,000 דולר בשביל ידידי הטוב
.על זה אני מדבר. תשתעשע עם זה
.ריח טוב
?איך זה נראה לך-
.תסתכלו טוב טוב
!לזה קוראים כבוד הדדי. תפנו את המקום
?מישהו מעוניין במירוץ נוסף
!חרא
,תביאי אותה אחר כך למוסך
.כדי שנוכל לעבוד על החלק הקדמי שלך
.תיזהר
.אולי אביא אותה
?לאן את הולכת
.הגיע הזמן להסתלק מפה
?למה-
!ניסאן סקייליין"! אני בעקבותיו"
!חרא
!לעזאזל
!תראה את הידיים! תרים אותן
.כן, זה הוא. תפסנו אותו
.חדר חקירות 1 סי
?אז... כמה זמן אתה בפלורידה
.זמן מה
?ולפני כן-
,ידוע לנו שאתה בריאן או'קונר
.שוטר לשעבר בלוס אנג'לס
.תפסתם את הבחור הלא נכון
?האומנם-
?מה נשמע, או'קונר
.בוא נלך לטייל
.קרטר וורון
נולד בארגנטינה, אבל הוא חי
.את רוב חייו במיאמי
הבעלים של חברת היבוא-יצוא
.הגדולה ביותר בפלורידה
,הקרטלים מצליחים להבריח סמים למיאמי
.אבל הם לא יכולים להוציא את המזומנים
,עקבנו אחריו במשך שנה
אבל לא הצלחנו לחבר
.בינו לבין כספי הסמים
...חיפשנו בביתו, במחסנים
.אין כלום-
אנשי המכס עזרו מאוד
.להביא אותנו עד כאן
.אני פה לעזור להם להשלים את העבודה
יש לנו סוכנת חשאית
שמטפלת בסידורי הנסיעות
.ובלוגיסטיקה הניהולית שלו
.וורון מינה אותה לחפש לו נהגים חדשים
.אבל מעמדה לא ברור לנו כרגע
?היא החליפה צד
.היא סוכנת שלי. היא אמינה-
.היא כבר שנה עם וורון
.היא אפילו מתגוררת אצלו
הרעיון לערב אותך הוא
,של האף-בי-איי. אני התנגדתי
אבל אנחנו צריכים נהגים טובים
.שיחברו בין הפושע הזה והכסף שלו
.אתה תעבוד עם הסוכן דאן
?ואם לא
.זו רשימת החוקים שהפרת בלוס אנג'לס
הפרעה להליכים משפטיים, סיוע
.בדבר עברה. אתה מכיר את ההאשמות
,נוכל למחוק את כל אלה למען הצדק
.בתנאי שתשתף איתנו פעולה
אז הרעיון הוא שדאן ואני
?נהיה נהגים במירוצי רחוב
.בדיוק
- הפיצה של גאלו -
...ובכן, דאן
.נראה שאנחנו שותפים
אז תגיד לי, איזה מנוע טוב יותר
,בשביל ה"סקייליין" שלי
?גאלו 12 או גאלו 24
.ה-24
.לא ידעתי שפיצריות מייצרות מנועים
.בחייך, זה בלתי אפשרי
,אם זה מה שאתם נותנים לי
.אני מעדיף להסתכן במאסר
.אז נמצא מישהו אחר
.לא בא בחשבון
אעשה את זה רק אם תיתנו לי
.לבחור את הנהג
?בסדר, או'קונר. על מי חשבת
.בחור שאיתו גדלתי בבארסטו
?מי זה-
.רומן פירס
- ברוכים הבאים למסלולי בארסטו -
?"זה החבר שלך ב"מונטה קרלו
.כן-
.הוא די מיומן
.והוא מטורף לגמרי
.מטורף טוב. הוא מתאים
,ויש לו עבר פלילי לא קטן
.כולל 3 שנים בכלא
.והוא במעצר בית
.אסור לו להתרחק יותר מ-100 מ' מביתו
.הוא תמיד אמר שהוא יהיה מפורסם
!פירס
!רומן פירס
.לא משנה מה יקרה, תתעלם מזה
.אני לא מתערב
!רום
...רק החברים שלי מהשכונה קוראים לי רום
.שוטר מסריח
.אני כבר לא שוטר
?באמת-
?בלונדי כבר לא שוטר
.נכון. אין לו תג
.קדימה
!אתה עדיין חרא של לוחם
.כדאי שתירגע
?מה אתה עושה פה
.אני אחנוק אותך -
.אמרתי לך להתרחק ממני
!היית צריך להגיד לי! ישבתי 3 שנים
!זה לא היה באשמתי
?מה אתה עושה פה
.יש לי עסקה להציע לך
,כשהייתי זקוק לך
.אי אפשר היה למצוא אותך
?עכשיו אתה מחלק עסקות
.תבוא איתי למיאמי ותנהג איתי
אם תסכים, הם יורידו את הצמיד
.מהרגל, וינקו את התיק שלך
.אני ישבתי 3 שנים בכלא
!‏3 שנים בגללך, בריאן
.אני מכיר אותך יותר משאתה חושב
.ואולי לא-
.אולי לא
?סיימתם
?העסקה הזאת חוקית
.כן, אם תעשה את הג'וב הזה בשבילנו
.אמרתי לך
!תסתום, מטומטם-
,אז אתם תנקו את התיק שלי
.ותורידו את זה מהקרסול שלי
.כן
חשבתי שאתה לא יכול
.להתרחק יותר מ-100 מ' מביתך
?למה לדעתך חניתי ליד המסלול
.תפסיק להעמיד פנים שאתה תסרב לעסקה
...מטומטם
- מכס -
.חכה רגע
?מה קורה, אחי
.אני לא יודע אם לבטוח בך, חבר
.זו הזדמנות להתחלה חדשה
.בוא נעשה את זה
.רק בגללך אני זקוק להתחלה חדשה
.השתמשת בטענה הזאת מאז שנעצרת
.תירגע כבר ובוא נעשה את זה
.אני לא צריך להירגע-
.אתה כן
.ותפסיק להאשים אותי בטעויות שלך
.קח אחריות למעשים שלך
.מצידי, לך לעזאזל
.מצידי, תחזור לבארסטו-
.אני לא חוזר לבארסטו
,בריאן או'קונר, רומן פירס
.תכירו את מוניקה פואנטס
?הם קיבלו רקע על וורון
.כן-
.אז זה המצב
.וורון מחפש נהגים
.דאגתי לכך ששניכם תצטרפו
שכרתי גם כמה פושעים
.כדי שזה ייראה בסדר
?מתי אנחנו מתחילים
.ברגע זה-
?במה אנחנו נוהגים
.אל תחשוב אפילו על זו עם הגג הפתוח
.זה יקלקל לך את התסרוקת
.אין בעיה. יותר מדי כרום לטעמי
לעזאזל! מאיפה החרמתם
?את הגלגלים האלה
.תיצרו קשר אחרי שתפגשו אותו
?תסתדרי עם המטומטמים האלה
.אני אסתדר איתם
.אם יעשו לך בעיות, תודיעי לי
.תודה, מרקהם
.אני נוסעת איתך, קאובוי
?למה היא נוסעת איתך
.אתה קיבלת את הגג הפתוח. קדימה-
.פנה ימינה כאן
?היית פעם שוטר
.כן-
?כמה זמן את סוכנת חשאית
.כבר לא זוכרת
?את בסדר
.תסתכל על הכביש, פלייבוי
?חושבת שנעשה תאונה
.לא החלטתי-
?מה אתה עושה, בריאן
?הוא נסע בזמן שנעץ בך מבט, מה
.הוא למד את זה ממני
.ברגע שניכנס, אתם לבד
.הבט בזה
,מאיפה המכוניות האלה
?מקופסאות קורנפלייקס
.מצחיק מאוד, פונזי
.מטומטם
,רוברטו, אנריקה, תצלמו את הנהגים
,את לוחיות הרישוי, הרכבים
.וכל דבר נוסף שתמצאו
.בוא
.תסתום את הפה ותעקוב אחריי
.אני אסתדר
.לא, ברצינות-
.תטפל בעניינים שלך. אני אטפל בשלי
.תיזהר עם הידיים, אחי
.תצטרפו לשורה
.קדימה
!קרטר
.הנהגים כאן
.טוב-
.בואי
.עיצרו
.מה קורה כאן? ספר לי
.תודה שבאתם בהתראה כל כך קצרה
.ה"פרארי" האדומה שלי הוחרמה אתמול
.היא במגרש המשטרה בליטל האיטי
.זה כ-20 מיל מכאן
.המכונית לא חשובה
.החבילה בתא הכפפות חשובה
הצוות הראשון שיחזור לכאן עם החבילה
.יוכל יעבוד בשבילי
?מה זה, אודישן
.אף אחד לא הצמיד לך אקדח לראש
.זה הכול
.רשיונות נהיגה. תנו לי אותם
.לפני החגים, חבר'ה
!זוזו
!מהר, אחי
.נראה למה את מסוגלת
,הסוכן מרקהם
.הם מתקדמים דרומה בכביש 95
.קלטתי
.הם בורחים. איזו הפתעה
!תישאר איתי, רום
?למה שאני ארדוף אחריו
!חכמולוג
?חושב שאתה הגדול מכולם, רום
!בוא נראה אם עדיין יש לך את זה
.יש לי משהו בשבילך
.שים לב, אחי
!חרא
?מה תגיד על זה
!שוויצר
זו אסכולת הנהיגה
!של בריאן או'קונר, חמודי
!פסיכי לבן
!חרא
.מזדיין
!כדאי שתרד מהכביש
.מצב קשה
?מה יש לנו
?מעולה. והשותף שלו
?איפה המכוניות
?סירות מסריחות! איפה המכוניות
?אני צריך את המכוניות! איפה הן
.תחפש בין המושבים
?מה-
!בול
.עכשיו תלבש את החולצה
.אתה מקנא-
!חרא
.אל תיתן לו לברוח
.אין בעיה-
!תקפוץ לי, פונזי
?מה, לעזאזל
!חרא! שוטרים
?מה הם עושים פה
!רום, לא
.צריך לזוז
!בן-זונה
.גניבת מכוניות
.שנתיים במוסד לעבריינים צעירים
.עוד שנה על סיוע לשוד מזוין
.הוא נקי. מלוכלך, אבל נקי
.בסדר
?הי, יש משהו לאכול בבית שלך
.אנחנו רעבים
.קחי אותם לבריכה
.יפה. בואו
?למה אתה תוקע בה עיניים
.אני לא תוקע בה עיניים-
.אתה הסתכלת עליה
.לא נכון-
.ראיתי אותך מסתכל עליה
.טוב, הסתכלתי. עכשיו תשתוק-
.תשתוק אתה. אל תגיד לי לשתוק
!תשתקו שתיכן, בנות. לא ייאמן
.יש לך כל הנוחיות בבית הגדול הזה
.לישון עם האויב
.לא, לא, שב
.פרארי" נחמדה שם בכניסה"
.אני שמח שהיא מוצאת חן בעיניך
.יקירתי, תחזיקי את זה
?כל העבודה הזאת בשביל סיגר מחורבן
.לא. עשיתם את זה בשביל ג'וב
האם באמת חשבתם שאני ארשה למישהו
?להחרים את המכונית שלי
.מגרש הסירות שייך לי
.אגב, אתם חייבים לי שער
.אני אפחית את זה מהנתח שלכם
?מהנתח שלנו
.כן-
.זה מוצא חן בעיניי
.טוב מאוד-
?איזה ג'וב יש לך בשבילנו
.בואו איתי
.לבית הזה יש אוזניים
אני רוצה שתעבירו משהו
.מהחוף הצפוני לדרומי
?מה זה
,תשימו את זה באוטו, תביאו את זה אליי
?ואל תיתנו לאף אחד לעצור אתכם. ברור
?המשטרה עלולה להפריע
.אני קונה לכם חלון הזדמנויות לזמן קצר
,אם תצליחו
.אני עצמי אתן לכם מאה אלף על קו הסיום
.מאה אלף לכל אחד, אבא'לה
,תשמע
...ברור לגמרי
.שהכיסים שלך מלאים
!שלא תעז לגעת בי
.שלנו ריקים-
,כפי שאמרתי
.אנחנו רעבים
יש לי רעיון. למה שלא
?תצטרפו אלינו הלילה במועדון
.כן. מועדון "פרל" בחצות
.נכיר זה את זה יותר טוב
.נשמע טוב-
.נתראה הלילה
.כן-
!הי, אתה
.הכיסים שלך לא ריקים
!לעזאזל-
.אני רוצה את הקוצץ שלי בחזרה
.מטומטם
.חשבתי שבטח יש לך 12-13 כאלה בסביבה
.אתה לא כל כך חכם, מה? תסתלק מפה
.אתה חוזר על אותן שטויות
.רד ממני
?פה גדול? מעליב אנשים? גונב דברים מוורון
?חושב שאתן למישהו להתנשא עליי
.בכלא לא נתתי לאף אחד להתנשא עליי
?חושב שאתן לזה לעבור כאן על החוף
".אתה! אני רוצה את הקוצץ שלי בחזרה"
.בתחת העשיר שלו
.ואתה נושא נשק
.כאילו שאתה לא-
.בדיוק
.מעכשיו, אני מדבר
.בא לך יותר מאשר לדבר-
?מה זאת אומרת
זה אומר שאתה תמיד מסתבך
!בגלל איזו חתיכה, בריאן
.המוסך הזה לא יאומן. הציוד הכי טוב
.מנופים חדשים. בני חודשיים, לא יותר
?מה העניינים, ג'ימי
!הי, בוליט-
,זה רום. תעשה לי טובה
."כשיהיה לך רגע, תציץ ב"איוו" וב"ספיידר
.תוודא שהכול בסדר
?"איפה השגת "איוו
.סיפור ארוך
.קלטתי-
.תודה, ג'ימי
.בוא תראה-
כל כך חם ולח שאני אפילו
.לא יכול לסבול ללבוש תחתונים
.מה אתה אומר
.תראה איזה פוטנציאל יש פה
!ריי, אני מפסיד כסף בגללך
!אל תעשה את זה
!קדימה, מספיק עם זה. אתה יותר טוב מזה
!לעזאזל
!כן! אני אעזור לך לכבות את האש
...איזה ישב
.בוא נלך
.הי, זה רציני-
!ריי, אני מפסיד כסף בגללך
!אל תעשה לי את זה
!קדימה, ריי
.טג' פרקר? זה רומן פירס
.זה האיש שכדאי להכיר במיאמי
.הוא בעניינים
.ככה זה
.בוא לאבא. קדימה-
?מה קורה, סוקי
?מה קורה-
?מה שלומך
.טוב-
?מה החידושים האחרונים
.זה עדיין בתכנון, זה עוד לא גמור
.חרא אמנותי! יש לך כשרון
!ריי, זה עכשיו או לעולם לא
!תמהר הביתה, ריי
!כן, חבוב
!תשלמו! תשלמו
.כולם לשלם
?ככה עושים את זה פה
.כל יום
.טירוף-
.לכאן! אתם לא כל כך מאושרים
.בזריזות. אני צריך את זה מיד
.תודה... תודה
.מה נשמע, חבר? אתה בסדר? תודה
.לא רע
.אני רואה שאתה בעניין כסף, חבר
?אתה גם מתחרה
לא, אחי. נכנסתי בקיר
.ב-200 קמ"ש לפני שנתיים
.עכשיו אני רק מארגן וגובה
.הוא נשאר בעיר לזמן מה
?הוא יכול לישון שם
?מה רע במקום שלך
.לא-
.אני לא רוצה לגור איתו
.יש לו הרגלים גרועים
.בסדר. תראה לו את המקום
.אני אגיע בעוד רגע
.תודה
.אין בעיה-
?מי רוצה לזכות בכסף שלו בחזרה
?אז מה, ג'ימי? ראית פעם דבר כזה
לא. יש להן כמה תוספות
.שלא ראיתי אף פעם
?מה
.הן מצוידות בג'י-פי-אס
בגלל זה מרקהם ידע
.שאנחנו במגרש המכוניות
.אתה אשף המכונאות
?תוכל להוציא את החרא הזה
.אנסה, אבל זה לא פשוט
,מערכת ההצתה וניהול המנוע
...מערכת החיווט
.הג'י-פי-אס מחובר לכולם כמו קורי עכביש
,תגיד
?"האם לא רצוי שאדע מאיפה ה"סקייליין
?או איפה היית ביומיים האחרונים
?או מאיפה המכוניות האלה
."הן "חמות
,כן-
כל כך חמות, שמי שעוקב אחריהן
.יודע אם חגרת חגורת בטיחות
.תעשה מה שאתה יכול, אחי
.קלטתי-
.תודה, חבר
.צריך להכניס אותן למירוץ בהקדם האפשרי
.תסתכל
?רואה את הקדילק מעבר לרחוב
.הם עוקבים אחרינו מאז שעזבנו את וורון
!אליאן ופידל
?רוצים שאנקה לכם את השמשה
?מה אתה עושה
?הכול בזדר
!תנשקו לי בתחת, זונות
!חרא
!סע, סע
.אנחנו ניחשף עוד לפני שנתחיל
?בילקינס, מה השתבש
.זה מה שאני רוצה לדעת-
!תראה את הידיים! תרים אותן
?מה העניין
?מה קורה-
תחזיק את זה. חושב שמותר לך
!לירות בי? אני סוכן פדרלי
?על מה אתה מדבר
!תוריד את ידיך ממני
!תוריד אותו ממני, חבר
התג שלך לא אומר שאתה יכול
!לעשות לנו בלגן
!עזוב אותי
!מזלך שלא יריתי בך
!תשתוק, רום-
!אל תגיד לי לשתוק
!כמעט חשפת אותנו
.אסור היה לכם להופיע שם
?לא ידעת שוורון בוחן אותנו
!לא, חשבתי שאתם בורחים
?בורחים-
!נהדר, ממש נהדר
,ואם רום היה רוצה לירות בך
!אתה לא היית פה עכשיו
.בואו נירגע קצת
!זה שלי
?אז מה
.ספרו לנו מה ידוע לכם
.עלינו להעביר משלוח עבור וורון-
,לא ברור מתי או איפה
,אבל הוא אמר שקנה לנו חלון
.אני מניח שזה מהשוטרים המקומיים
.יש לי את מי לשאול במשטרה המקומית
,לא. אם וורון שיחד כמה מהם
.אסור שהם יידעו על המבצע
.בדיוק
וורון גם אמר שהוא עצמו
.יהיה בנקודת המסירה
.אלה חדשות טובות
,אם תעבירו כספי סמים
.נעצור אותו על הלבנת כספים
.ישנה בעיה אחת
?והיא-
.פואנטס
.וורון מוציא ממנה דברים
?מוציא ממנה דברים-
?מה זאת אומרת
!שטויות-
?על מה אתה מדבר
!אנחנו יודעים מה שראינו
?מה דעתך, או'קונר
.היא החליפה צד? אתה צריך לדעת
?מה זאת אומרת
?חברך או'קונר לא סיפר לך-
.הוא בגד בבילקינס באל-איי
הוא נתן לנחקר את מפתחות מכוניתו
.ונתן לו לברוח
.בגלל זה הוא כבר לא שוטר
?אז מה דעתך, מומחה
.אני לא יודע
.בסדר, נפקח עליה עין
.אנחנו הולכים
?נתת לאיש לברוח, מה
.עזוב, לא רוצה לדבר על זה
.לעזוב? לעזאזל, אני רוצה לשמוע על זה
.תשכח מזה, אחי
,פואנטס עם וורון
,מרקהם כמעט חושף אותנו
ויש לנו שתי מכוניות שמזכירות
.את צמיד הקרסול שלי
אם מרקהם יחזור על ההצגה הזאת
,לעיני וורון
!זה הסוף שלנו
.אני יודע. המצב מסתבך מרגע לרגע
.אנחנו זקוקים לאסטרטגיית מילוט
?אסטרטגיית מילוט
.כן-
.מוצא חן בעיניי
?מה יש לך בראש-
לא יודע, אבל אנחנו צריכים
.עוד שתי מכוניות
.הנה הם באים
.פונזי ופאביו. שמח שהצטרפתם אלינו
שמענו שאתם רוצים להיפטר
.מהצעצועים האלה
לא, פשוט חשבנו שהמכוניות שלכם
,ראויות לנהגים יותר טובים
.אז אנחנו ניקח אותן מכם
.בואו נסדיר את זה עכשיו
?למה שלא נסדיר את זה על האספלט
,כל מכונית עושה הלוך-חזור
.בזוגות, על תעודות הבעלות
.המפסיד חוזר הביתה ברגל
.באנו להתחרות
.אז לדרך-
.בוא נזכה במכוניות, אחי
.לא נוכל להביס אותם בצורה ישירה
,ל"המי" הזאת יש בערך 425 כוחות-סוס
וה"ינקו" מגיעה למהירות שיא
.תוך 5 שניות בדיוק
.אנחנו צריכים לחשוב על משהו
.אולי נשמור את התרסיס לדרך חזרה
.לנסיעה לכאן
.עשינו עסק
.אז קדימה-
.אני מקבל את הכתומה
!אתה עוד לא מוכן, פאביו
.בסדר
לכל אחד מכם יש חבית
.שעליו להקיף בסוף הדרך
הגל השני מחכה עד שהשותף
.חוצה את הקו הזה
,הצוות הראשון שישלים שני סיבובים זוכה
,ובנקודה זו
.המפסידים ימסרו להם את המפתחות
אחרת, אתם תאכלו ארוחת-בוקר
.דרך קשיות
.הבנתי
.זה חל גם עליך
!אז קדימה למירוץ
.זה בכיס שלך, רום! הבחור הזה לא רציני
.כן, אתה גמור, חבר. המירוץ הזה בכיס שלי
!אתה תאבד את המכונית שלך
!קדימה, רום
!זה בכיס שלך-
!חושבים שאני מודאג בגללו? קלי-קלות
.אוי, לא
.שרירים אמריקאים-
.הפה שלך גדול יותר מהמנוע שלך
.למלא אותו עשן, למלא אותו עשן
!אז קדימה
.אני אטפל בזה, חבוב
.טפלי-
!מוכנים... קדימה
!אתה עוד לא מוכן
!אני שולט ברחובות האלה
?רומי רום! לא שמעת עליי
!חרא
.אני אשיג אותך
?איפה הפה הגדול שלך עכשיו
!המכונית הזאת הולכת איתי הביתה
!חרא! תאכל את זה, פראייר
!חרא
!כן, אחי! קדימה, קורפי
?מצטער, בלונדי. האבק הזה טעים לך
.אני לא יודע
!קדימה, רום
?...מה, לעז
!יפה. נראה אם יש לך ביצים
!קדימה, בריאן! תביא אותה הביתה
!יש לנו שתי מכוניות חדשות
!לעזאזל
!אתם עוד לא מוכנים! תתחיל ללכת, פאביו
!קח אוטובוס, חבר
?מה נשמע
?יופי. איך קוראים לך-
.אנחנו אורחים של מר וורון
.זה ממש הרמון
.כן. הרבה פוטנציאל
?לעזאזל, יש לך עט
.זה הולך להיות רציני
!תראה את הבחורה על הנדנדה
הי, עשיתם רושם טוב. וורון אף פעם
.לא מבלה בחברת שכירים
?מה זה אומר עלייך
?איפה הוא
.הוא בדרך-
?את ו-וורון לא תמיד ביחד
?מה זה צריך להביע
.שום דבר-
.אני הולך להשתין
.אז לך-
?מה הבעיה שלו
.הוא לא בוטח באנשים שנושאים תגים
.אתה מדבר כמי שיודע
הייתי שוטר בערך חודשיים
.כשרומן נעצר בפשיטה על המוסך שלו
.היו שם שמונה מכוניות, כולן גנובות
?אתה עצרת אותו
,לא ידעתי על זה בכלל
.אבל זה לא שינה דבר
,ברגע שהפכתי לשוטר
.רומן ראה בי חבר שהפך לאויב
?להביא לך משהו, מר וורון
.תזמיני אותם להצטרף אליי
.התפעלתי מזה קודם
!לעזאזל
?לא חשבתי לתת אותו, אבל... מה קורה
.הוא כאן
?איפה הוא
.שם. אל תסתכל
.סליחה? מר וורון מבקש שתצטרפו אליו
.בואו נלך
?רואה על מה אני מדבר
.תכניסו אותם
.שבו. אני כבר בא
?מה נשמע
?עושה חיים-
.אני מבלה טוב
.יופי-
?יפהפייה, נכון
.כן
.היא מהממת
.יש לך ביצים, ילד
.אני מעריך את זה
.נשים הן כוח רב-עוצמה
רואה את הבלונדינית
?שיושבת עם האדון הזה
תוך חמש דקות, היא תוכל
.להשיג ממנו כל מה שהיא רוצה
.אני אוהבת את השיער שלך
.שים לב
.מעניין לאן הם הולכים. שב
אתה שרפת את המכונית
?של העובד שלי? זה נכון
.כן
.זה נכון
.תראה, יש לי בעיה עם סמכות
.לי יש אותה בעיה
.אצלי זה בעיקר עם שוטרים
.בואו נצא לטיול
.כרגע הגענו
.ועכשיו אנחנו הולכים-
.קדימה
.בוא
?מה כל זה
.אנחנו נשתעשע קצת
.תודה
.יהיה כיף. בוא נישאר פה עוד קצת
.כן-
.הי, קרטר
.'הכירו את הבלש ויטוורת
.מהעילית של משטרת מיאמי
.תודה, מותק
?אתה נהנה, בלש
.כן, נהניתי
.כלומר... אתה מכיר אותי
.כן
.אני מכיר אותך
.אני משלם לך כבר הרבה זמן
.וורון, זה לא בסדר
.תשתוק-
.יש לי עוד ג'וב אחד בשבילך, בלש
.כבר דיברנו על זה
?כן-
.אמרתי שאני לא יכול
.תשובה לא נכונה. על השולחן
!אני בלש, וורון
,אם תעשה לי משהו
.המשטרה כולה תרדוף אותך
!תסתום את הפה, שמוק שמן
!תפסיק מיד
!?מה, לעזאזל
.שבו
!אתה תצטער על זה! תפסיק
,ברגע שהדלי יתחמם
.החולדה תרצה לצאת
.והיא יכולה רק לברוח דרומה
.החזק את זה
!תוריד אותה
!תשתוק
האם ידעת שחולדה ממוצעת
?יכולה לנגוס דרך צינור פלדה
.לא צריך לדאוג כל עוד היא צווחת
.כשהיא משתתקת, אז היא מתחילה לעבוד
!תפסיק! תפסיק
!אתה לא כזה טיפש! תפסיק מיד
אתה אחראי ליחידות שמשגיחות
.על הקרקעות שלי
אני רוצה חלון של 15 דקות
!שבו כולם, ואני מתכוון לכולם, ייעלמו
!אני לא יכול
?אתה לא יכול-
!תפסיק
.בסדר... מוניקה, בואי הנה
!הצילו! הצילו
.תשתיקי אותו
!הצילו
!היא נושכת אותי
?מה
?רוצה להגיד משהו
.היא נשכה אותי. אלוהים
!אני אעשה את זה
.תעשה מה? תאמר את זה-
.אעשה את זה. אתן לך חלון
.רק תוריד אותה ממני
!תוריד אותה
,אם תבגוד בי
החולדה שלי
,תבקר אצל אשתך, לין
.בנך, קליי, ובתך לקסי
?אתה שומע? אתה מבין
?אתה שומע אותי
.תוריד אותה-
!אני אשרוף לך את העיניים
.יפה. עכשיו אתה יכול ללכת
.תסלקו אותו
.תוריד אותה-
?נהניתם מההצגה
,‏15 דקות. ואז
.כל משטרת פלורידה תרדוף אחריכם
תהיו בקפה ורסאי מחרתיים
.ב-6 בבוקר, מוכנים לנהיגה
?ברור
.כן-
,אל תשחקו איתי במשחקים
?אחרת אתם הבאים בתור, ברור
.קחו לכם קצת שמפניה. בואי
!חולדה מחורבנת
.אם תגעי שוב בגבר אחר, אני אהרוג אותך
?את שומעת
?תסתכלי עליי. את שומעת
?היא ממש נכנסה לעניין. מה זה היה
.ראית איך שהיא תפסה לו את הראש
.לא הייתה לה ברירה. הוא בחן אותה
.התחת שלה בסכנה, בדיוק כמו שלנו
.אתה מזדהה איתה יותר מדי
היא כמו עכברונית הטריילרים
.שהכרנו פעם, טניה
.טניה? אתה יצאת איתה אחריי
.לא רציתי לבזבז הזדמנות
.אני מנצח, אני מנצח
?באמת
,נוכל להתחרות על הקופה
אך כשאני לוחץ על הדוושה
...המנוע שלי טס ושם עליך פס
.טג', תכף תפסיד את המוסך
.מה שתגיד, חבר
!אני מכונאי פשוט אבל יקר
!תשלם לי! קדימה
.תשלם לי את כספי
.אני שמח שאתה מאושר. זה המוסך שלי
.רצף. תן לי את זה, חבר
.תדבר איתו
.אתה לא יכול להרוויח כל הזמן
.שים את הכסף בחזרה על השולחן
.אתה יודע שאני אנצח בסיבוב הבא
ג'ימי, אתה לא תחזיר לי את החוב
.'אם תמשיך להפסיד לטג
?מה קורה
.הכול טוב-
.אני הולך לישון, טג'. נדבר מחר
?מה את עושה פה
הם יהרגו אתכם. שמעתי אותו מדבר
.עם אנריקה ורוברטו
.אחרי המסירה, הם יירו בכם
?את בטוחה ששמעת נכון
.אני בטוחה, אני בטוחה
.החבר'ה של וורון בחוץ
.אני רואה מה הם מחפשים
.החברה הקטנה שלך
.הם לא יודעים שאני כאן
?אז מה הם עושים פה-
.אני לא יודע. אולי הם ניחשו
.תעכב אותם לשתי דקות
.תיזהר ממנה, חבר. תיזהר
?מצאתם מה שחיפשתם
?הי, חבר. הי, חבר'ה. מה נשמע
?עדיין כועסים בגלל המכונית
?אל תתרגזו. אתם לא מבינים בדיחה
,אל תנסה להיות שוטר טוב
.או לעשות את המוטל עליך
.הם יהרגו אתכם. אתם מוכרחים להסתלק
?וורון משלם לכם עבור המבט הזה
,אילו היה לי כסף
.הייתי מוריד את השומה מהאף
?בסדר
.כן-
?כמה הוא משלם לכם
אתם תמיד לובשים חולצות משי
.ותכשיטים, בסגנון מיאמי אמיתי
.ראיתי אתכם במועדון
.ראו לכם את כל הבשר
.אל תבצע את המשלוח, בריאן
.תיזהרי
.חבר! לאן אתה הולך? תישאר פה
.אל תחשוב על זה אפילו
!עוף מהסירה של החבר שלי
!זרוק את האקדח! ברגע זה
!אתה קודם, מפגר
!אני אפוצץ אותו
!זרוק אותו מיד
!זרוק את האקדח
.מספיק. מספיק
!תשתוק
.זה נגמר. בואו
.זה נגמר. קדימה
.זה האקדח שלנו. בואו
,אני שמח שאתם מסתדרים כל כך טוב ביחד
,כי מחר, רוברטו ואנריקה ייסעו איתכם
.כדי שלא יהיו בעיות
.נתראה בקרוב
?מה היא עשתה פה, לעזאזל
?לאן הלכת הבוקר
.לארוחת בוקר עם חברים
?עם חברים
.יש לי חברים, קרטר
.בסדר
.נתראה אחר כך
.חולצה יפה, בילקינס
.זה היום החופשי שלי
.אז זה הסידור
אמש, וורון איים על שוטר
.כדי שייתן לנו חלון
,אנחנו נוסעים למנחת במפרץ
.ליד שדרת נולווד
.לוורון יש מטוס שם, והוא עוזב לתמיד
?איך אתה יודע
.מוניקה
.היא עשתה את הג'וב שלה
.היא הזהירה אותנו
?ביחס למה
.וורון מתכנן להרוג אותנו אחרי ההעברה
.כניסה למארב לא היה בעסקה
.אני מבטל את זה
.נדמה לך! זה מבצע של המכס, בילקינס
!אף אחד לא יכול לבטל אותו, רק אני
.זה פשוט מאוד
,אתם תחברו בין וורון ובין הכסף
.כדי שאוכל לעצור אותו
אם לא, אני אמצא מספיק כתבי אישום
.נגדכם כדי לגרום לשניכם להיעלם
.קחו
,אני אעקוב אחריכם
.כדי שלא תשתעשעו ברעיונות
.וכדי לוודא שהם לא בסכנה
.כן, בטח
.הוא שמוק
.בוא נראה אם הבנתי
.אם לא נעשה את זה, נלך לכלא
.אבל אם נעשה את זה, וורון יהרוג אותנו
.עסקה מדהימה
.כן-
.אולי
אבל לבחור הזה יש המון שלל
.שהוא מוכן לזרוק לאוטו שלנו
יש שתי סיבות לכך שוורון
.לא זקוק לכסף הזה
.הנה זה בא
.אתה ואני
.כמו פעם
?מה אתה חושב
.הם דופקים את החבר'ה הלא נכונים
?טג', מה העניינים
?מה קורה-
?כמה זמן ייקח לך לארגן
,אם אתם רוצים לעשות את זה
?זה המקום הכי טוב. מה דעתכם
?זה מושלם. מה הם מאחסנים פה
.הרכב נקי
.מכסה המפלג
?ג'ימי, יש לנו בקבוקי ניטרו ריקים למחצה
.בטח, אבל ציידתי אתכם בתרסיס
.אולי נצטרך את זה למשהו אחר
ייתכן שהמכוניות שלנו
?יהיו קצת עמוסות. אתה מבין
?מתי התחלת לאכול כל כך הרבה
.ישבתי בכלא, אחי
.אני יודע איזה חרא אוכלים שם
,לאור ההתפתחויות האחרונות
.או שאני אחזור לשם, או שאמות
אז אני מנסה לאכול כמה שיותר
.כל עוד אני יכול
חוץ מזה, הרופא אמר שיש לי
.חילוף-חומרים מהיר
?זוכר את השנים בהן גדלנו
?איך שיחקנו פוטבול בחול
?הסתבכנו בצרות? כל השטויות שעשינו
,כשעצרו אותך, שוטר או לא
,אילו היה משהו שיכולתי לעשות
.הייתי עושה אותו
.אני רוצה שתדע את זה
?בגלל זה נתת לבחור ההוא לברוח
.אני חושב שזה השפיע מאוד
,כשעצרו אותי
.זה לא היה באשמתך
.האשמה כולה הייתה של מר רומן פירס
.פרוע ומחוץ לשליטה. משוגע
.לא מוכן להקשיב לאף אחד
.זאב בודד
.עכשיו כבר לא
.עכשיו כבר לא, אחי
.ה"נוויגייטור" של וורון יצאה
.קלטתי
.המפקד, וורון בדרך למנחת
.תעלה מסוק. תגיד לו לשמור מרחק
.היכונו ליציאה
.תודה-
.הכול מוכן
?הכול מוכן
.כן. קדימה-
.דווחו
?מה קורה שם
.צוות 1 בעמדה
.צוות 2 בעמדה
.צוות 3-
.צוות 4. השטח נקי
.צוות 5 בעמדה
.צוות 6, השטח נקי
.אז לדרך
.אתה יודע מה לעשות-
.תישאר רגוע וממוקד
,זכור, מנחת המטוסים ליד שדרת נולווד
.יציאה שלישית אחרי הגשר
.קלטתי
?אתה מוכן לזה
בחייך! אקדחים, רוצחים
?ושוטרים מושחתים
!אני נולדתי לזה, אחי
.בואו
.יש פעילות במגרש הטריילרים של וורון
!אל תזוזו סנטימטר עד שאתן לכם הוראה
!תעמיס
,כל היחידות
!נועו מיד לעבר מגרש הטריילרים
!מיד! קדימה
חרא! השוטרים המקומיים
.תוקפים את הסוכנים שלנו
?‏3 שקים בכל מכונית
.נראה לי שכן-
!שוטרים
.אני לא חוזר לכלא
!לאן אתה הולך? קדימה
?מה הוא עושה
.שלח את המסוק מעליהם
.אני רוצה קשר עין
.מיד
,לימה 5-2
.עקוב אחר אותות ג'י-פי-אס
?אתה יודע מה אתה עושה
!תיצמד אליי, רום
.איתרתי אותם נוסעים דרומה בכביש 95
.נפעיל נגדם מטען אלקטרו-סטטי
!חרא
!הם משיגים אותנו
!תשתוק-
!נהיגה מעולה, רום
.אני איתך, בריאן
!תראה
?מה זה היה
!חרא
- תקלה, חיבור לא יציב -
.קח את ההגה
!אני לא יכול לנהוג-
!ידיים על ההגה! פשוט תייצב אותו
!אני לא יודע לנהוג-
.תייצב אותה. ככה
?מה אתה עושה
- נעול - נעול - מתחבר -
!יש
.לעצור
- משטרה -
.בילקינס, הציפור במקומה
.כן
.ה"נוויגייטור" הגיעה
.הכסף בדרך. אל תזוזו
.אתה נהג טוב
.תודה, אחי
.חסמנו את השטח בהמשך הדרך
.אין להם לאן ללכת
?מה זה היה
.יש לי קשר עין
.מעביר שידור וידאו
.אני קולט. זה נראה טוב
?לאן הם הולכים
.חרא
!נראה אתכם, העילית של משטרת מיאמי
!תישארו איתי, חבר'ה
.כולם פה. ההצגה מתחילה
.בוא נראה להם
!המסיבה מתחילה! קדימה
.ניידת 99-25. החשודים מוקפים
!איזה חרא
!קרב רב-משתתפים, גדול
!כן! קדימה
!תסתכלי על זה
.אין לנו מעקב וידאו
.כנראה איבדנו אותם
.בוא נסתלק מפה
!כן
.הם נוסעים מערבה בכביש החוף
!מאשר! אני רואה אותם
מסוק המכס, איתרתי 2 מכוניות
.נוסעות מערבה בכביש החוף
.תעקבי אחריהם
.מאשרת
!חרא
.הם לכודים
!שימו את הידיים היכן שאוכל לראות אותן
!ידיים למעלה
חבר'ה! חבר'ה! אני יודע שהלוחיות
!שלי לא בתוקף, אבל בחייכם
!?מה, לעזאזל
?איפה הם
?מה תגיד על זה
!זאת הייתה הדגמה לכבודך
?חתיכת הדגמה, לא
.עבודה טובה
?על מה אתה מדבר
.שיהיה-
!איזה רוצח קר-מזג
!אתה נאחזת בחגורה בכל הכוח
.טג', תודה. אתה המושיע. אני חייב לך בגדול
.אתה באמת חייב לי, חבר
.לנו
?סוקי אומרת שאתה חייב לנו, כן
?רום, אתה שם
?מה קורה-
.נשאר לנו עוד טריק אחד
!התענוג כולו שלי! קדימה
.כדאי שנעצור את וורון כל עוד אפשר
!לא! עדיין לא
?מה
?איבדתם אותם
!חרא
!השמוקים האלה בורחים
?זו החלטה שלך. מה עושים
.נעצור אותו. הוא לא הולך לשום מקום
?נהנה מהטיול
?מכונית מהירה, מה
.מכונית קלאסית מהאסכולה הישנה
.שרירים אמריקאים
?יש לה כל מיני ביצועים. רוצה לראות
.שים לב, חבר
?מה אתה עושה
!כיסא פליטה
!זה עבד! אני מת על הכפתור הזה
!הישאר ערני
!מר או'קונר, זה עבד
.פוצץ ועבור! אני חופשי
!תפגוש אותי במקום שקבענו
!תזדרז! ממשיכים כמתוכנן
.מאשר, חבר
!מוכנים? קדימה
!תראה לי את הידיים שלך
!לא לזוז
!נקי
.אלה לא וורון ופואנטס
?מה פירוש, זה לא וורון ופואנטס
?איפה הם
.תפנה בטרפון פוינט
.אין שם מנחת מטוסים
?מי דיבר על מנחת מטוסים
,בריאן
?מה העיכוב, אחי
.יש תוכנית חדשה
?מה, לעזאזל-
,אנחנו נפגשים ביציאת טרפון פוינט
.לא במנחת המטוסים
?מה אתה מדבר
.כפי שאמרתי, תוכנית חדשה-
?בריאן
?בריאן? אתה שם
!לעזאזל
?מה הוא עושה
!השוטרים הפדרלים במקום הלא נכון-
!האישה של בריאן לבדה עם וורון
?...אז
!אז בריאן לא בא
.תוציא אותו
.החוצה-
.תפתח את תא המטען
.מהר
?איפה השאר
.במכונית השנייה
?מכונית שנייה-
?איפה המכונית השנייה
.בדרך-
?בדרך
.כן-
.הנה הכסף שלך
אז אתה לא יודע כלום על הסוכנים
?שתקפו את מטוס הסילון שלי
מוזר, אבל אני סיפרתי
.על המנחת לאדם אחד בלבד
?סוכני המכס נעשים יותר ויותר יפים, נכון
.תעלה אותה לסירה
.בואי
!תעלי לסירה-
.תחביא את המכוניות ותיפטר ממנו
!תחזור למכונית
!סוף הדרך
,אני מחבב אותך
.אבל אני חייב להרוג אותך. זה הג'וב שלי
?מה זה? מה זה
!כאן החבר מבארסטו
!זה יהיה לא נעים
!קדימה! קדימה
!בוא
.הייתי בידיים שלך
.עשית טעות
.אחד-עשר וחצי חודשים, ורק טעות אחת
.קח אותה למטה
.אני תכף בא
.חשבתי שאתה מת
.גם אני. תודה שהצלת אותי
?מה אתה עושה
.אם וורון יראה מסוק או סירה, היא אבודה
.סירה
.מכונית. סירה
!אתה לא תעשה מה שאני חושב שתעשה
?חושב שכן. אתה תחפה עליי
.כן-
.שים חגורה
!פעלול מארץ הפעלולים
!נעשה את זה בגדול! תחזיק חזק, רום
!בריאן, אתה מטורף
!?מה אתה עושה
.הזרוע שלי, אני חושב ששברתי אותה
.תיקח את האקדח
.זה נגמר, קרטר
?את בסדר
!כן
.אני בסדר גמור
.תפסנו אותו, חבר
.תפסנו אותו. בוא נתחפף מפה
- מכס ארצות הברית -
.זה צריך להספיק
?היו שלושה שקים בסך הכול
?השלושה מהסירה
?אז אנחנו נקיים
?הרישומים הפליליים שלנו נמחקו
.מילאתם את ההתחייבות שלכם
.התיקים שלכם נקיים
.אז אולי היו 6 שקים
.אנחנו יכולים לקרוא לזה תיקו
!הסוכן דאן
.המפקד-
.מצאנו עוד ראיות
.בוא ניקח את זה פנימה
!אל תפיל את הסבון, חבר
.כשהוא ייצא, הוא יהרוג אותך
.הוא לא ייצא
.נתראה בקרוב
?חושב שהוא ייצא
.הוא ייצא-
?ברצינות. אתה חושב שהוא ייצא
.המסייעים שלכם שוחררו
.מכונית מחכה לכם בחוץ
.תשתדלו להחזיר אותה שלמה
.תודה רבה, בילקינס. אתה בסדר
.תודה
.תודה על ההגנה-
?אז עכשיו אתה בוטח בי
.את בסדר גמור
.מצטערת
.היה נחמד לעבוד איתך
.גם לי
אולי אשאר במיאמי
.כדי לשמור שלא תסתבך בצרות
.אתה יודע למה אני מתכוון
?אז אתה נשאר לנוח במיאמי
.אני מת על מיאמי. מיאמי משגעת
.נפתח מוסך ביחד
?מוסך? איך נעשה את זה, אחי
.הכיסים שלך לא ריקים, אחי
.ואנחנו כבר לא רעבים, אחי
Highlander הגהה, תיקונים, הוספת שורות וסנכרון ע"י
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
- מהיר ועצבני 2 -