Klokken er tolv
i London.
Sju i Philadelphia.
Og rundt om i verden
er det klart for Live Aid.
Wembley ønsker De Kongelige Høyheter,
prinsen og prinsessen
av Wales, velkommen.
David, se på meg.
Du! Du glemte en, pakkis!
Jeg er ikke pakistaner.
Middagen er klar.
Jeg er ikke sulten, mamma.
Hvor skal du?
Ut med venner.
- En jente?
Mamma.
Se her.
Kyss moren din.
Det blir sent.
Det blir alltid sent.
Hei, pappa. Hvordan gikk det på jobb?
Ut igjen, Farrokh?
Det er Freddie nå, pappa.
Freddie eller Farrokh,
har det noe å si når du er ute
hver kveld,
uten tanke for fremtiden?
Gode tanker, gode ord,
gode gjerninger.
Det er det du bør
ta sikte på.
Ja.
Og hvordan har det gått
for deg?
De er bedre
enn i forrige uke.
Det er et kult band.
- Ikke dårlig.
Ja.
Hva vil du ha?
- En halvliter lager.
Takk.
- Takk.
Vi sees.
Humpy Bong?
Humpy Bong.
De vil nå langt.
De vil bli store.
Humpy Bong?
Tuller du?
Ikke gjør det, Tim.
Nei, beklager, men
vi kommer ingen vei
med dette.
Collegekonserter, puber?
Jeg må prøve.
Jeg sa bare til ham:
"Du kan ikke gjøre det."
Du hører
bokstavelig talt ingenting.
Det er litt teit.
Men alle andre hadde
lange kjoler?
Så sprøtt.
Går det bra?
Beklager. Jeg leter etter bandet.
De er vanligvis ute
på baksiden.
Jeg liker
kåpen din.
Den er fra Biba.
Hun jobber der.
Takk.
Jeg tror
han har rett.
Konserten var drittdårlig.
Det var
rom for forbedringer, ja.
Jeg har bedre ting å ta meg til
på lørdagskvelder.
Jeg kan gi deg
navnene deres.
Jeg likte konserten.
Takk.
- Takk.
Jeg har fulgt dere
en stund, faktisk.
Smile.
Passer for en tannlegestudent.
Og du studerer
astrofysikk, ikke sant?
Ja.
- Så du er den smarte.
Jeg er vel det.
Jeg studerer design her.
Ja vel?
- Ja.
Og jeg skriver sanger.
Kanskje dere er interesserte.
Det er egentlig bare
for moro skyld.
Du kommer
fem minutter for sent.
Hovedvokalisten vår sluttet nettopp.
Da trenger dere
en ny.
Noen ideer?
Hva med meg?
Ikke med de tennene.
Jeg ble født
med fire ekstra hjørnetenner.
Mer plass i munnen betyr
større rekkevidde.
Jeg skal vurdere tilbudet.
Spiller du bass?
Niks.
Unnskyld meg. Takk.
Du fant meg altså.
Kan jeg hjelpe deg?
Jeg liker disse.
Tror du at de har dem
i min størrelse?
Dette er dameavdelingen,
så jeg vet ikke.
Det sto ikke noe skilt
noe sted.
Jeg synes ikke det bør ha noe å si.
Gjør du?
Jeg tenkte
du ville like denne.
Har du lov
å være her?
Nei, ikke egentlig.
Én ting til.
Får jeg lov?
Utseendet ditt er
så eksotisk.
Jeg elsker
stilen din.
Jeg synes alle burde ta
flere sjanser.
Hva synes du?
Takk.
Hallo, alle sammen.
Vi har
noen nye fjes.
Dette er John Deacon,
bassisten vår.
Ja, og den nye hovedvokalisten vår,
Freddie Bul... Bulsara...
Freddie Bulsara.
Ja.
Og så klart Roger,
det største medlemmet av alle.
Hei, Roger!
Hallo, vakre mennesker.
Hvor er Tim?
Hvem er pakkisen?
Er du klar, Freddie?
Da setter vi i gang.
Nei. Feil tekst!
Feil tekst.
Lær sangen, Freddie.
ETT ÅR SENERE
Du er sen.
For noe tull!
Det er
mot klokken, John.
Er det?
Tusen takk, Brian.
Vil du gjøre det?
Vær så god.
Nei. Du er flink.
Vi har solgt ut alle puber
og universiteter sør for Glasgow,
og jeg står midt ute i ødemarka
og spiser skinkesmørbrød.
Problemet er at vi ikke tenker
stort nok.
Hva har du
i tankene, Fred?
Et album.
Vi har ikke råd til
et album.
Vi finner
en løsning.
Hvor mye tror dere vi får
for bilen?
Jeg håper
at du tuller.
Det er lønn
for tre måneder.
Og en fullt brukbar bil.
Ikke vær
så melodramatisk.
Du skal spille inn et album i kveld.
Kom igjen!
Høres jeg ikke jævlig ut?
- Nei, det er bra.
Kan vi prøve igjen?
- Ja da.
Ja da.
Det er deres penger.
Bokstavelig talt.
Høres mye bedre ut.
- Vi må eksperimentere.
Prøv å sende den frem og tilbake
på ah-ah-ah.
I midten
på den siste.
Så full styrke!
Ja!
Det var vel bra?
Har vi tid til å ta
noen til?
Studioet åpner åtte, så vi har
en halvtime til.
Det høres vel bra ut?
- Ja.
RT, hvem er ungdommene
i båsen?
Et studentband som driver med
rare greier.
Hva med demoer?
Har du noen?
Jeg har vært oppe
hele natta.
Så det nye navnet er Queen?
Som i
"Hennes Kongelige Høyhet".
Og fordi det er vanvittig,
og jeg vet ikke om noen som er
mer vanvittig enn meg.
Dette er verdens mest
upraktiske seng.
Det er nydelig.
Jeg tror
den har potensial.
Jeg må på jobb.
- Jeg nekter.
Skal du forsørge meg
om jeg får sparken?
Jeg vil alltid passe på deg.
Jeg kommer til...
Jeg kommer til å komme
for sent.
Så nydelig
du er.
Da jeg var liten,
pleide jeg å løpe rundt i huset
og gjemme meg og
han fant meg ikke.
Lur jente.
Si til din far at det er fint å møte ham.
- Jeg har gjort det.
Så takk ham
for den fine bursdagskaken.
Jeg har gjort det.
Så si til ham at datteren hans er
et fantastisk knull.
Freddie, han kan lese
på leppene.
Mary...
Jeg kan ikke få sagt
hvor lenge jeg har ventet på at Farrokh
skulle ta med en snill jente
som deg hjem.
Farrokh?
Sa ikke Farrokh at han ble født
på Zanzibar?
Det gjorde han ikke.
Jeg kjente en jente fra Zanzibar.
- Et øyeblikk.
Jeg trodde Freddie ble født
i London.
Ja. Da han var 18.
- Hold kjeft.
Familien vår er indiske parsere.
Mamma.
- Mary...
- Mamma, vær så snill.
Her. Se på disse.
Ja.
- Gjerne!
Jeg slutter ikke.
- Vi må se dem.
For tusen år siden flyktet parserne
til India fra Persia
for å unnslippe
muslimsk forfølgelse.
Å? Så fælt.
Hvorfor dro dere
fra Zanzibar?
Vi dro ikke.
Han er så liten.
Vi ble jaget ut med bare klærne
vi sto og gikk i.
Han var flink
til å bokse.
Han måtte være det.
Motstanderne gikk etter tennene
og prøvde alltid å slå dem ut.
Absolutt et mål.
Hvor gammel er han her?
Tre eller fire, tror jeg.
- Bokset han alt da?
Så bra.
Mercury?
Ikke se dere tilbake.
Bare fremover.
Er ikke slektsnavnet bra nok
for deg?
Det er bare
et kunstnernavn.
Det er det ikke.
Jeg endret det juridisk.
Har nytt pass
og allting.
Kash, hvor gammel
er du her?
Jeg vet ikke.
Det var før Freddie dro
på kostskole.
Jeg sendte Farrokh bort for å gjøre ham
til en god parser.
Han var for vill
og uregjerlig.
Men hva oppnådde jeg?
Gode tanker, gode ord,
gode gjerninger.
Du kommer ingen vei ved å late som om
du er en du ikke er.
Hvem vil ha kake?
Kake er alltid godt.
Hallo?
Bare et øyeblikk.
Freddie Mercury.
Telefon.
Det låter bra.
Freddie sier
at du er forsker.
Astrofysikk, faktisk.
Faren min ville foretrukket
at jeg fortsatte.
Når?
- Veldig snedig.
Han er tannlege.
- Jeg har aldri vært tannlege.
Jeg vil se det bildet.
- Han er tannlege.
Skjønner.
Det er også
ganske snedig.
Kash,
hva skal du senere?
Gjøre lekser.
Jeg småpratet bare.
Hva slags musikk hørte han på
på den tiden?
Han hørte på
Little Richard.
Bra.
- Richard, ja.
Og det første bandet hans...
Jeg har
en kunngjøring.
En av A&R-folkene
fra EMI så
innspillingen vår.
Ga demoen vår til John Reid.
Han jobber for
Elton John.
Herregud.
Mr. Reid vil møte oss,
og kanskje til og med bli
manageren vår.
Hold kjeft.
- Du tuller!
Herregud!
Er du sikker på
at han sa 12?
Ja. "Tolv på puben,
ikke vær fulle."
Det var det
han sa.
Du ser litt nervøs ut, Brian.
- John, det går bra.
Du er vanligvis så nøye.
- Du må bare roe ned.
Jøss!
Tosk.
Jeg visste ikke
at det var karneval, Fred.
Jeg må gjøre inntrykk.
Du ligner
en sint øgle.
Det er ditt beste verk.
- Veldig diskré.
Skal du fly din vei?
Kan jeg låne den til kirken
på søndag?
Så dette er Queen.
Og du må være
Freddie Mercury.
Du er begavet.
Det er dere alle.
Si meg,
hva gjør Queen forskjellig fra andre
som vil bli rockestjerner?
Jeg skal si deg
hva det er.
Vi er misfostre som ikke hører sammen,
og vi spiller for de andre misfostrene.
De utstøtte
bakerst i rommet
som er ganske sikre på
at de heller ikke hører til.
Vi tilhører dem.
Vi er en familie.
Men ingen av oss er like.
Paul.
Paul Prenter,
møt Queen,
de nye klientene våre.
Paul tar seg av dere til daglig.
- Hyggelig.
Om jeg kan få dere
på radio,
så kan jeg kanskje få dere
på TV.
Top of the Pops?
- Forhåpentligvis.
Og så?
Og så...
Det er det største TV-programmet
i landet.
Ingen har hørt om dere.
Jeg beundrer entusiasmen.
Om det går bra,
om det skjer,
vurderer jeg en promoturné
i Japan.
Vi vil ha mer.
Alle band vil ha mer.
Ikke alle band er Queen.
Jeg forstår.
- Skynd dere.
Jeg forstår at det er
BBCs regler.
Vi har prosedyrer.
- For noe dritt!
Du må forklare det for bandet.
- Skynd dere.
Freddie, gutter.
Det blir playback.
Dere må bare mime.
Vi kan spille
instrumentene våre.
Skal jeg mime?
Jeg forstår ikke hvorfor
vi ikke kan opptre live.
Publikum ser ikke forskjell.
Vi ser forskjellen, for pokker.
Dette er BBC.
Det er sånn vi gjør det her.
Ikke vær vanskelige.
Freddie, det går fint.
Bare sørg for at ingen ser
på leppene dine.
Måten det gjøres på,
er bare tull.
Dette er BBC.
Jeg er lettet.
Ikke overraskende.
Perfekt opptreden.
Nummer to, bare over midjen.
Opp med kameraet!
Kamera to! Ingen vil se dette
mens de spiser.
Hvordan var det å synge
for alle de folkene?
Når jeg vet
at de lytter...
at jeg virkelig har dem,
kunne jeg ikke sunget falskt
om jeg ville.
Jeg er akkurat den det var meningen
at jeg skulle være.
Jeg er ikke redd
for noe.
Det føler jeg bare ellers
sammen med deg.
Ikke rør deg.
Du er
mitt livs kjærlighet.
Freddie.
Hvilken finger
skal jeg sette den på?
Giftefingeren.
Vil du gifte deg
med meg?
Ja!
Skal du la den ligge
i esken?
Freddie, den er nydelig.
Jeg elsker den.
Lov å aldri ta den av.
Jeg lover.
Samme hva.
Jeg elsker deg, Freddie.
Du kommer til å gjøre
noe stort.
Vi skal gjøre
Telefonrøret ligger av.
Dette er Crystal.
Cheryl!
Ja. Beklager.
Hvor er toalettet?
Like borti gangen.
Kom inn.
Føl dere som hjemme.
Ikke tenk på oss.
Hallo, Mary. Hvordan går det
med faren din?
Ganske bra, takk.
Bra.
- Hva skjer, Brian?
Om du hadde tatt telefonen,
hadde du visst det.
Det passer ikke nå, gutter.
John Reid ringte
i dag.
Han vurderer en liten turné
til oss.
Den er ikke liten, Brian.
Han har booket en turné i USA.
Albumet er på hitlistene
i USA!
Ja!
Det skjer!
Hvem vil være med?
MIDTVESTEN I USA
Vi elsker dere, Cleveland!
Vi elsker dere, Houston!
Vi elsker dere, Denver!
Kjempeglade for å være her!
Er publikum stort?
Det er utsolgt
hver kveld.
Skulle bare ønske du var her
og så det.
De elsker oss.
Vi elsker dere, Portland!
Han har også
en diger ræv!
Vi elsker dere, New Orleans!
Vi elsker dere, Atlanta!
Rog, kom ned hit
og si hallo.
Vi elsker dere, Pittsburgh!
Roger!
- Kom igjen!
Det går bra.
Jeg savner deg bare.
Hva driver du med?
Du kan da ikke ha det moro
uten meg.
Ingenting er like spennende
som USA.
Hils gutta
fra meg.
Ja. Elsker deg.
Ha det, Freddie.
Jeg elsker deg.
HERRETOALETT
Hallo.
Du er sen.
- Er jeg?
Vi holdt av plass
til deg.
Flott.
- Greit.
Nå som alle er her...
Jim, dette er
Ray Foster.
Ray, dette ar advokaten til bandet,
Jim Beach.
Hallo.
- Du må slutte å kalle ham det.
Det er
navnet hans.
Nei, vi kan ikke kalle ham
"Jim Beach".
Det er absurd, for ikke å si
usigelig kjedelig.
Miami.
Fra nå av døper jeg deg
"Miami Beach".
Solen går alltid ned bak deg, ikke sant?
På Miami Beach.
Akkurat.
Nå som alle har
et akseptabelt navn,
kan vi sette i gang.
Vi trenger
noe spesielt.
Flere hitter,
som Killer Queen,
bare større.
Det er ikke så enkelt.
Vi kan ikke bare lage Killer Queen
på nytt.
Nei.
Vi kan gjøre det bedre.
Det er opera.
Opera!
- Opera!
Det er visst ekko
her inne.
Vi vil ikke gjenta oss selv.
Den samme formelen
om og om igjen.
Formler er
fullstendig bortkastet tid.
Formler funker.
La oss holde oss
til formlene.
Jeg liker formler.
Vi kaller albumet
A Night at the Opera.
Er dere klar over
at ingen egentlig liker opera?
Jeg liker opera.
Gjør du?
Jeg gjør det.
Nei, ikke misforstå.
Det er
en rock 'n' roll-plate,
med storslagenheten
til opera,
følelsene til en gresk tragedie,
Shakespeares humor,
musikalers utøylede glede.
Det er
en musikkopplevelse.
Ja.
- Ikke bare enda en plate.
Noe for alle,
noe...
Noe som vil få folk til å føle
at det tilhører dem.
Vi blander sjangre,
krysser grenser
og taler i tunger
om vi vil.
Ingen musikalsk getto kan holde
på oss.
Ja.
- Ingen vet hva Queen betyr,
for det betyr ikke
bare én ting.
Hva synes du, John?
Jeg
er enig
med bandet.
Klart du er.
Hva med deg...
Miami.
Lykken står den kjekke bi.
En mann med din
unike smak
er vel ikke redd
for litt risiko?
Ikke la meg angre
på dette.
Du er morsom.
Musikkstudio?
Tanken var å slippe unna
alle distraksjoner.
Jeg vet at det ikke er Ritz.
Ikke i nærheten engang.
Roger, du skal bo her inne.
- Ja.
Freddie, her bor du.
Det største rommet.
Brian, du bor der.
John, du skal bo nede.
Og
dette er ditt, John.
Mindre rom blir ikke like kalde.
Greit.
Det er
veldig bra.
Det er nydelig.
Hva heter den?
Love of My Life.
Jeg skrev den til Mary.
Om du sier det, så.
Ikke misforstå, Paul.
Mary kjenner meg på en måte
ingen andre noen gang vil.
Jeg kjenner deg,
Freddie Mercury.
Er det det du tror?
Nei, du kjenner meg ikke.
Du ser bare
det du vil se.
Vi jobber sammen.
Det er alt.
Jeg la hjertet og sjelen min
i denne sangen.
Ingen motsier det.
Og du liker den ikke fordi du vil ha
dine sanger på albumet!
Det er ikke det, Roger.
- Hva er det, da?
I'm in Love with My Car.
Kanskje den ikke er
sterk nok.
Hva betyr det?
"Ikke sterk nok"?
Jeg er sen.
Hva gikk jeg glipp av?
Vi diskuterer
Rogers bilsang.
Er den sterk nok?
Det er alt jeg spør om.
Om jeg er alene,
beklager jeg.
Hvordan er
din nye sang, da?
"Du kaller meg søt,
"som om jeg var en slags ost."
Den er bra.
"Med hånden på fettsprøyten din..."
Veldig diskré.
Det er
en metafor, Brian.
Det er bare
litt rart, Roger.
Hva er det egentlig du gjør
med den bilen?
Barn, vær så snill.
Vi kan drepe hverandre,
men hvem skulle
spilt inn platen, da?
Statistisk sett mislykkes ikke
de fleste band. De splittes.
Hvorfor i svarte
sier du det?
Roger, det er bare plass til
én hysterisk queen i bandet.
Vet du
hvorfor du er sint, Roger?
Hvorfor?
Fordi du vet at sangen din ikke er
sterk nok.
Ikke...
- Er den sterk nok?
Hva med den?
Ikke kaffetrakteren!
Hva er det neste?
Det var
jævlig bra.
Flott. Jeg elsker det.
Trykk på knappen, Freddie.
Jeg vet
hvor den er.
Jeg vet hvor...
Bank, bank.
Bra.
Den er bra.
Spill den
som om du skrev den.
Jeg gjorde det.
Jeg skrev den delen.
Tuller bare.
Greit. Er du fornøyd?
Jeg synes
den er nydelig.
Den er
nesten perfekt.
Nesten?
Ja. Gi den
mer rock 'n' roll.
Det er jeg alltid med på, Fred.
Bruk hele kroppen.
Greit.
Skal bli.
Ikke sånn.
Jeg klarer det.
Litt mer sjel.
- Greit. Bruk mer følelser.
Det skal jeg gjøre.
Er vi klare?
Roy, er du klar?
Så er det operadelen.
Du kommer til
å elske den.
Operadelen?
Jeg vet
at det høres sprøtt ut.
Jeg elsker det, Fred.
- Jeg vet ikke. Den kan floppe.
Den kan funke.
- Jeg elsker den!
Hva har vi å tape?
Ingenting.
Om du sier det, så.
Kom igjen.
Deacy.
Hvordan var det?
Freddie?
- Høyere.
Kan du gå
litt høyere?
Om jeg går høyere,
vil bare hunder høre meg.
Prøv.
Freddies tone. Beklager.
Kom igjen,
skru på opptaket.
Overdubbing nr. 24
av "Freds greie".
Hvordan var det?
Bedre?
- Høyere.
Herregud. Hvor mange flere
"Galileoer" vil du ha?
Freddie vil ha
noen overdubbinger til.
Har vi
mer bånd igjen?
Båndet blir slitt.
Det tåler ikke
særlig mye mer.
Vi kan ikke ta oss råd
til særlig mye mer.
Vi er tre uker
på overtid alt.
Dubbing nr. 26
av "Freds greie".
Én til.
Igjen.
Spill av sporet.
Hvem er Galileo?
Det føles som om
jeg har ballene i brystet.
Er vi ferdige?
- Der har vi det.
Han elsker deg.
Der har vi det.
Det er nydelig!
Elsker det!
Herregud.
Tja...
Jeg vet ikke helt om
det er albumet
dere lovet oss.
Nei, det er bedre enn albumet
vi lovet dere.
Det er bedre enn alle album
dere noen gang har blitt lovet.
Det er faen meg
et mesterverk.
Herregud.
- Det er et bra album, Ray.
Vi foretrekker "mesterverk".
Det er dyrt,
og når det gjelder
"Bohemian..."
Rhapsody.
Rapsodi? Hva er det?
Et episk dikt.
- Det varer en evighet.
Faen meg
seks minutter.
Stakkars kona di om du synes
det er en evighet.
Og vet du hva?
Vi skal slippe den
som singelen vår.
Umulig. Alt over tre minutter,
og radiostasjonene nekter
å spille den, basta.
Og hva i all verden
handler den om?
Scaramouche?
Galileo?
Og alt "Ismillah" -styret!
"Ishmillah"?
Bismillah.
Ja.
Hva er det for noe?
Pokkers Bismillah?
Sann poesi er
for lytteren.
Det ødelegger mystikken
om alt forklares.
Det er sjelden
det ødelegger salg.
Tre minutter er standarden.
John.
Ja, vi trenger radio.
Formatet er tre minutter.
Jeg må si meg enig med Ray.
Jeg stemmer for singelen
Love of My Life.
Nei.
- Hva med Johns sang,
You're My Best Friend?
"Ooh, you make me live."
Fengende, sterk.
Hva med I'm in Love with My Car?
Du tuller. Herregud.
Jeg elsker den.
Det er den typen sang
tenåringer kan skru opp
i bilen
og nikke med til.
Bohemian Rhapsody blir aldri
den sangen.
Det er bandets beslutning,
Bohemian Rhapsody.
Dermed basta.
- You're My Best Friend,
og det er
mine penger.
Bo-Rap, dermed basta.
Ellers slutter vi.
MacArthur Park var
sju minutter.
Det ble en hit.
Jeg sier ikke noe på
Bohemian hva-det-nå-var sin
kvalitet.
- Rhapsody.
Men aldri i livet
om stasjonen vil spille
en seks minutters
kvasi-opera-klagesang
som består av tulleord!
Bismillah? Pisspreik!
Jeg betalte for platen,
så jeg bestemmer!
Har vi ingen
juridiske rettigheter?
Ray,
du produserte Dark Side of the Moon,
ikke sant?
Ja.
Jeg elsker
den platen.
Juridisk, nei.
Han har et godt ballegrep
på dere.
Folkemeningen er så klart
noe helt annet.
Ray Foster er et digert navn
i musikkbransjen, men
for mannen i gata...
Si navnet Queen,
på den annen side,
og folk spisser ører.
Vi bruker
You're My Best Friend.
Basta.
- Nei.
Vi vet hva vi har,
selv om du ikke gjør det.
Den heter
Bohemian Rhapsody.
Du vil alltid være kjent som mannen
som mistet Queen.
Temperamentsfulle artister, eller?
De vet
at de er kontraktbundne,
men hvem vet
hva som skjer
i den uutgrunnelige hjernen
til en artist?
Sann mine ord.
Er de ikke forsiktige,
før året er omme,
vil ingen kjenne
navnet Queen.
Herregud!
Du kan ta det
fra royalty-pengene våre.
Tosk!
- Idiot!
Dra til helvete
med gullplatene!
Du har gjort
en feil, Foster.
Drittsekk.
Dere får aldri
en gullplate,
gjennomsnittsband!
Tenk at jeg jobbet
med Hendrix.
I studio i dag...
PÅ LUFTA
...sangeren Frederick Mercury!
Hva har du til oss
i dag?
Har du en liten forsmak
på den nye platen?
Jeg har ikke lov.
Forbuden frukt?
Ikke frist meg!
"I'm in Love with My Car!"
- Den andre siden.
"Bohemian Rhapsody".
Visste ikke at Freddie kjente Kenny godt.
- BBC vil ikke spille den.
Ikke jeg heller.
Faktisk vil ingen spille den
på radio,
så EMI vil ikke gi den ut.
Hva er galt
med denne sangen?
Ingen verdens ting.
Bortsett fra at den er
seks minutter lang.
Seks minutter?
Man må være gal
for å spille den.
Man må være sprø.
Jeg forbyr det, rett og slett.
- Få høre.
Mine damer og damer,
et eksklusivt innslag
på Capital Radio,
for første gang noensinne:
Bohemian Rhapsody!
"...tvungen..."
"...lang og meningsløs..."
"virker som
en Led Zeppelin-kopi..."
"...instrumentale effekter
som antyder opera
slik dårlig filmmusikk
er en blek symfonikopi..."
"...dessverre ingen sonett..."
"...Queen prøver desperat
å vise hvor alvorlige..."
"...burde senkes
til havets bunn og aldri høres igjen..."
"...en salig blanding..."
"...pompøs og altfor lang..."
"...en kjedelig etterligning..."
"knapt nok noen melodi og det finnes ikke
én strofe å gripe tak i"
"...ganske tomt...
bare glitter og beregning uten sjel..."
"...en sang uten refreng,
med minst 6 sjangere på 6 minutter..."
"...helt grei..."
Hvor mye
elsker de ham?
De får ikke nok.
Tom, Jerry,
hører dere meg?
Freddie, når får jeg treffe deg?
Jeg kommer hjem snart.
Kan du gi Romeo telefonen, så jeg kan si
at jeg savner ham?
Savner du meg?
For et dumt spørsmål.
Det er det klart
jeg gjør.
Jeg elsker deg.
God natt.
God morgen, sjef.
Rydd opp i rotet og bli kvitt
vennen din.
Kle på deg.
Ifølge Brian
var det historiens største
betalende publikum.
Hele kvelden
visste jeg ikke om de forsto
noe jeg sa.
Og så...
Alle synger.
Tusenvis av mennesker.
Alle synger
for deg.
Fordi det er sant.
Freddie, hva er i veien?
Noe har vært i veien
en stund.
Si det.
Jeg har tenkt mye
på det.
Jeg tror
jeg er bifil.
Freddie, du er homofil.
Jeg har visst det en stund.
Jeg ville bare ikke innrømme det.
Det er rart. Det er dette
jeg alltid slår meg til ro med.
"Jeg elsker deg, men..."
"Jeg elsker deg, Mary,
men jeg trenger armslag."
men jeg har møtt en annen."
Og nå: "Jeg elsker deg,
men jeg er..."
Og dette er det vanskeligste,
for det er ikke engang din feil.
Nei, ikke ta den av.
Ikke ta den av. Du lovet meg
å aldri ta den av.
Hva vil du
ha av meg?
Nesten alt.
Jeg vil ha deg
i livet mitt.
Hvorfor det?
Vi tror på hverandre.
Og det betyr alt.
For oss.
Livet ditt kommer til å bli
veldig vanskelig.
Hva synes du?
Mer homofil?
Ikke denne, vennen. Huset.
Er det ikke fantastisk?
Mary har flyttet inn i nabohuset alt,
så hun kan besøke kattene og meg.
Alle kattene får
sitt eget rom.
Delilahs er ved kjøkkenet.
Mikos er ved siden av.
Tiffany, Oscar og Romeo bor oppe.
Lillys rom er enda større enn dette.
Den bortskjemte jenta.
Jeg vet ikke om ekkoet er
fremtredende nok.
Jeg visste
at du ville like det.
Bli til middag.
Du kan velge
det du har lyst på.
Jeg kan ikke.
Kone, barn, vet du.
Så klart.
Kom igjen.
Vi kan spise på gulvet.
Det er rent nok.
En annen gang, Fred.
Hallo?
- Mary.
Hei.
- Hallo, kjære.
Du må gjøre noe
for meg.
Men du kan ikke
stille spørsmål.
Hva skal du nå?
- Jeg sa nettopp
at du ikke kan stille spørsmål.
Ja vel.
Gå til soveromsvinduet.
Se ut.
Ser du meg?
- Ja, jeg ser deg.
Gjør det samme.
Behold din på.
Kom og ta
en drink.
Nå?
- Med en gang.
Det er sent, Freddie.
Kom igjen.
Vær så snill.
Har du noe
å drikke?
Jeg har vel det.
Hent det.
Lag deg en drink.
Lag deg
en drink, vennen.
Har du den?
Ja.
Skål.
For deg, min kjære.
For deg, Freddie.
God natt.
Hallo?
- Paul.
Freddie?
Jeg vil ha fest.
Greit. Hvem vil du invitere?
Folk.
Rist på misfoster-treet
og inviter alle som faller ned.
Dverger og kjemper,
tryllekunstnere,
zuluer, slangemennesker,
flammeslukere
og prester.
Vi kommer til å måtte skrifte.
Får jeg påfyll, Trixie?
Nydelig, Fred.
Du har overgått deg selv.
Takk, John.
Så fint at du liker det.
Det sies
at man ikke kan kjøpe lykke med penger!
Men du kan gi den bort med dem!
Du og Paul går visst
godt overens.
Han heter Trixie nå,
for han pønsker alltid
på noe.
Si meg, Rog,
hva er det mest sexy
ved en bil?
Ser man det!
Deres Majestet!
Nei, jeg er ikke
Hennes Majestet.
Vi er
Hennes Majestet!
Skål!
- Skål!
Takk, elsklinger!
- Rog.
Hvor er Mary?
Hun liker ikke sånt,
gjør hun vel, Freddie?
Fantastisk, ikke sant?
Om du sier det, så.
Dere begynner
å ligne hverandre.
Er det noe i veien
med det?
Du er med i et rockeband, Freddie.
Ikke Village People.
Kanskje du skal vurdere
å klippe håret en dag.
Aldri. Jeg ble født sånn.
Kom igjen!
Nå danser vi!
- Ja!
Jeg danser ikke, Freddie.
Jeg trenger noen slike til
før det.
Det er min fest, og jeg krever
at du danser!
Vi burde gå.
- Etter kongelig befaling!
Vi må faktisk gå.
Herregud! Så kjedelige
dere er.
Blir du kjedeligere nå,
blir du til Deacy.
Hva klager du for?
Du har den lille
kjæledeggen din.
Det har jeg,
og han er lojal.
Lojalitet er viktig.
Synes du ikke, Dominique?
Forsiktig, Fred.
Kom igjen.
- Hvor skal du?
Hjem.
Bare en spøk.
Freddie, av og til er du
en skikkelig drittsekk.
God natt.
- Brian.
Glem dem.
Kom igjen.
Gjestene dine venter.
Alle vil ha litt Mercury
i koppen.
Kom igjen.
Greit!
Venner,
tiden er endelig inne
for å drikke oss fullstendig
dritings!
Señor, hvor er
kokainen min?
Du har baller.
Hent en drink til meg,
så finner du det ut.
Jeg jobber kanskje for deg
i kveld,
men rør meg igjen,
så får du bank.
Forstått?
Beklager.
Jeg mente ikke
å støte deg. Beklager.
Jeg skal ikke gjøre det igjen.
La meg hente en øl
til deg.
Jeg sier ikke nei takk
til det.
Kan du fortelle meg
hvor de er?
Du er
veldig kjekk.
Jeg elsker
menn i uniform.
Jeg også.
Så alle vennene dine har forlatt deg.
De er ikke
vennene mine.
Ikke egentlig.
Bare en distraksjon.
Fra hva da?
Øyeblikkene mellom,
antar jeg.
Jeg synes
at de er uutholdelige.
Alt
mørket du trodde du hadde lagt bak deg,
kommer krypende tilbake.
Jeg vet
hva du mener.
Gjør du?
Hva gjør du
med dem?
Tilbringer dem
med ekte venner.
Det ser ut som du trenger
en venn.
Jeg liker deg.
Jeg liker deg også, Freddie.
Kom og finn meg når du avgjør
at du liker deg selv.
Kan jeg få vite navnet ditt
i det minste?
Jim Hutton.
God natt, Jim.
- God natt, Freddie.
Eller skal jeg si god morgen?
Jeg vil ha
en ny båt.
Denne er til meg.
Sa du ikke
at vi skulle treffe ham?
Jeg har
en time igjen.
Vent. Hva med denne?
- Nei, jeg tror vi rekker det.
Det er
en bra størrelse.
Pokker ta ham.
Alle opp på plattformen.
Opp på plattformen.
- Kom igjen!
Takk, Chrissie.
Du viser entusiasme.
Konene og alle sammen?
- Jeg?
Ja! Kom igjen.
Alle. Jeg vil ikke vente lenger.
- Kom igjen.
Opp.
Bass?
- Nei. Du trenger det ikke.
Opp.
Kom igjen, Rog. Ta deg god tid.
- Greit.
Hva er dette?
Husker dere
den forrige konserten vår?
Publikum sang sangene våre
til oss.
Det var øredøvende,
men fantastisk.
De blir en del av
konserten vår.
Jeg vil oppmuntre det, så
jeg har en idé for å involvere dem
litt mer.
Vi kan begynne
med dette.
Tramp takten.
Genialt.
Takk, John.
Kom igjen.
Bra.
Nå vil jeg dere skal klappe
på tredje slag.
Ikke øk farten.
Rog, hold takten.
Ingen Prenter?
Uvanlig å se deg
uten klonen din.
Uvanlig å se at du er
så frekk.
Det er vanligvis meg.
Du holdt takten, Rog. Bra.
Hva skjer?
Du hadde visst det
om du kom presis.
Jeg er artist,
ikke en sveitsisk togkonduktør.
Beklager at jeg er sen.
Igjen.
Greit.
Kan du fortelle
hvorfor dere ikke spiller instrumenter?
Jeg vil gi publikum en sang
de kan fremføre.
La dem være med i bandet.
Så hva kan de gjøre?
Se for deg
tusenvis av mennesker
som gjør dette samtidig.
Nå?
Hva er teksten?
Ja!
Gjør det!
Herlig! Jeg har lyst å ta en bit
av the Big Apple!
Hvem vil ta en bit
av meg?
Spill sammen med meg.
Jeg har aldri sett noen samhandle
med publikum sånn før.
Større enn noe band,
ikke sant?
Queen...
Hvor lenge kan det vare?
Har han sagt noe
til deg?
Ikke direkte.
Men CBS Records er interesserte
i en solokontrakt.
Stort tall.
Det er et tall
i Freddie-størrelse.
Du burde foreslå det.
Hei, folkens.
Hvordan går det?
Bra.
- Alt er flott.
John, vil du ha
en drink til?
Nei takk.
Her er colaen. Skal bli.
Freddie.
- Der er du.
Herregud! Freddie!
Sett meg ned!
Du var fantastisk.
Bare fordi jeg visste
at du så på.
Jeg har savnet deg.
- Vi har mye å ta igjen.
Takk.
Dette er kjæresten min, David.
David, dette er Freddie.
Flott konsert.
Takk.
Hyggelig av deg.
Takk for det.
Tusen takk.
Hvor er ringen din?
Jeg ville bare ikke reise
med noe så verdifullt.
Freddie, det er noen folk her
du må treffe.
Du lovet
å hilse på.
Gjorde jeg det?
Vi bør gå.
Sees vi snart?
Ja, så klart.
Hyggelig å møte deg, David.
Deg også.
Og bra jobbet,
nok en gang.
Takk det samme.
Ha det.
Takk for at dere kom
så langt.
Ha det.
Så har du MTV-intervjuet
og flyet til Houston
til spesialprogrammet.
Tilbake hit
på fredag.
Hør på meg.
Vet du hvem som solgte fire prosent
av alle platene som ble kjøpt i fjor?
På verdensbasis?
Michael Jackson.
Ikke Jackson 5.
Og jeg tror
du kan gjøre det enda bedre.
Faktisk har jeg fått et tilbud
fra CBS Records.
Det er mye penger for deg, Fred,
og jeg synes du skal vurdere det.
Ber du meg oppløse bandet?
Jeg påpeker bare hva som venter deg
om du blir soloartist.
En slutt
på frustrasjonen din.
Frustrasjonen min?
Paul?
Jeg vet ikke
hva du snakker om, John.
Kanskje jeg misforsto.
Ja.
Kjør til siden.
Stopp bilen.
Kom deg ut. Nå!
- Hva i svarte?
Kom deg ut av bilen.
Du har sparken.
Hva snakker du om? Sparken?
- Ut, sa jeg.
Freddie, du er høy!
- Ut, sa jeg!
Hva snakker du om?
Ut! Ut, ellers dreper jeg deg!
Kom deg ut,
din svikefulle pissemaur.
Du tenker ikke klart.
- Dra deg ut av bilen min.
Ut!
Dra deg ut
av bilen min! Ut!
Du gir sparken
til feil slange, Freddie.
Du kommer til
å angre.
Dra deg ut!
Kjør!
Hva i svarte?
Flytt deg!
Pass deg!
Jeg kjører på deg!
Flytt deg!
Visste du om dette?
Jeg advarte ham
mot det.
Ren grådighet.
Han prøvde å splitte
familien min.
Vi tar oss av bandet.
Vi trenger ham ikke.
Hva vet du
om hva jeg trenger?
Jeg vet hvordan det er
å ikke høre til.
En skeiv katolsk gutt
fra Belfast.
Vet du?
Jeg tror faren min heller vil
at jeg skal dø
enn å la meg være
den jeg er.
Jeg skal ta meg av deg, Freddie.
Om jeg får lov.
Queens menn
HVA SKJULER FREDDIE?
FREDDIE I FARE
Hva er det
du leser?
Bare om cricket.
Vi er
et rock 'n' roll-band.
Vi lager ikke disco.
Det er ikke disco.
- Hva er det, da?
Det er Queen.
Beklager, mine kjære!
Glemte tiden!
Du ga Reid sparken
uten å snakke med oss!
Du kan ikke ta avgjørelser
for bandet.
Du.
Beklager, kjære.
Det er gjort.
Dessuten
kan Miami være
manageren vår.
Ikke sant?
Jeg skal vurdere det.
Nei.
- Er du høy igjen?
Bra jobbet, Columbo.
Du må roe ned, Fred.
Ikke vær så kjedelig.
Jeg er jo her, ikke sant?
Er du?
- Jeg gir blanke i om du er dritings.
Så lenge
du kan synge.
Nei, John.
Jeg vil ikke spille den.
Da er jeg med.
Hva skal det bety?
Jeg er lei
av de jævla slagerne.
Jeg vil ha energien
fra klubbene.
Kroppene. Jeg vil ha folk i bevegelse.
- Mener du disco?
Hvorfor ikke?
Kan du stikke av?
Det er en band-diskusjon.
Trommelooper? Synthesizere?
Om du sier det, så.
- Det er ikke oss!
Oss?
- Det er ikke Queen!
Queen er det jeg sier
det er!
Da kan du spille trommer selv.
Fred.
Få se hvor flink du er
til å bokse.
Roger, ta det rolig.
Ta det rolig.
Greit, Muhammad Ali.
Det er...
Det er faktisk
et ganske kult riff.
Skrev du det?
Det er veldig bra.
Ja, det blir det,
om dere bare holder kjeft
og spiller.
Han begynte.
- Hold kjeft!
Greit. Jeg gjør det.
Jeg gjør det.
Bare improviser.
Gjør hva du vil.
- Det klarer jeg.
God idé.
Og så dobler du det, oppå.
Freddie!
Freddie! Freddie,
som lederen av Queen...
Som lederen av Queen,
føler du ansvar
for bandets suksess?
Jeg er ikke lederen av Queen.
Bare hovedvokalisten.
Freddie! Et spørsmål
til Freddie.
Tviler du noen gang
på talentet ditt?
Nei. For et teit spørsmål.
Ta det rolig, Fred.
- Hva er det neste?
Freddie, tennene dine!
Hvorfor fikser du ikke
tennene dine?
Jeg bor i Storbritannia.
Jeg vil ikke skille meg ut.
Neste...
- Hvorfor fikser ikke du manerene dine?
For et jævlig spørsmål
å stille noen.
For et jævlig spørsmål.
I sangen Life Is Real,
hva mener du med strofen
"kjærlighet er et ruletthjul"?
Antyder du at jo flere partnere
du har,
jo flere sjanser har du for
å bli smittet av noe?
Hva?
Jeg vet ikke.
Jeg har ikke skjønt kjærlighet enda.
Men det antyder
noe annet, Freddie.
Det er kanskje bedre
å spørre Rog.
Pass deg.
Freddie, angående privatlivet ditt...
Det er mange bilder av deg
i tabloidene,
der du ser
full eller syk ut.
Hvilken? Syk eller full?
Jeg var forkjølet i forrige uke,
om noen bryr seg.
Selv om vi gjerne vil svare på
spørsmål om forkjølelser,
vil jeg snakke om albumet.
Har noen spørsmål
om musikken?
Freddie!
Freddie, foreldrene dine
er konservative zoroastrister.
Hva tenker de
om din offentlige personlighet?
Er det musikk...
- Foreldrene mine døde i et flammehav.
Jeg vet
at det ikke er sant.
Jeg ville bare vite
om de er stolte av deg.
Er dine foreldre stolte
av deg?
Var det dette
de håpte på?
Jeg håper
de er det.
Jeg tror ikke det.
Vil noen snakke
om albumet?
Freddie!
- Kan du svare på spørsmålene?
Dette bør være bra.
Hold kjeft!
Freddie, kan du fortelle oss om ryktene
rundt legningen din?
Hva med ryktene
rundt din mangel på legning?
Jeg er bare
en musikalsk hore.
Kan du svare
på spørsmålet?
Hva heter du?
Shelley Stern.
Shelley.
- Ja.
Greia mellom beina dine,
biter den?
Kan du svare på spørsmålet?
Vi gjør dere en tjeneste ved å være her.
- Vi er fire stykker her.
Hva er du redd for, Freddie?
Hva vil dere?
Hva er sannheten?
Kan du være ærlig
for en gangs skyld?
Hvorfor lyver du
om foreldrene dine?
Jeg lyver ikke om noe.
Jeg er bare...
Fansen din fortjener
sannheten, Freddie.
Kan du svare
på spørsmålet?
Det er min sak.
- Nei. Du er en offentlig figur.
Hva er du redd for, Freddie?
- Foreldrene dine?
Kan du fortelle...
- Seksualiteten din?
Hva? Hvorfor...
Kan du ikke bare være ærlig?
...bli smittet av noe.
- Fansen fortjener sannheten.
Leserne våre vil vite det.
Hva vil leserne deres vite?
Hva vil de vite?
Flott! Kan jeg reise meg nå?
Hva er det som skjer?
Nei, det kan du ikke.
Jeg vil være med.
- Kom deg vekk!
Freddie, er du der?
Freddie?
De er her.
Vi kan ikke utsette det lenger.
Freddie?
MTV forbød videoen vår.
Ungdommen i USA.
Vi hjalp til med å skape MTV.
Det er USA.
De er puritanere offentlig,
men perverse privat.
Jeg drar aldri på turné
i USA igjen.
Og jeg får skylden
for det.
Ikke du,
som hadde ideen om å kle oss
i drag.
Og ikke du.
Ikke engang du,
som skrev den pokkers greia.
Nei.
Den sprø crossdresseren Freddie.
Misfosteret Freddie.
Homoen Freddie.
Jeg er lei av å være på turné.
Er ikke dere?
Album, turné,
album, turné.
Jeg vil gjøre
noe annerledes.
Vi er et band.
Det er det band gjør.
Album, turné,
album, turné.
Jeg trenger
en pause.
Jeg er lei
av det.
Hva vil du frem til, Freddie?
Jeg har skrevet kontrakt
med CBS Records.
Du har gjort hva?
Uten å si det
til oss?
Hva slags kontrakt?
Jeg mener ikke at vi aldri skal
spille inn noe eller dra på turné igjen.
Queen kommer til
å bestå.
Men jeg må gjøre
noe annet.
Skjønner dere?
Jeg må vokse.
Hvilken sang er det?
"Fly away"?
"Spread my wings and fly away."
- "Spre vingene og fly min vei."
Et soloalbum?
To, faktisk.
Rett etter hverandre.
- Sier du mer nå,
kaster jeg deg ut vinduet.
Men det kommer til å ta
flere år, Freddie.
Det kommer til å ta flere år.
- Du vantro.
Dette er ikke
til å tro.
Hvor mye?
Hvor mye
betalte de deg?
Jeg vil vite hvor mye de betalte...
- Fire millioner dollar.
Det er mer
enn noen Queen-kontrakt.
Rutinen tar livet av oss.
Dere må da ønske dere en pause
fra all kranglingen.
Hvem sine sanger skal være med
på albumet,
hvem sin sang blir singel,
hvem skrev hva,
hvem får
mest royalty-penger,
hva er på B-siden, alt sammen.
Dere må da trenge en pause.
Freddie, vi er
en familie.
Det er vi ikke!
Vi er ikke
noen familie!
Dere har familier,
barn, koner.
Hva har jeg?
Fire millioner dollar.
Kanskje du kan kjøpe deg en familie.
Jeg nekter å inngå kompromiss
med visjonen min mer.
Kompromiss?
Tuller du?
Du jobbet på Heathrow
før vi ga deg en sjanse.
Og uten meg
hadde du vært tannlege
og trommet blues i 12/8-takt
på Crown and Anchor i helgen.
Og du.
Du hadde vært
dr. Brian May,
forfatter av en fascinerende
doktorgradsoppgave om kosmos
som ingen ville ha lest.
Og Deacy,
uansett hvor hardt jeg prøver,
kommer jeg ikke på noe.
Jeg studerte elektronikk.
Er det bra nok
for deg?
Perfekt.
Du tok nettopp livet av Queen.
Kyss henne en dag.
Kanskje hun våkner.
Du trenger oss, Freddie.
Mer enn du aner.
Jeg trenger ingen.
MÜNCHEN 1984
Hallo?
Paul. Får jeg snakke med Freddie?
Mary. Nei, han kan ikke snakke
akkurat nå.
Han jobber
dag og natt, konstant.
Kan du si til ham
at jeg ringte?
Ikke vær redd.
Han er i gode hender.
Jeg skal si
at du ringte.
Freddie, det er bra.
Det er bare dritt!
La det være.
- Ja, vent litt.
Bruk mer diskant.
Hvor er han? Er han der?
Jeg vil snakke med ham.
Han jobber seg i hjel.
Jeg er blå i ansiktet av å prøve
å få ham til å ta pause.
Paul, hør på meg.
Det er én opptreden for en god sak.
En TV-konsert for hungersnøden
i Etiopia.
De skal ha opptredener
i Philadelphia og London samtidig.
En milliard mennesker kommer til
å se på.
Queen bør være med på det.
Han har bare vært
veldig konsentrert.
Men jeg skal si det videre.
Det gjør du sikkert.
Hei.
Hei. Kom inn.
Hvorfor kom du
helt hit?
Jeg har ikke hørt fra deg på lenge,
og jeg ringte og ringte, og så
i går kveld drømte jeg
at noe fælt hadde skjedd.
Nei da.
Jeg har bare jobbet.
Freddie, du sliter deg ut.
Ja, men det er
så flott.
Å være menneske er en tilstand
som krever litt bedøvelse.
Jeg savner deg.
- Jeg savner deg.
Jeg savner deg sånn.
Jeg må gjøre ferdig
det andre albumet.
Jeg trenger deg.
Bli. Blir her
hos meg.
Bare du og jeg.
Jeg trenger
mitt livs kjærlighet.
Freddie...
Hva med Queen?
Jim sa han har prøvd å kontakte deg
angående Live Aid,
og du vil ikke ta telefonen.
Hva er Live Aid?
Har du ikke hørt det?
Freddie, det er den største konserten
som noen gang vil finne sted.
For hungersnøden i Afrika.
Kanskje Paul mente
at det ikke var lurt.
En distraksjon
fra arbeidet mitt.
Det er det som er viktig,
at albumet blir ferdig.
Bli hos meg,
så går det bra med meg.
Freddie, jeg kan ikke bli hos deg.
Klart du kan.
Jeg trenger deg, Mary.
Freddie, jeg er gravid.
Hvordan kunne du?
Hvordan jeg kunne?
Freddie, det har ikke
noe med deg å gjøre.
Kom igjen.
Vi går inn.
Jeg tok med mat.
Freddie.
Beklager at vi er sene.
Mary.
For en hyggelig overraskelse.
Hans. Alle sammen.
Kom inn.
Milan, hjelp gjestene våre.
Skulle ønske jeg visste
at du kom på besøk.
Jeg skulle ha vasket.
Jeg blir ikke.
Mary, vent.
Ikke gå.
Du sa
at du hadde en drøm.
Hva var det?
Jeg prøvde
å snakke med deg, men
det var som å snakke
med faren min.
Du ville fortelle meg noe,
men du kunne ikke si det.
Fordi du manglet stemme.
Freddie, kom og hils på
de nye gjestene våre.
De vil så gjerne treffe deg.
Han kommer om
et øyeblikk.
Mary!
Jeg er glad
på dine vegne, Mary.
Jeg er det.
Det er bare det...
Jeg er redd.
Freddie, det er unødvendig.
Vi er glade i deg uansett.
Jeg, Brian,
Deacy, Roger,
familien din.
Det er nok.
Og disse folkene
bryr seg ikke
om deg.
Paul bryr seg ikke
Du hører ikke til her, Freddie.
Kom hjem.
Hjem.
Freddie!
Hva er det du gjør?
Du kommer til å bli syk.
Hvorfor fortalte du ikke
om Live Aid?
Veldedighetskonserten for Afrika?
Det blir en flause.
Jeg ville ikke kaste bort
tiden din.
Du burde ha sagt det.
Klart jeg gjorde.
Du har glemt det.
Du glemmer ting
hele tiden.
Kom inn
og få deg en drink.
Du er ute.
Hva mener du?
Jeg vil ha deg ut
av livet mitt.
Klandrer du meg for alt
fordi jeg er den eneste som er igjen?
Jeg klandrer meg selv.
Så jeg er ute?
Helt uten videre?
Etter alt vi har opplevd sammen?
Bare tenk på bildene
jeg har.
Jeg vet hvem du er,
Freddie Mercury.
Vet du når du vet
at du har blitt råtten?
Virkelig råtten?
Bananfluer.
Skitne, små bananfluer.
De kommer
for å spise restene.
Det er ikke mye igjen
som du kan spise.
Så fly din vei.
Gjør som du vil
med bildene og historiene dine.
Men lov meg
én ting.
At jeg aldri må se deg igjen.
Noensinne.
Jeg mente det ikke.
Unnskyld! Freddie,
kom tilbake!
Jeg skal fikse det.
Men du har kanskje rett, Peter.
Jeg er ikke såret over
at han ga slapp på meg som venn.
Men det er begrenset hvor mye
du kan stille opp.
Så, Mr. Prenter,
alle disse historiene
om Freddie Mercury og elskerne hans,
at det fantes
så mange.
Ja?
Er det faktisk sant?
- Ja.
Han hadde
utallige elskere.
Faktisk utallige.
Alle de ville,
dopfylte festene,
der han fant en ny elsker
hver kveld.
Det var en vane
han ikke fikk brutt.
Så du virkelig
forbi masken?
Jeg kjente Freddie
da han laget Bohemian Rhapsody.
Den Freddie vi har nå,
har ikke samme lidenskap
for musikk.
Hallo?
Miami?
Freddie?
Hvordan går det?
Det var
en Afrika-konsert
som ville
at Queen skulle spille.
Er det fortsatt...
Mener du
Live Aid?
De har kunngjort
alle bandene, Freddie.
Det er
for sent.
Jeg må...
Jeg må få kontakt
med moderskipet igjen.
Freddie, de vil ikke ha
noe med deg å gjøre.
De er fortsatt
veldig opprørte.
Om du spør,
vil de kanskje møte meg.
Si at jeg vil snakke.
Bare snakke.
Vi er familie.
Familier
krangler
hele tiden.
Jeg kan ringe.
Takk.
Jim.
Som venn, en som
sikkert kjenner Freddie Mercury
bedre enn noen,
hvordan vil du beskrive ham
som person?
For meg
vil Freddie alltid være
en redd liten pakistansk gutt,
som er redd
for å være alene.
Jeg håper han skjønner det
og innser hva han har mistet i deg.
Det håper jeg også.
En nær
og viktig venn.
Hvor er de?
De er sent ute.
Hei, gutter.
Jim.
Om noen vil ha
te, kaffe,
stikkvåpen...
Bare spør.
Så
hvem vil være først?
Jeg kan begynne.
Jeg har vært fæl.
Jeg vet det, og
jeg fortjener
raseriet deres.
Jeg har vært overlegen,
egoistisk.
En drittsekk,
i bunn og grunn.
Sterk begynnelse.
Jeg kan gjerne
ta av meg skjorten
og piske meg selv
foran dere.
Eller jeg kan stille
et enkelt spørsmål.
Pisking er greit
for meg.
Hva skal til
før dere tilgir meg?
Er det det du vil, Freddie?
Jeg tilgir deg.
Var det alt? Kan vi dra nå?
- Nei.
Jeg dro til München.
Jeg ansatte
masse folk.
Jeg sa akkurat
hva jeg ville de skulle gjøre,
og problemet var
at de gjorde det.
Ingen protester
fra Roger.
Ingen av omskrivingene dine.
Ingen av hans rare blikk.
Jeg trenger dere.
Og dere trenger meg.
Innse det. Vi er ikke så ille til
å være fire aldrende queens.
Så kom igjen.
Si hva dere vil ha.
Gir du oss
et øyeblikk, Fred?
Hvorfor gjorde du det?
Jeg hadde bare lyst.
Det ordner seg.
De trenger bare litt tid.
Hva om jeg ikke har tid?
Hva mener du, Fred?
Du kan komme inn igjen nå
om du vil.
Vi har bestemt...
Hva bestemte vi?
Fra nå av,
alle sanger, uansett hvem som skrev den,
musikk, tekst,
den er av Queen.
Ikke én av oss,
bare Queen.
Alle pengene, all æren,
delt likt på fire.
Greit.
Vi har et problem
med folkene rundt deg.
Paul er ute.
Jeg ga ham sparken.
På hvilket grunnlag?
- Ondskap.
Hva mer?
Bob Geldof.
Jeg ringte for å overbevise ham om
å få dere med i Live Aid-konserten,
men han vil ha
et svar nå.
Dere må ta
et valg.
Alle billettene er solgt alt.
Hundre tusen mennesker
på Wembley,
hundre tusen
på JFK Stadium i Philadelphia,
et globalt TV-publikum
fra 150 land i hele verden,
13 satellitter.
OL hadde bare tre.
Vi har ikke spilt sammen
på årevis.
Det er selvmord
å spille igjen
for første gang
foran flere millioner.
Prøv halvannen milliard.
"Hvem er
de fire dinosaurene?"
"Hvor er Madonna?"
Det er et 20 minutters sett.
Alle får det samme.
Jagger, Bowie,
Elton,
McCartney, The Who,
Led Zeppelin,
Phil Collins, REO Speedwagon,
Bob Dylan.
Absolutt godt selskap.
Alle som er noe,
er med i konserten.
Hør her.
Alt jeg vet,
er at om vi våkner
dagen etter konserten
og ikke gjorde
vår del,
vil vi angre
helt til vi dør.
Vær så snill.
I San Francisco får to menn til
den grusomme nyheten hver dag:
"Du har AIDS.
Det finnes ingen kur."
Siden leger i Frankrike og USA isolerte
viruset i 1983,
har forskningen foregått
i vilt tempo.
Metoden viruset bruker
til å ødelegge kroppens immunforsvar,
har blitt oppdaget,
men en kur later til
å være mange år unna.
En ny blodprøve har vært
et stort gjennombrudd
som bør sørge for
at i fremtiden
så vil ingen få AIDS
på grunn av blodoverføring.
Men den ble godkjent
nå nylig.
Forstår du det?
Det finnes behandlinger.
De er ikke
særlig effektive, Freddie.
Jepp.
Vi gir oss. Greit?
- Ja.
Beklager.
Jeg høres jævlig ut.
Dere er flotte.
Dere høres bra ut.
Det er en stund
siden sist.
Halsen min føles
som skrittet til en gribb.
Vi har en uke på oss.
Vi klarer det.
Ja, det går bra, Fred.
Du må bare hvile litt.
Ja.
Vil du ha
en drink, Rog?
Ja, det er en fin, liten pub
i nærheten.
Får jeg være med?
Vi er en eksklusiv...
- Så klart ikke.
Kun inviterte.
- Snilt av deg.
Før dere drar...
Får jeg et øyeblikk?
Ja. Hva er det?
Jeg har det.
Har hva?
AIDS.
Jeg ville at dere skulle høre det
fra meg.
Fred, så leit.
Brian, slutt.
La være.
Inntil videre
er det mellom oss.
Greit? Bare oss.
Så vær så snill,
om noen av dere
skaper dere, furter
eller, verst av alt,
kjeder meg
med sympati,
er det bortkastede sekunder.
Sekunder som kan brukes
til å lage musikk,
og det er alt jeg vil gjøre
med tiden jeg har igjen.
Jeg har ikke tid
til å være offeret deres,
AIDS-eksempelet deres,
skremselshistorien deres.
Nei. Jeg bestemmer
hvem jeg er.
Jeg skal være
det jeg var født til.
En artist
som gir folk
det de vil ha.
En smak av himmelen.
Faen meg
Freddie Mercury.
Du er
en legende, Fred.
Visst faen
er jeg det.
Vi er legender
alle sammen.
Men du har rett.
Jeg er en legende.
Gi meg en sjanse til å få de frekke,
små stemmebåndene mine i orden,
så slår vi hull i taket
på stadion.
Wembley har ikke tak.
Greit.
- Han har rett. Det har ikke det.
Da slår vi hull
i himmelen.
Selv om dere gråter
som tre småjenter,
er jeg glad i dere likevel.
Greit. Det holder.
- Greit.
Drink?
- Ja!
Eller ti?
LIVE AID-DAGEN, 1985
Hva er det
dere glor på?
Kan dere gjøre det bedre?
Alle er kritikere.
Klokken er tolv
i London.
Sju i Philadelphia.
Og rundt om i verden
er det klart for Live Aid.
Om du har kredittkort,
kan du ringe med beløpet
du vil gi.
Men du kan også gi kontanter,
og det er viktig.
BOB GELDOF
LIVE AID-arrangør
Det kommer ikke inn
nok penger,
og disse folkene spiller ikke
for sin egen helses skyld.
De spiller
for andres helse.
Så hent frem
pengene deres!
Og ring oss
og gi oss pengene.
Dere har massevis,
eller om dere ikke har noen,
gi dem til folk
som dør av sult.
Vi vil ha en million pund
ut av landet.
På telefon, før ti i kveld.
Vet du
hvor mange Jim Huttoner
det finnes i London?
Jeg ville ikke gjøre det
for lett for deg.
Hvordan har du hatt det, Freddie?
Jeg har vært litt bortkommen,
for å være ærlig.
Du hadde rett.
Jeg har bruk for
en venn.
Vil du drikke te med meg?
- Te?
Jim, hvordan kjenner du Freddie?
Jobber dere sammen?
Jim er
vennen min.
Det er flott
å ha venner.
Mithai. Jer laget den selv.
Takk.
Freddie.
- Favoritten din, Freddie.
Vi må gå, mamma.
Men du kom nettopp, beta.
Hva mener du med "gå"?
Vi må til Wembley.
Kan dere fatte det?
Jim har aldri vært på rockekonsert.
- Det er sant.
Queen skal spille
på Live Aid.
Vi gjør vårt
for de sultende barna i Afrika,
og ingen tar betalt.
Gode tanker, gode ord,
gode gjerninger.
Akkurat som du lærte meg, pappa.
Glad i deg, beta.
Ha det, Kash.
Glad i deg også, mamma.
Faktisk
skal jeg gi deg et slengkyss
fra scenen.
Kashi,
skru på TV-en.
Hallo, Mary!
- Hei, Brian.
Vi kom for å ønske dere
lykke til.
Hallo, elskede.
Hei.
Mary, David,
dette er Jim.
Jim,
Mary og David.
Hyggelig å møte dere.
Hei.
- Hei.
Vi sees etterpå.
Jeg tror ikke
du ser noe herfra.
Bli med dem.
Hva synes vi
om David?
Hyggelig fyr.
Jeg tror
han er homofil.
Vi skal på
om ett minutt.
Én, to.
Det er snart vårt tur.
Er vi klare?
Føles det bra?
Beklager å avbryte, men vi har fått
en klage på støyen.
IKKE RØR! NEI!
Fra en dame
i Belgia.
Uansett...
Det gleder oss enormt
å presentere det neste innslaget,
som er...
Queen!
Hennes Majestet...
- Sjekk, to, sjekk.
Ingenting.
Alle sammen!
Herlig!
- Herlig!
Hei! Hammer to Fall!
Hallo? Live Aid?
Hallo? Live Aid.
- Hallo? Det er Live Aid.
Hallo, Live Aid.
TOTALBELØP
£1 065 077
Vi nådde nettopp en million!
- En million pund!
En million pund!
- Takk. Flott.
Én gang til!
Få høre det
én gang til!
Farvel og på gjensyn!
Vi elsker dere!
Freddie Mercury døde av AIDS-relatert
lungebetennelse 24. november 1991.
Han var 45 år gammel.
Freddie og Jim hadde et kjærlig forhold
resten av livet til Freddie.
Freddie og Mary Austin
var venner hele livet.
Han ble kremert i henhold til
familiens zoroastriske tro.
"Bohemian Rhapsody" ble utgitt
på nytt to uker senere og ble nr. 1,
16 år etter den første utgivelsen.
I 1992 grunnla Queen og Jim Beach
The Mercury Phoenix Trust
til ære for Freddie,
viet til å bekjempe AIDS i hele verden.
Oversatt av: Heidi Rabbevåg