ההגירה הגדולה שהחלה"
לפני מלחמת העולם הראשונה
הניעה כ-6 מיליון אפרו-אמריקאים"
לעזוב את שדות הכותנה"
"של הדרום
!כולם לעלות
לטובת הפיתוי"
של משרות המפעלים
"וזכויות אזרחים בצפון"
אחרי מלחמת העולם השנייה"
אמריקאים לבנים החלו"
בהגירה משלהם
,אל הפרוורים"
והרחיקו כסף ועבודות"
משכונות עירוניות"
.שנהיו מופרדות יותר ויותר
בשנות ה-60 המתח הגזעי"
.הגיע לנקודת רתיחה
,התקוממויות פרצו בהארלם"
.פילדלפיה, ווטס וניוארק
בדטרויט אפרו-אמריקאים הוגבלו"
,לשכונות צפופות לעייפה
,בהן סיירו שוטרים לבנים בעיקר"
.הידועים בתוקפנותם
ההבטחה להזדמנות שווה לכולם"
"התבררה כאשליה
.השינוי היה בלתי נמנע"
זה היה רק עניין
"של איך ומתי"
.טוב, קדימה
קבלו את אחי הגיבור פירס
!שחוזר מהמלחמה
.תודה! תודה, אחי
?מה קורה, ג'ק
החזיר העיוור" הדפסה חסכונית" -
- מועדון לילה ללא רישיון
.מסיבה פרטית
.תמצא תירוץ אחר
!בבקשה
.הבנתי אותך
!מתחילים
!לעזאזל
.תן לי את הדבר הדפוק הזה
!המסיבה הסתיימה
.קדימה. החוצה
.צאו החוצה
!החוצה! החוצה
!כולם החוצה! החוצה
!קדימה
.אני יודע שאתם שומעים אותי
!תרימו את התחת ותלכו
לא אכפת לי מה אתם עושים
!במהלך השבוע. החוצה
!המסיבה הסתיימה
!קדימה, לזוז
!אתם מכירים את הנוהל
?מי אמר
?סליחה
!קדימה, סע
בא לי לפה
!מסריח כמו המיץ של הזבל
.סליחה, גברתי
.תודה רבה
?מה אמרת
...לא אמרתי כלום-
!בחייך! שחרר אותי
!שחרר אותי
.רק רגע
!תעופו מפה
!החוצה! החוצה
כמה פעמים אני צריך
?לחזור על עצמי
!אתה זז לאט
!בחייך
!בני זונות
.שמע, פרנק, אחי
.הבעלים התחפף
,אחי, אני מצטער
אבל יש לך שם חדר מלא
?בסיבות להוציא צווים. טוב
,תדאג לחפש על הנשים
.חתיכת עצלן
.טוב. תיזהר על העיניים
!לעזאזל
!אתה יודע שזה לא בסדר, אחי
!לא, לא, לא
.צריך להיכנס מהדלת הראשית
מה? אתה רוצה להיכנס בהם
?בפומבי, סמל
.זה מה יש
.לך תגיד להם. רוץ
.טוב-
!מניאק מטונף
.תעוף מכאן
?עוד מישהו
?למה לא זזים
?אתה רוצה להיות הבא בתור
!החוצה, החוצה, החוצה
.המסיבה נגמרה, אנשים
!קדימה
.שמעתם אותו
!הגיע הזמן לצאת
תניחו את המשקאות
.וצאו החוצה
,אני לא מבין
!חשבתי שהייתי ברור מאוד
!זוזו! קדימה
!החוצה! לזוז! קדימה
!ברכותיי. תעופו החוצה
?כמה פעמים צריך להגיד החוצה
!קדימה
תזיזו את התחת השחור שלכם
.מהר יותר
!קדימה
!לזוז! קדימה
!על הרגליים
.מוציאים אותם מקדימה
!מהדלת הקדמית
!קדימה! עכשיו
.מוציאים אותם מהחזית
!לעזאזל
!מהחזית
.חבר'ה, אדוני, בשני הצדדים
.בצמוד לקיר
.צמוד לקיר
.לזוז. קדימה
!קדימה
.קדימה. החוליה הגיעה
,אם הם לא מתנגדים
.אל תדחפו אותם
.שים את זה שם
.בצמוד לקיר
!ברוכים השבים
.תודה, אדוני
.פנו דרך
!פנו דרך
.ידיים למעלה
.נאלצנו להשתמש בדלת הקדמית
!לעזאזל
.לעשות תצוגה פומבית-
.אני כמעט מרחם עליהם
.צריך לעוף מכאן
.ומהר-
!קדימה! להכניס אותם
!טוב, תתחילו להעמיס אותם
!קדימה
!טוב, קדימה
?מה זה החרא הזה
!מהר
!תפנו את זה מכאן
!תפנו את זה! קדימה
אל תשכח לפנות
.את החבר'ה מאחור
מה אתם עושים כאן
?כל הזמן
!צריך להזיז עניינים
.תפסיקו להתעסק איתנו
.האנשים האלה לא עשו כלום
?איפה השני
.אמור להגיע בכל רגע-
?מה הם עשו
.תירגע, בבקשה! הכול בסדר-
!סוף סוף
.לכאן
זו השכונה שלנו
.ואתם באים לכאן
.זה לא הכרחי
!פתח את הדלת
!תכניס אותם
?מעצרים בגלל מפגש פרטי
!המשטרה מנצלת את כוחה לרעה
אין לך רישיון
.למכירת אלכוהול במקום
.תעוף לי מהעיניים
.בואו נשמור על רוגע
?אתה מסתלבט עליי-
!קדימה
!תיכנסו לוואן הדפוק! פנימה
!לזוז, קדימה
!תזיזו אותם, רבותיי
!קדימה
!להכניס אותם לרכב
,דייב! אמרתי לך שיתפסו אותך
!אלכוהוליסט
!הלילה לא נגמר
!לכו הביתה
!לך אתה הביתה
.תכניסו אותם
.האחרון-
!תכניסו אותם
!בני זונות מסריחים
!קדימה, להיכנס
!אל תיגע בי
!קדימה! פנימה
!אני זזה
!להיכנס! קדימה
!תיכנסו לניידת! קדימה
!תראו את זה, בני זונות
פספוס, לא יכול לרכוב בכלל
!על האופניים
אתה יודע טוב מאוד שאין לך מושג
.איך לרכוב על אופניים
!קדימה! תזרוק
!תתפסו את זה
!כן! על זה אני  מדבר
!ההצגה מתחילה
משחיתנים תוקפים
ממרחק של כחמישה ק"מ
,מהצד המערבי של הגטו
היכן שהכול החל מוקדם הבוקר
בפשיטת המשטרה
.על מסבאה לילית
.יש דיווחים על יריות
המשטרה קיבלה הוראה
.שלא לפתוח באש
,יום ראשון
ביולי, 1967 23
למעלה מ-200
.בוזזים נעצרו עד כה
גורמים במשטרה טוענים
שאין להם מספיק כוח אדם
.כדי לדאוג לבוזזים
,התפרעויות
היום הראשון
.הם שם במטרה להגן על הכבאים
.אבל לכן בחרתם בי
.כדי לחולל שינוי
ג'ון קוניירס
חבר הקונגרס של המחוז הראשון
אבל בשעה כזאת
.חשוב שכולנו נירגע
!תירגע בעצמך
.אני יודע שאתם כועסים-
,גם אני כועס. לעיר הזאת יש בעיות
.בייחוד עם השוטרים
.יש לנו בעיות
.עם זאת, שינוי לא קורה בן לילה
.אבל השינוי בדרך
!בואו נשתף פעולה
!לא
!תביא את סטוקלי קארמייקל הנה
אנחנו לא רוצים לשמוע
!את השטויות שלך
!אני מבקש מכם דבר אחד
.אל תחרבו את השכונה שלכם
!זה הבית שלכם
!כן, תשרוף אותו-
!לשרוף אותו זה לא הפתרון
!לשרוף אותו
!תירגעו! תירגעו
!זרנוקים למעלה
!תקרב קצת את הכבאית
!כבאית ארבע, קדימה
!קדימה! לסובב אחורה
.צריך לסובב אחורה
!נשרוף את המקום המזדיין הזה
?מה לעזאזל
!לזוז אחורה! קדימה
!עופו מכאן
,התפרעויות
היום השני
לבקשתו של
,ראש העיר קוואנה
העמדנו לרשותו את המשטרה
ואת המשמר הלאומי
כדי שיוכלו לסייע בטיפול
,במקרה של הפקרות וחוליגניזם
ג'ורג' וו. רומני
מושל, מדינת מישיגן
וכדי להגן על בני האדם והרכוש
.של האנשים באזורים המדוברים
,כאן בדטרויט, עיר במלחמה
,היכן שצלפים מסתתרים בגגות
.האלימות נמשכת
,הצנחנים של צבא ארה"ב
המשמר הלאומי
והמשטרה הלאומית והמקומית
ממשיכים במאבקם
.נגד קומץ צלפים
במערב העיר חל איסור כניסה גורף
.לאזור ברדיוס 150 רחובות
,זה שטח הפקר
.אזור מוכה חורבן והרס
,טום מקלינטייר
כתב האיי-בי-סי, טוען
.שקשה להאמין שזה קורה באמריקה
,אבל זה המצב, כאן בדטרויט
.העיר החמישית בגודלה במדינה
.אני מכריז על מצב חירום פומבי
כמו כן, אני מודיע כי אכריז
על חוקים, כללים ותקנות
כפי שאמצא לנכון
.כדי להגן על חיי אדם ועל רכוש
,יחידה שנייה
!לנתיב השמאלי
!40-18
!נקודת מפגש
!נקודת מפגש איי
!צלף בחלון
!חלון בקומה השלישית
!זוזו לחפות
!זוזו לחפות מיד
!היכון! נצור אש
!אל תזוז
.טוב, הוא נקי
!זוזו אחורה
.כמעט פשטתי על החנות הזאת
אין זכות אמריקאית
שמתירה ביזה מחנויות
,או שריפת בניינים
.או לירות ברובי צלפים מגגות
.זה פשע
ובפשע יש לטפל בכוח
,ובמהירות
.וכמובן במסגרת החוק
,לינדון ג'ונסון אמר
,אלימות לעולם לא משיגה דבר"
."חבריי האמריקאים
אתם לא מבינים
שהבעיה האמיתית באלימות
,התפרעויות
היום השלישי
.היא שמעולם לא נהגנו באלימות
!היינו לא-אלימים בהגזמה
!סליחה
!חזרו למקום שממנו באתם
אני צריך לעבור מכאן
.כדי להגיע לעבודה
!מה אמרתי? אחורה
,אני צריך לעבור כדי להגיע לעבודה
.לקו הייצור של פורד
?עצור! לאן אתה הולך
!עזוב אותו
...נאסר עליכם ללכת
!תפסו מחסה
...ייתכן שיש צלף על
.אוי, תראה מה זה
.עצוב כל כך
.אפשר למנוע את זה
.זה נורא
.תראה מה זה
.נראה כמו וייטנאם המזוינת
?אתה מאמין שאנחנו בארה"ב
.ואנחנו אשמים
.עמדנו מנגד והצרות התחילו
.ועכשיו זה
?מה אפשר לעשות
.הם מטורפים
.הם לא מטורפים
.הם יודעים בדיוק מה הם עושים
.'זה ייגמר גרוע יותר מאירועי 43
לא, אנחנו צריכים להפסיק לאכזב
.את האנשים האלה
,הם מצפים מאיתנו למענה
ואנחנו לא מפסיקים לאכזב אותם
.על ימין ועל שמאל
.תפוס את הבן זונה הזה כאן
!עצור
!אחורה
!תתרחקו מהרחוב
!עצור-
!בוא הנה
!תתרחקו מהרחוב
!פיל! קדימה
!פיל
!עזוב אותו! קדימה
!לעזאזל
.גם ככה אסור לירות בבוזזים
.כן
?איך לעזאזל אמורים לעצור אותם
?חתיכת טיפוס, אה
!לעזאזל
?מה אתה עושה שם
.אני גר בהמשך הרחוב-
?את יכולה לקרוא לאשתי רוברטה
?אתה רוצה שאזמין לך אמבולנס
!לא, בלי משטרה
.רק את רוברטה, בבקשה
!אלוהים-
.תשיגי לי את רוברטה
אלף ומאה שומרים מהמשמר
הלאומי הובהלו לאזורים רבים
,ככל שביכולתם לכסות
.כדי להגן על המשטרה
בוזזים גונבים סחורה
בשווי של אלפי דולרים
.במעין פעילות פנאי מהנה
בעלי חנויות כושים רבים
תלו שלטים
,"בהם נכתב "אדם שחור
.כדי להימנע מנזק
אבל מפציצי האש והבוזזים
.לא מפלים בין לבנים לשחורים
.תאזוק אותו לכיסא
.אני אתפנה אליו כשיהיה לי רגע
כתוב את הכתובת שלך
.ואת תאריך הלידה שלך
!דבר איתו
?איפה אני אמור לשים אותו
.לא אכפת לי
!קח אותו לבית שלך
!בואו נעיף את הכושים האלה מכאן
!אין מקום
!סמל
הבלשים ממחלק הרצח
.רוצים להחליף איתך מילה
!מספיק לדחוף
?יש מקום לעוד שניים במעצר או לא
!תתרחקו מהדלפק
!קדימה, לזוז
!מאחורי הדלת
?של מי האסיר הזה
!אל תדבר אליי
.למען האל
!תושיב את התחת שלך ותשתוק
.קראוס, בוא הנה
.אני צריך אותך
.לך, קדימה
.חבר'ה, קדימה. החוצה
יש לי שחור צעיר שנורה
.בקרבת וירג'יניה פארק
שמעתי מקודם
?שירית בבחור שחור
.פספסתי, דיווחתי על זה
?פספסת-
.אולי פצעתי אותו
.הוא היה מהיר מאוד
.שב, סייר. שב
?מה פשר העיכוב
בתי ספר, משרדים בעיר וחנויות
,רבות נותרות סגורות היום בדטרויט
והוטל עוצר
.החל משעה תשע הערב
.היי, אמא
.היי-
.אני אענה
.שלום
.לא, סיימתי
.עבדתי משמרת כפולה
.טוב. בסדר-
?מה? חוזר לעבודה
.כן, מר ליפרנק התקשר-
.חשבתי שוויני הבוס שלך
יש לי שתי עבודות
.ושני בוסים, אמא
חברת האבטחה צריכה אותי
.בגלל הביזה
?ביזה
.כן, תצפי בחדשות-
"דרמטיקס" -
- הצגה מבדרת
אין לאן לברוח, מותק"
אין היכן להסתתר"
אין לך לאן לברוח, מותק"
זו לא אהבה"
שאני בורחת מפניה
זה שברון הלב"
."שאני יודעת שיגיע
?מה אתה אומר, פרד
.אתה מאחר-
כמעט איבדתי את העבודה
.כי באתי לכאן. אני מצטער
חברת פורד מוטור
.לא מעניינת אותי
?מכוניות מתנגשות ופח, בן זונה
!אתה עומד להיות עם הכוכבים
,אבל אני צריך לקנות לחם
.אח שלו
.יהיה בסדר
?אתה בטוח-
.כן
?טוב
.תודה, אחי
.כן-
.אני צריך אותך כאן
!אני כאן-
?מה אתה צריך
?מים או משהו
אני יודעת"
שאתה לא טוב בשבילי
."אבל נהיית חלק ממני"
?זה צייד כישרונות שם
כן, הוא מחכה שתעיף לו
.את הראש, מותק
כשזה עמוק כל כך"
עמוק כל כך
."עמוק בתוכי"
.טוב, אנשים, קדימה
.בואו נתארגן על עצמנו
.אתם מוכנים? נתאפס על הצעדים
רק רגע. בואו נחזור על התו
.עוד פעם אחת
אם אין לך"
אהבה"
אדם נודד אמר לי פעם"
."שמעולם לא היה אכפת לו"
.שימו לב לרווחים
שבכל פעם שהוא רוצה ללכת"
הוא הולך לאן שהוא רוצה"
אם אין לך אהבה"
האמן לי
האדם הנודד אמר לי פעם"
אם אין לך אהבה"
אהבה תעזוב אותי
אתה בודד בודד כל כך"
."אם אין לך"
.אתם הבאים בתור
!בואו נעשה את זה! קדימה
.זה מוטאון, מותק
?טוב, אנחנו מוכנים
!תנו בכפיים
.מוטאון רקורדס, מותק
.מוטאון, אנחנו מוטאון הערב
.טוב, תירגעו, אנשים
אני יודע שאתם חושבים
.שהגענו לשיא של הערב, אבל לא
.כי הערב הזה עומד להשתדרג
כי להקת האחים
שאני עומד להעלות לבמה
מגיעים ישירות מדטרויט
.בכבודה ובעצמה
.הוא מדבר עליך
אני מבקש שתעמדו על הרגליים
,ותעשו רעש ללהקה של דטרויט
!"דרמטיקס"
אתה צריך להגיד לאנשים
.ללכת הביתה תכף ומיד
.אנשים בחוץ מתפרעים
?רק רגע. מה הם עושים-
.הם מתפרעים בחוץ
?עכשיו
.עכשיו-
תגיד לאנשים שהם צריכים
.ללכת הביתה
.סליחה
?אנחנו מוכנים, נכון
אתם לא יכולים
.לצאת לבמה הערב
?על מה אתה מדבר
.אנשים מתפרעים בחוץ-
.אתם לא יכולים לצאת לבמה הערב
.אנחנו רשומים בלוח זמנים, אחי-
אנחנו צריכים להתפנות
.מ"פוקס" הערב
,גבירותיי ורבותיי
.לצערי יש לי חדשות רעות
?מה קורה
נראה שנצטרך לצאת מהבניין
.וללכת הביתה
!בחייך, שיר אחד
!מוטאון בקהל
,אנחנו חיים בדטרויט
.המצב הזה לא זר לנו
המשטרה אמרה
.שאין לנו שום סיבה לדאגה
,אני מבקש מכם
.קחו את החפצים שלכם
.גברתי, קחי את התיק
.לאט, לאט
.היציאות משמאלכם ומימינכם
!לעזאזל
?מה לעזאזל-
.צריך לזוז, בחורים
.צריך לזוז
,אני עולה לבמה. אנחנו עולים לבמה
?אתם שומעים אותי
.אנשים הולכים
.הלהקה הולכת
.גברתי, התיק שלך
.לא נקבל עוד הזדמנות כזאת
.אני מצטער
.אנחנו צריכים לעוף מכאן, לארי
!שים לב לאן אתה הולך, אדוני
.בחורים, אני מצטער
.אבל צריך ללכת
.אני מצטער
.טוב-
...לארי, זאת אומרת
?מה אפשר לעשות-
.לארי, אין מה לעשות
...יהיו עוד הזדמנויות
.אני יודע שאתה רוצה את זה מאוד
.לארי, צריך לזוז
.צריך לזוז
.קדימה
!לארי
.לארי
אולי אתה אדם עשיר"
והכול בידיים שלך"
אבל למרות כל העושר שלך"
אין לך הכול"
אם אין לך אהבה"
אהבה"
אהבה
אתה בודד"
בודד כל כך"
."הו, מותק"
.היינו קרובים כל כך
,כן, נראיתם טוב
.נשמעתם טוב
.תהיה עוד הזדמנות
.אני אומר לך
!נהג אוטובוס
?אתם רואים את זה
.פנו את הרחוב
.חזרו לבתיכם מיד
.תתפזרו או שנעצור אתכם
אני מציע שנלך לרחוב 12
.וניקח חלק בזה
.אנחנו מוזיקאים עובדים
אני לא יכול לשיר
כשאני אמור
.לקחת חלק במהומות ברחוב, אחי
אנחנו לא רחוקים כל כך
.ממלונית אלג'ירס
.בואו נלך לשם עד שזה יחלוף
!חייבים לרדת מהאוטובוס
!כולם החוצה
!קדימה, עכשיו
!בחייך
!תושיב את התחת שלך-
!לא עשיתי כלום
סליחה, אני עובד בלי הפסקה
.מאז שההתפרעויות התחילו
.כן, הבחור שירית בו לא שרד
אמבולנס מצא אותו מדמם למוות
.מתחת למכונית
?אנחנו בטוחים שמדובר באותו בחור
הוא היחיד שנורה
.בווירג'יניה פארק היום
,אתה נושא רובה ציד
.היו לו פצעי ירי של רובה ציד
?אתה רוצה לשחק בבליסטיקה
.אלוהים אדירים, אני מצטער
?זה הכול
?מה עוד-
.ירית בו בגב
...נכון. הוא
.הוא ברח לי
?איפה רצית שאירה בו
אני מנסה להגיד
.שהוא לא איים עליך
,בדיעבד
,אבל אני חשבתי
,למה הוא בורח
?אם הוא בסך הכול גנב מצרכים
אולי הוא הרג מישהו
?בחנות המכולת
.הוא מתחמק מהמשטרה
?מה אתה מניח מזה
.לא מניחים הנחות
,אם הוא היה נושא נשק
.זה היה סיפור אחר
אנחנו לא יורים
.בגלל מקרי שוד
אדוני הבלש, אתה יודע
?שמתחוללת מלחמה ברחוב, נכון
.כן. התחנה נאלצה לסגור
.הם משמידים את העיר
אנחנו מקדמים את זה
,עם המסר שאנחנו מעבירים
,זה בסדר, לכו על זה
,תשרפו את הבתים שלכם
.תשדדו מכולת
.תוהו ובוהו מוחלט
,לאן זה מוביל אותנו בטווח הארוך
?אדוני הבלש
.טוב, ילד. תודה
בשמחה. -אני ממליץ
.על כתב אישום בגין רצח
,תחזור לעבודה
.חכה לשמוע מפרקליט המחוז
.כן, אדוני
,עוד משהו, ילד
.תירגע בשטח
.תודה, אדוני הבלש
?הכול טוב
.עזוב אותך-
?אתה בצרות
.אני בסדר, עזוב אותך-
,הוא עושה את העבודה שלו
.כמוך וכמוני
.קומו. קדימה
.על הרגליים
!לכו הביתה, עכשיו
.כולם להתפנות מהרחוב
.אנחנו צריכים להתפצל
.המשטרה מתפרעת כאן עכשיו
,חמישה שחורים יחד
.הם יחשבו שאנחנו כנופיה
.בחייך, אנחנו לא מתפצלים
!לעזאזל
?לאן נראה לכם שאתם הולכים
.אנחנו הולכים הביתה
!תתפנו מהרחוב-
!ידיים על הקיר
!ידיים למעלה
!טוב-
!לעזאזל
!תמשיכו לזוז
?מה אתה מבלבל את המוח
!תראה איזה בלגן
!בואו הנה! עצרו
!שעת העוצר כבר התחילה
!אנחנו הולכים הביתה
!שלום עליך, אחי
!להתפזר
.תעזבו דרך הרחובות מאחוריכם
!בכיוון הזה
!זה הרחוב שלנו
!חזרו לבתים
.תתפזרו או שיעצרו אתכם
- מלונית אלג'ירס -
.שלום, שלום
.שלום-
?מה שלומך
.אנחנו צריכים חדר
.הגעתם למלון הלא נכון
.ריץ בהמשך הרחוב
כן, אבל בריץ
...את לא עומדת מאחורי הדלפק
נשאר לי רק חדר באגף
.בסוף הדרך המקורה
.דולר ללילה, תשלום מראש 11
.אין בעיה
.איי-8, איי-8
!בבקשה
?למה ציפית ב-11 דולר
...להוציא כמה צלפים מבודדים
?אתה יודע מה השעה המזוינת, ילד
.אני אשתעשע בך קצת
!בחייך-
?מה השעה
.אין לי שעון-
איך אני אמור לדעת
?מה השעה
שעת העוצר כבר התחילה
!ואתה יודע את זה, לעזאזל
?תירה בי כי אין לי שעון
!תעוף לי מהרחוב
?מה תעשה? תירה בי
.נו, קדימה! תירה
.אני אהרוג אותך ברגע זה-
!ממש מצטער
.אני שומר על חנות המכולת שם
.אני שומר עליה
.זה האחיין שלי
.סליחה, אני מתנצל
.אני אקח אותו
.בוא
,אני לא האחיין שלך
!בן זונה
.תחצה את הכביש
.תירגע
?שחררו אותך, דוד טום
.תחצה את הכביש-
.תמשיך ללכת
.אל תסתכל לאחור. תתקדם
,הענק בגנו
.אני אתן לך מכות רצח
.אתה לא תכסח אותי
,יש לי חגורה שחורה בקרטה
.אני אפרק לך את הצורה
,חוץ מזה
,גם אם היית מנצח
עשרת הבחורים שם
היו מתנפלים עליך
.ומאחוריהם יש עשרת אלפים
.אתה חכם
.לך הביתה
?אתה האח הרגוע, אה
.דיזמיוקס
.טוב, טום
.כאן משטרת דטרויט. יש עוצר
.אסור לכם להישאר ברחוב
?מה זה היה, לעזאזל
?בדקת את החלונות והדלתות
.כבר בדקתי אותם
.תבדוק שוב-
אני לא רוצה לראות
.אפילו גרפיטי שם
.שלום
.הכול בסדר
.אין כאן בעיות
.אני אשן כשהם יפסיקו להתפרע
.לילה טוב, אדוני
.תראה את זה
.מילר, בוא איתי
!מוכנים, צו 32? קדימה
!קטן עליכם
?אתה יודע מה
אני אגש לדבר
.עם החבר'ה הלבנים
,אני אשאר כאן
.אם זה בסדר
אני אוודא שהם לא מתחילים
.לירות בנו
.טוב, בחורים
.תירגעו
אתה בטוח שאתה רוצה
שהחבר'ה הלבנים
?ידעו איפה אנחנו
.אני תכף חוזר-
,ג'פרסון, ווד
.תיכנסו ותתמקמו על הגג
.בסדר
.בחורים
.מלווין דיזמיוקס
,אני עובד ביונייטד אבטחה
אני מאבטח את חנות המכולת
.בצד השני של הכביש
.הבאתי מתנות
.תודה-
?נחמד, אה, בחורים
.בסך הכול, זה לא רע
תודה. אין לי
.את המכשירים הרגילים שלי
?יש לך סוכר
.אל תגזים-
.נחמד שיש קצת שקט
היינו בבלאק באטם
.מוקדם יותר היום
.ספגנו אש צלפים
.היה לנו אחד, פה קרוב
אין כאן צלפים. רק אתה ואני
.והאנשים שחוגגים במלונית
כמה זמן אתה חושב
?שזה יימשך
,כן, כמה זמן ייקח לכושים
?לאנשים, להפסיק
?מה דעתך
?מאיפה לי-
?מוריס נמצא
.זה לארי
אני לא מוצא אותם
.בשום מקום
.לא, לא, לא
.הוא בסדר
,כשתראי את הבחור
.תמסרי לו לבוא לאלג'ירס
.אנחנו עושים חזרות
.ביי
?לא הלך
אפילו אמא שלו
.לא יודעת איפה הוא
.הוא בטח בסדר
תסתכלי לי בעיניים"
?את לא רואה מים"
והכול בגללך"
תסתכלי עליי"
אני לא מתנהג כרגיל"
והכול בגללך"
תסתכלי לי בעיניים"
?את לא רואה מים
."והכול בגללך"
.אתה תחזור לבמה הזאת
.כן, זה לא כזה פשוט, אחי
...כשהם ישמעו אותך שר
.גשם של כסף
.ואני רוצה נתח
.תסתכל עליי
.בעיניים
.אני מסתכל לך בעיניים, פרד
.אתה תשיג עסקה על תקליט
?טוב
תסתכל לי בעיניים"
תאטרון פוקס"
"'!קבלו את 'דרמטיקס"
?כן
.כן-
?אתה יודע מה, פרד
נראה לי שהגיע הזמן
.לתקן את הבעיה הקטנה שלך
?איזו בעיה
.אין לי בעיה
.יש גם יש. קדימה-
.אנחנו לא עושים את זה
.דווקא כן-
.קדימה! אל תגיד לי לא
.קדימה
."אתה תסתכל לה בעיניים"
,אני לא צריך את זה
.אני לא רוצה את זה
."והיא תעזור לך לגמור"
.קדימה-
.טוב, לא
?אני עושה לך טובה, טוב
?טוב
.אני הולך-
.אנחנו הולכים
.תראה מה קורה כאן
.בבקשה, קארן
.תודה-
תיהנו ממנה
.כי עכשיו אנחנו מרוששות רשמית
,יש התפרעויות בחוץ
.ואני לא כותבת להורים שלי שוב
.תראה את זה
.שם ממול. מושלם
.לארי
?מה-
.הן לבנות
?אז מה אם הן לבנות-
.מי שממיין לא מזיין
?מה זה אומר
?את יודעת מה אני מציעה
?נו-
.תני לפעמון החופש לצלצל
,היה לי החופש הזה
!תודה רבה
.לא נכון
כי חופש לא אומר
.לתת בחינם
רק את יכולה לגרום לזנות
.להישמע על רמה
.קדימה
אני לא מנסה
.לעשות את זה, אחי
.די
?אולי תעזוב אותן בשקט
נראה לי שהבחורים האלה
.עושים לנו עיניים
.טוב, תפסיק
.קדימה
.תעשה כמוני
טוב, נעשה את זה יחד
.כמו קואופרטיב
.סליחה, בנות
.אני לארי קליבלנד
אני לא מפריע לכן
?בשיחה פרטית, נכון
.אנחנו בטח שכנים
.אני ג'ולי, אוהיו
.קארן, אוהיו
לא, שם המשפחה שלי
.הוא קליבלנד
.אנחנו באמת מאוהיו
?טוב, מה אתן עושות בדטרויט
.ג'ולי זונה מקצוענית
...טוב
!היא צוחקת-
.אני מעצבת שיער
.וזונה
?מה אתם עושים בחיים
אני זמר
,"בלהקת "דרמטיקס
.ופרד הוא שומר הראש שלי
?"דרמטיקס"
.כן-
.בחיים לא שמעתי עליהם
.אבל אני מתה על מוטאון
סופרימס" היא הלהקה"
.האהובה עליי
,"אם את אוהבת את "סופרימס
."בטוח תאהבי את "דרמטיקס
.לארי
.תשיר לה משהו
מותק"
אני אמיתי"
אמרתי שאני הכי אמיתי"
."שאפשר להיות
!אלוהים
.אתה באמת יודע לשיר
.זה מי שאני, את יודעת
.אני שר
.זה מי שהוא
.בדיוק עמדנו ללכת לאכול משהו
.ידיד שלנו מתאכסן באגף
?תרצו להצטרף אלינו
.כן. מתאים לי לאכול-
?פרד, אתה רעב
.כן, מתאים לי לאכול-
.קדימה
?מה שלומך
.טוב-
!אנחנו נראים טוב
!היי, קרל
.אנחנו גוועות ברעב
אתן יודעות שהכנתי לכן
.משהו לאכול
.טוב
.היי, מותק
!שלום
!היי, חבר'ה
.בואו תיכנסו-
.יופי של מקום
.שב
?מה אמרת-
.היי, אוברי
?מה שלומך
.היי, קארן
,טוב, בעיר ילדותי
,כשמכירים מישהו חדש
,אמורים להגיד
"!היי, שלום"
"?מה שלומך"
.בזכות זה מרגישים בנוח
.יופי של בגדים
.תודה, אני מעריך את זה-
.הופענו מקודם
.זהירות
.שטויות
.מצחיק הבחור
.האוכל בדרך אליכם
.כן, טוב, אחי
ג'ולי, מיזוג האוויר
.נעים מאוד כאן
?נעים מאוד, אה
.גם המיטה נוחה
.כן, זה נעים
?כן-
,אוברי, אחי
.תגביר את הרדיו
.קדימה, חברים, בבקשה
תנו לג'ון קולטריין
.להשמיע את צליליו
?מה לעזאזל
.זה יפה
.איזה עצוב שהוא מת
?הוא היה צעיר, נכון
.הוא היה בן 40
.אבל הוא ניצל את השנים שלו
,תקשיבי לי
.הוא חי עד הסוף
,למרבה הצער
.ההרואין היה הסוף שלו
אנחנו יודעים שטריין
.לא מת ממנת יתר
.אל תפיץ שמועה כזאת
.לא אמרתי שטריין מת ממנת יתר
אבל ג'ון קולטריין היה נרקומן
.במשך שנים
לאב סופרים טריין
.היה מסטול מסמים
אני לא טוען שזה גורע
.מהדוגמה הרוחנית שהוא שימש
.הוא היה אחד הקדושים שלי
אבל הרואין זה מה שהרג
.את הכבד שלו
שמעתי שהאף-בי-איי
.הרעילו אותו
.אף-בי-איי
?רוצה לדעת איך אני יודע
אשתו של ג'ון קולטריין
,מוזיקאית מדטרויט
.מופיעה איתי באותו מקום
עכשיו אתה מומחה
?לענייני קולטריין
ממשיכים בסיקור הלילה
.של ההתפרעות כאן בדטרויט
המשמר הלאומי הוזעק ולמעלה
,מ-3,200 איש נעצרו
.מרביתם כושים
בהמשך השידור
...יתקבלו עדכונים נוספים
?למה הכול תמיד אלים כל כך
?את שואלת גם את העם שלך
מנסה לעשות מהפכה
,עם האנגלים
?"חירות או מוות"
.זה לא כזה לא-אלים בכלל
.היא מאוהיו
ספק גדול שהיא מבינה את
.הלוגיקה שלך בנוגע לחירות ומוות
.אסביר לך בלשון הדיוט
.זוז הצידה, פסים
?תראי, את לבנה, נכון
.אחי
?את לבנה, נכון-
אתן לא צריכות להתמודד
.עם המשטרה באותה תדירות כמונו
,אלא אם כן, כמובן
.אתן לא מזדהות עם שחורים
כשאתה שחור, זה כמעט כאילו
.מכוונים לך אקדח לפרצוף
?אתה מבין
.זה ככה
.תוריד את הידיים מהצלחת שלי
...תניח את הנקניקייה
!תתרחק מהחרדל
!תוריד את הידיים
?אתה לחוץ
!אתה מלחיץ אותי
.אתה מכוון אליי אקדח-
.זו אלימות משטרתית
עכשיו אתה אומר לי
?איך לעשות את העבודה שלי
...אני לא
עכשיו אתה השוטר-
שאומר לי איך לעשות
?את העבודה שלי ברחוב שלי
?מה אתה עושה ברחוב שלי, כושי
.ככה הם אוהבים להתבטא
,הרחוב שלי"
."הבית שלי, המכונית שלי
.ככה הם יכולים לקחת לך הכול
.לארי-
.אני שואל שוב
?מה אתה עושה ברחוב שלי
,עשיתי משהו לא בסדר
?אדוני השוטר
?עשית משהו לא בסדר
אני צריך לפוצץ לך
.את הראש
.אל תכוון אליי את האקדח
?מה תעשה אם לא אזיז
...אמרתי לך לא לכוון אליי-
!אלוהים
!אלוהים! ירית בו! קרל-
!לי
.הוא לא היה צריך לעשות צעד-
?לי
!נקניקייה, בבקשה
!אתה מטורף
?מה-
!אוי ואבוי
!אתה מטורף-
!אתה מטורף
.זה היה סתם אקדח הזנקה
.הוא מזניק מרוצים
,הוא לא הורג אף אחד
.ולא פוגע באף אחד
!מטורף-
.אני רק מדגים כוח לבן
.גם אני, מותק
,מתוקה, מותק
.זו הייתה בדיחה
,אתה יכול להתחפף מכאן
.אתה ובן הזוג שלך
.חשבתי שיש להם חוש הומור
.אני מופיע
,סליחה, לארי
.הם בדרך כלל נחמדים
.לא, בחייך
.שהטיפשים האלה לא יטרידו אותך
אולי נלך לחדר שלי
?להירגע קצת
.אמרנו לידיד שנקפוץ לבקר
.אולי אחר כך. בואי-
.תמצאי אותי אחר כך
!להתראות
.חשבתי שכולם צריכים לדעת
.אבל הברחת אותם
...אבל קארן
.היא הסתכלה עליי
.קארן לא הסתכלה עליך
.קארן נדלקה עליי-
"!היא אמרה, "היי, אוברי
"!עניתי, "היי, קארן
!ג'ולי
צריך ללמד
.את המניאקים האלה לקח
?על מה אתה מדבר, קרל
.השוטרים שם למטה
,אתה יודע שאם תירה בהם
?הם יירו בנו בחזרה, נכון
איך הם ידעו
?מאיזה מקום זה הגיע, לי
.זה בלתי אפשרי
.תירגע-
שפן. -המצב כאן
.מספיק מטורף גם ככה
הם צריכים להבין שהם לא יכולים
.להיטפל אלינו כל הזמן
אתם צריכים לעשות
!את מה שמצופה מכם
!אנחנו נחטוף מכות רצח
.אחת, שתיים
...אתה מוכן-
!פול ארצה
?אתם בסדר
?מי יורה
?משם, אולי-
זה יכול להיות
.מכל אחד מהבניינים
?שמעת את הירייה, מותק
.לא, לא שמעתי כלום-
בכל אופן, את יודעת
,שאם אקבל חוזה לתקליט
?אנחנו ניסע בקדילק, נכון
!תראו אותו
!רוץ, לבנבן, רוץ
!פול ארצה
!הבזק מהלוע-
,ליד האלג'ירס
.יכול להיות צלף
?מייק
!אני בסדר-
!לא נפגעתי
,מפקדת קיפר
.כאן רב סמל בכיר רוברטס
!תפסו מחסה
.הצבא סופג אש צלפים-
,בקרבת מלונית אלג'ירס
.בווירג'יניה פארק
.כן, תמשיך לרוץ
.זה היה רע, אחי
.זה מטורף-
עכשיו כולם יודעים
.איך זה להיות שחור
.משטרה 4-2, נראה שיש צלף באזור
.הצבא סופג אש
ליד מלונית אלג'ירס בווירג'יניה
.פארק. צלף על הגג
,אש צלפים, אש צלפים
.וירג'יניה פארק
.אש צלפים ליד מלונית אלג'ירס
.בדרך ,4-10-
,נורו יריות, וירג'יניה פארק
.צלף על הגג
!יש צלף בחוץ
!תנעל את המקום כולו
.בוא נמצא את הבן זונה
בכל אופן, חבר שלי פרד
סיפר לי בדיוק
,שההתפרעויות מחמירות עד כדי כך
שאפילו פורד שוקלים
.לסגור את קו הייצור ליום
.לארי, זה נורא
.כן, אני יודע-
אולי כדאי שנפיק מזה
.את המרב
,בזמן של שנאה
.אהבה נעשית חשובה יותר
.אולי חשובה מכול
?אולי תבואי לבקר אותי
יש לנו בריכת שחייה ואני חושב
.שאנחנו צריכים לבלות קצת יחד
אמא שלי אוסרת עליי
.לצאת מהבית
.אבל אני רוצה
.אמא שלך, הבנתי
.תביא לי כדורים
.בבקשה. -תודה-
!זוז, זוז, זוז
!להתקדם
!משמאל, חלון עליון
!תתפסו לצד
.יש שוטרים בחוץ
!תפסיק לשחק משחקים
?למה לי לשחק-
?הם הלכו לאיבוד
!קדימה, זוז
!אני מקווה שכן
.מה זאת אומרת? לא יודע
לא יודע, אבל נראה
.שהם מתקדמים לכיוון הבית
!קדימה, אל תעמדו בלי לעשות כלום
!עלו למעלה
!למקומות
!סגור את החלונות
!חלון-
!תסתירו הכול
!כבו את האורות
!צלף
!לעזאזל
?מותק, שמעת את זה
!הם יורים בנו
!אני חייב לסיים
.הם יורים בנו
!לארי
?פרד, אתה בסדר
?אתה בסדר
!אני לא רוצה למות-
!חייבים לעוף מכאן! -אל תקום
!קרל, תישאר על הרצפה-
.הם לא יכולים לעשות לנו את זה
!אל תקום-
הם לא יכולים
.לעשות לנו את זה
!קרל, אל תקום
?מה אתה עושה-
!מתחילים
.קדימה. קדימה. קדימה
.עולים למעלה
!פנוי
!משטרה
?אתה שומע את זה
!פרד, אל תקום
!משטרה! על הרצפה
!תיצמדו לקיר מיד
!טוב, טוב
!לא עשיתי כלום
?יש לך נשק
!אין לי אקדח דפוק-
!שים את הידיים מאחורי הגב
?יש לך כלי נשק
!לא-
?יש לך נשק מזדיין
!קדימה, קדימה, קדימה
!בוא הנה! קדימה
?למה אתה עושה את זה-
.תוריד אותו למטה מיד
!תעוף מכאן עכשיו
!עוף מכאן-
!קדימה
!קחו אותו-
.שימו את הידיים על הראש ותירגעו
.פשוט תירגעו
.שבי
.שימי את הידיים על הראש
!רד למטה, לעזאזל
!קדימה
!אין לי אקדח
!אל תשלוף
!משטרה, ידיים על הראש
.ידיים על הראש
!צמוד לקירות ולדלתות
!כולם! צמוד לקיר
!פרד-
!קירות ודלתות
!לא עשיתי כלום
!אין לי כלום
!אין לי אקדח
?יש שם מישהו
.לא, אדוני
!קום, לעזאזל! קום
!רד למטה! קדימה
!תורידו אותו למטה
...מה קורה-
?מה אתם עושים כאן
!על הקרקע
!להשתטח
!אני לא מתנגד
!קום-
!כן, תתקדם
!אל תסתכל עליי
,צמוד לקיר
!תורידו את כולם
?תפסת אותו
!צמוד לקירות ולדלתות
.תסתובבו ותיצמדו לקיר-
!להוריד אותם למטה
!קדימה
!שלא תעז לזוז
!תפוס אותם, קדימה
?מה עשינו-
!לטובתך כדאי שתסתמי את הפה
!תפוס אותם
!עופו מכאן
!רד למטה, לעזאזל
!קדימה! להוריד אותם למטה
!קדימה
!למטה! קדימה
!טוב, טוב-
!בחייך, היד שלי! תפסיק
!לא עשינו כלום
!לעזאזל
?איפה קרל
?מה קרה
,לבחור היה סכין
.ניסה לקחת לי את האקדח
,כן, שמעתי אותו צועק
"!תעזוב את האקדח"
.כן, הכול קרה מהר מאוד
אני מניח שנאלצת
.להגן על עצמך
!אוברי, תחזור לפה
!תיצמד חזרה לקיר! זוז
!תירגע
!הם הרגו את קרל-
!אל תהיה טיפש! תישאר צמוד לקיר
.טוב, בסדר-
.הפנים שלו מלאות בדם
.הם הרגו אותו
.חבל
.ילד צעיר כל כך
.בכל זאת, ייתכן שהוא היורה
.צריך לברר
.הם הרגו אותו
.הם הרגו את החבר שלנו
?מה הסיפור עם הבחורות
מצאתי אותן
.עם הכושי הגדול בסוף
?באותו חדר
?מצאת משהו
.כלום-
?אין אקדח
.לא-
.חדשות רעות
.אחד האורחים מת
,הוא ניסה לקחת לשוטר את הנשק
.ובסוף חטף כדור
.קרל קופר
.הוא הרג את קרל
.שינוח על משכבו בשלום. אמן
.אמן-
לא כדאי לעשות שטויות
.במצב הזה
עדיין יש לנו זירת פשע
.וכולכם חשודים
.כל אחד ואחד מכם
!אל תסתכל עליי
!תסתובב, עם הפנים לקיר
?קרל היה זה שירה
כדאי לכם להתחיל להגיד לי
.את האמת
!אני רוצה את האקדח הזה
.חיפשנו, לא מצאנו אקדח
!זה לא אומר שהוא לא נמצא כאן
!תמצאו אותו
!גם אתה
.אין לי שום דבר נגדכם
אבל אתם צריכים להגיד לי
.איפה האקדח
אתם צריכים להגיד לי
.מי היה היורה
.אני לא אשאל הרבה פעמים
?מי ירה
.אנחנו לא יודעים
!אתם יודעים ועוד איך-
,הייתם למעלה
?מי היה היורה
?מי ירה
!אתה ירית-
!לי
.לא, אחי-
.לקרל אין אקדח
?מה אמרת-
!אתם אלו שהורגים אנשים
!תגיד לי את זה בפרצוף
!אמרתי שקרל לא ירה באף אחד
.כן, טוב-
.לעזאזל
!תפסיקי לבכות כבר
!פנים לקיר
.גם אתה
!פנים קדימה
אולי תרים את זה
?ותגן על עצמך
.זה קל, תראה
אתה בטוח שאתה לא רוצה
?לנסות לדקור אותי
.אני לא אשחק את המשחק שלך
.קדימה-
זה רק ייתן לי תירוץ לעשות
את מה ששנינו יודעים
.שאני אעשה בכל אופן
?נכון
!אתם לבנבנים מטורפים
!לעזאזל
.רד ממני
.אתה עדיין לבנבן
?סתום את הפה, הבנת
.סתום
.יש כאן יורה
?זה היה קרל
.תקשיבו לי טוב
אם אתם חושבים שאפשר
לירות באנשים חפים מפשע
,ושזה יעבור לכם בשתיקה
.אתם טועים טעות מרה
.השותף שלי אמר לך לעמוד
.אני אקח אותו
.תעמוד-
,תסרוק את המקום
.אני אקח אותו איתי
.קדימה, בוא
.קדימה
.תעוף מכאן-
.יש לי את כל הלילה, אנשים
?אף אחד לא מתכוון לדבר
?אף אחד לא יודע מי היורה
.בבקשה, אלוהים
?אף אחד לא יודה בכלום
.טוב
.תתחילו להתפלל
?מה קרה, ילד? אתה לא מתפלל
?אתה לא הולך לכנסייה המחורבנת
!תתחיל להתפלל
.אלוהים-
וסלח לנו על חטאינו כפי שסולחים"
."גם אנחנו לחוטאים לנו
,כי אני אהרוג אתכם, בזה אחר זה
.עד שתגידו לי בדיוק מה קורה כאן
."כסה אותנו בדם של ישו, אלוהים"
אני אצא מנקודת הנחה
.שכולכם פושעים
,כי אם להודות על האמת
.זה כנראה נכון
.בואו נשמע
!תרימו את הקול
!תתפללו! בקול רם
אתה לא שר
?את הקשקוש מהבשורה
."דרכי"
,הנה, בבקשה
.עכשיו יש לנו שניים
."נקה לבבותינו משנאה, אלוהים"
?מה איתך-
."החסד עמי"
.את לא מתפללת
.אני לא שומע ממך כלום
"...מרי, מלאת החסד"
.אני לא שם זין-
אולי אתם צריכים עזרה
.כדי לדעת איך להתפלל
."את קרובה אליי"
."מריה הקדושה, מלאת החסד"
."כאשר חיי"
.הוא ממש מתפלל
.לא רע-
.טוב, תחפש בחדר
?מתחת למיטות ובמגירות. טוב
.הם יהרגו אותנו
?למה? תתנהג כמו מטורף
.הם אלו שמתנהגים כמו מטורפים
הם יצאו מדעתם כשהם ראו
זוג בנות לבנות
.בחדר עם בחור שחור
?הם מחפשים צלף, טוב
.אבל קרל לא היה צלף-
אם מישהו מנסה לחטוף לך
,את האקדח
תיתן לו לקחת אותו
?מפני שהוא שחור
!קדימה
לשוטרים יש רובה ציד
?כמו שלך, נכון
אתה מחזיק אותו חזק
.בשתי ידיים
איך אפשר לנסות בכלל לחטוף
.אותו? -בהרבה דרכים
אין אקדחים במלונית כולה
.חוץ מאלו שהשוטרים הביאו
.אין אקדחים
אנחנו לוקחים משהו
.בשביל הבחורים המטורפים
.תרים
?מה הטעם
?אני מבין אותך. טוב
.אבל אל תרגיז אותם
.אני צריך שתשרוד את הלילה
?תשרוד את הלילה. טוב
?את חושבת שלא תדברי
.אני אדובב אותך כמו גדול
?איפה האקדח המזדיין
!קום
!קום, אמרתי
?אתה תגיד לי איפה האקדח
.אני לא יודע
!אל תזיין לי את השכל-
!תפסיק למרוח אותי
?איפה האקדח המזדיין
,אני נשבע באלוהים
!אני אלחץ על ההדק המזדיין
?איפה הוא
...אני לא יודע, אני נשבע
!זיוני שכל
.בוא הנה
?מה קורה
תקשיב, משטרת דטרויט
.מתחרפנת שם
?מה זאת אומרת
,נראה שהם מפחידים חשודים-
,מכים וכן הלאה
.בניסיון להוציא הודאה
,זה לא בסדר
.יש להם זכויות אזרח
.זה מה שאני אומר
.לא נראה לי בסדר
?איפה האקדח המזדיין
?אל תשקר לי! איפה האקדח
טוב. ניתן להם לנהל
.את החקירה
אני לא רוצה להתערב
.בתסבוכת של זכויות אזרח
.קדימה
?איפה האקדח המזדיין
!לא יודע-
!זיוני שכל
!אתם תמיד משקרים
?מי היורה
?מצאתם אותו
.לא-
.כל זה נראה גנוב
.סרקתי את החדר כולו בעצמי
הוא לא הסכים
?לספר גם לך, אה
טוב. תבקש מדמנס
.להשגיח על השורה
.בוא איתי
.תיכנס פנימה. מהר
.רגע, רגע, רגע
.תשכב-
!קדימה
.אנחנו צריכים אתכם כאן
.תשכב על הרצפה
אתה לא צריך
.לעשות את זה
.נשמור על השורה
?למה אתן צריכות להזדיין איתם
?מה רע בנו
תקשיב לי. אתה צריך להגיד לי
...איפה האקדח ומי היורה
.אני נשבע לך שאין אקדח
!אין אקדח
,אחרת אני נשבע באלוהים
.אני אהרוג אותך
.אין אקדח
.טוב-
.אני לא יודע כלום
!לא
.הוא ירה בו
.פנים לקיר המזוין
,אל תזוז ותהיה בשקט
?אחרת תחטוף כדור באמת. מובן
.זה ידובב אותם
.שים לב
.הוא אפילו לא ניסה להיאבק
.זה המחיר כשמשקרים לנו
?מי עוד רוצה להרוג אחד
?אתה רוצה להרוג אחד
.טוב-
.בסדר
!אדוני השוטר, חכה
!לא יריתי באף אחד
!שתוק-
לעזאזל! -סתום את הפה
.ותזיז את התחת שלך פנימה
אמרתי לך שאני לא יודע
.איפה האקדח המזדיין
?חיפשת אותו, נכון
!סתום את הפה-
ספר לי איפה האקדח
.וכל זה יסתיים
?איפה האקדח
.אני לא יודע-
!אסור לך לעשות את השטויות האלו
!סתום את הפה-
.מייקל. מייקל
?נראה לכם שזה בלוף
.אנחנו בדטרויט
.כאן אין בלופים
,עכשיו תהיה בשקט
.אחרת תחטוף כדור באמת
.הרגתי את הכושון
.זה המצב
.אלוהים. אלוהים
.תורידי את הידיים המטונפות שלך
.תסתובבי
מה התפקיד שלך
?בכל הסיפור הזה
.את בטח יודעת איפה האקדח
.את בטח יודעת מי היורה
אני לא יודעת
.על מה אתה מדבר
.את דווקא יודעת
.ואת משקרת לי
!תתרחק ממני
נראה לך שמגיע לך יחס מיוחד
?רק מפני שאת לבנה
.לא, זונה. לא מגיע לך
.תברר מה היא יודעת
.זה בסדר
.בעדינות, בעדינות
.פנים לקיר
.אני לא אחזור על זה שוב
.רק אני ואת בחדר
.שבי
?את בסדר, עלמתי
?הכול בסדר
?את בסדר, נכון
.אל תיגע בי
.תשתדלי להירגע
?מה פתאום את מתגוררת כאן
?זה בית מלון, לא
.כן-
את נמצאת כאן
?כבר כמה זמן
?קצת... זנות, אולי
.אני אורחת מאוהיו
.אבא שלי שופט
?ואבא שלך יודע שאת כאן, נכון
?מתגוררת בין השחורים
?יש כאן שחורים-
,לא שמתי לב
.אני עיוורת צבעים
?באמת? באיזה צבע אני? כחול
.אתה נראה לי צהוב, אדוני-
.את זונה עובדת
!לא-
.תסתכלי עליי
את מזדיינת
?עם השחורים האלה, נכון
.הם ילדים
?מה יש לך
.אני מנסה להגן עלייך, עלמתי
.תישארי שם
.היא זונה
.טוב, לא אכפת לי
.בוא הנה
.אתה הסרסור
.לא, אדוני
.אני חושב שאתה טועה
!לעזאזל
.תקשיב-
.יש לנו את כל הזמן שבעולם
.אנחנו נגיע לשורש העניין
תחשבו טוב-טוב
,על התשובות לשאלות
אחרת תגמרו כמו חברים שלכם
.בחדר ליד
כמה זמן אתה מסרסר
?בבחורות הצעירות האלה, אה
הורס להן את הגוף
.ואת הראש
.נפגשנו לא מזמן
.אני לא סרסור
.רק עכשיו חזרתי מהמלחמה
?אתה חייל משוחרר
.כן, אדוני-
?נראה לך שאני מטומטם
אתה לובש ירוק
.ומשחק לי אותה חייל
.אנחנו לא צריכים סרסורים בצבא
.בטח נהג במשאית אספקה מזוינת
.הייתי בטייסת
!זהירות
!תפסו מחסה
!זוזו לתפוס מחסה
!ארצה! ארצה
!קדימה, קדימה, קדימה
!תפסו מחסה
!צלף-
!ארצה, ארצה
!בצד השני של הרחוב
!הם בורחים לרחוב אוקליד
.שלושה בתים מכאן
!אני רואה אותו-
?מי רואה אותו
,אל תדאג. אם זה היה רציני
.היו קוראים לנו
?לארי, מה אתה עושה
.לארי
.תחזור לקיר
.בואו נעוף מכאן
.הם יחזרו
.אפשר. בואו
?לא. מה אתה עושה-
.בוא. בוא
.פרד, קדימה
.לא, לארי. עצור
?מי רואה אותו
!פקחו עין על הגג
.תנשמי, תנשמי
.זה בסדר
.אני כאן, אני כאן
.בוא, בוא
.תתרחק, לעזאזל
!תבדקו את כל החלונות
!שמרו על גבולות הגזרה
?הם יורים. אתה שומע
!שתוק-
!לסגת! אש חיפוי
!תניחו את זה
!אש! אש
!לעזאזל
!תפסנו אותם
!נצור אש-
.טוב, השטח פנוי
.יש צלפים בכל מקום הלילה
!פנוי
?אלו חברים שלכם בחוץ
?זה מי שירה בנו
?מה יש לכם להגיד
!לעזאזל
.כתוב שם בבירור
.צנחן, שמונה שנים
.שתי פריסות
.שחרור בכבוד
.זה מפוברק
.לא, אדוני-
?זו חברה שלך
.נפגשנו לא מזמן-
?מה שמו
.לא יודעת-
.שמו קרל גרין
.לא שאלתי אותך, שאלתי אותה-
?"שאלת עכשיו, "מה שמו
יש לך מזל שעדיין לא שברתי לך
.את המפרקת
.טוב
בסדר. אני מבין
.מה אתה מנסה לעשות
?אני לא אעשה צרות, טוב
.אבל אני גם לא אתקפל בשבילך
?מה אתה עושה בדטרויט
.כמו כולם, אני מחפש עבודה-
עזבת אזור מלחמה אחד
.והצטרפת לאחר. -כן
.טוב
.תחזיר את הבן זונה הזה לשורה
תחזיר לי
.את תעודת השחרור שלי
.תסתלק מכאן
.תברח מהדלת האחורית. רוץ
!עכשיו, לך
?אתה זוכר את ההוא שהתפלל
.הוא בסדר, זה לא הוא
ואתה יכול למחוק
.גם את חייל הצעצוע
.הטמבל שדפק תפילה מכל הלב
.כן, זה לא הוא
זה משאיר אותנו
.עם הבן זונה הגדול בחדר
.מתאים לי לתפור לו תיק
.טוב
.כן-
.פלין
!לעזאזל
.הוא ברח
.אנחנו צריכים עוד אחד
.אני יודע
.האקדח עדיין לא נמצא
?מי מתנדב להיות הבא בתור
.בבקשה, בבקשה, בבקשה
.בבקשה. בבקשה, בבקשה
,אדוני השוטר
?אפשר להגיד משהו
.הופה
.כן, אפשר
.אני חושב שטעיתם בבית
...כי לא ראינו אף אחד
כי לא ראינו אף אחד כאן
.שירה במשטרה
.בבקשה
.יכול להיות שעשינו טעות
.אבל אני צריך לדעת בוודאות
אני לא יכול לתת לרוצח שוטרים
?לצאת מזה נקי, נכון
.בבקשה, בבקשה
?מה איתך, מתוקה
?רוצה להיות הבאה בתור
.לא. לא, בבקשה-
.אני חושב שאת יודעת משהו
.אני לא יודעת-
...את רוצה למות עכשיו
.לא-
או לראות אותי הורג קודם
?את כל השאר
?במה את בוחרת
.דברי אליי
!עופי מכאן. אלוהים אדירים
!גם היא! למעלה
!למעלה
!לא
!שתקי
?את רוצה לצעוק
!אלוהים אדירים
.אני אתן לך סיבה לצעוק
.תשגיח עליהם
.הבחור הזה בא איתי
!תשתקי
?את רוצה לצעוק
.אני אתן לך סיבה טובה לצעוק
!עזוב אותה במנוחה
נראה שאת לא נושאת נשק
.על הגוף
.תישאר שם ותהיה בשקט
.אלוהים
?אתן לא מתביישות
אתה זה שבוחן
.את הציצים שלי
את מקיימת
.יחסי מין עם כושים
.השנה היא 1967, אידיוט
.באמת
?זה לא מטריד אתכן
החומר לעיצוב
?האפרו בשיער שלהם
?הריח של זה
.אתה הזוי לגמרי
נראה לך
שאתה יכול לבוא לעיר שלי
?ולסרסר בבחורות צעירות
.אמרתי שזה לא מה שקרה
.לא אכפת לי ששירת בצבא
אני אטביע את כל הסרסורים שלך
.בנהר עד שהעיר תהיה נקייה
אתה מתכוון לתחקר אותם
?או שאקח אותם מכאן
.חכה רגע
אולי אתן לא ילדות רעות כל כך
.אחרי הכול
.אבל דברו איתי ישירות
?מי ירה במשמר הלאומי
?אדוני
לא ראיתי אף אחד יורה
.במשמר הלאומי
.הייתי מספרת לך אם כן
?באמת-
אתה יכול לחשוב שאני זונה
.אם בא לך, אבל חינכו אותי טוב
.טוב. אני אוציא אותן מכאן
?נכסה אותך, טוב
.גם את
.קדימה
?אפשר לקבל עזרה
.לעזאזל
.שיזדיינו המזדיינים האלה
אתם רוצחים
!את הילדים האלה, לעזאזל
?למה אתה לא עוצר אותם
.גם הבהמה הזה עשה את זה
!הוא ירה באחד מהם
.אל תדאיגי את עצמך
.הם סתם מפחידים אותם
,זו שיטת חקירה. -אתה מטורף
!אדוני? ראיתי את הגופות
.החבר'ה האלה נרצחו בדם קר
.לא יריתי בבחור באמת
.זה לא אמיתי
,לא יריתי בבחור הזה
.וגם הבחור השני לא ירה באף אחד
זה נועד לשכנע אותם להסגיר
.את המיקום של האקדח
?מי אמר שיש להם אקדח בכלל
.לא יודע
.אם היה להם, זה היה סתם צעצוע
.זה לא היה אקדח אמיתי
.תודה שהצלתם אותנו
.אנחנו צריכים לצאת
?אנחנו מוגנות כאן
,היא מתכוונת
?תספרו למשטרה איפה אנחנו
.לא
.קארן
.אנחנו נהיה בסדר
...אבל הבחורים האלה
.אל תזוז, לעזאזל
?רואה? רואה את השטויות האלו-
.זו אשמתך הישירה
.תסתכל טוב
.כשלא מדברים, זה מה שקורה
.תסתכל
.עמוד נוח
.הילד הזה. הוא
הוא היה באותו חדר
.עם שני העבריינים האחרים
,כן. בוא נוציא ממנו הודאה
?ונפנה את השטח, טוב
.בסדר
.דמנס צריך לעשות את זה-
?מה
.עדיין לא הרגת כושי
.אני לא בטוח
.בטח שכן
?מה קרה, שותף
?יש בעיה
.מה שתגיד
?איזה מהם
בוא איתי. אני צריך
.לשאול אותך כמה שאלות
.בבקשה
.בבקשה אל תהרוג אותי, בבקשה
.בבקשה אל תירה בי, בבקשה
?איפה האקדח
.אני לא יודע. בבקשה
,אני לא יודע. אני נשבע באלוהים
.אני לא יודע. בבקשה. בבקשה
.אין לי סיבה לירות בך
.בבקשה אל תירה. בבקשה
?איפה האקדח-
.בבקשה אל תירה בי
.בחיים לא יריתי במישהו
...בבקשה! אני לא יודע איפה
.בבקשה
...בבקשה, אל
.תסתובב
.הם הרגו אותו, לעזאזל
.בוצע
.יופי. כל הכבוד
,לא חשבתי שאני מסוגל
.אבל הצלחתי
.אני מרגיש מוזר
.כן. זה המעשה הנכון
.עכשיו הוא ידבר
?מה זאת אומרת
.עוד אחד התפגר לו
בטח חלקכם חשבתם
?שאנחנו לא רציניים, נכון
עדיין לא מצאנו את האקדח
.והזמן שלנו הולך ואוזל, אנשים
?מי היה הצלף
תגידו לנו את האמת
.וכולנו נוכל ללכת הביתה
.ירית בו, דמנס
.כן, חיסלתי אותו
.אלוהים אדירים, מרטי
.לא באמת ירינו בחבר'ה האחרים
.אנחנו משחקים איתם
?מה זאת אומרת
.משחקים
?מה משחקים
.משחק
,משחק כדי לדובב אותם
.כדי שיחרבנו במכנסיים
.שיטות חקירה
.לעזאזל
,זה עניין משטרתי
.חד וחלק
.בחורים, זזים
...יש לך
.אין לך סכין
.לעזאזל
.לעזאזל-
.טוב, תקשיב. תקשיב
.תקשיב לי
.לעזאזל-
,הוא חטף לך את האקדח
.והזהרת אותו
.ולא הייתה לך ברירה אלא לירות בו
.מילאת את תפקידך
.תתאפס על הגרסה שלך
.לעזאזל-
.תתאפס על עצמך
.אני רציני
.טוב, קח רגע
.תישאר כאן
.אלוהים
.לעזאזל
.מרטי ירה בבחור
?מה-
?באמת
.כן. מטווח אפס-
אנחנו צריכים לסיים פה
.ולעוף מכאן
.אין לנו חשוד
?נעצור את כולם
.לא, לא, לא עכשיו
.אנחנו צריכים לעוף מכאן
.אנחנו והם
,אם הם חכמים
?הם לא יגידו כלום, טוב
.טוב. קדימה
.אתה בא איתי
.תקשיב לי
.אתה משוחרר
אבל לא תדבר על זה בחיים
.עם אף אחד
מובן? כי אני יודע
,איך קוראים לך
.ואני יודע בדיוק מי אתה
.אני לא יודע איך קוראים לך
.אני לא יודע עליך כלום
.בבקשה אל תהרגו אותי
.בבקשה אל תהרגו אותו
?מה זה פה
.אני לא רואה כלום
.טוב
.זוז
.אנחנו לא יודעים כלום
!לא, לא, לא
.תירגע
.תקשיב
אם הייתי אומר לך
,שאתה יכול לרוץ החוצה עכשיו
אבל אסור לך לדבר
?על מה שראית כאן לעולם
?מובן
.בבקשה אל תהרגו אותו
!לא, לא, לא
.תקשיב לי
?מה אתה רואה כאן
.הרגתם אותו
.ננסה שוב
.אני לא רואה כלום
.יש שם בחור מת
!עצור
...בבקשה, בבקשה, בבקשה
.אלוהים
?מי מסוגל להתנהג ככה
?באתי לעזור לך, טוב
.בוא
אני אפנה אותך
?לבית החולים, טוב
.טוב? תירגע
.טוב? זה בסדר
.בוא איתי. קדימה
.קדימה
.ניקח אותך לשם
.קדימה, אחי
?אל תמות לי, טוב
.קדימה. קדימה
.הכנסנו אותו
.קדימה
!אוברי! שיחת טלפון
!אוברי
!יש לך שיחת טלפון
?מה אמרת
.יש לך טלפון מהבית-
.משהו לא בסדר
,הילד הסתבך או נפצע
.משהו כזה
.בטח זה הצעיר שלי
.הוא כל הזמן עושה שטויות
?כן
,אוברי
מצאו את אוברי ללא רוח חיים
.הבוקר במלונית אלג'ירס
.לא. לא
.אוברי אמור להיות בבית
.זה בטח מישהו אחר
?מה זה, אמא
?טעות
.זו בטח טעות
אוברי חכם מספיק
.כדי לא לעשות את זה
.מותק, אין לדעת
.בוא נלך לראות
?דיזמיוקס
?הוא נמצא
.אני מחפש מישהו בשם דיזמיוקס
.מודה לך
?למישהו מכם קוראים דיזמיוקס
.כן, זה אני
.אתה מתבקש להתלוות אלינו, אדוני
?יש בעיה
.לא. לא נראה לי
אבל אני מעדיף
.לא לבקש שוב
?תמסרו לבוס, טוב
?אתם מבינים
.שמור על עצמך
.מכאן-
.קדימה, אין לי את כל היום
.שב
...סליחה, אני
אני מניח שזה קשור
.למה שקרה במלונית
?מה קרה במלונית
,אם אתם לא יודעים
.אספר לכם
עבדתי באבטחה
.ליד רחוב ויסקונסין
ובשלישי בלילה שמענו ירייה
.שהגיעה מהאזור הסמוך לאלג'ירס
.בכיוון הזה
.המשטרה הייתה שם
.משטרת המדינה, המשמר הלאומי
.היו הרבה חילופי יריות
,וכשנכנסתי פנימה
.שלושה ילדים נהרגו
.לא
.כן, אדוני
?זה מה שמופיע שם, נכון
?על זה אתם מדברים
.כן, אדוני
.כן
.הוא שכב בדיוק ככה
.הדם היה טרי
.הוא עדיין לא נקרש
?הם נהרגו ממש לפני שהגעת
.כן, אדוני
?אתה נושא איי-38, נכון
.אקדח תופי
?אתה נושא אקדח תופי
.יש לי איי-38
?ירית פעם במישהו
.לא
?פגעת במישהו-
.לא כמו שאתה מתכוון, אדוני
?למה אני מתכוון-
,בחורים
לפעמים כשמציבים בחור שחור
,בעמדת סמכות
בחורים שחורים אחרים
?אוהבים לסמן אותו, טוב
כי אני לא אמור
.להגיד להם מה לעשות
כשאנחנו מנהלים
,את השיחות האלה
?הן מתבצעות בשלבים, טוב
.שלב ראשון, עדים
.שלב שני, חשודים
?באיזה שלב אנחנו
אתה לא יודע
?לא. אתה יכול להגיד לי
.כן, אנחנו בשלב השני-
.אתה חשוד
.לא עשיתי את זה
...המשטרה
.התחלנו
.המשטרה ירתה בילדים
איך לעזאזל אתה יודע
אם נכנסת לבניין
?רק אחרי שהיריות נפסקו
,אתה משקר לנו עכשיו
?או ששיקרת לפני דקה
.שאלה טובה, בלש
.תחשוב טוב-טוב-
.אתה צריך לענות לי
.בכל הכבוד, אני דובר אמת
.אני לא משקר
.אמרתי לכם מה ראיתי
...ראיתי את הילדים
.מלווין
.טוב-
?באנו לעזור לך, טוב
.כן, אדוני-
?מלווין, אתה רוצה ללכת הביתה
.כן-
?אפשר לתת לו לחשוב על זה
.כן
?תחשוב על זה, טוב, מלווין-
.לא עשיתי את זה
,מספר ארבע
.קח צעד קדימה
.את עושה עבודה מצוינת, מותק
...אדי
?הוא התעורר
.לא
.לארי
.תתעורר, אחי
.בעדינות
.הכול בסדר
.אלו אנחנו
?אתה יודע איפה אחי הקטן
,המשטרה טוענת שפרד מת
אבל אף אחד לא אומר לי
.מה קורה
?מה קורה
.תגיד לנו אתה
...המשטרה
?המשטרה
...הם
?יש לך ילדים
.כן. שלושה בנים-
.הבכור בן 12
.ועוד שניים בני 9 ו-7
.את יודעת איך זה עם צעירים
...אוי ואבוי
,איך שהם מתקשרים
.בנהמות וגניחות
.איש המערות הקטן שלי
.בייחוד בנים
כאילו הם לא בטוחים
.שהם רוצים להיות חלקלקים
.נכון
הם עדיין מנסים למצוא
את מקומם בחיים
ואנחנו צריכים
.לאפשר להם את זה
.כן
.אני רואה שאתה רוצה לחזור
.כמובן
.עזרנו לכבות שריפות
עזרנו לצמצם את ההתפרעויות
.ולאבטח את הרחוב
מה יש לך להגיד
?על מקרי הרצח והבלבול
.לא כולם גנבים ורוצחים
הלוואי שהמצב היה טוב יותר
.בשביל הכושים
,תזכור מה שאמרתי לך
.והעניין כולו יחלוף מעצמו
?טוב
.לא עשית שום דבר רע
.נראה לי שאני צריך להגיד משהו
...עשית
.דמנס
משהו שלקח דקה אחת
.לא אמור להגדיר את כל חייך
?אתה מבין
,עשית טעות. תגיד מה שצריך
.ותמשיך הלאה בחיים
.ככה נחלצים מהעניינים האלה
?טוב
.טוב-
,כן. לא צריך להרצות לי
.אני יודע מה לעשות
.מתחילים
.עשית את העבודה שלך
!אתה ראשון, מטומטם
.טוב
!פלין
.טוב. קדימה, בנות
אני אתפנה אליך
.בעוד כמה דקות
?נו
.נאמרו שם כמה דברים-
?מה למשל
...חתיכת טיפש
.בן זונה, הלך עליך
.ממש נדפקת
?גם אתה
.הלך על כולנו
...פיל, תקשיב. זה
.לא. לא. -תקשיב לי
!עוף לי מהעיניים. -פיל-
אין לי מה לומר
.בלי עורך דין האיגוד שלי
,אתה צוחק עליי
?חתיכת זין גזען
צא מהמכונית
.לפני שאשבור לך את המפרקת
אני לא יכול לומר בוודאות
.מי נכנס לבניין קודם
,היו חמישה
.אולי שישה שוטרים
גבינו תצהירים מלאים
.מהשותפים שלך
.אנחנו יודעים שירית בילדים
.תמשיך משם
.לא. לא
אני לא זוכר
.שעשיתי את זה
.תדפוק לו את הראש בשולחן
.אולי זה יעזור
.אני מנסה לעזור
.אני מנסה להיות יסודי
אתם רוצים לדעת כמה ממשטרת
,המדינה היו בזירת האירוע
?וכמה מהמשמר הלאומי
,אני לא יודע אם אתה טיפש או חכם
.אבל אני מוכן לגלות
.אל תוציא הגה נוסף
.קדימה
?מה הטעם
עדות בכפייה לא תתקבל
.בבית המשפט
!לארי
?אתם בטוחים שהוא בבית
.תן לו דקה
?אחי, מה
?מה חשוב כל כך
.התקשרו מחברת התקליטים, מותק
הם רוצים לשמוע
!את המוזיקה שלנו באולפן
?והם התקשרו אליך
כן. הם אמרו
,שניסו לתפוס אותך בטלפון
.אבל לא החזרת להם צלצול
.בשביל זה עבדנו
!"הם רוצים לשמוע את "דרמטיקס
נהיית לי מומחה
?בעסקי השעשועים
.זה לא מקצועי
,תתקשרו בשעות הפעילות
.לא בשלוש לפנות בוקר
...אבל לארי
.לארי! זו חברת הקלטות
.הם לא עובדים מ-10 עד 16
.בחייך
חסר לכם שלא תישמעו טוב
.כי אני מרושש
.תשמיעו לי את שילוב הקולות
.כן, אדוני-
?אתם מוכנים
.כן-
.אחת, שתיים
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
תסתכלי לי בעיניים"
?את לא רואה מים
והכול בגללך"
תסתכלי עליי"
אני לא מתנהג כרגיל
."והכול בגללך"
?ג'ורג', אפשר דקה הפסקה
.בוא
.כן, תחזרו מהר-
?מה עובר לך בראש
.אתה לא שר שם
איך אני אמור לשיר
?אחרי מה שקרה לפרד
.תשיר וזהו
לשיר בזמן שחבר שלי
?שוכב ללא רוח חיים
.שיר זה לא מילים על דף
.זה לא מוזיקה
,מוזיקה היא מה שיוצקים לתוכה
ואתה יכול ליצוק לתוכה
.מה שתרצה
אני לא שר כדי שבני זונות לבנים
!יוכלו לרקוד
הבני זונות החיוורים
!לא רוקדים בחינם
ממתי אכפת לך בכלל
?אם אנשים לבנים רוקדים
במהלך שבוע ההתפרעויות בדטרויט
שלושה כושים נורו למוות
.בחדר מלונית
המשטרה והמשמר הלאומי
פשטו על המלונית
.וחיפשו אחר צלפים
מאוחר יותר, עדים לירי
טענו כי שלושה כושים
הועמדו בשורה
.ונורו בדם קר בידי השוטרים
היום, שני שוטרים נעצרו
והוגש נגדם כתב אישום
בגין מקרי הרצח
.של שני כושים שנורו במלונית
השוטרים, האחד משרת שנתיים
,והשני ארבע שנים
לא הואשמו בעבר
,בגין התנהגות פסולה
ונגזר עליהם מאסר ללא שחרור
.בערבות. הם כפרו באשמה
פרקליטם אמר בתגובה
.שחבל שהמעצרים בוצעו
,מפכ"ל המשטרה, ריי ג'יראדין
,סירב לדבר על פרטי האירוע
...והסתפק בכך ששני שוטרים
?למי הבאת דואר
?לארי קליבלנד ריד
!לארי
.לארי, קיבלת מכתב
.מהממשלה
.תודה
.אין בעד מה-
- זימון -
- בית המשפט המחוזי של ארה"ב -
כרטיס רכבת -
- מדטרויט למייסון וחזרה
!לא עשיתי כלום
.תשכב
!בבקשה-
אני אהרוג אתכם בזה אחר זה
.עד שתגידו לי בדיוק מה קורה כאן
.אל תסתכל עליי. תסתובב
!תתחילו להתפלל
!תשתטח! קום
!קום, לעזאזל! קום
!זיוני שכל
!תפסיק לשקר לי
.לקרל אין אקדח
.אחד האורחים מת
.בבקשה אל תירה
.בבקשה
?איפה האקדח
.בבקשה, אל תירה בי
משפט מלונית אלג'ירס -
- מגיע לשלב חבר המושבעים
,אדוני השוטר
?אפשר להגיד משהו
.אני חושב שטעיתם בבית
,במקרה מלונית אלג'ירס
הן התביעה הן ההגנה
בנאומי הפתיחה שלהם
הזכירו לחבר המושבעים הלבן
את האלימות הגזענית
.שהכתה בדטרויט לפני שני קיצים
מר ריד, לפני שהמשטרה
,או אנשי הצבא התחילו לירות
,למיטב ידיעתך
האם פרצה אש צלפים
?מתוך מלונית אלג'ירס או מהאגף
.לא-
האם ראית מישהו במלונית
באותו לילה
נושא אקדח מכל סוג שהוא
?מלבד השוטרים ואנשי הצבא
ראיתי מישהו יורה באקדח צעצוע
.באחד החברים שלו
.אקדח צעצוע
.מר ריד
יהיה מדויק לומר שראשך
היה צמוד לקיר
?במשך מרבית הערב
.לא, אדוני, זה לא מדויק
הידיים שלי היו צמודות לקיר
.במשך מרבית הערב
.זה מדויק
.שאלתי בנוגע לראשך
.הראש שלי מחובר לצוואר-
.הוא זז. כך, וכך
ובכל זאת, הוא לא יכול
לעשות סיבוב מלא
?ולראות מי מאחוריך
אלא אם כן
יש לך יכולות מיוחדות
?שראוי לציין בפני בית המשפט
טענת שראית את ההבזק
.לפני ששמעת את הירייה
?זו הייתה העדות שלך
.זה היה מבלבל
?מה מהם
?מה קרה קודם
?ראית את ההבזק
מתי שמעת את הגופה
?פוגעת ברצפה
.אני לא יכול לומר בוודאות
.אמרת שעמדת מחוץ לדלת
עוד אמרת
,שייתכן שאתה מבולבל
שאתה לא יודע מתי בדיוק
.האירועים האלו התרחשו
,לכן אני שואל
?אתה מבולבל
.ראיתי את ההבזק מבעד לדלת
,הרשה לי למקד אותך
ראית את אוברי פולרד
?מתקדם באיום אל עבר מרשי
או שמא אתה מבולבל
?גם בנוגע לעניין הזה
.כן, אדוני
,מתוקף היותך איש צבא
אתה אמור להיות מסוגל להבחין
בין מדים של המשמר הלאומי
.ובין אלו של משטרת דטרויט
.זה נכון? -אני מניח שכן
אתה טוען שהאדם שלקח
,את אחד הקורבנות לחדר
?היה במשמר הלאומי
אני מניח שאתה יודע את זה
משום שהוא לבש מדים
.של המשמר הלאומי
כן. ראיתי בחור במדים
.לוקח אותו לשם
?ראית עוד מישהו נכנס לחדר הזה
.לא-
יכולת לראות אם מישהו נוסף
?נכנס לחדר הזה
באותו זמן, האם השוטרים
שעדיין עמדו שם איתך
?סובבו את ראשך חזרה
.כן-
באחד ממסדרי הזיהוי, כשהתבקשת
,לזהות את השוטרים שהכו אותך
?את מי זיהית
את רואה אותו
?כאן היום בבית המשפט
.הוא
.והוא
.זיהית כעת שניים מהנאשמים
למה זיהית רק אחד במסדר הזיהוי
?כשבפועל שניהם הכו אותך
צייני נא לפרוטוקול איזה זיכרון
.הוא הזיכרון הנכון
אמרתי שלא הצלחתי
.לזהות בהתחלה
,כשהלכתי לתחנת המשטרה
.הייתי לחוצה מאוד
?וכעת את רגועה
ולא תשני שוב
?את הגרסה שלך
את בטוחה? זו הגרסה
?שאת רוצה שנעבוד איתה
התנגדות. השאלה נשאלה
.וזכתה למענה. -נדחתה
,הובילו אותך לחדר
?ומה קרה לאחר מכן
הוא ירה כדור
שחלף על פני ראשי ואמר לי
,לסתום את הפה ולא לזוז
.אחרת אחטוף כדור באמת
?מה עשית
.שכבתי בלי לזוז-
נהגו בך שלא כשורה
?לאחר מכן
?נהגו שלא כשורה
?אי פעם נעצרת, אדוני
.כמובן
?ישבת אי פעם לילה במעצר-
?כן. -כמה פעמים נעצרת
.לא יודע-
כמה לילות וימים ישבת בכלא
...בגין פשעים שביצעת
.לא יודע, כמה פעמים
?או ביצעת לכאורה-
.עבירות פליליות
.לא יודע. כמה פעמים
?אתה בטוח
.כן, לא שוכחים מכות כאלה-
אתה בטוח ששלושת הגברים האלו
?הכו אותך ואת כל השאר
.כן, אני בטוח-
עד שאיש צבא הכניס אותי לחדר
.ואמר לי לשכב בשקט
ואז שמעתי אותו יוצא החוצה
.ואומר להם שאני מת
זה מה שזכה לכינוי
?"משחק המוות"
?מה ראית לאחר מכן
לא ראיתי כלום
,עם הפנים על הרצפה
,אבל שמעתי את אוברי צועק
."אל תירה"
.והוא ירה
.שמעתי את זה
,העד לרשותך
.כבוד הפרקליט
,כבר דיברנו עם הקוהורטה שלך
,חברך, לי
.על העבר הפלילי שלו
?אי פעם הסתבכת עם החוק
.אני לא עומד לדין כאן-
אין צורך להציג
.פשעים חדשים, אדוני
.רק אלו שכבר ידועים
,או שאולי תוכל להתחיל ולספר לנו
?כיצד הלילה התחיל
?מסיבה? כמה משקאות
?למה
?למה אתם מדברים עליי בכלל
אתם רואים בחור שחור
בבית המשפט
.ומניחים שאני זה שעומד לדין
!הם הרגו את החברים שלי
!הם הכו אותנו
,העמידו אותנו בשורה והתעללו בנו
!ואתם עושים את אותו הדבר
.אין כאן שום צדק
.לך תזדיין
!לא, עזוב אותי
.תוציא אותו-
!זה קשקוש
?מה? על מה אתה מסתכל-
,אני חושב שאפשר להבין בבירור
,כבודו
שהאנשים האלה נקלעו
.למצב בלתי נסבל
,הם היו נתונים ללחץ
,לחץ אינהרנטי, לטענתנו
,ומשום כך
.לא הייתה להם ברירה. -טוב
הם רק היו צריכים
.לסתום את הפה
,אם הם היו סותמים את הפה
.הם לא היו כאן היום
,אבל הם הגישו הצהרה
וההצהרה הזאת
.צריכה להיות קבילה
לא אם הן הוגשו
.תחת לחץ, כבודו
לא אם גביית אותן הצהרות
.מפרה זכויות חוקתיות
.הייתה מחויבות כלפי השוטרים
לייעץ להם שהייתה להם
,הזכות לשמור על השתיקה
,הייתה להם זכות לעורך דין
ושכל דבר שיגידו עלול
.לשמש נגדם בבית המשפט
,אני לא חושב שלנאשמים האלו
,מפני שהם שוטרים
יש זכות לצפות מאיתנו
,ליותר מכך
אבל יש להם זכות המעוגנת בחוקה
.לא להתפשר על פחות מזה
לפיכך אני פוסק
.שההצהרות לא קבילות
?כמה זיוני מוח, הא
...זה היה
אתה יודע בדיוק כמוני-
שהילדים האלה לא היו צריכים
.להיהרג ככה. -כן. חבל
הם היו צריכים להישמע לפקודות
.ולמסור את כלי הנשק שלהם
.אבל אתה בחור שקול
.באמת
הם יודעים
.מה הם אמורים לעשות
.חבר המושבעים נכנס
.נא לקום
חבר המושבעים הגיע להחלטה
בעניין, בנוגע לאישומי הרצח
?מדרגה ראשונה ותקיפה
.אכן, כבודו-
,באשר לתקיפה
.לא אשמים
,באשר לאישומי הרצח
היינו עדים היום לאכזבה
.למערכת הצדק, למדינת מישיגן
?סליחה, תרצי להגיב
זה לא היה קורה
אם היו מוצאים בחורות שחורות
.בבית מלון עם גברים לבנים
לא, אדוני. אין סיכוי שהיו עושים
!את זה לגברים לבנים. זו האמת
ולא אכפת לי
!מי יודע את זה
,תודה, גברתי. מר פולרד
?איך ההרגשה לשכול את בנך
?מה אתה חושב שההרגשה
?איך אתה היית מרגיש
.זה כאב נורא
.כאב שלא עובר לעולם
.קדימה-
.תודה
אדוני, אתה מוכן להפגין
?מעט אמפתיה
התכנסנו כאן היום כדי לחזות
,במערכת הצדק בפעולה
ואנחנו דורשים שעבריינות משטרתית
תזכה ליחס זהה לזה
של כל סוג אחר
.של עבריינות
יש שיגידו שזה לא בסדר
לשפוט את המשטרה
.על שהיא ממלאת את תפקידה
.ניסיון יפה
.קיבלת את ההצהרה שלי
.כמה חבל-
עבריינות משטרתית
צריכה לזכות ליחס
זהה לזה של כל סוג אחר
.של עבריינות
יש אנשים שעשויים מפלסטיק"
את יודעת שיש אנשים"
שעשויים מעץ
יש אנשים"
שיש להם לב מאבן
יש אנשים שהם לא טובים"
אבל מותק"
אני אמיתי"
אני הכי אמיתי"
שאפשר להיות
ואם את מחפשת"
אהבה אמיתית
אז פי"
."ולבי שווים
.יש לנו חוזה, לארי
.צריף לחטוף אותה, אחי
.לא ככה
מוטאון היא חברה
.של שחורים בלבד
אבל אתה מבין
.למה אני מתכוון
?מי מקשיב למוזיקה הזאת
.זה לא קל לי
.לכולנו לא קל בכלל
.תעשו מה שצריך
.אני אנמיך פרופיל
.בחייך
.סליחה, אחי
.כן, בן-
הגשתי בקשה
למשרת מנהל קהילת הכנסייה
.ולא קיבלתי תשובה
.דבר עם המנצח
.טוב, תודה
.סליחה
הגשתי בקשה
למשרת מנהל קהילת הכנסייה
.ולא קיבלתי תשובה
.לארי קליבלנד ריד
.לארי
.אני זוכר
?"אתה חבר בלהקת "דרמטיקס
.כן, אדוני
.אתה מוכשר מדי לתפקיד הזה-
.אנחנו סך הכול כנסייה שכונתית
?אז מה אם אני מוכשר מדי
אולי תנסה את המועדונים
?במרכז העיר
אני בטוח שהם ישמחו
.לקבל אותך
,ואני מבטיח לך
.התשלום יהיה טוב הרבה יותר
.יש משטרה במועדונים במרכז העיר
.וזה מסוכן
?אדוני, תוכל לעזור לי בבקשה
.אני צריך עבודה
?אתה שר מוזיקה ליטורגית
.כן, אני יודע משהו-
...בוא נראה אם
.טוב
אלוהים"
הסערה משתוללת"
הנחשולים"
מרקיעים שחקים"
השמים"
מכוסים בחושך"
אין מקלט או עזרה"
באופק"
האין זה אכפת לך"
?שאנחנו נספים"
כיצד אתה מסוגל לישון"
כאשר כל רגע"
מאיים נורא"
קבר קבר"
בעומק הזועם"
"...קום, ישו, משום ש"
,אחרי שקיבל איומים ברצח"
מלווין דיזמיוקס עבר לפרוורים
ועבד כמאבטח בשביל חברות"
.כגון סירס רובאק
אף שהשוטרים זוכו"
,מהאישומים הפליליים
הם מעולם לא חזרו"
.לתפקיד פעיל
שנים לאחר מכן בית משפט אזרחי"
.פסק נגד אחד השוטרים
נגזר עליו לשלם קנס"
למשפחתו של אוברי פולרד
.על סך 5,000 דולר"
משפחתו של פרד טמפל"
תבעה את העיר דטרויט
.בגין מוות ברשלנות"
כחלק מהסכם הפשרה"
.העיר כפרה באשמה
אקדח ההזנקה של קרל קופר"
.לא נמצא מעולם
,ג'ולי אן היסל עזבה את דטרויט"
גידלה ארבעה ילדים
.והיא עובדת כיום כמעצבת שיער"
דרמטיקס' פרצו בשנות ה-70'"
,עם כמה להיטים
.והם ממשיכים להופיע עד היום"
לארי קליבלנד ריד"
.מעולם לא הצטרף שוב ללהקה
.הוא עדיין גר בדטרויט"
"ושר במקהלה של כנסייה"
העובדות בנוגע למקרי הרצח"
במלונית אלג'ירס
,ב-25 ביולי, 1967"
מעולם לא הוכחו באופן חד משמעי"
.בהליך פלילי
,כתוצאה מכך"
חלקים מהסרט נבנו והומחזו
על סמך זיכרונות המשתתפים"
"והמסמכים הזמינים
:במאית
קתרין ביגלו
ג'ון בויגה
ויל פולטר
אלג'י סמית
ג'ייקוב לאטימור
ג'ייסון מיטשל
האנה מארי
קייטלין דוור
ג'ק ריינור
בן אוטול
נייתן דיוויס, הבן
פייטון אלכס סמית
מלקולם דיוויד קלי
ג'וזף דיוויד-ג'ונס
ג'ון קרסינסקי
אנתוני מאקי
"דטרויט"