hamima תורגם וסונכרן ע"י
אנחנו נמצאים
.באיביזה היפה, בספרד
,חול יפה
,גלים יפים
המכנסיים האהובים עליי
,והבחורה האהובה עליי
...שעומדת
.אלוהים
!היי-
.קדימה, תביא לי
.לא, תפסיקי-
.מיטש! -זה נפלא
.אני רצינית-
.אלוהים
.זה כל-כך חמוד
...מותק, זה ממש כאילו
,תני לי לצלם רק לכמה דקות
.זה כאילו אנחנו בירח דבש
.אלוהים
...ירח דבש-
?ירח דבש
.כן-
.אנחנו לא נשואים
...קטרינה הארפר
את החברה הכי טובה שלי
.בעולם כולו
.אלוהים, מותק, תפסיקי
...את תגרמי לי
.אם תתרגשי, זה יהרוג אותי
.אני מנסה לעבור את זה, מותק
.אני אוהב אותך יותר מכל דבר
?התינשאי לי
.אלוהים
!כן
?כן-
,כן, מיטש ראפ
.אני אנשא לך
.מצטער, זה קשה ביד אחת
?מוצאת חן בעיניך
.זו הייתה הטבעת של אמא שלי
.אני אוהבת אותה
.אני אוהב אותך
...אני עדיין
!אתה מצלם? אלוהים-
.כן, אני עדיין מצלם
.רציתי לתפוס את הרגע הזה
!בחייך, מיטש
.בגלל זה צילמתי
.עכשיו את מבינה. חייכי
.אני אלך להביא משקאות
.בסדר
?כן-
.אל תלך להרבה זמן
.אני לא-
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
.אני אחזור
.משקאות אירוסים במים, אנשים
.תודה, תודה
.נחמד נורא, תודה
.מותק, מוחאים לנו כפיים
.אני אוהב אותך
?שלום. מה שלומך
?מה תרצה-
?אפשר שני משקאות, בבקשה
,"שני משקאות"
.אם ככה אומרים
,בדיוק התארסתי
.אז משהו מיוחד, כל דבר
.בר מזל שכמוך. ברכות, חבר
.תודה-
?ואפשר שיהיו עם הרבה אלכוהול
?זה בסדר
.תודה, אחי
.אולי לא כל-כך הרבה אלכוהול
!קטרינה
?קטרינה
!מיטש
!קטרינה
- פרובידנס, רוד איילנד -
- ‏18 חודשים לאחר מכן -
?מה שלומך הלילה, אחי
.אני מוכן לצאת לחופשה
,תלחץ על הקישור המוצפן
.ותוריד את הקובץ
!אנחנו נשרוף את כל המקום שלכם
!תישרף, בן זונה, תישרף
,לאחים שלנו ברחבי העולם
הצטרפו למאבק שלנו
.נגד האימפריאליזם האמריקאי
הם ישלמו בעבור רצח
,המשפחות שלנו, החברים שלנו
.וכל הילדים
.המתן, המתן
?מה נמצא בליבך, אח
.אני רוצה לשטוף את ידיי בדם הכופרים
אנחנו מתעדים את רישומי
.ההקשות שלך במקלדת. תענה מהר
?"מי מתו ב-"שנת העצב
.ח'דיג'ה ואבו טאלב
מי היה עם הנביא
?במסע עלייתו לשמיים
.המלאך גבריאל
!בסדר, מספיק
!קדימה, גבר
.שחרר אותו
!שחרר אותו
!תיפרדו, שחרר אותו
?מה הבעיה שלך
.זהו זה, אתה סיימת, ראפ. צא
!הוא כל הזמן עושה את זה-
!צא החוצה
.יום טוב לכם
.עברת את הגבול
.לחזור לאימון, תמשיכו לזוז-
,עוף משם
!אתה יכול למות, אדיוט
!לעזאזל
ראפ, למה אני צריך
?להגיד לך שוב
.סליחה, מר נאזיר
.לא שמתי לב שאחרי 22:00
.אשתדל להיות בשקט
.כן, מספיק עם האימונים-
.מובן. -בסדר
.תודה, מר נאזיר-
"עדנאן אל-מנסור"
.הוא שוב התחבר
- הודעה חדשה -
?תהיה מוכן להגיע לפה
רצונו של אללה הוא
.שאצטרף למאבק כאשר אתבקש
- טריפולי, לוב -
.סאלם עליכום
.עליכום הסאלם-
,אם זה היה תלוי בי
.לא הייתי בוחר בך
.אבל האחרים החליטו אחרת
,אלה שאללה מדריך
.אינם יכולים לתעות בדרכם
מה שמה של
?אחותו של הנביא, עליו השלום
.'ח'וזפה בינת אל-חארית
.טעות
.היא לא הייתה אחותו של הנביא
היא זכתה לכבוד
,כמו אחות של הנביא עליו השלום
,כי שניהם ינקו מאותה אמא
.ח'אלימה אל-סאדיח
?למה באת
לעזור לעדנאן אל-מנסור
.להגשים את גורל בני עמו
.אינשאללה
.רציתי להסתכל בעינייך
.אני לא סומך עליך
.אני מוכן למות כשאהיד
מה אוכל לעשות
?כדי להרוויח את אמונך
!לא
!תתרחק, עכשיו
!קדימה
!עוף ממני-
.הוא מת
.זה נגמר
.תירגע, תירגע
.השטח נקי
,רצית להרוג את כולם
.ולהמשיך להרוג
?קיצוני למדי, אינך חושב
לא, אני לא חושב
.שזה קיצוני בכלל
לדעתי לאנשים כאלה מגיע למות
.בדרכים הכי גרועות שאפשר לדמיין
מה אתה זוכר
?מהמוות של ההורים שלך
.תאונת דרכים
,הייתי במסצ'וסטס
.הם היו בתוניסיה באותו הזמן
.הייתי בן 14
.זה מה שאני זוכר
.התחלת לפתח בעיות משמעת-
.סולקת משלוש פנימיות
.כן, אני יודע
.מעניין למה
בוא נדבר על מה שקרה
.אחרי אותו יום בחוף הים
.אלוהים
?שוב? אתה רציני
.כן, שוב
?ויתרת על הכל אחרי זה, נכון
.לימודי התואר באוניברסיטת בראון
.כנראה שאיבדתי עניין
?בהכל-
.לא, לא הכל
.להתראות, ד"ר פריין
?נתראה מחר, אותה שעה
.אהבתי את המראה החדש
.איירין קנדי, סגנית ראש הסי-איי-איי
.אחראית אגף לוחמה בטרור
.אני יודע מי את
?יש לך מושג כמה זמן אתה כאן
‏30 ימים. מספיק זמן בשבילך
.להבין כמה דברים
.כן, הבנתי על עצמי הרבה
זה היה זמן מעולה
.להסתכלות פנימית. תודה
לא היית שורד שם
.את 20 השניות לאחר מכן
?כנראה שלעולם לא נדע עכשיו, נכון
אמרת לד"ר פריין שתכננת להרוג
.את מנסור ולחסל את תא הטרור שלו
.בתור התחלה
,הייתה לך תוכנית גדולה יותר
?נכון, מיטש
?מה חשבת לעצמך
תקפץ מתא אחד לאחר
?ותחסל טרוריסטים
?תתקן את עוולות העולם
?הגעתי למנסור, לא-
.זה יותר ממה שאתם השגתם
.אני אגלה לך משהו
האנשים שלנו פה
.לא יודעים מה לעשות איתך
הרבה חושבים שאנחנו צריכים
.לזרוק אותך לכלא באבטחה מירבית
?אני
.אני אוהבת את התוכנית שלך, מיטש
,אני יכולה לעזור לך איתה
.אם תשתף פעולה איתנו
נוכל ללמד אותך
.איך לשחק עם החבר'ה הרציניים
.כן, תני לי לעצור אותך פה
את לא חושבת ששקלתי את זה
?לפני 18 חודשים
?להצטרף לסי-איי-איי
החלטתי לרדוף אחרי מנסור בעצמי
.כי ידעתי שאוכל לבצע את זה
אתה צריך להבין
שאני הדרך היחידה
.להשיג מה שאתה רוצה
?למה שאסמוך עליך-
.כי אני מאמינה בך
.ואני כל מה שיש לך
מה שאושר בוודאות
זה שפלוטוניום מועשר נגנב
.ממתקן גרעין לא פעיל ברוסיה
אם יצליחו להשיג ראש נפץ גרעיני
,ופיזקאי לבנות אותה
.יוכלו לחמש ולפוצץ אותה כרצונם
?טום
.תוצאות המבדקים שלו בשמיים
.אולי הכי טובות שראיתי
.עקבנו אחריו במשך חצי שנה
,אומנויות לחימה, כישורי ירי
עקבתי אחרי עשרות
.פורעי חוק כאלה, הוא שונה
.עברתי על זה, איירין
.הוא לא מציית להוראות, הוא מרדן
.הוא הוביל אותנו לתא של מנסור-
זה הרבה יותר
.ממה שאנחנו השגנו
.אוריון" היא יחידה מובחרת, איירין"
.יחידה סודית
.כפופה לי ולך בלבד
.אני לא רוצה להיות אחראי לטעות כזאת
.זה הארלי מדבר עכשיו
.הוא התקשר אליי פעמיים לגבי זה-
פרופיל פסיכולוגי כזה
.מפחיד אותו לחלוטין
מבחינתו, את שולחת לו בחור
.לא כשיר נפשית עם מניע אנוכי
מה שקרה לבחור הזה
.בחוף הים שינה אותו
אי אפשר לגרום
.לדבר כזה באימונים
הפרופיל הפסיכולוגי שלו
.זה בדיוק מה שחיפשתי
?פוליגרף
.הצטיינות יתרה
.בסדר
.בהצלחה עם הארלי
איירין, נקבל מודיעין חדש בנוגע
.לפלוטוניום הרוסי בעוד שעתיים
.שמרי את הטלפון לידך
.כן-
- עמק רואנוק, וירג'יניה -
.אתה יכול להוריד את כיסוי העיניים
?אז מה אני צריך לדעת עליו
.סטן הארלי-
.הוא לוחם
.יוצא יחידת אריות הים
.אבי שירת איתו במפרץ הפרסי
?את הוכשרת בתוכנית הזאת
.הוכשרתי בתוכנית. לא זאת-
זו ממש לא הכשרה להיות
.מרגל או לוחם בכוחות המיוחדים
.יופי
".מיטש הארפ. זכר. בן 25. רווק"
,הזעות ליליות, הזיות כפיתיות"
"...סיוטים נמשכים
".פעילות מוגברת. מונע מטרה"
?אז מה המטרות שלך, מיטש
?המטרות שלי
,מטרתי שהם ישארו ערים בלילה
.בידיעה שאני מגיע אליהם
חשבתי שעברת
.למדבקות ניקוטין
.ראית את המבדקים
.כן, ראיתי-
.התוצאות שלו בשמיים
.ראיתי כבר תוצאות כאלה
ואין לו הרגלים רעים
שהיה צריך להיפטר מהם
.אם היה עובר הכשרה צבאית
?להיפטר
.בחייך, סטן-
אם תשים את אחד
,מאריות הים שלך בסביבה עירונית
.יזהו שהם חיילים מקילומטרים
...אנחנו לא נלחמים ב
.מלחמה קרה? כן, אני יודע-
,את כל הזמן מזכירה לי את זה
.גבירתי הסגנית
."גבירתי הסגנית"
.אביך היה מסכים איתי-
.אתעדכן איתך כל 48 שעות
.אני עולה על טיסה ללונדון בבוקר
.ותיגמל כבר מסיגריות
.אל תוכיח שאני טועה
.היא לא חוזרת
.היי
.עיניים קדימה
.סליחה-
סליחה?" אני נראה לך"
?כמו מרצה באוניברסיטה שלך
,כשתדבר אליי
."תקרא לי "אדוני
.כן, אדוני
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
?קרו לך דברים רעים, דברים מבאסים
עכשיו אתה רוצה להרוג
.את הטרוריסטים המרושעים
.לתפוס את הרעים
למה אתה חושב
?שתצליח לעבור את המיונים שלי
?יש לי רשות לדבר, אדוני
.בטח, אם יש לך משהו להגיד-
למשל שזו טעות
.ואתה רוצה לחזור הביתה
.רוצה לחזור הביתה? יופי
.תזדיין מכאן. אסיע אותך בעצמי
.בכלל לא, אדוני
.רציתי להציע שנזרז תהליכים
,לדעתי אם נילחם אחד על אחד
תוך 20 שניות תוכל לדעת
אם יש לי את מה שדרוש
...כדי לעבור את המיונים שלך. אז
?מה דעתך
.יש לנו מיטה וארונית פנויים
.שניהם שלך כל-עוד תחזיק מעמד
.נשמע טוב
.בוא אחריי-
.נתראה שם
.שמעתי עליך הרבה, דרך-אגב
.אני נרגש לראות מה אתה שווה
.תהרוג אותי
אנשים חושבים
.שאפשר לשסף גרון ככה
.זה עובד רק בסרטים
.בנקודה הזאת
.תעשו ככה
.בלי רעש, בלי בלאגן
.ויקטור, תורך
?מה לעזאזל, גבר
?מי תופס סכין
!קדימה, יא כוסית
!נראה אותך
.אתם צריכים עיניים בגב
.אתם נרתעים, אתם מתים
.אוריון עוסקת במשימה
.לא בכם
,כשאתם נשלחים לשטח
.אתם רוח רפאים, אתם לא קיימים
.אף אחד לא יחזור להציל אתכם
?אתם עומדים ליפול בשבי
.להתראות
- שגרירות איראן, לונדון -
ידוע לנו כעת
ש-15 קילוגרם של פלוטוניום-239
.נעלמו בזמן הפריצה לרוסיה
זה מספיק כדי לבנות
.נשק גרעיני שלם
אבל ככל הנראה יצריך
.משאבים של מדינת לאום
,בתור ראש מטה צבא איראן
.אני חולק בדאגתכם
.עקבנו אחרי המצב כמוכם
.אני חושש שגם לנו אין מידע
,מבחינת איראן, כמובן
.נשק גרעיני אינו אפשרות
.חתמנו על הסכם
.יש לכם תושבים שלא מרוצים מזה
אנחנו עוקבים אחרי
,תוכנית העשרת הגרעין שלכם מקרוב
אבל פלוטוניום-239 מרוסיה
...בשוק השחור
.יהיה קשה למפקחים לגלות
?גברת קנדי, נכון
אני מבטיח לך בתור שר ההגנה
שאנחנו באיראן מבינים
כיצד רוח האדיבות
בין המדינות שלנו תעמוד בסיכון
אם נרכוש נשקים מועשרים
.בפלוטוניום מכל מקור שהוא
.בהחלט
הדבר נכון גם לגבי
.הלקוחות שלכם מחוץ לאיראן
.חיזבאללה, חמאס
.החות'ים
נשק גרעיני הוא סכנה
.בידי כל אחד, ראש הסוכנות
האם זה לא היה התירוץ שלכם
?לפלישה לשכנתנו ממערב
פלישה שגבתה את חייהם
של 500,000 עיראקים
והותירה נתיב של הרס
.שהאזור שלנו לא התאושש ממנו
הגנרל רוסטאמי, רק באנו
.להגיד לכם את מה שידוע לנו
?זה איום
.כמובן שלא, השר בהרוז
רבותיי, אני מאוד מעריך
.שנפגשתם איתנו
.אין צורך
חבל שלא הצלחנו
.לספק תובנות נוספות. -תודה
.אני לא סומך על גנרל רוסטאמי
.אנחנו צריכים לשמור על זה שקט
?מה רמת המוכנות של אוריון
.אבדוק עם הארלי
!?למה אף אחד לא שומר
!כולכם מתים
.כן, כן, הבנתי
.אתה מת
?מה
?אתה רוצה להגיד לי משהו
.קדימה, תגיד
!יש לכם 30 שניות
.אלה המטרות שלכם
.זכרו אותם
.באחריותכם לזהות אותם
.אם תירו בלוחם אויב, תזכו בנקודה
.תפספסו, תקבלו זרם חשמלי
,תירו במטרה שאינה לוחם אויב
.תקבלו זרם חזק יותר
...אויב ירה בכם
.בואו רק נגיד שתרגישו
?מוכנים
.התחילו
?מה הארלי עושה
.נכנס לו לראש
!לעזאזל
!מציאות רבודה מזדיינת
- ורשה, פולין -
?שנתחיל
.בסדר
.זה חכם
.פלוטוניום גולמי
.מועשר ברמה גבוה, כפי שהובטח
.בואו נקווה-
.זה צליל נפלא, רבותיי
?אפשר
...בסדר
.העבר את הכסף
.זה אפשרי-
.זה טלפון נייד
.צריך להזיז את כל הרכבים
.ביקור של הקרדינל
.בסדר
.חמש דקות
?מה קורה פה
.מכירת מזכרות-
.אפשרות לקוד אדום
.דרושה תגבורת
.לא קורה פה כלום
.היכנסו
נראה שכל שבעת הקורבנות
.נורו באותו נשק, כנראה גלוק 29
שאריות של פלוטניום מוסב-נשק
נמצאו בתוך הרכב
יחד עם גופותיהם של שלושה רוסים
.ושני שוטרים ממשטרת ורשה
הממשלה הרוסית אישרה
שהטביעה הכימית של
הפלוטוניום המדובר
זהה לפלוטוניום שנגנב
.ממתקן העיבוד הלא פעיל בטובולסק
צילומי האבטחה נבדקים
על-ידי משטרת פולין
שעובדת יחד עם האינטרפול
כדי לזהות את היורה
.והקשר שלו לפלוטוניום הגנוב
...זהותו של היורה נותרה לא ידועה
- מטרה -
- פעילה -
?אפשר לעזור לך
.לא, תודה. אני בסדר-
!היי, היי
!ראפ
לעזאזל, אתה צריך
!לשמור על שליטה. -אדיוט
.הדפוק לא יודע מתי להפסיק
?אתה צוחק עליי, נכון
.הרגע הצלתי אותך
אתה חייב להבין
.מתי המשימה הושלמה, ראפ
...אדוני, הוא
.וזה מה שהוא עשה-
לעולם אל תניח
.שהמטרה שלך היא היחידה
,האויב עוטה עור של צבי והורג כאריה
.וזה מה שאנחנו צריכים לעשות
אנחנו רק צריכים
.לעשות את זה יותר טוב
.בסדר
.אתה מניאק
.יש לנו בעיה
לפני שישה שבועות התרחשה פריצה
.למתקן פלוטוניום לא פעיל ברוסיה
.אני מודע לזה
אתה לא יודע
.ש-15 ק"ג של פלוטוניום נעלמו
.להעשרת נשק
.זה הרבה פלוטוניום
.והוא החליף בעלים עכשיו-
.אני רוצה להראות לך משהו
.תסתכלי על זה
,הפנים האלה מוכרות לך
?או שזה רק אני
.לא ייתכן שזה הוא
המל"טים שלנו חיסלו אותו
.אחרי הפצצת השגרירות בבמקו
.לא זיהינו גופה בוודאות
.זה החייל הסורר שלנו שם
.בסדר, נניח שזה הוא
.זה הוא, איירין-
זה נותן לנו הזדמנות
.להרוג שתי ציפורים במכה
.חמדי שריף
.הוא סוחר נשק שפועל בטורקיה
לפני ארבעה ימים, הוא רכש
.נפץ גרעיני תוצרת רוסיה
.והוא ימכור אותו
.לשריף יש את הדבש
.אנחנו רק צריכים לחכות לדבורה
.ניכנס ונדפוק את העסקה
.ונוריד את שניהם
.אתה טס לאיסטנבול
.יש לנו סוכנת שם
.היא תפגוש אותך בשדה התעופה
.בסדר
אניקה אוגדן. אנחנו מפעילים
.אותה שם כבר חמש שנים
.אני רוצה את ראפ בצוות
?באמת
.הוא מוכן, סטן-
.למען האמת, איירין, הוא לא מוכן
.אבל הוא יהיה
?רצית לראות אותי, אדוני
.כן. סגור את הדלת-
.אנחנו יוצאים למבצע
.שים את זה פה
?אתה אוהב סרטים
.בטח-
.יש לי משהו בשבילך
?מה זה צריך להיות
.כן, חשבתי ככה-
?חשבת ככה
.כן-
?למה אתה חי בכלל, ראפ
?שאלת את עצמך פעם
?למה אתה
.אתה יודע, מתוך כל האנשים
.אני מניח שאתה מיוחד
?רוצה שאגביר את זה
!אני אנשא לך
.קחי אותה-
?אתה פחדן מזדיין, אתה יודע
.תכבה את החרא הזה
?מה דעתך
.זו הטבעת של אמא שלי
?אתה מכבה
!קטרינה-
?אני אמור לרחם עליך
.אני לא
.עשית טעות גדולה
נתת לרגשות
.לשבש את שיקול הדעת שלך
.לעולם אל תהפוך את זה לאישי
?הבנת
.כן, הבנתי
.תהיה מוכן לצאת ב-5:00
.נתראה ב-4:30
- איסטנבול, טורקיה -
אתם יודעים
?מה עליכם לעשות כאן
.לא, אדוני
.נכון. אתם לא-
תפקחו עיניים, תסתמו את הפה
.וחכו להוראות ממני
.מרחבא
.מרחבא-
,חמדי שריף
.איל נדל"ן/סוחר נשק
הוא כמו סנטה קלאוס
.עבור טרוריסטים
.חלאה
תחסוך ממני את
?הדעות הילדותיות שלך, בסדר, ראפ
.זו לא בדיוק דעה, אדוני
.שריף הוא חתיכת חרא
.זה לא מסע צלב
.זו משימה מעשית
?אל תהפוך אותה ל... -אישית
.בדיוק
.כן, אדוני-
.ויקטור, אתה איתי
.ראפ, אתה ואניקה בתצפית
.לשריף יש שגרת יום
נראה אם משהו
.יסיט אותו מהתבנית
?הבנת
.כן, אדוני-
.בסדר, יש לנו 48 שעות
.מהיר, נקי, בלי עקבות
.העיר הזאת במילא על סף פיצוץ
?לאן אתה הולך לעזאזל
.סליחה
.זה היה חסר אחריות לחלוטין, ראפ
.לקחתי יוזמה, אדוני-
.הוא יכל לעלות עליך
.זה לא קרה-
.בבקשה
.‏11:00 מחר
.פגישה במסעדה ברחוב עקביאק
ממש לפני ששריף
.נפגש עם המאהבת שלו
.כאן הוא סוטה מהתבנית
אני אגיד לך
,מה יגרום לו לסטות מהתבנית
כשהעוזר יספר לבוס שלו
.שהוא איבד את הטלפון
.הוא לא יספר
.הוא מפחד ששריף ידע שהוא פישל
.בסדר, יוצאים מחר
?מה המשימה, אדוני-
.לחסל את המטרה
.לחסל את הקונה
.להשיג את החבילה
?ומה החבילה-
.נדע כשנראה אותה
.אתה מוביל
.אתם הגיבוי
.הוא ישקיף מצידו השני של הרחוב
.אנחנו צריכים להתחזות לזוג
?כמה זמן אתם נשואים
.הוא חושב שאנחנו נשואים
.אל תחשוב יותר מדי
.תאבד את קור הרוח
.אני לא חושב ככה-
.זו הפעם הראשונה שלך
.כן, לא בראש שלי
.מוביל, החבר שלך הגיע עכשיו
.קיבלתי-
והוא הביא איתו
.המון אבטחה צבאית
.אני אדאג לסיור הצבאי
.בחייך, מותק, אל תכעסי
.לא, לא
.עישנתי קצת, כן
.אפצה אותך כשאחזור הביתה
.את יודעת את זה
.מכונית תופת ליד ארמון ביילרביי
.תודיע בקשר
.תודיע, או שאשסף את הצוואר שלך
.מוביל, אתה רשאי להתחיל
.תצפית 2, עבור לעמדה
.תיזהר שם
.זה בשליטתי-
.סליחה
.הנפץ הגרעיני נמצא במכונית
.המטרה איננה
!התרחקו
?מוביל
.מת
.המשימה הסתיימה
.התפנו לאזור בטוח
.אשרו
,תצפית 2
.כדאי מאוד שאשמע אותך מאשר
.לעזאזל, איזה בלאגן
.אנחנו עפים מכאן
!סע
.סע אחרי הבוס שלך
.בבקשה, אני רק העוזר
.בבקשה, אל תפגע בי
!סע! סע-
.הוא נמצא בקומה ה-15
בבקשה, אני לא מסכים
.עם מה ששריף עושה
.אל תהרוג אותי
,אל תדאג
.אני לא אפגע בך
.אני אפגע בבוס שלך
.הנפץ בידי שכיר החרב האמריקאי
.עשיתי את העבודה שלי
.זאת הבעיה שלך עכשיו
!חרא
!תמהרי
.בואו, בואו, בואו
.בואו
.לא, בבקשה
.בבקשה, לא
.לא
...לא
- בית מסתור של הסי-איי-איי, רומניה -
.הפרת פקודה ישירה
,לא, החלטתי לרדוף אחרי המטרה
.והשלמתי את המשימה
?אדוני, זו לא הסיבה שאני כאן
?זה לא התפקיד שלי
התפקיד המזדיין שלך
!זה לעשות מה שאגיד לך
,אז היית מעדיף שאשאיר אותו בחיים
?אתן לו ללכת? החרא הזה
?סטן
.יופי, את פה
.אני רוצה להראות לך משהו
.חכה פה
תסתכלי על זה. חרא כזה
.יכול לגרום לסגירת היחידה
.הילד אפילו לא יכול למלא פקודה
.ויקטור זוהה, ראפ לא
?מה כל-כך מחרמן אותך בילד הזה
.אל תדבר אליי ככה
.אני הממונה עליך
?הממונה עליי, איירין
!הממונה עליך, לעזאזל-
אתה יודע כמה זמן חיפשתי
?מישהו עם כישרון וביצים כמו שלו
.ראפ נשאר
?את נותנת לי פקודה-
.חיובי
?תוכלי לתת לנו דקה
.תסתכלי
.הנפץ בטח היה במכונית הזאת
.תסתכלי עליו, מסתכל עליי
,את כל מה שהוא עשה שם
.אני לימדתי אותו
...סטן-
.הייתי צריך להשאיר אותו בחיל הים
.אני אהרוג את הבן זונה הזה
.סטן, תקשיב לי-
הדבר היחיד שמשנה עכשיו
זה שלמשוגע הזה יש כל מה
.שהוא צריך כדי לבנות נשק גרעיני
.יש לו נפץ
.עכשיו הוא צריך לשכור פיזיקאי
אנחנו רק צריכים לברר
.איפה הם יבנו את זה. -בן
במחשב שראפ לקח
מביתו של שריף
יש ראיות להעברה של 2 מיליון דולר
.לחשבון בנק ברומא
.מזומן, מוכן למשיכה
?רומא-
- שיכון קורביאלי, סמוך לרומא -
.סאלם, השר בהרוז
.הכסף שלך
.קראתי, השר-
אתם האיראנים בטח
,למדתם את זה בילדות
.או לפחות לפני שחתמתם על ההסכם
אבל לי לא היה מושג
.על העובדות הנחמדות האלו
.כן, לא הייתי עושה את זה במקומך
,בטווח של 5 ק"מ
.אמורים פשוט להתאדות
.אבל זה לא קורה לחלק מהאנשים
,הם הופכים שחורים וחרוכים
,דחוסים כמו עופרת
.ואף אחד לא יודע למה
בטווח של 8 ק"מ, הכל נשאב
.לתוך חלל ריק, חם יותר מליבת השמש
?מה דעתך
?איפה השאר
תקבל את שאר הכסף
.כשהעבודה תושלם
?איפה הפיזיקאי שלי
,הוא יאסוף את התשלום שלו
.ואז נאסוף אותו
.הוא שוהה במלון ברומא
,נצטרך יום נוסף להגדיר את הנשק
.ואז הוא כולו שלך
.תוכל להרוג כמה יהודים שתרצה
?אתה מאמין באללה, אחי
,אני מקבל תשלום
.ומשלים את העבודה
.זו האמונה שלי, אחי
.בסדר גמור-
- פיאצה נאבונה, רומא -
- רשימת מעקב: פיזיקאים גרעיניים -
?מי היה הבחור ההוא
.באיסטנבול
.נראה שהוא הקדים אותנו
?היי, אתה מתכוון לעדכן אותי
אנשים רעים
מתכננים לעשות דברים רעים
.והתפקיד שלנו הוא לעצור אותם
.עדיין לא אמרת כלום על ויקטור
.ויקטור מת-
.ויקטור לא קיים
מה אתה חושב
?שאנחנו עושים כאן, ראפ
.הורגים אנשים שצריך להרוג
?ועל מי אתה סומך שיגיד לך
.אני ממלא פקודות-
לא, אתה ממלא פקודות
.כשזה מתאים לך
כל הדבר הזה הוא פשוט
?אמצעי להשגת מטרה עבורך, נכון
.הרבה קרה בחיי, אדוני
.באמת? -כן-
אז אתה חושב שנשלחת לכאן
,כדי לפרוק את הרחמיים העצמיים
?הכעס וכל האשמה שלך, נכון
פטריוטיות קיימת
כי אנשים כמוך וכמוני
.צריכים מטרה נעלה יותר
.משהו גדול יותר מאיתנו
הצחנה שיוצאת ממך
,"שאתה אוהב לקרוא לה "נקמה
."כל השאר קוראים לה "חרא
,וברגע שזה מתחיל להרגיש טוב
.אז אתה מפסיק להיות מקצוען
?ואז מה נשאר ממך
.תני לנו חדשות טובות, יקירה
.אנחנו במערכת שלהם
ברגע שההעברה מחשבונו
.של שריף תיאסף, אנחנו נדע
,בחיי, מספיק שתחייכי
.וים סוף יחצה לשניים
.עובד גם בים התיכון
.אני בטוח-
.משיכת מזומנים מחשבונו של שריף
.שני מיליון דולר
- לא נמצאה התאמה -
- התאמה -
.הנה הפיזיקאי שלנו
.קדימה
,ברוכים הבאים למלון הבוסקולו
.תיהנו משהותכם כאן
.תודה רבה
.תודה-
.הוא בחדר 1448
.ואנחנו חדר לידו
.צופן
.ויקטור-צ'ארלי-1109-
.מאושר. -סוויטה 1448
.אנחנו ב-1449, ממש ליד
בסדר, נחטוף את הפיזיקאי
.ונהרוג כל מי שמגיע לחלץ אותו
.שדר אות כל 15 דקות
.היי
.אני יודעת מה קרה לך
.אני מצטערת
.אני מבינה אותך
.יותר ממה שאתה חושב
אני יודעת איך זה מרגיש
.לאבד אנשים שאוהבים
.אנחנו נתפוס את המזדיינים האלה
!לעזאזל
?איפה אתה לעזאזל
.הארלי
?איפה הוא
...אני לא יודע על מה אתה מדבר
?הוא בחוץ
...בבקשה, לא
.אדון, בבקשה
?הארלי, מה לעזאזל
,חשבתי שאתה משגיח
?איך לא ראית אותם
.הם כבר היו במלון
.המאפיה המקומית עובדת איתם
.אודיע לקנדי שתפסנו את הפיזיקאי
?מה קרה שם עכשיו
זו פעם שנייה שהבחור הזה
.פוצץ לנו את המבצע
?מה המטרה
?אה? מה המטרה
.אני לא יודע, אדוני
.כן, אתה יודע-
?אתה חושב שאני טיפש
.הוא אמריקאי, הוא אמר את שמך
?אתה אימנת אותו
?אתה אוהב לעשן
.אלוהים אדירים-
?אתה מעשן
...לא-
!רגע
.הרגל מגונה-
!עצור, חכה! חכה
.אני יודע משהו
?מה אתה יודע
.אני יודע משהו-
.יש גבר
.(גבר בשם "גוסט"(רוח רפאים
.גוסט
.אני חושב שגבר איראני אמר את זה
?איפה בונים את הפצצות
...אני רק קיבלתי כסף
!?איפה בונים אותן-
.בסדר, קח קצת זמן לחשוב על זה
?גוסט. זה שמו
?למה הוא רודף אחריך
?זה משהו אישי, אדוני
.הם בונים פצצת אטום
.מלון נאבונה
.תתנקה
...בבקשה, אל תלך-
נשיא ארה"ב הורה
להוציא את הצי השישי
מבסיס חיל הים
.האמריקאי בנאפולי, איטליה
הצי השישי נע כעת
...בכיוון דרום מערב מחוף
.תן לי לעזור לך
.זה בסדר, אני מסתדר
.אתה לא-
?מה איתך
.פחדתי היום
.חשבתי שנמות
כן, אני תמיד רק מפחד
.או אף פעם לא מפחד
.לא יודע איזה מהם
.בבקשה
.רק תירגע עכשיו
.נחפש את גוסט מחר
.הפחדת אותי
?מי את-
?למה אתה מתכוון
."אמרת "גוסט-
?מה איתו
.מעולם לא אמרתי לך את השם הזה-
.הארלי אמר
.נראה לי שאת מזיינת את השכל
...מיטש
?מי את-
?מיטש, מה הבעיה שלך
?עבור מי את עובדת-
.אני מהסי-איי-איי
...כבר שנים
!אל תשקרי לי
!אני לא משקרת-
?את איראנית, נכון
!תתרחק ממני
?את עובדת עם האיראנים
.תגידי לי את האמת
!תגידי לי את האמת
.לך לעזאזל
?את מהמודיעין האיראני
!?מה את יודעת על גוסט
.נצטרך את מכשיר הפענוח
.צדקת, מיטש
החפרפת האיראנית הזאת
.היא אגוז קשה לפיצוח
הצלחתי להוציא ממנה
.רק את שם המפעיל שלה. אזאד אשאני
.הוא חבר שלי, במקרה
.אקפוץ אליו לביקור
.בסדר, אני בא איתך
.לא-
.אני צריך שתישאר כאן
קנדי בדרך לכאן עם צוותים
.מהסי-איי-איי והמוסד
.היא תשאל אותי לאן הלכת
?מה אני אמור להגיד
,נכון, היא תשאל. ואתה תהיה חכם
.תשמור על הפה ותחפה עליי
.זה עדיין אצלי
.נחמד מאוד
אני תמיד שמח
.לפגוש אותך סטן
אבל לעולם לא שמח
.מהסיבה לפגישה
אולי בפעם הבאה
.ניפגש לאכול פיצה
.הבחורה שלך קשוחה, דרך אגב
.אל תגזים איתה
.היא האחיינית שלי
.כן
?מה יש לך בשבילי
האנשים שעומדים מאחורי כל זה
,הם גנרל רוסטאמי
,ראש המטה הצבאי שלנו
.ושר ההגנה שלנו, בהרוז
,שניהם בעלי כוח רב
ושניהם מאוד כועסים
.על הסכם הגרעין שחתמנו איתכם
הם ניסו לרכוש חומרי גלם גרעיניים
.בשנתיים האחרונות
והם אלה ששכרו
.את שכיר החרב בשם גוסט
,רוסטאמי נמצא עכשיו בטהרן
.אבל בהרוז פה ברומא
אניקה עקבה אחרי תנועותיו
.דרך הטלפון הנייד שלו
?והם בונים אותה פה
.הלוואי וידעתי-
.הפיזקאי שלהם אצלנו
.הם לא יכולים לבנות אותה בלעדיו
...אבל
שכיר החרב ביקש מבהרוז
.להשתמש באחד משלנו, איראני
.בהרוז הסכים
.זו החלטה פזיזה
.זה אומר שהם ממהרים
?והמטרה היא ישראל
הלוואי והיה לי
.עוד מידע בשבילך
?איפה הארלי לעזאזל
.את חייבת לספר לי מה קורה כאן-
,הבחור שהוא אימן
?מי זה לעזאזל
.זה לא משהו שאתה צריך לדעת כרגע
?מה את מטייחת-
כשתגיע לסיווג ביטחוני ברמה 5
.ו-20 שנות ניסיון, תדבר איתי
,עד אז
.תשתוק ותעשה את עבודתך
אני רוצה שהטלפון שלה
.יפוענח ויסרק
המשטרה המקומית מצאה גופה
.בנמל לפני שעה. פצע ירי בחזה
.קצין המודיעין האיראני, אזאד אשאני
!אלוהים
.זה הבחור שהארלי הלך לפגוש
.בן זונה מטומטם-
?אז מה נעשה
.צריך לצאת בעקבותיו
.מעורבת כאן פצצה גרעינית, ראפ
.זו המשימה
.המשימה היחידה
כעת זה מבצע משותף של הסי-איי-איי
.והמוסד, גם אם זה לא מוצא חן בעינינו
?תוכל להתקשר לראש הסוכנות
?אז את מתכוונת להפקיר אותו-
?זו התוכנית
סטן הארלי הוא הדבר
.הכי קרוב למשפחה שיש לי
,ואם הוא היה עומד פה עכשיו
השאלה היחידה שלו הייתה
.למה אנחנו מבזבזים זמן בדיבורים עליו
.אתה סיימת כאן
.אתה חוזר הביתה, זאת פקודה
.עכשיו שב ותשתוק
?למה אתה עוזר לי
.המפעיל שלך, אשאני, נהרג
.הארלי היה איתו. משהו קורה
.אני הולך בעקבותיו
.אני זקוק לעזרתך
.חייבים לזוז
.סטן
.כמה חיכיתי לזה
.אני בטוח, רוני-
.אני רוצה להראות לך משהו
.בסדר-
?פראי-אדם. נכון, סטן
,אבל אתה יודע
.אני לא מאשים אותם
.אני מאשים אותך
זה לא היה קורה
.אם היית מציית לפקודות, רוני
,כשאתם יוצאים לשם"
."אתם רוח-רפאים, אתם אלמוני
."?אתם נופלים בשבי"
.אתה זוכר
.זה ממש משביע רצון. תודה
.עשית אותי גאה היום, רון
.היית צריך לבוא לחלץ אותי
.‏10 גברים היו מתים
העמדת חיים של 10 גברים בסיכון
.כי לא יכולת לציית לפקודה
.לך תזדיין
.שיזדיינו הפקודות-
!שתזדיין המשימה. זה הייתי אני-
.הייתי המועדף עליך
.האמנתי בזה
.גרמת לי להאמין בזה
אשאני הורה לאנשיו לעקוב
.אחרי הטלפון המאובטח של השר בהרוז
,אז אם נמצא את בהרוז
.נמצא אם הארלי
!מיטש
.תראה מה זה
?למדת את זה בח'אלב
.לא-
.תמיד אמרת לנו למה לצפות, סטן
?עכשיו, איפה שאר הצוות שלך
?בחייך, רוני, באמת
.אל תקרא לי ככה
?איפה הצוות שלך
?הבחור החדש, הוא עוקב אחרי
.רוני, רוני, רוני
.זו הטעות הראשונה שלך
אף פעם לא מתחילים
.עם השאלה האמיתית
.מתחילים לאט
.נכנסים לראש של הנחקר
.סטן, אני אשאל אותך עוד פעם אחת
.זו הטעות השנייה שלך
."לא אומרים, "עוד פעם אחת
...אתה כבר
!לעזאזל
?מה הטעות השלישית, סטן
?מה היא
!קדימה-
.יש לי עוד תשע
.אני אוהב את זה
!אני אוהב את זה
!קדימה, נראה אותך
!בן זונה
רוני רוצה לדעת
?אם יש לי צוות בחוץ. נכון, רון
אם בטוח לשנע
.את הפצצה שלכם
?עוקבים אחרינו
?איפה הגרסה החדשה שלי
.עשיתי מחקר
.אני יודע הכל עליו
?הגרסה החדשה שלך
?אתה מתכוון למיטש
.מיטש, הוא לא צפוי
.אי אפשר לדעת עם מיטש
.הוא אולי פה, אולי שם
,הוא כמוך
.רק שאתה באמת לא כשיר נפשית
!מספיק
.אמא סכיזופרנית
?איפה הם-
.אבא לוזר
!אלוהים
?איפה שאר הצוות שלך
...אמא מפגרת, אבא פסיכי
?איפה שאר הצוות שלך-
!אתה אפס
...אפס מזדיין! אתה
.צר לי על המפעיל שלך
.אשאני היה דוד שלי
אני בטוחה שהשר בהרוז
.וגנרל רוסטאמי דאגו שימות
הם רוצים לפתוח
.במלחמה גרעינית עם ישראל
.ניסינו לעצור אותם
.אחי ואבי נהרגו במאבק נגדם
.קורביאלי. תפנה פה
אתה יודע מה הייתה
?הטעות האמיתי שלי
.סמכתי עליך
.גרמת לי להרגיש שאני עילוי
.והתנהגת כמו אבא עבורי
,בטחתי בך
.ובטחתי בחיל הים האמריקאי
,אם ארה"ב עושה את זה
?זה מוכרח להיות טוב. נכון, סטן
רק שאף אחד לא סיפר לי
.במה אתם באמת עוסק
.אתה יוצר מפלצות
.זה פשוט מה שאתה עושה
,האנשים שעשו לי את זה
?אתה חושב שהם ברברים
.בולשיט
?איפה הפענוח שביקשתי
ראפ לקח את הסמארטפון שלה
,לפני שהספקנו לפענח משהו
.ואנחנו לא מוצאים אותו
מצלמות אבטחה קלטו את ראפ
.תוקף סוכנים שלנו לפני חמש דקות
?מה לעזאזל אתה עושה
.אתה גרמת לכל מה שקורה כאן
שאלוהים יברך
?את אמריקה המזדיינת, אה, סטן
...אני אגיד לך איפה מיטש נמצא
?מה הטעות השלישית, סטן
...מיטש
.אני לא שומע אותך-
!זין
,טעות שלישית
.אף פעם אל תתקרב יותא מדי
.תסיים את העניינים האישיים שלך פה
.עבודתך הסתיימה
.הפצצה חמושה
?הוגדר טיימר
.כן-
.הוא משחק בכם
.הפצצה לא עבורכם, היא עבורו
!זו הייתה התוכנית שלו כל הזמן
.שטח מת
.אין פה קליטה
.קדימה, קדימה
.רגע אחד
?מה תעשה עם זה
.לא, סטן-
?מה אנחנו נעשה עם זה
?למה אנחנו ברומא, רוני
.אני אוהב את רומא
.אוכל טוב
.מעולם לא חשבתי שאמות בשטח
?זה לא מטורף
...תמיד חשבתי שזה יקרה ב
,אני לא יודע
.איזה בקתה ביער עם הכלב שלי
?אני
.אני חושב שארצה מים
יש משהו שמשרה שלווה
.בלמות ליד הים
.בסדר
.בוא נסיים עם זה
?היית רוצה, נכון-
.אני לא אהרוג אותך
אתה תחייה לראות
.את פסגת היצירה שלך, סטן
.אלפי אמריקאים ישרפו
.רק בגללך
.תיהנה מהמופע
.תתכוננו
.לכי
.בבקשה תעזרי לי
?אניקה
.המשפחה שלך זכתה לכבוד רב
.הם היו חברים שלי
.חלאה
.הכרתי אתם היטב
...בבקשה, אני מתחנן בפניך
.זיהינו פיצוץ
.כאן
.כ-800 מטרים מאפיק פיומיצ'ינו
.זה מתחת לאדמה
.דלתא 1, צאו
!קדימה-
.תשלחו מסוק לשם
.אתה לא אמור להיות פה, ראפ
?כן, מה תעשה, תפטר אותי
.יש מעבר נוסף משם
.הפצצה אצלו
?אתה תהיה בסדר
!לך. לך-
תוריד את הרובה
.או שהיא מתה
.אני רוצה לפגוש את משפחתי, מיטש
.לא, אניקה. את לא
.אני רוצה לפגוש את משפחתי
.קדימה, מיטש. תהיה נחמד-
.היא רוצה לחיות
.היא רוצה לפגוש את משפחתה
.תוריד את הרובה
!אניקה
.אי אפשר לעצור את הפצצה
כמו שלא הצלחת לעצור את מותה
.של הבחורה היפהפיה בחוף הים
.איירין
.הפצצה על סירה
?הארלי-
?איך אתה יודע
.רוני רוצה למות בים-
?הצי השישי מבצעים תרגיל כרגע
.אלוהים
,העלו נתוני מודיעין, מעקב וסיור
העלו תצפית לקו החוף
והודיעו לצי השישי
.להיות בכוננות גרעינית
.טום
,המטרה היא הצי השישי
.והם במרחק 40 ק"מ מהחוף
כמה חבל
שהדבר האחרון שחברה שלך ראתה
.הוא איך אתה לא מציל אותה
.כוננות קרב
.על כולם לאייש עמדות
.זה לא תרגיל
.אני חוזר, זה לא תרגיל
,מטרה מתקרבת
.מתקן גרעיני מאוחסן בכלי קטן
.מתכונת אב"כ
?הארלי לא לימד אותך כלום, אח קטן
.לעולם אל תהפוך את זה לאישי
.זה לא אישי
!חרא
.לפצצה יש טיימר ומנגנון הפעלה
,אם נפציץ את הסירה
.היא תתפוצץ
...אם היא תתפוצץ מעל המים
.אסון-
תהיה נשורת גרעינית
.בכל היבשה הקרובה
,ספינת טילים פלין
.היכונו לירות
.הסירה מסתובבת, אדוני
?מי נוהג בסירה הזאת-
.ראפ
.קדימה
?אדוני
!קדימה-
?מה אתה עושה
?הארלי
הארלי? -מנסה לגרום לבחור שלנו
.לזרוק את הפצצה לים
.פלין, אתם רשאים אש
,אל תירה, מפקד
.הסירה מסתובבת
.אם לא נתקוף, פיצוץ יהיה וודאי
,אני מבין שיש סיכון
.אבל זה הסיכוי הכי טוב שלנו
!חרא
.לעזאזל
.הנה הוא
.תעלה אותי לתדר של הסירה הזאת
!ראפ
?אתה שומע אותי
.תרים את השפופרת
.תשליך את הפצצה מהסירה
.אין סיכוי, אדוני
.אני צריך להתרחק יותר מהצי
,ראפ, פעם בחייך
!תציית לפקודה ארורה
.הצי השישי עומד להפציץ אותך
,מפקדה, דלתא 2
.הפצצה במים
!מפקד, נצור אש
!פלין, נצרו אש
.נצרו אש
.עוד פחות מ-30 שניות
!בסדר, קדימה, עוף מכאן
.אלוהים
!החזיקו חזק
.היכונו לפגיעה
!כן, המפקד-
.אלוהים ישמור
!החזיקו חזק
!היכונו
.לא היית צריך לבוא בשבילי
.אל תתרגל לזה, בן
?הארלי
.נראה שנהיה בסדר פה
.אני חושב
.מרכז בקרת נזקים, דווחו
.רמת הלחץ מתייצבת
.יש לנו מספר דליפות בגוף הספינה
?קרינה רדיואקטיבית, אייזנהאואר
.נמוכה... רמה נמוכה
.החלו בשטיפת אמצעי-נגד
?המפקד, יש הרוגים
.פלין ניזוקה באופן חמור
,דיווחי הרוגים טרם הגיעו
,אבל אם הייתה מתפוצצת מעל למים
.אני לא חושב שהיינו פה עכשיו
,אייזנהאואר
.תפילותיי הולכות אליכם
?הארלי, ראפ נמצא
.חכי רגע
.כן, דברי
?אתה בסדר, מיטש-
.כן, מעולה
.הצלת נפשות רבות היום
.ספגתי גם כמה אבידות
- דובאי, איחוד האמירויות הערביות -
?על מה לעזאזל את מסתכלת
.אתה נראה כמו מומיה
.כן-
...טוב
.מומיות לא צריכות לכתוב דוחות
.תכתיב אותם
.אתה אמור להיות טוב בזה
,הבכיר האיראני, גנרל רוסטאמי
,מנהיג אופוזיציית המיעוטים בטהרן
טוען כי יש בידו הוכחה
שקבוצת מתנקשים סודית
בתוך סוכנות הביון האמריקאית
אחראית לאירוע הגרעיני
.שהתרחש בשבוע שעבר
כשהבחירות לנשיאות איראן
,במרחק של שבועיים בלבד
הפופולריות של
.גנרל רוסטאמי ממשיכה לגבור
אומרים שגנרל רוסטאמי
.יהיה נשיא איראן הבא. -כן
והוא אפילו לא היה צריך
.לפוצץ את ישראל כדי להגיע לשם
.הוא הולך להיות כאב ראש רציני
?איפה ראפ
.לא הצלחתי ליצור איתו קשר
?איך אני אמור לדעת איפה ראפ
.אני מומיה בבית חולים
רוסטאמי תומך לחלוטין
.להחזיר לאיראן את תוכנית הגרעין
.איראן לא תושתק
.אנחנו נשמיד את אמריקה
- מתנקש אמריקאי -
hamima תורגם וסונכרן ע"י
מבוסס על ספרו של וינס פלין