תוקן וסונכרן על ידי צוות
DownRev.Subs
.לעולם אל תשכח מה שהבטחת לי
אל תיתן לשום אדם ולשום דבר
.להפוך אותך לבעל-מום
צפון פלורידה - 1948
! בסדר
! עצירה למנוחה, 45 דקות
! קדימה, רבותיי
! אנחנו עוזבים ב-14:45, על הדקה
! אסור לאחר
.ארוחות חמות ושירותים בפנים
מאחור יש חלון
.בו תוכלו לקנות סנדוויצ'ים
.ותשתמשו בשירותים
.במדינות קרוליינה יש רק שיחים
.אדוני
? אפשר לעזור לך -
.כן, אדוני -
? סיאטל
? עם מי אתה -
.אף אחד. אני לבד -
שמע, אני לא יכול לקחת אחריות
על כושי עיוור
.שנוסע 3,500 מייל לבדו
,שילמתי עבור הכרטיס
.אז תצטרך לקחת אותי לסיאטל
.אל תתחצף, בוי
,עם כל הכבוד, אדוני
.הרווחתי את הזכות
השארתי את העיניים שלי
,על חוף אומהה
.אבל אני לא מבקש חסדים מהדוד סם
.יש לי עבודה בסיאטל
? אתה היית בנורמנדיה -
.העברתי כוחות אל החוף -
.ספגנו פגיעה ישירה
.מצטער, בחור
.אני אשגיח עליך בעצמי. שב מאחור
שחורים
שנתיים קודם לכן
? טיל, מה אתה עושה, לעזאזל
.אל תתרגש
,פגשתי את הבחור הזה
.והוא מנגן ג'ז מעולה על הפסנתר
.שישרוק דיקסי מהתחת
.אבל לא כאן
.אדוני
? אתה עיוור -
.מגיל 7, אדוני -
.אז תרשה לי לעזור לך
.זו להקת קאנטרי
.אנחנו לא מנגנים בוגי-ווגי
.אני מבין
.אני אוהב מוסיקת קאנטרי
.ספר לי
? מה אתה אוהב במוסיקת קאנטרי
.אני מת על הסיפורים
,הצרות של אהבה
,הלחצים של העולם
, שגורמים לך להרגיש קטן
.לרצות לתת את נשמתך לאלוהים
.אחרי הכל, התחת שלך בידיים שלו
? אתה בטוח שאתה עיוור -
.כך היה בפעם האחרונה שבדקתי -
.תצטרפו
.בילי, אתה במיעוט
.הבעיה הכי קטנה, והכושי שלך בחוץ
! לעזאזל
.הנה
,אני שם עליו משקפיים
.לפני שהוא מפחיד מישהו עד מוות
סיאטל
! סיאטל, וושינגטון
.הנוסעים צפונה מחליפים אוטובוס
.בלינגהם, מאונט ורנון
.ונקובר, קנדה
כיסא הנדנדה
.זה דיז! אימנון
? מה זה אומר מהסוף להתחלה
! בחייך, תן לי משהו קשה. נו-ניים
? על איזה כלי אתה מנגן, אבא'לה -
.פסנתר -
.כרגע הגעתי מפלורידה
,אני והשותף שלי, גוסי מקגי
.רוצים לשפר את הסגנון שלנו
.ללמוד כמה תכסיסים מבעלי ניסיון
? אתה מבין
? אתה יודע מה
בוא, אקח אותך פנימה
.ואראה לך את המועדון
.בסדר
.זה כמו הבית שלי
? מה שמך -
.ריי רובינסון -
.אני קווינסי ג'ונס
.ג'רי! זה החבר שלי, ריי
.הוא בא לדבר עם גוסי
...אני אכניס אותו
.תשכח מזה, קיו
.לומותר להיכנס, לך לא
מחלק המוסר לוחץ עליי
.לא להכניס לכאן ילדים
.לך מפה -
...הוא עיוור! אני צריך -
.החוצה -
.שקרן -
, ריי רובינסון
? מתי אשמע אותך מנגן
.תצטרך לקנות כרטיס
,ברוכים הבאים
."חתולים" ו"חתולות"
באתם למקום בו נגני הבי-בופ
.תולים את כובעיהם
,אז התקרבו ושבובנוח
כי זהו ערב כישרונות
."כאן ב"כסא הנדנדה
! מחאו כפיים לאל המרקד
גוסי מתעסק
.עם אחת מהמלצריות שלי
הוא לא סיפר שהשותף שלו
.הוא בחור עיוור מאלבאמה
.מרלין, דמורס התקשר
.תורמונד חולה
? מה עם סאסי -
.פנצ'ר בגלגל -
.בסדר, 'באמה
.לך תראה לי מה אתה יודע
...אני לא מוכן להופיע הערב
.זה האודישן היחיד שלך
,אז או שתעלה לבמה
.או שאתה וגוסי תחזרו הביתה
.תעשן קצת מזה
.זה לא טבק
,תחזיק את זה בפנים
.זה ירגיע אותך
.אוברון, תעלה ותציג אותו
.כן, גברתי
.טוב, 'באמה. קדימה
יש לי משהו מיוחד
.בשביל כל הגברות שלנו
ואני לא מתכוון
.לכלי הגדול של אוברון
.זה למופע אחר
.הבאנו לכם נגן חדש
הוא ירד זה עתה
,מהאוטובוס מפלורידה
קבלו את ריי
! אל תקראו לי שוגר" רובינסון"
? מה שלומכם -
! יותר טוב ממך -
.תירגע, ריי -
.אני בסדר -
? מה אתם רוצים לשמוע
? אולי קצת נאט קינג קול
? אתם אוהבים את נאט קינג קול
.באמה לא רע- '
.כן, הוא הציל אותנו הערב -
? מה ריי עושה שם
.עושה אודישן בשבילכם, גוסי
.הוא לא שווה בלעדיי
.אני נותנת לכם שבוע כאן
אני מכירה נגן באס טוב. שלישיית
ג'ז טובה יכולה להצליח בגדול
.עם המנהלת המתאימה
? מנהלת
.אל תהיה צר-אופקים
.צריך לתת כדי לקבל
? מה אני צריך לתת
25%
.אבל אני אשיג לכם עוד הופעות
? השאלה הבאה: מה אני מקבל
? מה אתה צריך
,שכר כפול בתור מוביל הלהקה
.ועוד %10
? והבאמה
.הוא טירון גמור
.אני אסתדר איתו
.כן, הוא טירון
.אתה לא צריך לדאוג לו לחדר במלון
.הוא יכול ללון אצלי
.את לא משתנה
נמל סיאטל
? ריי, אתה חוזר למיטה
.אני שותה קצת
,אני רואה
.אבל אמא'לה עוד לא גמרה
,בפעם הראשונה בהופעה
! מחיאות כפיים לשלישיית מקסון
עד חג המולד - שלישיית מקסון
? מתי אתה יוצא -
.בעוד רגע -
לאמא'לה יש עוד
.עוגת אוכמניות בשבילך
.לעזאזל
כל הכרטיסים נמכרו
מסיבת ה-4 ביולי
בכיכוב המק'סונים האהובים עלינו
הופעות נוספות עד חג ההודיה
בסיבוב הופעות אנחנו
.צריכים יותר מ-5 דולר ליום
למה לא משלמים לנו
? אחרי כל הופעה
.אתם מבזבזים הכל
,המועדון שולח את הצ'קים אליי
.ואני מפקידה אותם בבנק
,אני רוצה לראות את הצ'קים שלי
.זה הכל
.אתה לא רואה, ריי
? אתה עיוור, שכחת
אתה רוצה להופיע לבד
? ולראות איך אתה מסתדר
? מרלין, איפה ריי -
.בחדר השינה -
.תנגב את הנעליים
? איפה אתה, שש-תשע
ליונל המפטון הזמין אותי
! לצאת איתו למסע הופעות
? אז מה אתה עושה פה
.תקשיב. אשתו זרקה אותי מהאוטובוס
היא אמרה לי לחזור
.כשאתחיל להתגלח
? תוכל לסגור לי את המזוודה
.יש לך שתי ידיים
.סגור אותה בעצמך
? יש לי גם שתי רגליים. בבקשה
.אני אסגור
! סליחה, אדוני
.אנחנו נאחר
.אני צריך מקום משלי, גוסי
.למה? עכשיו יש לך מגורים בחינם
.זה ממש לא בחינם
? בחייך, ריי. למה לקלקל דבר טוב
,תמשיך לטפל בצנרת שלה
.ומרלין תעשה אותנו עשירים
! אדוני, סליחה
בחזרה ממסע הניצחון שלהם
, ביאקימה ואלי
! שלישיית מקסון
,הם יהיו פה שוב, באותה שעה
.בשבוע הבא
חבוב, אתה נשמע כמו נאט
.יותר מהמלך עצמו
? מה שמך -
.ריי רובינסון -
,אני ג'ק לאודרדייל
."מ"סווינג טיים רקורדס
? הי, ג'ק, מה נשמע
? מה דעתך שנעשה תקליט ביחד
.כן. לעזאזל, כן
? אפשר לעזור לך -
.אני חושב שלא -
.אנחנו מדברים על עסקים
.אז אתה צריך לדבר איתי
.אני המנהלת שלו
.אלך לאן שהרוח נושבת -
.היא נושבת -
."לאודרדייל, "סווינג טיים רקורדס
.מרלין אנדרס
.גוסי מקגי
.סט טוב, חבוב
.אנחנו נדבר עם מר לאודרדייל
.אני מזמינה, ג'ק -
.אני בא -
! אתה עושה עבודה נהדרת
.בוא נדבר על התקליט הזה
.תן למרלין לטפל בזה
.תגיד לאוברון להזמין לך מונית
.סט טוב, ריי
? רוצה לעשן, אבא'לה
.יש לי עשב טרי, נקי ובלי זרעים
? זה הסידור
אתה ממסטל אותי
? בזמן שהם עושים עסקים
.אני לא זה שעובד עליך, חבר
...אוברון
.מרלין וגוסי עובדים עליך
? מה
הם התחלקו ברווחים
.בערב הראשון בו ניגנתם
.שלושים וחמש אחוז מההכנסות
.וגוסי מקבל שכר כפול בתור המוביל
,אם מישהו מוביל את הלהקה
! זה אני
.גמרנו עם המטומטמים
.אני הולך בדרך שלי
? מי ישיג לך הופעות
.מרלין קשרה לך את הידיים
היא לא תוותר
.על האווז שמטיל ביצי זהב
.ריי רובינסון, אתה פנטסטי
.הנה. תן יד
? מה זה -
.כרטיס הביקור של ג'ק -
.קיבלתי את המספר שלו במלון
.בחייך, קיו, זה לא כל כך מסובך
.נסה שוב
,זה סי במול, דו... תעלה בסולם
.עם שלשון בסוף
.כן! זהו
ריי! מה אמרתי לך
? על בישול בחושך
? אתה מנסה לשרוף את הבית
? בשביל מה אני צריך אור
.אתה לא צריך לבשל. הבאנו אוכל
.קחי את כספך בחזרה
.הכנתי עוף מטוגן
.תטעם -
.כן! הגיע הזמן -
.אוכל ביתי
.לא, תודה -
.העוף הזה טעים ביותר -
.צריך רק רוטב חריף. זה מושלם
? מה אמר ג'ק לאודרדייל
.קלטתי אותו מיד. הוא נוכל קטן
.אני מבין
"הלהיט היחיד שהפיקה "סווינג טיים
, היה אופן דה דור, ריצ'רד
.שהיה בדיחה
? הוא רוצה להקליט אותי
.בטח, אם אנחנו נשלם
.תגרד שקרן, ותמצא גנב
? מה זה אומר -
.זה -
,פגשתי את ג'ק לאודרדייל הערב
.והוא נתן לי 500 דולר כמקדמה
אעשה סיבוב הופעות
, עם לואל פולסון
.ואקבל פי שלוש ממה שאת משלמת
! זה שקר
.הוא לא ישלח עיוור לסיבוב הופעות
,אתה זקוק להשגחה
.והוא לא יטפל בך כמוני
? אתה מטפל בי
? בגלל זה משלמים לך כפול
? מי אמר לך -
? זה נכון -
.אתם עובדים עליי מאז שהגעתי לכאן
.תקשיב -
! לא -
.התכוונתי לדבר איתך על זה
.אז תדבר
.ריי, אל תעשה שטויות
! אני עיוור, אני לא אידיוט
.קיו, תביא את המזוודה שלי מלמעלה
? מה -
! תביא אותה -
? ברגע זה -
.ברגע זה -
! ריי, עברנו הרבה ביחד
.ריי, חכה, אני יכולה להסביר הכל
! תחשוב על מה שאתה עושה -
.ריי, זו טעות גדולה -
הליצן הזה מבטיח דברים
.שהוא לא יכול לקיים
.זו תהיה טפשות ללכת אחריו
! נעשה עסקה חדשה! מה שתרצה
.אתה תטפל עכשיו בצנרת שלה
אתה תשבור את המפרקת
.אם תרד במדרגות לבד
ריי, אף פעם לא ראיתי אותך
.עושה דבר כזה. אף פעם
.זה כלום, שבע-אפס
.תפסיק לרמות, ריי
.'לא תצליח לתפוס אותי, ג'ורג
! אריתה
.'קדימה, ג'ורג
? אריתה רובינסון, השתגעת
! הבטחת שנתחלק בכל סל כביסה
! וכך היה -
! מה פתאום -
את גובה מהלבנים יותר
.ומשלמת לי פחות
? מי יכבס את זה -
! תכבסי את! תשלמי לי את כספי -
,הנה שני הדולרים שלך
! אבל ממני לא תקבלי עוד עבודה
.היה לי מספיק ממך
! ריי, ג'ורג', בואו
בדיוק. תסתלקו מהחצר שלי
! ואל תחזרו
,אתם תלמדו לקרוא ולכתוב היטב
כדי שאף פעם לא תצטרכו
.לעבוד בשביל אנשים כאלה
.כשמגרדים שקרן, מוצאים גנב
? אתם מבינים -
.כן, אמא -
.תריח, ריי. תריח את ההצלחה
,אנחנו באל.איי
.בה הכושי פורש כנפיים
.האוזניים שלי לא טועות
? זה ארט טייטום
? בטח. רוצה לפגוש אותו
.אני לא יכול
.ארט טייטום הוא הגדול מכולם
ריי, אנחנו צריכים לדבר
.על השם שלך. רובינסון
לשוגר ריי רובינסון
.יש חזקה על השם
חשבתי שנלך
.על השם האמצעי שלך. צ'רלס
."משהו כמו "ריי צ'רלס
,תוכל להשתמש בכל שם
.כל עוד שמי מופיע על התקליט
.נרים כוסית לכבוד זה
? מה העניינים
.אלוהים ישמור -
.תני לי קצת עור -
? בחיי! מה נשמע, חבוב
לואל פולסון, תכיר את הפסנתרן
.החדש שלך, ריי צ'רלס
.ריי צ'רלס, הסנסציה העיוורת
לעזאזל! אני אשתמש בזה
.על עטיפת התקליט
הוא הסנסציה. אני מת
.על המוסיקה שלך, מר פולסון
.לאיש יש טעם טוב
,הוא לא יצא אף פעם למסע הופעות
.אז תשמור עליו
.כמו על אחי שלי
.אני כבר חוזר -
.בסדר -
.אתה תיקח את השמאלית -
.תן לי לדבר -
.אל תיכנס לשם
.אתה יודע מה אמא אמרה
.לך הביתה ואל תספר לאמא
.'לך, ג'ורג
! תסתלק מפה
? הי, ילד. מי נתן לך להיכנס
? אתה הבן של אריתה, מה
.כן, אדוני. ריי צ'רלס רובינסון
.ראיתי אותך מסתובב פה
? הפסנתר מוצא חן בעיניך
? רוצה ללמוד לנגן
.בוא הנה. אראה לך איך מנגנים
.אלמד אותך לנגן
? אלמד אותך שלושה תווים, טוב
.זה התו הראשון
.נגן את זה
.והנה התו השני
.הנה התו השלישי
.וככה זה הולך. תקשיב
.נגן את זה
! יפה
.נסה את התווים האחרים
צ'יטלין סירקוט
בכל מועדון, אתה אחראי לכך
.שהלהקה תעשה חזרות
,הם חבורה של בטלנים
.אז תדאג לכך שהם לא יתרשלו
תהיו מוכנים ולבושים
.לפתוח את ההופעה
,לואל אוהב לנמנם לפני שהוא מופיע
אז תנגנו מה שבא לכם
.עד שהוא יעלה לבמה
כשלואל מנגן, תדאג לכך
.שהלהקה תהיה ממוקדת
.דבר אחד -
? מה -
ג'ק אמר לך לשלם לי
? בשטרות של דולר אחד
.תעשה את עבודתך ותקבל את כספך
חצי ירח, בר ומסעדה
רק הערב - לואל פולסון ולהקתו
? "איך קיבלת את השם "פאטהד
? "למה קוראים לי "פאטהד
.את לא רוצה לשמוע
.זה מה שאני רוצה לדעת
מישהי מכן יודעת
איפה אפשר להשיג סטייק טוב
? בשעת לילה כזאת
,אתה מתכוון למשהו גדול
? עבה ועסיסי
.כן, לזה התכוונתי
? פאטהד, לאן אתם הולכים
אני לא מוכן להיות שמרטף
.לבחור עיוור
מצטער, ריי. החוק אומר
.לא יותר משישה אנשים במונית
.קדימה, גבירותיי
חדר אירוח
המקום של לני
! תשלם, חבוב
.אני משחק בקוביות מגיל 12
לעולם אל תשחק בקוביות
.על קברה של אישה לבנה
? למה -
.זה מביא מזל רע -
מוסיקה חיה
.זה בגלל שאיחרת לאוטובוס
...אתה שפל -
.כדאי שתזוז -
.הנה מר שטר-של-דולר
...5, 10, 15, 20
? תואיל להתחיל לספור שוב
.בסדר, לעזאזל
...$482$, 582
.תקשיב, חבר, אני לא כלב-נחייה
.פאטהד, תפתח. אני מוכרח להשתין
? מה אתה עושה
! סגור את הדלת, פאט
.ריי, אנחנו נתעכב פה קצת
.תשתמש בשירותי הנשים שם בצד ימין
אני לא רוצה להשתמש
.בשירותי הנשים
.לשם
! אלוהים
? אתה בסדר
.כנראה החלקתי
.צינור נשבר. יש מים בכל מקום
.מהר, סגור את הדלת
.מספיק עם המשחקים
! אנחנו נהיה פה קצת. לך
? מאיפה אתה, ריי -
.צפון פלורידה -
.הבחור מצפון פלורידה
? המשפחה שלך עדיין שם -
.לא -
.טוב
,סלח לי על השאלה
אבל איך אתה מסתדר כל כך טוב
? בלי מקל או כלב-נחייה
איך אתה מסתדר כל כך טוב
.סליחה. לא התכוונתי לחטט
.האוזניים שלי מחליפות את עיניי
.כל דבר נשמע אחרת
,אני נועל נעליים עם סוליות קשות
.אז הצעדים שלי מהדהדים מהקירות
,כשאני עובר ליד דלת פתוחה
.הצליל משתנה
.מגניב
,צריך ללמוד מהר
.אם רוצים להסתדר לבד
בזמן המלחמה הצטרכתי ללמוד מהר
,הרבה דברים
.אחרת לא הייתי פה
.לא טבעי לראות כל כך הרבה מוות
.כן, לא טבעי לראות מוות
.בנים, תתרחקו מהמזקקה
.אתם יודעים שזה אסור
.תפוס אותי
.תתרחקו מהאש
.ותתרחצו לארוחת הערב
? אתה שומע אותי, ריי
.תפסתי אותך
.לא, פספסת אותי -
.תפסיק לרמות, ריי -
.טוב, תפסת אותי
.אבל תפסתי אותך בחזרה
.אני כבר לא משחק
! שפן
! בוא נלך לשחות, ריי
.בוא נשחה בגיגית של אמא
.ריי, שחק איתי
.כדאי שתרד
! אני ענק
.איזה ענק
.די, ג'ורג'. אני לא משחק
.זה לא מצחיק
.בנים, בישלתי אפונה ואורז
.ונשאר גם תירס מאתמול
ואם תהיו ממש טובים, אולי יהיו לי
.שתי חתיכות עוגת אפרסקים
.ריי, אמרתי לך להיכנס
! בשם אלוהים, לא
! זה הבן של אריתה -
.תנשום, מותק -
! תנשום. תוציא את המים
! תוציא את זה
.תנשום בשביל אמא -
.'קדימה, ג'ורג -
? למה לא עשית משהו
? למה לא קראת לי
! עזור לנו, אלוהים -
.האל לקח אותו הביתה -
.בסדר
.עצירה לאוכל ושירותים. תפתח
.האוכל חם. יש לכם 45 דקות
? אני יכול לאכול סוס. איפה זה -
.לך בעקבות הריח. שם -
.וילבור -
? מה -
.ארבעים וחמש דקות לא יספיקו
.אנחנו צריכים יותר זמן -
.זה מספיק לאוכל -
, אם יש לכם עניינים אחרים, תבחרו
.כי האוטובוס הזה יוצא בזמן
.בוא, למרצדס יש חדר רחצה מאחור
.ואתה, אתה יכול להריח את האוכל
? כן -
? תעזור לי להיכנס -
.בטח
.מרצדס
.אני מקווה שניגבת את נעליך
.קח את זה
.השירותים ישר לפניך
.בסדר
? להכין לך צלחת -
.לא. אני בסדר -
.בסדר
.אתם מקבלים פשטידת בטטות
.קדימה
.זו הייתה נסיעה ארוכה
.הי! בית השימוש בסוף המסדרון
? אני יודע. מה אתם עושים
.תעשה לעצמך טובה ותסתלק
.אלך כשאהיה מוכן ללכת
.אני רוצה גם, פאטהד
.זה לא עשב, ריי
.ואנחנו לא מסניפים קוקאין
, זה הרואין
.והרואין ידפוק לך את הצורה
.תסתלק מפה -
.צורה דפוקה, כמו החיים שלי -
.אני ארגיש ממש בבית
.אני לא אחכה כל הלילה
.לעזאזל, זו ההלוויה שלו
.בוא נאכל, ריי -
.אלך אחרי שאטעם מזה -
.הרכבת הזאת יוצאת, אחי
.אני לא בעסק הזה
.הזהרתי אותך -
.הזהרת אותי -
.שב, אקח אותך לטיול קצר
? אבל זה יעלה לך. יש לך מזומן
? זה יספיק
.זה יספיק
? איפה הטיפשים האלה
! תאכלו כל עוד זה חם
.אתה תחוש דקירה קטנה
.אני לא מרימה ידיים ביחס אליך
? אתה מרגיש
.לך עם זה
.זה יותר טוב מסקס
.שום דבר לא יותר טוב מסקס
אנו נלך
לאורך רחובות העיר
היכן שאהובנו
הלכו בעבר
נעמוד על גדות
הנהר
שם ניפגש
על מנת להיפרד לא עוד
כעבור תשעה חודשים
אשים לך את המשחה שקיבלתי
.מהרופא מק'לאוד
.אני לא אוהב אותה. היא צורבת -
.בוא הנה -
.שילמתי דולר עבורה
.נקווה שהיא תעזור
.תרים את הראש
.זה יעזור לך
.בוא לאכול
.תפסיק לשפשף את העיניים
.לא אלך סחור סחור. אתה מתעוור
,הרופאים לא יכולים לעשות כלום
.אז נצטרך לטפל בך בעצמנו
...כן, אבל -
.תפסיק מיד -
.אין לנו זמן לבכי
אף אחד לא ירחם עליך
.משום שאתה עיוור
.תנגב את הדמעות -
.כן, אמא -
.אראה לך איך עושים משהו פעם אחת
.אעזור לך פעם שנייה אם תפשל
.בפעם השלישית, אתה לבד
.ככה זה בעולם
.קום עכשיו
,זכור, אתה מתעוור
.אבל אתה לא טיפש
? כמה מדרגות יש שם
.ארבע
.יפה. תצטרך ללמוד להשתמש בזיכרון
.עכשיו הסתובב
פשוט את הידיים
והשתמש בהן בתור עיניים
.כדי למצוא את הדלת
.יפה. זה טוב מאוד, חמודי
ריי צ'רלס שר
בייבי, לט מי הולד יור האנד
מועדון סנדפייפר
,האידיוט עושה תקליט אחד
.וכבר הוא הכוכב
.יש בו משהו
התקליט שלו אפילו לא יגיע
.למצעדים. אתה עדיין מספר אחת
.היא לא הייתה כל כך יפה
.לא, היא יפה. תעזוב אותה
.תסתכל על ריי
? רואה את זה
.הוא ממשש את פרק היד שלה
ככה הוא יודע
.אם היא נאה או לא
.שמתי עלייך עין כל הערב
.הוא צודק הפעם
אתה רואה מה התהילה
? עושה ל"דפוק" שלנו
מישהו ראה את הבחורה היפה
? בשמלה הצהובה
? שמעתם -
.מי שלא נשאר ער, מצטער -
! נצטרך לקנוס אותך. שני דולרים
? מי הבא בתור
.חבל, ג'ימי
.אתה פשוט תזריק את זה לווריד
.אל תגיד לי מה לעשות בכסף שלי
.קדימה, בוא
.הסנסציה של שטרות הדולר
? תואיל להמשיך לספור
? מה הבעיה שלך
? חמישים דולר זה לא מספיק טוב
.זה לא 50. תמשיך לספור
,אתה בטח רוצה נדבות
.כי התקליט שלך לא נמכר
! תפסיקו! מספיק
? מה קורה פה, לעזאזל
! הסנסציה העיוורת לא מרוצה משכרו
! הוא מרמה אותי! אני עוזב -
! בן-זונה שקרן -
! אל תילחם במי שרואה
אני לא ארוץ לחפש שטרות של דולר
! בשביל הגולם הזה
.יש פה 50 דולר -
? אתה רואה -
.תסתום! אני אטפל בשכר שלך, ריי
! נמאס לי
! אגיד לג'ק שימצא לך מישהו אחר
.קר שם בחוץ
.אני מסוגל לדאוג לעצמי
! לעזאזל, וילבור -
! שיילך -
? מה נעשה עכשיו
הארלם - 1952
,ויהי אחרי מות משה"
...ויאמר אדוני אל יהושע
לאמר: משה עבדי מת"'
,ועתה קום, עבור את הירדן הזה"'
ואל תיחת, כי עמך אדוני"'
"'.אלוהיך
? מי זה
.שמי אחמט ארטגון
? אפשר לדבר איתך
.מה העניין? אני בשעת תפילה
.סליחה. אחזור אחר כך
? אתה כאן עכשיו. מה העניין
,החברה שלי, אטלנטיק רקורדס
.רכשה את החוזה שלך מסווינג טיים
.הייתי רוצה לדון בעתיד שלך
.אל תעבוד עליי. אני לא למכירה
? תרשה לי לשבת
,תראה, מר צ'רלס
ג'ק לאודרדייל מצא את עצמו
,בחובות
.ונאלץ להיפרד מכמה כישרונות
.כששמך עלה, קפצתי על ההזדמנות
.אני מעריץ גדול
? מה אם ארצה לעבור לחברה אחרת
יש מישהו שמוכן לשלם לי
. 7סנט לכל תקליט שנמכר
? אתה יכול להציע את זה
אני יכול להבטיח לך
. 15סנט לתקליט
,אבל לא תקבל את זה
.וגם הוא לא ישלם לך 7
, אבל אבטיח לך 5 סנט לתקליט
.ואשלם לך 5 סנט לתקליט
,כשחושבים בסנטים, מר צ'רלס
.מקבלים סנטים
,כשחושבים בדולרים
.מקבלים דולרים
מוצא חן בעיניי
.איך שאתה חושב, חבר
? אתה יודע מה
.אומלט, אתה נשמע לי בסדר
? איזה מין שם זה -
.אני תורכי -
אז נראה שנפילתו של לאודרדייל
.הביאה לי מזל
ידעתי שאטלנטיק
.גדולה יותר מסווינג טיים
.אתם עושים מוסיקה טובה
."אני אוהב את "אטלנטיק
.זה לא הרושם שקיבלתי
.צריך להיזהר מכם, אנשי העיר
בבית אנחנו קוראים לזה
."הכפרי המטומטם"
.הי, זה לא תורכי
? מה דעתכם
.אף אחד לא רוצה עוד נאט קינג קול
אחמט, זה נשמע בדיוק
.כמו צ'רלס בראון
.טוב, אני אדבר איתו
.בסדר, חבר'ה, הפסקה
! חבר'ה
! הפסקה -
.הוא לא מבין -
,אם זה לא נשמע מקורי
.אין על מה לדבר
? אחמט, מה דעתך
, אני רוצה להגיד משהו
.אבל אל תבין אותי לא נכון
.אז תגיד את זה נכון
,החתמתי אותך כי יש בך משהו מיוחד
לא משום שאתה נשמע
.כמו נאט קול או צ'רלס בראון
.חשבתי שאתה אוהב מה שאני עושה
,אנחנו אוהבים את גון קולך
...הווירטואוזיות שלך, המרץ שלך
.אבל לא את המוסיקה שלי -
.זה לא מה שאמרתי -
.אחמט, זה מה שאני עושה
.אני צריך להתפרנס
.אנשים רוצים את זה
.אני לא מכיר דרך אחרת
.נצטרך לעזור לך למצוא אותה
.בוא ננסה לשנות את הקצב
? אתה מנגן סטרייד
אתה צוחק? האיש שלימד אותי
.לנגן בפסנתר היה נגן סטרייד
.יש לי שיר, דה מס אראונד
? שם נחמד. מי כתב אותו
.אני
.אתה כתבת אותו
.אז תשיר לי אותו -
? לשיר אותו -
.אני לא יכול לקרוא את המלים
.בסדר. הוא בסולם סול
.סולם סול
.זה משהו בסגנון של פיט ג'ונסון
.כן, זהו זה
.קדימה. 4,3,2
אפשר לדבר על פחם הברביקיו
,הלהקה קפצה
האנשים גם כן
"הם רוקדים את"המס אראונד
"כולם רוקדים את"המס אראונד
.אני אקח את זה מפה
! עכשיו יש לנו משהו -
! זה טוב -
? מה דעתך, אחמט -
! יופי -
! לא ייאמן -
? מי זה -
.תכיר את השותף החדש שלי, ג'רי
.מר ריי צ'רלס, ג'רי וקסלר
,אל תדאג. אני אצפה
.ואלמד איך להפיק תקליט
.אני מלא התפעלות
.זה היה מדהים. זה היה מהיר וקצבי
.הדבר הבא ישגע אותך לגמרי, חבר
אנחנו מקשיבים למס אראונד
.מאת ריי צ'רלס
יש לנו את האדון בשידור חי
.פה באולפני הרדיו
ריי, כשאתה לא מקליט
,מוסיקה משל עצמך
? לאיזו מוסיקה אתה מקשיב
.למעשה, אני ממש אוהב גוספל
אחת הלהקות האהובות עליי
, היא מכאן, מיוסטון
."ה"ססיל שאו
אתם שמעתם, ריי צ'רלס
.תומך ב"ססיל שאו" שלנו
אנחנו ננגן גוספל
, במשך כל יום ראשון
אבל עכשיו, הנה עוד קצת
.ממס אראונד
.קיי-בי,קו 1
.קינג בי
.כן, הוא פה
."מיס דלה אנטוויין מ"ססיל שאו
.שלום, מיס אנטוויין
את שרת את הטנור
? בישו הוא רועי, נכון
.כן
? איך הבחנת בי
.בעצם, אני שומע כפי שאת רואה
.כמו יונק-הדבש שמחוץ לחלון
.אני לא שומעת אותו -
.את צריכה להקשיב -
.כן
.כן, את יכולה
? שמעת את זה -
? מה -
.לבו החסיר פעימה
? התקליט שלי מצא חן בעינייך
? התקליט שקינג בי ניגן
.זה היה נחמד מאוד
.שונה מהאחרים
.שמעתי הרבה מהמוסיקה שלך
? הכל היה נחמד
, מיס אנטוויין
, אם לא אהבת את התקליט
.אל תלכי סחור סחור
.אימי נהגה לדבר ישירות
,זה לא שלא נהניתי מהמוסיקה שלך
אבל אני מרגישה
.שכבר שמעתי אותה קודם
אני תוהה איך נשמע
.ריי צ'רלס האמיתי
? ריי צ'רלס? מי זה
.אף אחד, אם אתה לא יודע
מצטערת. הייתי צריכה
.לסתום את הפה
.לא, אז לא היית את
.זה לא שלא שמעתי את זה אף פעם
.כנראה לא הקשבתי באמת
אף אחד לא אמר את זה
.בצורה כל כך נחמדה
, מיס דלה בי אנטוויין
.את נערת כפר אמיתית
? כן. איך ידעת
.לפי ההזמנה שלך
".אני אקח מולסה עם לחם תירס"
? אתה גדלת בחווה
.אימי הייתה אריסה בפלורידה
? היא עדיין שם
.היא נפטרה כשהתחלתי ללמוד
.אני מצטערת
.היא אף פעם לא הייתה בריאה
.היא פשוט עבדה עד מוות
.בגלל זה היא לא רצתה שאקבץ נדבות
הילדים שאיתם הלכתי לבית-ספר
למדו עבודת נצרים
.וקליעת סלים
.אבל אתה לא. בגלל הכישרון שלך
.בגלל האוזניים שלי
אני יכול לחקות כמעט כל אחד
.ואני מתפרנס מזה לא רע
אם אשנה את סגנוני
,ואנשים לא יאהבו את זה
? מה יישאר לי
, כשאתה עיוור, מיס אנטוויין
.אין לך כל כך הרבה ברירות
נראה שלך יש
.את כל הברירות שבעולם
אלוהים נתן לך את הכישרון להישמע
.כמו כל מי שתרצה, אפילו כמוך
.הגענו. אני גרה כאן
? הכומר ייתן לי להיכנס
.אני חוטא, אבל אני זקוק לתפילה
אשתו לא אוהבת
.שאני מזמינה גברים הביתה
תגידי לו שיש פה נשמה
.שזקוקה לגאולה
, את יודעת, מיס אנטוויין
.את עוררת בי מחשבות
? על מה
.על חיי. על המוסיקה שלי
.על הכל
ריי, אתה לא חושב
? שאנחנו מתקדמים מהר מדי
,אני נוסע לניו יורק לשבועיים
,וכשאחזור
.נתקדם לאט עד כמה שתרצי
.בסדר גמור, מר צ'רלס
.בסדר, מיס אנטוויין
.נתראה בעוד שבועיים
.חכה, אזמין לך מונית
,תפסתי. ישר 3 בלוקים
,שמאלה 2, ימינה 1
, 15צעדים גדולים
."ואני במלון "קריסטל וייט
.מס אראונד היה צעד חיובי
.אנחנו מתקדמים
.ברצינות, אחמט
.לא סיפקתי לכם אף להיט
,אם אתם רוצים שאעשה משהו מיוחד
.אצטרך להקה משלי
,לקחת להקה לסיבוב הופעות
.זה עולה הון
,אפילו לג'ו מוריס יש קשיים
.וללהקה שלו היה להיט
.אבל אני לא ג'ו מוריס
.אמרת לי שסנטים מביאים סנטים
.אני חושב בדולרים
רות בראון יוצאת
.לסיבוב הופעות בג'ורג'יה
.היא זקוקה ללהקה -
.אני אקח את זה -
,אני יכול לארגן לה את ההרכבים
.לעשות את הליווי ואת מופע החימום
.בסדר
.אבל האחריות הכספית עליך
.תצטרך לדאוג שזה יעבוד
אדאג שזה יעשה
.מה שזה צריך לעשות, חבוב. כן
.מיס אנטוויין, עברו שבועיים
.עברו שלושה
? איפה הכומר? ואשתו
.בדאלאס עד יום שני
! הללויה
.דלה בי
? כמו דבורת הדבש, נכון
? תרשי לי לקרוא לך בי
.כן. זה מוצא חן בעיניי
יש רק שני אנשים
.שבטחתי בהם לגמרי
ג'ף בראון, שיהיה מנהל
,סיבוב ההופעות שלי
, ופאטהד ניומן
,נגן הטנור-סקסופון שלי
.ועכשיו את
אבל את חייבת להגיד לי
,תמיד את האמת, בי
.כמו קודם
אל תרחמי עליי
.רק משום שאני עיוור
איך אני יכולה לרחם
? על מישהו שאני מעריצה
? אני יכול להשמיע לך משהו -
? עכשיו -
.לא, ריי -
.כן, עכשיו -
.הפסנתר כאן. לפניך
.בסדר. זה יעבוד
.תתחיל. אני אסגור את הווילונות
.אני לא רוצה שהשכנים יציצו פנימה
.ריי, זה חילול הקודש
? מה
.זה שיר גוספל
.אני יודע. אני כתבתי אותו
.אמרת לי למצוא את הקול שלי
.זהו זה
,אבל זה לא בסדר
.להשתמש במוסיקת גוספל לזה
? זו מוסיקת השטן
? מוסיקה רעה
? את חושבת שאני רע, בי
.אני מבצע גוספל ובלוז כל חיי
.זה מי שאני
,אם עליי לעשות מוסיקה משלי
.אני חייב להיות טבעי
.אני שר על מה שאני חש כלפייך
.על אהבתי לך
? מה יותר טבעי מזה
.מה, בי? תגידי לי
? מה יותר טבעי מאני ואת
.אנחנו מבטלים את סיבוב ההופעות
? מה נגיד לריי
אטלנטה - 1954
.את האמת
, רות בראון בהריון
.לכן אין סיבוב הופעות
? מה עם לאוורן בייקר
.נזמין אותה להופיע
.אין לה תקליט לקדם
אתה וג'סי יכולים לכתוב
.כמה שירים והיא תקליט אותם
...זה ייקח חודש
.אנחנו מוכרחים לעשות משהו
.לריי יש להקה חדשה
? איך הוא הרכיב להקה כל כך מהר
.בוס! בוס, הם פה
.בואו נראה להם את זה
.אתה תספר לריי
? אני, מה
? למה אני -
.כי רות בראון הייתה רעיון שלך -
.רות בראון הייתה רעיון טוב
.זה עדיין רעיון טוב
.אנחנו צריכים להקליט את זה
.כן
? את שומעת, ניו יורק
! איזה צליל אדיר
אבל יש רק שבעה מבצעים
.על התקליט הזה
,זה החדש של ריי צ'רלס, חבר'ה
! ואין שום דבר שדומה לזה
ואתם שמעתם את זה לראשונה
! במונדוג שואו
סוכנות שאו הם האמרגנים
."הכי טובים ב"צ'יטלין סירקוט
.זו דעתי
.מילט שאו, תכיר את ריי צ'רלס
,אבא של מילט, בילי
היה הראשון שהסב את תשומת לבי
,לפסנתרן עיוור מסוים
.כשהוא עבד עם לואל פולסון
אנו מאמינים בכישרון שלך. אנו
.רוצים להיכנס לעסקי ריי צ'רלס
צירפנו אותך לסיבוב ב-10 ערים
"עם ה"סוליד סנדרס
...של רוי מילטון
.אני מת על רוי מילטון
...וטנגולה, הרקדנית האקזוטית.
.היא משגעת
,ריי, אני אומר לך
.עלית על משהו גדול מאוד
אף אחד עוד לא חיבר
.רית'ם אנד בלוז עם גוספל
, איי גוט א וומן הוא להיט
.ואתה צריך את ההמשך שלו
אני חייב לנסוע לטקסס
.לטפל במשהו, ואז אחזור
.תזדרז. אני מוכן להתחיל למכור
.כל עוד תשים אותי לפני טנגולה
.דלה, חכי! אני אביא מצלמה
! תעמדו שם! ריי
! דלה, תני לי לצלם תמונה אחת
.תמונה אחת, דלה, בחייך
ריי, אלה צעדי החופש
.האחרונים שלך
.אל תפתח את הדלת הזאת
.ריי, עליך לשאת אותה מעבר למפתן
! ישר, ריי! ימינה, ריי! ימינה
? אתה צריך עזרה
? אתה יודע מה אתה עושה
? אפשר להיכנס
.רק רגע -
? מה קורה, ריי -
.פתח את הדלת
? למה אתה נועל דלתות בפניי, ריי
.הדירה קטנה. אני צריך קצת פרטיות
.אנחנו צריכים עוד שטח
נצטרך יותר מקום
.כשנתחיל להקים משפחה
את יודעת שאהיה בדרכים
.במשך רוב השנה
,אני פשוט חושב
? מה אם לא אהיה אבא טוב
.אבי אף פעם לא היה שם
.היו לו שלוש משפחות שונות
...לך
.לך תהיה אחת, החל מרגע זה
? מרגע זה
? מה אתה חושב
.זה מה שאני יודע
! תפסיקו! השתגעתם לגמרי
! תפסיקו
! אתם זקוקים לגאולה -
! מספיק -
! אני לא יכול לסבול את זה -
.רק רגע -
! עזוב אותי
! זה נורא -
.תן לאנשים להקשיב למוסיקה -
,כולכם יושבים בבר
! ומקשיבים לשטן המשחית הזה
.אתם נותנים את כספכם לשטן
? יש לכם בעיה -
! כן, יש לי בעיה -
אתה שר גוספל! אתה הופך
.את המוסיקה של אלוהים לסקס
! עושה כסף מהאל הטוב
! אל תחייכו אליי
.כולכם שותפים לזה
! כולכם הולכים ישר לגיהנום
.היא צודקת
.כל הדבר הזה לא בסדר
.זה בסדר. תנו לו ללכת
.זכותכם להאמין במה שאתם מאמינים
! אתה תלך לגיהנום לבדך
? רוצה לבטל את ההופעה
.לא. רק תמצא לי נגן סקסופון
,אני רוצה לשאול את כולם
, אם אתם רוצים שאמשיך לנגן
".תגידו "אמן
! אמן
באותה הזדמנות, תמצא לי בחורה
,שיודעת לשיר גוספל
.אבל בלי הגישה הכנסייתית -
.בסדר -
.קדימה, חבר'ה. המשיכו
? ריי, לקחת את השעון -
.כן -
,טוב. החולצות הכחולות למעלה
,המכנסיים באמצע
.והחולצות הלבנות למטה
.הנה המשקפיים שלך. זהו
? בי, למה שלא תצטרפי אלינו למסע
? מה אעשה שם
.תעשי מה שאגיד לך לעשות
.אני מנסה למצוא לנו קול נשי
אתה מסוגל לדמיין אותי
מדדה על הבמה
? עם כרס ענקית
, את יודעת שאני לא יכול לדמיין
.אבל אני יודע למה אני מסוגל
.אל תתחיל מה שאינך יכול לסיים
.ג'ף מחכה
,אני לא יכולה לצאת איתך למסע
.לא כשהתינוק שלך בתוכי
.אביא את כלי הגילוח שלך
.בי, אני אעשה את זה
.חכי
.אני אקח אותם
? כמה זמן אתה מסתיר את זה ממני
! אני אשתך
,כל כך התרגשתי לקראתך
,ששכחתי להשאיר את זה עם הלהקה
.זה הכל
.זו תרופה קטנה, זה הכל
.זה לא מרפא אף אחד
.אל תשקר לעצמך
.אני לא סוחר בזה
.אני רק טועם קצת
.רעל לא "טועמים", הוא הורג
.אתה חייב להפסיק
! אני לא חייב לעשות כלום
? מה איתי? מה עם התינוק שלך
.זה לא חדש לי
אילו חשתי שזה מסכן
,את המוסיקה שלי, או אותך
,או את פרנסת התינוק
.הייתי מפסיק, אבל זה לא כך
? מניין לך
את יכולה לדבר
,עד שייגמר לך האוויר
.אני לא מפסיק
.אני באה איתך -
.לא -
...אבל כרגע אמרת -
? את יודעת מה
.אני חושב שאת צודקת
.את והתינוק, מקומכם בבית
? מה זה אומר
,זה אומר שכשאחזור הביתה
.אני מקווה שתהיי פה, בבית שלי
? בבית שלך
! ג'ף, קח את המזוודה הזאת -
.בסדר, ריי -
.הי, דלה בי
? את בסדר
.זה בסדר. תודה
? איך היא נראית -
.יפה מאוד. עור שחום -
.כן, זה נהדר
.אני אוהב את הקול שלך
? מה שמך
.מרי אן. מרי אן פישר
מה אם הייתי מבקש שתשירי שיר אהבה
? ברוח הגוספל
? הבשורה מדברת על אהבה, לא
? זה יגרום לך להרגיש כמו חוטאת
,מר צ'רלס, אני אוהבת את אלוהים
,הוא אוהב אותי
.אבל אני לא מתחסדת
,שלום. תראי, קשה לרמות אותי
אבל בלתי אפשרי
? לרמות את האל, נכון
? אולי נעשה חזרה על השיר
.בסדר
.בוס, אנחנו חייבים לזוז
.אני מיד מצטרף
.אני מרגיש את הרוח שלך -
? בוס, אתה בטוח -
.בוא נלך
.אתה מדהים
.גם את, בובה. בואי, שבי לידי
? מה דעתך
.טלפון -
.קח הודעה -
.זו דלה בי
.לעזאזל
.תגיד לה שאני עסוק
.לא אשקר לבי
? זו האישה -
.תשתקי -
.אני כבר בא
.אל תתעסקי עם זה
.את תהיי חולה מזה
? יש לו כל האצבעות והבהונות
.כן
...הוא יכול
? לראות
.כן
? רוצה להחזיק אותו -
.אני לא יכול -
.קח אותו -
.אני לא יודע מה לעשות -
.בשביל זה באת לכאן
.ביד הזאת תחזיק בראשו
.בסדר. כאן
.זה אבא שלך
.הוא בגודל של כיכר לחם
.תודה לך
.הוא לא מתנה ממני
.הוא בנך
.את יודעת שאדאג לשניכם
.אני אוהב אותך
.ואני אוהבת אותך, ריי
.אבל אני חייבת להגיד משהו
,אני יודעת שאתה מוסיקאי עסוק
אבל אל תביא שוב את הרחוב
.לתוך הבית שלנו
.הבית שאני מכינה לך ולילדים שלנו
.אני מבטיח
...אבל אני פשוט -
.אל תוסיף מלים -
.אני לא טיפשה
.את האישה היחידה שאני אוהב
! אמא, תעזרי לי
! בבקשה
! אני צריך אותך
! אמא, תעזרי לי
.אני שומע גם אותך, אמא. את שם
.כן, נכון
? למה את בוכה, אמא
.כי אני שמחה
! הנה דוד ג'ף
! המצלמה אצלי
.שרה! בואי
.שימי את הפרחים מאחוריהם
.כולם, חיוך גדול
.שלום, בן
.נלך הביתה כדי שיאכל
.יש לי עוגיות שאתה אוהב
,כדי שלא ניתפס על מהירות
.נצטרך לאחר קצת
.סע במהירות המותרת -
.בסדר -
? למה שלא ניקח את הבית בממפיס
.יהיה לנו מקום משלנו
.בובה, אני לא עוזב את יוסטון
.היא בטח לא עושה את זה
.רגע
."שלום" לא אומר "לא להתראות"
.אני לא עוזב את משפחתי
.בסדר, מותק. לא צריך להתרגז
למה שלא תיתן לי
? חלק קצת יותר גדול במופע
? אולי סולו
.את לא מוותרת
.אני נוסע לניו יורק
,תמצאי חומר
.וכשאחזור, נדון בזה
.בסדר. בסדר
.אני מת על ניו יורק
.פה לכל אחד יש הסגנון שלו
.הם אהבו אותך
.אנחנו נופיע על השער של בילבורד
.אני רוצה לעשות סשן בהארלם
? אולי מחר
? הבאת את הלהקה
.כולם חוץ ממרי אן
.אני צריך קולות רקע אחרים
, יש לי משהו בראש
.מעין ריקוד בין גבר ושלוש נשים
? נשמע כיפי. מותר להציץ
.זה ריקוד של קולות
? שלוש כמו מרי אן
.לא, לא, לא. זה חלק מדי
.אני צריך משהו מחוספס יותר
? "מה דעתך על ה"קוקיס
.כן, הקוקיס מתוקות
! אייק ודיק, הם בעדך
אייזנהאור - ניקסון
.אלוהים, הוא מדהים
.אולי כדאי להחתים את הבנות האלו
.עם ריי, אין לנו סיכוי
.זה לא יכול להיות יותר טוב -
! אני מת על זה -
.נוציא את זה ככה
אף פעם לא הקלטתי תקליט
! בטייק אחד
.קוקיס, אתן נשמעות מתוקות
.כשזה קורה, זה פשוט מרגיש נכון
.אני יודעת. היו לי צמרמורות הערב
.כי הם לא שילמו את חשבון החימום
: יש לי שאלה
? רוצות לצאת אתי לסיבוב הופעות
? כמה תשלם לנו
.אחמט מטפל בזה -
? הוא לא מקשיב לך -
.ודאי שכן. אל תדאגו
.האח ריי ידאג לכולכן
אמא שלי לימדה אותי
.לדאוג לעצמי, מותק
? אמא שלך פה
.לא, אבל אני מדברת בשם כולנו -
.לא נכון -
,"המדברת בשם כולן"
? 20דולר לשבוע
. 20דולר לשבוע זה טוב -
. 40דולר, לכל אחת -
? 40דולר לכל אחת -
.שמעת אותי -
? לא, לא. מה תגידי ל-25 דולר
.ניקח 30 דולר
אגיד כן לפני שתשאירי אותי
.בלי תחתונים
! 30דולר לשבוע
? עשינו עסקה
! כן
? מרג'י, נכון
, מעכשיו
."השם שלכן יהיה "הריילטס
? "זה אומר שנצטרך "לתת לריי
? מה אעשה איתך -
.אני בטוחה שיש לך רעיונות -
! 30דולר לשבוע
! "אנחנו נהיה "הריילטס
דאלאס - 1957
.פאטהד, הגעת בזמן
.בוב, אתה מאחר
.רגע, ג'ף. הקשיבו
מעכשיו נבצע הרמוניות
.בארבעה קולות
.אתל, את תשירי אלטו
.מרג'י, את תשירי טנור
.פאט, סופרן. מרי אן, בס
.אני לא בס. אני סופרן
, אני אשיר בס. עם הרקע שלנו
.אנחנו יודעות לשיר הכל
,פה צריך לשיר, מותק
.לא לקרוא לחזירים
.זה נבזי
? למי את קוראת חזיר
...אם את אוהבת אשבולי-תירס
...כדאי שתסתמי את הפה
? מה כל הקרקורים האלה
מרי אן, כתבתי משהו
.במיוחד בשבילך - קטע סולו
? סולו
.בואי, אנגן לך את זה
אתל! בואי תראי את הפסנתר
.החדש של ריי
."קוראים לו "וורליצר -
? קוראים לומה -
.את חייבת לראות את זה. זה מדהים
.מותק, הבאתי לך את המשקה שלך
.אל תנגן את זה -
.היא רוצה שאנגן משהו אחר -
! תראו איזה רכב יש לנו, רבותיי
! זה אוטו. זה אוטו
! נראה כמו נקניקייה ענקית
! תראו-תראו
.בואו נצא לסיבוב
.אני הבוס, אז תצטרך לתת לי לנהוג
.אל תפגע בשום דבר
? אתה בסדר -
.כן -
? באיזה חדר אתה -
.69-
.אתה ממש נבזי
.זה מה שאני אוהבת בך
? ברצינות, באיזה חדר אתה
.אני ב-626
.624
מותק, קשה לי לחכות
.עד שנגיע לחדר שלך
.הנה 626
? טוב. איפה המפתח -
.תצטרכי לחפש אותו -
? אני צריכה למצוא אותו
? זהו זה -
.אולי -
לא אפשוט לך את המכנסיים
.כאן בחוץ. בוא ניכנס
, מיס מרי אן פישר
.גבירותיי ורבותיי
חכה עד שתראה
.אילוממתקים יש היום
? ממתקים
.זה יטיס אותך לירח. תן לי את ידך
.יש פה 3. זה בשבילך
.חשבתי שאנחנו חברים
.המשקל לא נכון
.אל תתחיל, ריי
.המשקל לא נכון -
.אתה טועה -
כשאתה מנסה לקנות
,בזמן שאתה מסטול
.הסוחרים עובדים עליך
.אתה צריך יותר משמעת
? אתה יודע מה
אני לא רוצה להרוס לי את הסוטול
.בוויכוחים איתך על שום דבר
.פאטהד, תקשור אותי
.בחייך, פאטהד
, כבודו יטפל בעצמו
.אתה יודע כל כך הרבה
.להתראות, מרג'י
.שלום, פאטהד
.לעזאזל
,אין שום דבר בחינם בעולם
.חוץ מישו
? כן? מה אתה רוצה
.תעשי לי טובה ותרימי את זה
.את תצטרכי להזריק לי
.טוב, אם תיתן לי לנסות קצת
.מותק, זה לא בשביל ילדות קטנות
! אני לא ילדה קטנה
.אני מבין
אבל זה ייקח אותך למקומות
.שאת לא רוצה להגיע אליהם
.אני רוצה להתחלק בזה איתך
תקשיבי! אם אי פעם אשמע
,שאת צורכת סמים
? את עפה מפה, זה ברור
תאמיני בזה יותר
! משאת מאמינה בישו
.אל תגיד את זה, ריי
.אני צופה בהופעה שלך כל ערב
.ובכל ערב זה חדש לי
.אולי משום שזה חדש לך
זה כאילו אתה חי כל מילה
ואז אתה משמיע איזה צליל מיוחד
.ובחיי, אתה שובר לי את הלב
.אתה גאון, מותק
.אני פשוט רוצה להיות חלק מזה
.תסתכלו, תראו איך ברכיו רועדות
.הוא רועד כמו נרקומן
.הוא מכור לגמרי
.אבל תקשיבו. הוא מבריק
.אי אפשר לבטוח בנרקומן
.מה אתה רוצה שאעשה? תקשיב לו
! יום הולדת שמח -
.יום הולדת שמח, ריי -
.אתה יודע מה לעשות
.קח נשימה עמוקה. קדימה
? הוא כיבה אותם -
.עד האחרון -
.אני רוצה להודות לכם
בבקשה,עוד מחיאות כפיים
.למיס מרג'י הנדריקס
.תודה רבה,ולילה טוב
? אתה רואה מה השעה -
? מה הבעיה -
.יש לי חוזה, זו הבעיה
.נותרו לך עוד 20 דקות
? מה לעשות
.האידיוט דורש שנעמוד בחוזה
.לך תרגיע אותו. אני אטפל בזה
.זה בסדר
.יש לנו עוד עבודה
.זה היה השיר האחרון ברשימה
.זה אף פעם לא השיר האחרון
,תעשו מה שאני עושה
.תגידו מה שאני אומר
.ככה נעשה את זה
? איפה קונים את התקליט הזה
.הוא לא קיים עדיין
.אגיד לריי להקליט אותו
.זהו
.זה לא מהעולם הזה. זה להיט
פנטסטי, אבל מה נעשה
.בזה? זה ארוך מדי
,בכל פעם שאנחנו מנגנים את זה
.הקהל משתולל
.ההצלחה מובטחת
! טום, תעצור את הפלייבק
.בוא הנה
.ריי, אתה בטח צודק
.אף פעם לא שמעתי דבר כזה
? אבל איך נשווק את זה
אפשר לקצץ את הבית השני
.ולחזור על הפזמון
.אם תקצץ את זה, אני אקצוץ אותך
.בסדר, בסדר
.אפשר לחלק אותו
.חצי בצד אחד, חצי בצד השני
? כבר עשו דברים כאלה. למה לא
.זה מיני. מיני מדי לילדים
.בואו נעשה את זה
.כן! בגלל זה אני אוהב אתכם
."למה לא? זה "אטלנטיק
.נפיץ את זה בקיץ. יש פחות צנזורה
.אין לימודים
.הילדים יוצאים לבלות
.טום, בוא ננסה לחתוך אותו לשניים
.תראה לי איזה גאון אתה
.בבקשה, בוס
.חצי בצד הראשון, חצי בשני
.זה לא מהעולם הזה
? איך אתה מרגיש
.סבבה, מותק
.אני מדבר על הסמים
.כבר רואים את הסימנים
, אתה מתגרד כל הזמן
.לא מסוגל לשבת בשקט
? פספסתי פעם הופעה
.לא, אף פעם לא
? מי מבצע תקליט בטייק אחד
,אתה עושה את זה יותר טוב מכולם
.אבל אני לא מדבר אליך כאיש עסקים
.בחייך, תקשיב
.אתה מדאיג אותי
,כחבר, אני אומר לך
.התחתונית שלך מציצה
".התחתונית שלך מציצה"
אתה מבלה יותר מדי
.איתנו, הכפריים
אל תדאג. אם העניין הזה
,יתחיל לשגע אותי
.אמצא איזה פיל ואשלח את זה אליו
100הלהיטים של בילבורד
6ביולי, 1959
"מה אמרתי"
התקליט המצליח ביותר עד ימינו
.הוא גמר את סיבוב ההופעות
דאונביט בחר בו
.כזמר הג'ז הכי טוב
,אם אתה רוצה אותובפילדלפיה
.תמצא לומקום יותר גדול
מה אמרתי - ריי צ'רלס
! ווט דיד איי סיי
ווט דיד איי סיי" של ריי צ'רלס"
ממריא במצעדי הפופ
עזוב ליווי. ריי צ'רלס מוביל
,באלף דולר להופעה
.או שאין עסקה
.מצוין
.ריי,אני לא בטוחה ביחס לזה
.אני לא מכירה אף אחד באל. איי
אני לא רוצה שהילדים שלי
.יגדלו בדרום
אל. איי. היא מקום בו הכושי
.יכול לפרוש כנפיים ולעוף
.אבל כל המשפחה שלי בטקסס -
.בגלל זה אנחנו עוברים לאל. איי -
ג'ף,תגיד לחבר'ה שהם יכולים
. להתחיל את החופשה שלהם עכשיו
.בסדר, בוס. אחרי שאכניס אתכם
! תראה איזה עץ קוקוס ענק
.זה דקל
.יש פה אלפים
.הנה המפתח לחיים החדשים שלך
.אוי, ריי
.ריי, זה יותר מדי
? ראית את חדר האוכל
.אבל מותק, אוקטובר עכשיו
,רציתי לחגוג מוקדם
כי הלהקה תופיע
.בזמן החגים
.אתה מדהים -
.תראה את המתנות שלך -
.תראה מה סנטה הביא
.כנראה היית ילד טוב
קדימה! חג המולד
! הגיע מוקדם, חומד
.קח את זה
? מה הוא לקח -
.גיטרה -
.מוסיקאי בדיוק כמו אביך -
? אתה יודע לנגן -
? מה עוד יש לך -
? הלו -
? איך השגת את המספר הזה
.איך אתה חושב? תן לי את ריי
.ריי, טלפון
.תטפל בזה
.זה חשוב. טלפון
.אני כבר חוזר -
.בסדר -
? מי זה
.זו מרג'י
.בוא תעזור לי להחליף חיתול לאחיך
.אני רוצה לפתוח את המתנות שלי
.לא רוצה
.אני לא רוצה לבקש פעמיים
.הלו -
.חמודי -
.הפתעה! באתי לאל. איי
.להפתיע אותך
? יצאת מדעתך
.אני עם אשתי והילדים
.בדרכים, אני גב' ריי צ'רלס
.כן, בדרכים
.אבל, מותק, ארגנתי לנו הכל
? לא שמעת מה אמרתי
...יש לי בקבוק "בולס" ו
.תשתקי,תשתקי
.אנחנו מקליטים בעוד שבועיים
.נתראה אז
! רגע, ריי -
.ביי -
.רגע אחד, רגע, קאט
.אתן יודעות שאתן מזייפות
.שלושת הקולות מזייפים
.בואו נתחיל שוב עם הנגנים
? היי, שותף! מה זה היה
.ידעתי שתאהב את זה. 8 ערוצים
.הוא מקליט כל חלק לחוד
.הויסה! אני מת לראות את זה
? מה כל כך מצחיק -
."שום דבר, "שותף -
? מרג'י שיכורה. ג'ף
.לכי לישון ולהתפכח
.אקח אותך הביתה
! אלך כשאהיה מוכנה ללכת
.היא מוכנה עכשיו
! תכריח אותי ללכת, אידיוט
זה ילמד אותך להתייחס אליי
! כמו אל חתיכת בשר
! לא אשתוק
? שניכנס לשם -
.לא -
.תוציא אותה -
! שיכריח אותי ללכת -
.את לא מוכרחה לשתוק
.תסלק את כולן מפה
! מנוול חסר רגש! עזוב אותי, ג'ף
! אתה מנוול חסר רגש
הוא לא היה יורק בכיוון שלי
! גם לו הייתי עולה באש
.את צודקת
! תוריד אותי, ג'ף! לעזאזל
.איבדת נעל
.בואו נחזור לעבודה
טום, נקליט את השירה שלי
.ונסיים את ההרמוניה
? איך נקליט את ההרמוניה
.שלחת את הבנות הביתה
.אני יודע. תניח לי לטפל בזה
.תפעיל את המכשיר
.אבצע את החלקים שלהן בעצמי
."ולך תמצא לי נערת "או, ג'וני
.רק רגע
? מה זו נערת "או, ג'וני", לעזאזל
.אני חושב שאני יודע
ריי צ'רלס שאין שני לו
השמיים הם הגבול, ריי. השגתי לך
.תוספת של 5,000 דולר לערב
.הם יעלו ל-15,000 דולר להופעה
.חזרה בעוד עשר דקות
? ג'ף, תוכל להביא לי סיגריות
.בסדר, בוס
? 15להופעה
החוזה שלך עם אטלנטיק
.מסתיים בעוד ארבעה חודשים
.קיבלתי את החוזה החדש
.הם יכפילו את התמלוגים
,לפני שנחזור אליהם
.חשבתי לבדוק עוד אופציות
הייתה לי שיחה פורייה מאוד
.עם איי.בי.סי. פרמאונט
? מי ביקש ממך
,אטלנטיק היא משפחה
.בדיוק כמו סוכנות שאו
.תפקידי להשיג את העסקה הכי טובה
.איי.בי.סי. מעוניינת מאוד
.לא
? עד כמה מעוניינת
מקדמה של 50,000 דולר כל שנה
.במשך 3 שנים
.תפיק את התקליטים שלך בעצמך
,הם ינכו את הוצאות ההקלטה
וישלמו לך
.75%
.אחמט וג'רי מגיעים הלילה
תוכל לעכב אותם
?.עד שאגיע להבנה עם איי.בי.סי
אימי אמרה
.שאין שום דבר רע בדיבורים
.מספיק עם הרשמיות
.בוא נחזור למשרד, ריי
.מקווה שמותר לי לקרוא לך ריי
.אני רוצה שתרגיש פה בנוח
.הכל יהיה טוב יותר באיי.בי.סי
המעבר מחברה עצמאית לחברה מבוססת
פירושו שתמכור יותר תקליטים
,ותמשוך קהל גדול יותר
.לבנים ושחורים גם יחד
מר קלרק, אני באטלנטיק
, כל כך הרבה זמן
אני רוצה לתת להם צ'אנס
.להציע הצעה נגדית
.בהחלט
.ספק אם הם יוכלו
אנחנו מציעים לך
.עסקה מהשורה הראשונה
,כיוון שאני מפיק את התקליטים שלי
תהיתי אם אוכל
.לקבל את המאסטרים
.ריי, אף פעם לא עשינו את זה
.אף חברת תקליטים לא עשתה דבר כזה
אני חושב שזה הסידור שארצה
.אם עליי לעזוב את אטלנטיק
אחמט ואני מאמינים שאנו משפחה פה
! באטלנטיק. ברור שאתה לא חושב כך
.אחמט לא האמין
הוא אמר
.שאתה לעולם לא תפנה לנו את הגב
בטח לא לטובת סוחר גרוטאות
! כמו סם קלרק
סם קלרק הוא פקיד תאגידי
שאינו יודע להבחין בין ארל היינס
.לארט טייטום
.אנחנו נתנו לך לגדול כאן
,הכישרון הוא שלך
.אבל אנחנו טיפחנו אותו
.אפשרנו לך להתבטא
! לכל הרוחות
.מגיע לנו משהו יותר טוב
.אני מעריך כל מה שעשיתם כאן
אחמט, אני גאה מאוד
.בעבודה שעשינו
אטלנטיק עשתה כסף טוב
? מהתקליטים שלי, נכון
.כן, עשינו רווח טוב
אתם לימדתם אותי
,שהפקת תקליטים היא עסק
ושצריך למצוא את העסקה
.הכי טובה בשוק
75סנטים מכל דולר
,ובעלות על המאסטרים שלי
.זו עסקה מצוינת
? תוכלו להציע עסקה דומה
, ריי, היינו שמחים אילו יכולנו
.אבל אנחנו פשוט לא יכולים
זו עסקה טובה יותר
.ממה שסינטרה מקבל
.אני מאוד גאה בך
נראה שהחבר'ה שם עומדים
."לגלות מה זה "כפרי מטומטם
.הוא יתגבר
.אתם תמיד מוצאים את הטובים ביותר
.תקשיב לזבל הזה
.אמרת שאיי.בי.סי
.לא יכפו עליו שום דבר
.זה לא מה שקרה
.זה היה רעיון של ריי
.משהו חדש
? ומה אנחנו? משהו ישן
? כן, מה איתנו
.גם אנחנו צריכים לאכול
פסטיבל הג'ז של ניופורט - 1961
? זה להיט. מה הבעיה
.המבקרים אומרים שהפכת למיינסטרים
,התזמורת, המקהלה
? המופע של פרי קומו
,אם אני מרגיש את המוסיקה
.זה אומר שהיא אמיתית
.לא נכון. ריי צ'רלס הוא בוגד
ליברצ'ה העיוור נטש
.את שורשי "כיסא הנדנדה" שלו
.קווינסי ג'ונס
.צלם את השניים האלה
! שש-תשע -
! הי, ילד -
.הראיון הזה נגמר
.אשמח לראיין את שניכם ביחד -
.בפעם אחרת -
.איך הולך, חבר? אתה נראה טוב
.תן לראות אותך. גם אתה נראה טוב
? שמעת מה אומרים
.שהפכתי למיינסטרים
.אז תוציא עוד להיט
אני אומר לך, לא קל
.להיות מבטיח ומצליח
? מאיפה הגעת
.פריז
.בוקר טוב -
.כן. צרפת היא המקום האמיתי -
כל הדברים שאתה מנגן
.הם באמת לא מהעולם הזה
.אנחנו צריכים להקליט משהו יחד
.אנשים יאהבו את זה
? לאן אתה הולך אחרי הפסטיבל
,לוושינגטון הבירה, ריצ'מונד
.וירג'יניה, ג'ורג'יה
,ברגע שהתקליט יוצא
.צריך למכור אותו
? לדרום
.אני לא הולך לשם
.שם כל הכסף, חבוב
,כשעזבתי את סיאטל עם האמפ
ירדנו לשם והרגשתי
.כאילו נכנסתי לתא בבית-סוהר
במיסיסיפי, כל גבר שחור
,"הוא "בוי
.גם אם הוא בן 80
לעולם לא אנגן שוב
.בשביל הדרומיים
.אם ככה אתה מרגיש
.ברצינות, ריי
.אנחנו חייבים לעשות משהו
.טוב, נו, שיהיה, בנאדם
אתה משאיר לי המון כסף
.שאוכל להרוויח מהם
.בבקשה, הוא שלך
מלון תרזה, הארלם
? מוכנה לעבודה
? על מה
.בואי הנה
.פרסי שלח לי מוסיקה חדשה
? את יודעת מה אומרים עליי
.שהפכתי למיינסטרים
.אפשר להגיד אותו הדבר עלייך
.את היית הנשמה של הלהקה
.עכשיו את שתויה כל הזמן
.נשמה שתויה של מסומם עיוור
.איזה זוג נחמד
? למה את לא מסתלקת מפה
.אני לא שתויה, ריי
.אני בהריון
.בדיוק. אני נושאת את התינוק שלך
.את לא יכולה
.דברי עם הרופא
.את מוכרחה להיפטר ממנו
,אלוהים! מה
? כי אני לא בי היקרה שלך
אני לא מספיק טובה
? כדי ללדת אותו
.אתה ישן במיטתי כל לילה
! במיטה שלי
.אני אלד את התינוק הזה
! לא. לא, ריי! לא
.תקשיבי לי
.את יודעת שאת יקרה לי
.אני אשלם עבור הכל -
! לא -
.זה יעלה לך יותר מכסף
.אני רוצה שתעזוב אותה
.בוא ותהיה עם התינוק שלנו
.את מטורפת
.ידעת מה החוקים כשנכנסת לזה
את יודעת היטב
.שלא אעזוב את משפחתי
? לא תעזוב את משפחתך
? אתה מטומטם, אתה יודע
,בין כל הסמים, המוסיקה ואני
! כבר עזבת את המשפחה הארורה שלך
,והחלק העצוב הוא
.שאתה אפילו לא יודע את זה
? אתה יודע מה
מעכשיו, היחסים בינינו
.הם עסקיים בלבד
.זהו. תשמרי את הכעס הזה
.ריי, מדבר סם
! אתה שומע אותי? זה סם
.היט דה רוד הוא מספר 1 השני שלנו
איי.בי.סי. מפרסמת מודעות
.בכל כתבי-העת
.וברכותיי על המועמדות לגראמי
.ברור לי שתזכה
? אתה מרגיש בסדר
.תשמח, חבוב. אתה מצליח
.תודה, סם. זה באמת משמח אותי
.כן
.אקח את כספי מג'ף בדרך החוצה
.אל תעזבי
.אני שרה באלבום המצליח שלך
זה הזמן לנסות לפתוח
.בקריירת סולו
...אני לא רוצה
לשם שינוי אני עושה משהו
.למען עצמי
? זוכרת את יונק-הדבש
? מה
.יונק-הדבש, בי
.אני לא רוצה שתעזבי
ריי צ'רלס רובינסון
.הם יאספו אותך בסנט אוגוסטין
,כשתגיע לשם
,תראה להם את השלט הזה
תגיד להם
.שאתה ריי צ'רלס רובינסון
אל תאכל את כל הסנדוויצ'ים
.בבת אחת
.אל תכריחי אותי לעזוב
.אני אדביק את הילדים הנורמלים
.'אהיה טוב, כמו ג'ורג
.'אין לזה שום קשר לג'ורג
.לקחתי אותך לאן שיכולתי
המורים בביה"ס לעיוורים יכולים
.ללמד אותך דברים שאני לא יכולה
.אתה זקוק לחינוך
! אני לא רוצה חינוך -
! אל תגיד את זה -
! אני רוצה להישאר איתך
תפסיק! אני לא רוצה שתחיה
? מהיד לפה כמוני, אתה שומע
,אם אתה רוצה שאהיה גאה בך
תבטיח לי שלא תיתן לאף אחד
.להפוך אותך לבעל-מום
.אתה לא תהיה מקרה סעד
.אתה תעמוד על שתי רגליך
.אני מבטיח
.אני אוהבת אותך, חומד
.אני כל כך גאה בך
! די לאפליה
שוויון זכויות
די לאפליה
ריי צ'רלס ותזמורתו
אוגוסטה, ג'ורג'יה
! ברוך השב לאוגוסטה, ריי
.טוב לראות אותך
? אתה מסכים עם המפגינים
! לכו מפה
.צר לי על זה. מהרו פנימה
.מחכה לכם כיבוד קל
! מר צ'רלס
.יש הפרדה במופע הערב
.רחבת הריקודים ללבנים בלבד
.לכושים אסור לצאת מהיציע
.ככה זה בג'ורג'יה
? אתה חושב שאיננו יודעים זאת
הכושים נרדפים
! במדינה הזאת כל יום
.אני לא יכול לעשות כלום
.אני בדרן
.פה כולנו משחקים את המשחק הזה
.נכון. לך, בוי
,אתה יכול לשנות דברים
! כאן ועכשיו
.צר לי, בחור
.שמעת, בוי? ככה זה פה
,תסלק את התחת השחור שלך מפה
! וקח את כל הזבל הזה איתך
.רגע, רגע. הוא צודק, ג'ף
.תעלה אותם לאוטובוס
? אתה בטוח -
! תעלה אותם לאוטובוס -
! שמעתם את ריי
! לעלות על האוטובוס
? אתה רציני
.תעלה אותם לאוטובוס
.אני לא מוכן לעשות את זה
.ריי, אתה מכיר אותי
ריי, לא אפסיד כסף
.רק משום שפתאום נעשית דתי
.אין מה לעשות
! יש לך חוזה, אני אתבע אותך
! אני אזכה -
.תעשה מה שאתה צריך לעשות -
! אזכה בגדול
! אדאג שתפשוט את הרגל
.תודה לך, מר צ'רלס. אתה הראשון
.לא, תודה לך, בחור. אתה צדקת
! אתה לא תופיע שוב בג'ורג'יה
הוא הגיש תביעה
.ומדובר ביותר מקנס, ריי
יש לו כוח. בגללו לא תוכל
.להופיע שוב בג'ורג'יה
הוא יבטל את התביעה
.אם נפצה אותובהופעה
.לא אם תהיה שם הפרדה
,אני מכבד אותך
.אבל אינך יכול להרשות זאת לעצמך
.ההכנסות מג'ורג'יה הן הכי גדולות
לא אנגן שוב בשום מקום
? שיש בו אפליה, הבנת
.כן. הבנתי
ג'ף, תביא את כולם לכאן
.כיד שנוכל לעשות חזרות
כוהן הג'ז הגדול של אמריקה
נותן סטירה לגזענות
איבוני - פברואר 1961
ריי צ'רלס הוא הראשון
שמסרב להופיע בדרום
ריי צ'רלס נקנס
בבית-הדין של ג'ורג'יה
ג'ורג'יה מחרימה
את ריי צ'רלס לכל החיים
אינדיאנפוליס
! אתם מוזמנים לרקוד
! כולם, בואו נרקוד
! בואו נרקוד עכשיו
? אתה בסדר -
? מה קורה -
.ילדים רוקדים על הבמה
.שירקדו. בשביל זה הם פה
! אל תפגעו בהם! תנו להם לרקוד
! המשיכו לנגן
! מר צ'רלס, יש לך מברק
.אתה צריך לחתום -
.אני בא -
.משטרת אינדיאנפוליס, אדוני
.קיבלנו דיווח על מוסיקה רועשת
? לאן אתה הולך, חבר
.אני הולך לשירותים
.שים עליו אזיקים
? אתה מזהה את זה, ריי
.הרואין הוא עבירה חמורה
.אני לא סוחר בזה
.אני לא פוגע באף אחד
.אתה פוגע בכולם
מוסיקת הג'ונגל שלך מרעילה
.את הילדים. אני אכלא אותך לנצח
.אתם צריכים להבין
.יש לי אישה, ילדים. יש לי אחריות
.תספר את זה לאנשים האלה
! תכניס אותם
? הפלילו אותך -
? כמה זמן אתה על הרואין -
? במה מאשימים אותך? תודה באשמה
.שלום, חמודי -
.דיויד -
.הוא יכול להישאר, בי -
.לא. בוא -
? בי -
? מה -
...מאז שחזרתי -
.מאז שהשתחררת -
, מאז שהגעתי לכאן
.את לא מדברת איתי
? מה אני אמורה להגיד
.המלים שלי לא אומרות לך הרבה
.אולי זה תמיד היה כך
.בי, את יודעת שאני אוהב אותך -
? אז אולי תפסיק -
את לא מבינה
.שיש שם המון אנשים רעים
.כן
? ריי
נאלצתי לקחת את ג'וניור מבית הספר
.בגלל מה שהילדים האחרים אמרו
.יש פה ילדים רעי לב
.כדאי שנעבור לבוורלי הילס
.אנחנו לא עוברים
, הבעיה היא לא מקום מגורינו
.אלא מה שאתה עושה לעצמך
.הילדים האלה מעריצים אותך
רוצה שהם יתחילו
? להשתמש ברעל הזה
.זה לא הוגן
? מה לא הוגן
.זו מכה מתחת לחגורה
.אל תעבוד עליי, מילט
! אל תעבוד עליי
.באמת? יופי, יופי, יופי
.תגיד לסם שאמרתי תודה
.טוב, בסדר
.מה? תגיד לי מה קרה
.איי.בי.סי. השיגה ביטול
.למשטרה לא היה צו חיפוש
.הם שיחדו אותם
? את רוצה שאשב בכלא
,לא, אני רוצה שתפסיק לשקר לעצמך
.ובגללם זה בלתי אפשרי
.את לא מבינה
! אז תסביר לי
,כשאני יוצא מפה
! אני הולך לבד בחושך
אני מנסה לעשות משהו שאף אחד
עוד לא עשה
.במוסיקה ובעסקים
אני לא יכול לעשות את זה
.אם אני לבד בכל מקום
.אני לא רוצה להיות לבד פה
.לא בבית שלי
,אם את לא מבינה אותי
? מי יבין
.אני לא יודעת
! דיוויד? אני באה
! אמא באה
ריי, אנחנו מצילים את הקריירה
? שלך, ואתה רוצה מוסיקת קאנטרי
.שרתי מוסיקת קאנטרי כל חיי
פעם ניגנתי
."עם ה"פלורידה פלייבויס
השקענו בך השקעה גדולה
.והיא משתלמת מאוד
.לשנינו, אם יורשה לי להוסיף
.אנחנו לא רוצים שתאבד מעריצים
אתה צודק, אבל אני חושב
שהרווח יהיה גדול יותר
.מההפסד
.ריי, זה רעיון גרוע
כשבאתי לאיי.בי.סי., כתבתם בחוזה
.שאוכל לבחור את המוסיקה שלי
? רוצה לקרוא את הפיסקה
.בעמוד 3
.אין צורך
לבקשת הקהל ריי צ'רלס ותזמורתו
.ערב טוב, סנט לואיס
.הגיע הזמן למופע המרכזי
,האיש שחידש את מוסיקת הנשמה
, הגאון בכבודו ובעצמו
! ריי צ'רלס
.תודה רבה לכם
אני יודע שרבים מכם לא יודעים
.שגדלתי בדרום
, בכל פעם שמדליקים שם את הרדיו
.שומעים מוסיקת קאנטרי
, זה מה ששרתי בילדותי
,אז אם לא אכפת לכם
אני רוצה לשיר משהו
.שיביא לכם ניחוחות מילדותי
!"אנצ'יין מיי הארט"
!"ג'ורג'יה"
,האורות ביציע העליון והאמצעי
.תעמעם אותם ותכוון פנס על ריי
.לפי הספירה שלי
...חמש, ארבע
.ג'ף הגיע
,אבא, אם אתה לא רואה
? איך אתה בוחר גרביים בצבע הנכון
.אראה לך. בוא, אראה לך משהו
? רואה? כאן
ה-2 שתפרו לי כל כך עבה
.שאני יכול לחוש בו
."2" זה צבע חום
."1" זה שחור. "3" זה כחול
? ואיפה 4
.אין כזה
.אין 4. אתה צודק
חבר'ה, יש לנו 10 דקות לפרוק
.ציוד! תחליפו בגדים בבית המלון
הם קנו את כל הסיפור
.על השורשים שלך עד הסוף
.ריי, אתה מדהים
אתה יודע למה הם אוהבים
? מוסיקת קאנטרי
.הסיפורים. יש בה סיפורים נהדרים
.היי, ג'ו
.ג'ו. ריי, תכיר את ג'ו אדמס
האל זיגלר שכר את ג'ו
.בתור מנחה לסיבוב ההופעות
."אני מכיר אותך, "מלך המלודיה
האזנתי לתוכנית הרדיו שלך
.באל.איי. בשנות ה-50
.שנינו עשינו דרך ארוכה מאז
? מה ספרת שם
.הנחיתי אותם לעמעם את התאורה
זה משתיק את הקהל
.כדי שתוכל לשיר
? מי אמר לך לעשות את זה
.אף אחד. זה מה שצריך היה לעשות
,אני אוהב לשמוע מישהו אומר
,"זה מה שצריך היה לעשות"
."במקום "אני לא אמור לעשות את זה
.ספר לי על סנטרל אווניו
.אתה מכיר את ג'ק לאודרדייל
! שלום, ניו יורק
! שלום, בוסטון
! שלום, סנט לואיס
! ערב טוב, סן פרנסיסקו
אלבומו של ריי ממריא
...כמו כספית ביום קיץ חם
קולות מודרניים
במוסיקה מערבית וקאנטרי
.חדשות טובות
.אנחנו על השער של קאש בוקס
.האלבום הלוהט ביותר בארץ
.אתה להיט -
.כך אומרים -
,התקליטים נמכרים
.הכרטיסים להופעות אוזלים
תצטרך להיכנס להשקעות
.כדי להגן על כספך ממיסוי
! חכה, אני מביא את המכשירים
.ג'ף, ג'ו שיחק בסרט כרמן ג'ונס
? מי היה הבמאי
.אוטו פרמינג'ר
הוא הופיע בבורדוויי
.עם לינה הורן
.היא הייתה הכוכבת
.אני הייתי שחקן משנה
? מה אתה אומר
.היכונו לערב יוצא מהכלל
הקול המוסיקלי המיוחד
.והחדשני ביותר בימינו
...קבלו נא
...לעונג הוא לי
...קבלו את האחד והיחיד
! הרי לכם, מר ריי צ'רלס
'מולן רוג
.יש פארק בקצה הרחוב בשביל הילדים
.רואים משם את כל בקעת לוס אנג'לס
.מבוורלי הילס לא רואים נוף כזה
? איך זה נראה, בי
? מוצא חן בעינייך
.עוד לא ראיתי, ריי -
.את חייבת לאהוב את זה -
.בבקשה
אולם הכניסה הזה
.ירשים כל מי שייכנס
יש בו מדרגות מתפתלות
.כמו בחלף עם הרוח
,כדאי שנזמין פורטרטים
.כמו רט וסקרלט
.בי, הביאי אותו לכאן
.תכף תשמע מה יש בחדר האורחים
? מה
אמרתי להם לבנות אח משיש
.בגובה שתי קומות
? בחיי! מוצא חן בעינייך
.הבית נורא גדול
. 800מ"ר -
.הבית הכי גדול בשכונה -
? זה נראה לך, ריי
.זה ארמון
? אתה חושב שזה גדול
חכה עד שתראה את 3,000 המ"ר
.של אולפני אר.פי.אם
! המפקדה
.אולפן ההקלטה החדש שלך, ריי
? עם כל מה שרציתי
מהשורה הראשונה. טום דאוד בנה
,קונסולט 8 ערוצים
.שני מכשירי הקלטה, כל מה שצריך
.האולם הזה גדול יותר מרוב הבתים
.השירותים הפרטיים שלך משמאלך
.מאחוריך המשרד הצמוד שלי
.הבר הפרטי שלך בצד שמאל
.בקבוק "בולס" באמצע
.אתה מכיר אותי היטב
.אם זה ייגמר, אני בחדר הסמוך
.זה נחמד
.זה הבית שריי בנה -
.אכן -
! ריי ג'וניור, לאט לאט
! זה לא מגרש בייסבול
.בית צ'רלס
? מר צ'רלס
, תביאי אותו לכאן
! יש לי נקניקייה עם השם שלו
.הלו
.הלו. כן, אני יודע מי אתה
.מה? אלוהים, לא
.אעלה על מטוס ואגיע בהקדם האפשרי
? מה קרה
.מרג'י מתה
? אלוהים! איך
.מנת יתר
.אני לא הכנסתי אותה לזה
.לא הרשיתי לה לקחת סמים לידי
.לא רציתי שזה יקרה
בטח. אני בטוחה
.שנתת לה דוגמה טובה
? מה עם התינוק שלה
? את ידעת
.שמו צ'רלס ויין
.הוא נולד ב-1 באוקטובר בניו יורק
.הוא בן שלוש
.התינוק בסדר
.הוא אצל אחותה
.אתחיל לשלוח להם כסף
.לא, אני שולח להם כסף כל חודש
,מר צ'רלס יהיה פה בעוד 5 דקות
.מוכן לעבודה
את העיבודים שג'ף מחלק
...צריך להחזיר ב
.איחרת. 50 דולר קנס
.לא איחרתי
.אני נותן להם מרווח של 10 דקות
.עכשיו 5 דקות אחרי 2
.הוא איחר. 50 דולר קנס
? מה? אתה יודע מה, איפה ריי
.תדבר איתי, לא עם ריי
,אדבר עם מי שאני רוצה
.וזה בטח לא אתה
.נוכל צבוע
ריי, ג'ו אדמס המטומטם
.מנסה לקנוס אותי על איחור
? מתי הגעת לכאן
.מה? כרגע. הלהקה עדיין מתארגנת
...ג'ף לא -
.אני לא ג'ף -
! זאת עובדה, חבוב
.ריי, אמרת שהלהקה היא העסק שלי
.זה נכון
.אז פאטהד, לך לחזרה
.אתה יודע איך זה. אתה היית שם
.תן לי לטפל בזה
.פאטהד, צא החוצה
? מה קורה
.נתבקשתי לעשות את זה
.ריי מנהל עסק
אין לו זמן לשמוע
.למה אנשים מאחרים
.אני לא מדבר אליך
.אני מדבר אל ריי
,אולי נראה לך שאני מוותר להם
.אבל הם יעשו כל מה שאבקש מהם
אם ישמעו אותך מקשקש
,"על "ניהול עסק
.תאבד אנשים טובים
.מוסיקאים מחכים בתור לנגן עם ריי
, לא לאורך זמן
.עד שתראה להם מי אתה
.אתה המנהיג. תהיה מנהיג! בחייך
.המצב השתנה
.זה לא כמובימי הצ'יטלין סירקוט
,אתה עסוק בבניית מועדון באולינג
.אחרת היית רואה את זה
? אז אתה יודע על זה
.אני יודע הכל
.אני פשוט תוהה איך עשית את זה
? אתה חושב שאני גונב
אם סוכנות שאו נותנת לך חלק
,מה- 10% שאני משלם להם
.מוטב שאחזיק את כספי בכיסי
.עזוב אותנו. אנחנו צריכים לדבר
.אתה יכול לצאת, ג'ו
.אהיה במשרדי
אני יודע שהנוכל הקנאי
,שתל את השקר הזה בראשך
.אבל אף פעם לא גנבתי ממך
,השגתי הלוואה עסקית קטנה
,ומילט שאו נתן לי תוספת קטנה
.אבל אני לא גנב
? אז מה כל זה
מקדם מכירות שנשבע שעשית איתו
! עסקאות כדי להתחלק ברווחים שלי
? איך יכולת לעשות לי את זה
.אנחנו כמו אחים
? אתה יודע מה
,אם אנחנו כמו אחים
? למה אתה משלם לג'ו יותר מאשר לי
.לעזאזל! אתה שברת את לבי
? אתה יודע מה
! אתה שברת את לבי לפני הרבה זמן
.אז זה המצב
אתה תקבל את המגיע לך
.ביום מן הימים, ריי
ואני מתפלל לאלוהים
! שירחם על נשמתך, בן-זונה
? הכל בסדר
? מה אתה חושב, לעזאזל
.לך תגיד לו. תגיד לו! תגיד לו
! אבא, התקבלתי לנבחרת הכוכבים
.אנחנו משחקים ביום חמישי
.נהדר. לעזאזל! אהיה מחוץ לעיר
.אני יוצא לסיבוב הופעות
? שאקנה לכם מדים חדשים
תגיד למאמן שלא אכפת לי
.כמה הם עולים
.טוב -
.בסדר -
.קח את התיק של אביך
.המטוס יוצא ב-11:00
.אאסוף אותך ב-8:30
? שמעת את ריי ג'וניור
? אתה יודע עד כמה זה חשוב לו
.אני יודע, אבל אני מוטרד
.פיטרנו את ג'ף
? מה -
.הוא גנב כסף -
.ג'ף? אני לא מאמינה
.ייטב לנו בלעדיו
מונטריאול - 1965
בוסטון
! סליחה
! המכס האמריקאי
.נצטרך תעודות מזהות
? כרגע הגעתם ממונטריאול -
? מה הבעיה -
הודיעו לנו שיש סמים
.על המטוס הזה
! זו שערורייה
.אני מתקשר לעו"ד שלנו
אין עורכי-דין
.בנקודות ביקורת בינ"ל
.נערוך חיפוש על כל הנוסעים
.מר צ'רלס, נתחיל איתך
.אבקש לראות את מעילך
...מה זה -
.אל תגיד כלום -
? מה זה
.זה לא איזה שופט באינדיאנה
זה עניין פדרלי. האשמה בהברחה
יכולה להסתיים
.בתקופת מאסר רצינית
עורכי-הדין שלנו יעשו
...מה שהם יכולים, אבל
? הלו
.לא תוכל להתחבא פה לנצח
.זה הבית שלי
.לא, זה הבית שלי
אתה לא היית פה אפילו 6 ימים
.מאז שעברנו
! לא, המחט לא תפתור את זה
! רק אלוהים יכול לעזור לך
? אלוהים
,יש לך מושג איך זה להתעוור
? ולהמשיך לפחד מהחושך
,כל יום אתה מתפלל למעט אור
.ולא מקבל כלום
.אלוהים לא מקשיב לאנשים כמוני -
.אל תגיד את זה -
עד כמה שזה נוגע לי, אלוהים לא
.חייב לי כלום, ואני לא חייב לו
.אם אני רוצה להזריק, אני אזריק
,אז קדימה! אבל אם תצא מהדלת
אני אעשה
.מה שהייתי צריכה לעשות מזמן
! אני לוקחת את הבנים ועוזבת
.אין לך לאן ללכת
? אין לי -
.אין לך -
? אתה חושב שאני פוחדת לאבד את זה
.הדבר היחידי שפחדתי לאבד הוא אתה
? כי איפה אמצא עוד ריי רובינסון
,בגלל זה סבלתי דברים נוראים
,ואולי זה הופך אותי לשותפה לאשמה
.אבל עכשיו אני לא פוחדת
אני אוהב אותך
.ואת הילדים יותר מהכל
! זה שקר ואתה יודע את זה
? הסתכלת על זה פעם
? ממש הסתכלת
,ריי צ'רלס ג'וניור
."השחקן המוערך ביותר"
,הוא היה כל כך גאה באותו יום
עד שהגעת הביתה כל כך מסומם
.שלא יכולת ללכת למסיבה שלו
יש משהו שאתה אוהב
,יותר ממני ומהילדים
,יותר מכל הנשים אתן שכבת
.יותר מהסמים
? על מה את מדברת -
.המוסיקה שלך -
,אם לא תפסיק להזריק
הם ייקחו ממך את המוסיקה
.וישימו אותך בכלא
? הרעל הזה שווה שתאבד הכל בגללו
מרכז הגמילה - סנט פרנסיס
? מר צ'רלס
.מר צ'רלס
.אתה לא חייב לעבור את זה
יש לנו תחליף
.שיכול לעזור לגמול אותך מהרואין
.אני מוכרח לעשות את זה לבד
.אני יכול
.לא, אל תיגע בי
.בסדר
.נעשה את זה בדרך שלך
? דוקטור
.מר צ'רלס, אני באה
.אין לו נוזלים. הכניסי לו עירוי
.אני אחדיר את המחט -
.בלי מחטים -
.זה חשוב מאוד
! חולה נמלט
.שימו אותו על המיטה
.תקשרו אותו
.בלי מחטים
.ג'ורג', אני מתגעגע אליך
.'אני מתגעגע אליך, ג'ורג
.אתה בצרות, דוק
! לעזאזל, שוב כיסחת אותי
.לא אפסיד שוב באותה דרך
השופט בבוסטון הסכים
.לשחרור על תנאי
,הוא התרשם מהטיעונים של פרקליטך
והוא מאמין שאתה ראוי
.להזדמנות נוספת
.נהדר
, עליך להשלים את התכנית שלנו
.ולהסכים לבדיקות תקופתיות
.אעשה את זה
אנשים לא מאמינים
.שגמרתי עם הסמים, אבל אני כן
? 'מי הוא ג'ורג
,ריי
התגובות הפיזיות הקשות
.כבר מאחוריך
.כדאי שנתחיל בפסיכותרפיה
.בלי אנליזות, דוק
.אני מסוגל להתמודד עם זה
מר צ'רלס, אתה לא הידוען המכור
.הראשון שאני מטפל בו
? מכור
.אף אחד לא עובד עליי -
.אני לא מנסה -
אם אתה רוצה שאתן לשופט
,דוח חיובי
.תצטרך להרוויח את זה
? דוקטור
? דוקטור האקר
! ריי, בוא תשחק אתי
.הוא לא שם
.דבר אליי, בן
.אני לא חלום רע. אני חלק ממך
כל הסמים האלה
.לא יכלו להרחיק אותי
.קיימתי את הבטחתי
אתה התחזקת. הגעת למקומות
.שלא חלמתי עליהם
.אבל בכל זאת הפכת לנכה
.בוא הנה, חומד. בוא הנה
? ריי
.זו לא הייתה אשמתך
תבטיח לנו
שלעולם לא תיתן לשום אדם
.ולשום דבר להפוך אותך שוב לנכה
.תמיד תעמוד על הרגליים שלך
.אני מבטיח
במשך 40 השנים הבאות
,ריי המשיך ליצור להיטים
,"לזכות בפרסי "גראמי
והפך לאחד הבדרנים
.האהובים ביותר בעולם
עם זאת, הרגע הגאה ביותר שלו
.הגיע ב-1979, בג'ורג'יה
היום אנחנו כאן כדי לתקן עוול
.שנגרם לפני 20 שנים
ב-1961
נאסר על ריי צ'רלס
,להופיע בג'ורג'יה
משום שסירב לנגן לפני קהל
.מופרד ללבנים ושחורים
. לשמחתנו,עשינו דרך ארוכה מאז
חלקנו נאבקנו למען שוויון
, דרך התהליך הפוליטי
אבל ריי צ'רלס שינה
את התרבות האמריקנית
.בכך שנגע בליבם של אנשים
,לכן,היום,7 במרץ,1979
,אנו,נציגי מדינת ג'ורג'יה
לא רק מכריזים על ג'ורג'יה
, כשיר הרשמי של מדינתנו
אלא גם מציעים למר ריי
,צ'רלס התנצלות פומבית
.ומברכים אותו בשובו הביתה
.חבל שאמך לא כאן
.היא כאן
.היא אף פעם לא עזבה
.ריי קיים את הבטחתו
.הוא לא נגע שוב בהרואין
, עם כל הפרסום שזכה לו
, הוא אף פעם לא שכח את שורשיו
ותרם מעל 20 מיליון דולר
למכללות של אפריקאים-אמריקנים
.ולקרנות צדקה לעיוורים ולחירשים
ריי צ'רלס רובינסון - 1930-2004
תוקן וסונכרן על ידי צוות
DownRev.Subs