!היי ילדון
?מה
מצאתי משהו. אתה חייב
.לבוא לראות את זה
.ג'ומנג'י
משחק קופסה? מי משחק
?משחקי קופסה
ג'ומנג'י: שורדים בג'ונגל
.מהר, מהר, שער... מכת סנטר
.חבטת ראש, אתה מת
.התקפה, התקפה טעונה, חבטת ראש
?הכנת את זה
.הכנתי את זה
.הפסדת
.בית המוזרים בשמונה
בנג'מין פרנקלין ... וזו היתה"
התחושה של חריגות הלאומית
שהציתה את האש המתפשטת על
"...הרחבת המערב
!ספנסר, מותק
?אמא... מה דיברנו בקשר לדפיקה בדלת
אני מאחרת לעבודה, אתה
?הולך ישר לאבא אחרי הלימודים
.כן, ככל הנראה
.אל תשכח את מזרק האדרנלין שלך
ובבקשה, תזכור
...שהעולם הוא מקום מפחיד
היזהר מכל דבר, ואני אוהבת
.אותך, יותר מאת החיים עצמם
.ביי, נתראה ביום ראשון בלילה
.בסדר
.נתראה, אמא
.תאכל משהו לפני שאתה יוצא
אני לא יכול, אני חייב
.ללכת לפגוש את ספנסר
?ספנסר גילפין
.כן, ספנסר גילפין
.הוא מלמד אותי
.הוא עוזר לי לקבל ציונים גבוהים
.אני שמחה לשמוע
.ובכן, ספנסר גילפין
?הציונים שלך יהיו בסדר
.כן, בגלל זה אני מקבל עזרה
.אני פשוט חוששת שאתה תעוף מהקבוצה
.אני לא עומד לעוף מהקבוצה
?הכל... הכל יהיה טוב, בסדר
?זה חמוד, נכון
.כן
.'היי, פרידג
?למה אתה לובש מעיל גשם
?למה אתה מתכוון
.אני מתכוון, לא יורד גשם
טוב, יכול לרדת... אני מתכוון
...אתה לא יודע מה יקרה בהמשך
?מה לעזאזל, בנאדם
?אכפת לך? אנחנו יכולים להזדרז
.בית המוזרים גורם לי לאי נוחות
.הנה לך
?בדקת את הכל
.כן, בדקתי את הכל
.ואני נתתי לזה... התחלה ו... סוף
.וכמה באמצע
תראה, אני הייתי עושה את זה
...בעצמי, אבל אם היה לי את הזמן
.כן, זה לא סיפור גדול
חשבתי אולי, זה היה נורא כיף
...לכתוב את השיעורים שלך, וזה
אני לא יודע מה אתה עושה בסוף
...השבוע הזה אבל חשבתי, אולי נוכל
...השבוע הזה, כן
.'היי, פרידג
.היי
?אתה צריך טרמפ
.אני הולך איתה
.אתה יודע מה? זה ממש טוב בשבילי
,תזמון חכם גם כן
."נתראה, "מקרר
.סליחה. סליחה
.שלום, ילדה
שיהיה... זה לא שהוא החבר הכי
.טוב שלך, במשך כל הילדות... זה בסדר
?מה אמרת
.כלום, אדוני
.הבחור הזה הוא ממש מוזר
.האיש המסכן הזה
.פשוט נורא מה שקורה לאנשים האלו
.אני דיברתי על הילד
?מה אתה עושה פה בחוץ
.רק דיברתי עם חבר שלי
אתה צריך להיזהר יותר מאיפה
?שאתה עומד, הבנת אותי
.כן, מר ריק
.אני הבנתי אותך
.העולם הזה בולע ילדים כמוך
,עברו יותר משעתיים מאז שפרסמתי
והוא עדיין לא הגיב
.הוא אפילו לא אהב את זה
?אני לא... ראית את זה
.כן, מדהימה
.ברצינות, אני לא יודעת מה הבעיה שלו
תודה לך, וזה לא שאני מפרסמת
.כל הזמן, רק מספיק בשביל להישאר רלוונטית
...אבל זה חמוד מספיק כדי
.יש איזו זרה מאחוריך
.היי
בתאני, האם ביצעת שיחת טלפון
?באמצע בוחן
.כן, אבל סיימתי את הבוחן כבר
בסדר. טוב, שמת לב שאנשים
?אחרים לא סיימו
?אז
.אני מצטערת
תני לי לחזור על זה, את מודעת
?שיש עוד אנשים בעולם, כן
תראי, את יודעת... אני מתמודדת
...עם משהו ברגע זה, ו
סמכי עלי, אני לא מאושרת
יותר ממה שאת
,יש לי משבר, ולוסינדה, אני מתכוונת
היא תומכת בי כאישה
.וזה מרגיש שגם את צריכה לתמוך
.פשוט תנתקי את השיחה
.בסדר, אני אמהר עם זה
.בתאני, תנתקי עכשיו
.שתי דקות ואנחנו סיימנו
.וזה... ריתוק
!שמרו את הידיים שלכם למעלה. קדימה
.בתאני, איחרת
.מצטערת
.שמעתי שהיא נפרדה מהבחור מהפוטבול
.זו יכולה להיות ההזדמנות שלך
בסדר, אנו עומדים להתאמן בתפיסה
.וזריקה, מצאו שותף ותקחו כדור
!בואו נזוז
.היי, מרתה. מרתה
.את לא יכולה לשחק עם עצמך
!מצאי זוג. קדימה
.לא, לא, אני בסדר
.בסדר
.את צריכה להשתתף, בדיוק כמו כולם
?אחרת למה את בכלל כאן
.זה חובה
...מרתה
.אני חושבת שזה חסר טעם
שיעור כושר לא עומד להכניס אותי
לפרינסטון, ואני לא מבינה את האובססיה
של לזרוק כדור לתוך חישוקים
!והנה טאצדאון ו-5 נקודות
בסדר, יש הרבה דברים לא נכונים
...במה שאמרת... קודם כל
,זו פעילות גופנית שטוב בשבילך
.עם אנשים אחרים, שגם טוב בשבילך
ואם תנסי את זה, את יכולה
.אפילו להנות
כיף? זה מה שאנחנו עושים
?כאן? כיף
זה בית ספר, אנחנו צריכים ללמוד
.דברים שבאמת חשובים
.בסדר
.אין לנו הרבה זמן בחיים האלה
ואני אישית לא רוצה לבזבז את זה
.על להיות כמו מורה להתעמלות
...זה יצא לא בסדר
.כן, בוודאות
.זה ריתוק
.זה היה קשוח
.קשוחה
.ספנסר גילפין
.תשב, ספנסר
.מיס מאתרס
,וזו הייתה התחושה של חריגות לאומית"
שהציתה את האש המתפשטת
"...על הרחבת המערב
?האם זה נשמע מוכר, אדון גילפין
.לא מוכר לי
זה המשפט האחרון על העבודה
.של אנתוני על הרחבת המערב
ובמקרה, זה המשפט האחרון של העבודה שלך
.על הרחבת המערב משנה שעברה
.זה מעניין
?באמת
.אני חושב שכן
?כלומר, מה הסיכויים לכך
.סלים
.כן, גם השתמשת באותה מטאפורה
האש המתפשטת, בדפים של
,מסיבת התה של בוסטון
.הקרב על גטיסבורג, ותנועת הסופרג'יסטיות
.כל כך חם בחדר הזה
.אנתוני
אני יודעת כמה אתה משתדל לעבור
.אבל אי אפשר לעבור בצורה כזו
.אני לא מוכנה לסבול רמאות
?רמאות
.אני לא רימיתי
.זו הייתה אשמתי
.אני הכרחתי אותו לזה
אתה הכרחת אותו שתכתוב לו
?את העבודה
.כן
?תראה, אני מצטער בסדר
.לא, זה לא בסדר
לעאזאל בנאדם, הם עומדים להעיף
.אותי מהקבוצה
.כן, ובכן יכולת לגרום לזה שיגרשו אותי
.זה לא שאתה היחיד שחי בסכנה כאן
?חי בסכנה
.כן
זה הדבר המסוכן ביותר שעשיתי
.בכל החיים שלי
.ועכשיו תסתכל עלי. משלם את המחיר
."ובכן, זו קבוצה "כיפית
.ברוכים הבאים לריתוק
?כן, ספנסר
.אני רק רוצה להגיד שאני מתנצל
.תודה לך
...המנהל בנטלי, כל מה שעשיתי זה רק שיחה
בתאני, בבקשה, כולכם כאן בגלל
.סיבה מסוימת, אתם יודעים מה הסיבה
.זה מה שאתם כן צריכים לחשוב עליו
.מי אתם? ברגעים האלה של הזמן
.ומי אתם רוצים להיות
אתם חיים פעם אחת, אתם מחליטים
.איך אתם עומדים לבזבז אותם
למרבה המזל, אין מקום טוב יותר עבור
.השתקפות עצמית מאשר בריתוק
.קומו כולם, בואו נזוז
.אנחנו הופכים את זה למרכז מחשבים חדש
.אבל לפני שנעשה זאת, צריך לנקות פה
כל המגזינים הישנים האלה קשורים
.למתקני המחזור
אבל הם צריכים להיות חתוכים היטב
.לפני שהם הולכים
.זה נראה שצריך שכל הסיכות יוסרו
.מה שלא תסיימו היום, תסיימו מחר
!מחר שבת
...בגלל שלא שיחקתי פוטבול
.כן, אני לא חושבת שזה עומד לעבוד
.זה הוגן
.שתוק
.אז אני ממליץ לכם להתחיל
.בחרו את הנשק שלכם
?למה לעזאזל הם צריכים כדור באולינג
?ברצינות? אין קליטה
?היום הזה יכול להיות יותר גרוע
?את עומדת לעזור
.או שאת יפה מידי
.אני יפה מידי
היי, אני צפיתי בך היום
.שדיברת עם המאמנת ווב
...אני מתכוון, לא הייתי צופה בך, הייתי
...לא בדרך מוזרה
אני רק... הייתי בחדר, אני מתכוון
.אנחנו באותה כיתה
אבל אני רק, חשבתי שאת אמרת דברים
...די חכמים על למה פי.אי. על הפנים, ו
.ובקשר, לעוד נושאים
.תודה
.כן
?יו, מה זה
.אני לא יודע
?מה זה כמו קונסולת משחק ישנה או משהו כזה
.אני לא חושב
.אני לא מזהה את זה
.משחק עבור אלה שרוצים למצוא
.דרך לעזוב את העולם מאחור
.ברוכים הבאים לג'ומנג'י
.ג'ומנג'י
.מהדקים אנשים, מהדקים
?ג'ומנג'י, מה זה אומר
.אין לי מושג, לא שמעתי על זה
בחר דמות
?איזה מהם אני אבחר
.אני לא יודע, אני לא חושב שזה משנה
.ג'פרסון 'מטוס ים' מקדונו
.טייס ונבל
.זה לא עובד
.בסדר, בחר דמות אחרת
.פרנקלין "מוס" פינבר
.הוא נשמע כמו קשוח
.והוא מומחה לזואולוגיה שזה מדהים
.אתה בוחר
.בסדר
."דוקטור סמולדר "קול אמיץ
?בתאני, את מצטרפת
.בסדר
.אני אהיה שלי אוברון
.הגאונה החטובה
.היי, סיכות, קדימה, זה התור שלך
.לא, לא תודה
?חכי, רק כמה דקות
.זה יהיה כיף
.היא לא מעריצה גדולה של כיף
.בסדר
.טוב
.זה עשוי להיות הדבר הכי עלוב שעשיתי אי פעם
.אני לגמרי בספק
.ברוכים הבאים לג'ומנג'י
?מה קורה פה
.אני חושב שזה מקבל קצר
!תנתק את זה
?מה קורה פה? מה קורה לידיים שלך
?מה לא בסדר איתך
.אני לא יודע
!הו לא, אוי אלוהים
!מה לעזאזל גבר? הו לא, לכל הרוחות
.חבר'ה, חבר'ה! אני לא נשמע ככה
?איפה השיער שלי
...מה לעזאזל
!אלוהים
.איזה מין אידיוט טיפש
?מי אתה
?מי זו
?לא, מי אתם חבר'ה
?בסדר. מה לעזאזל
!אה! אלוהים אדירים
!אלוהים אדירים
...אני לגמרי תובעת
?מה לא בסדר עם הקול שלי
!רד ממני
?איפה אני
!זוז
?מה לעזאזל
?מה קרה ל... כל שאר הגוף שלי
?מה זה? מה זה על הגב שלי
?מה זה
.אלוהים אדירים
?'פרידג
?כן, אני פרידג'. מי אתה
.אני ספנסר
!מה? לעזאזל איתך
?מה קורה פה? אה
.אני חושב, שאנחנו במשחק
?סליחה
?על מה אתה מדבר
...איכשהו
,אני לא יודע איך, אני חושב שאנחנו
.נשאבנו לתוך המשחק הזה
.והפכנו לדמויות שבחרנו
אז, אני ספנסר, אבל עדיין אני נראה ונשמע
."כמו דוקטור סמולדר "קול אמיץ
?אתה אומר לי שאתה ספנסר
.כן. כן. כן. זהו זה. פרידג', אני ספנסר
.שזה, שזה אומר שאתה מוס פינבר
.זה רשום לך על האפוד
...ו
?מרתה
.כן
.את רובי ראונדהאוס
.ובתאני
.את הפרופסור שלי אוברון
.רק ששלי זה קיצור לשלדון
?על מה אתה מדבר
.אלוהים אדירים. אלוהים אדירים, הוא צודק
?ואתה... אתה ספנסר? אתה
.כן. חבר'ה אני אומר לכם
...אני ספנסר. אני ספנסר
.כן, זה ספנסר
אז זה אומר שאני... אני
!חכי בתאני. בתאני לא
!אוי לא
.אני גבר בגיל העמידה עם עודף משקל
יש לי קעקוע. אמא שלי תמיד אמרה
.לי שהיא תהרוג אותי אם יהיה לי קעקוע
.יש לי גם אחד
.לפעמים
?חכו שנייה! איפה הנייד שלי
?למה אני לובשת את התלבושת הזו בג'ונגל
.מכנסיים קצרים וזעירים עם גופיית עור
?אני מתכוונת, מה זה
.אני נראה כמו גן חי
?איפה הנייד שלי
?למי אכפת
.אנחנו בגוף של אנשים אחרים
.זה לא נראה כמו הדאגה הנוראית שלנו ברגע זה
הו באמת? אתה לא חושב שזה יכול להיות
?רגע לעשות שיחת טלפון
או לשלוח הודעה למישהו? או לשנות
?"את המעמד שלך ל-"אני תקוע במשחק
כל מה שאני אומר זה שאין לי
?את הקלריטין, בסדר
.ואני אלרגי לכמעט הכל
?אוי לא! יש לך אלרגיות ספנסר
!אה? לי אין את חצי מהגובה של הגוף שלי
.חבר'ה, זה לא יכול באמת לקרות
?אולי כולנו... בתרדמת
?יחד? כולנו יחד בתרדמת
זה ההסבר היחיד, הקונסולת משחק הישנה הזו
...כנראה חשמלה את כולנו
!אלוהים אדירים
אלוהים אדירים! כדי שתילך לשם
!ותציל אותה
.אני לא עומד להיכנס לשם
.אתה תיכנס לשם
,אני לא הולך לשום מקום
.יש עלי תרמיל
.אתה לא נכנס למים עם תרמיל
.כולם יודעים את זה
?מה לעזאזל
.בתאני
?את בסדר
.זה היה כל כך אינטנסיבי
.אני כבר לא מבינה... את המקום הזה
?מה פשוט קרה לך
.נאכלתי על ידי קרנף
.ואז נפלתי אלפי מטרים מן השמיים
.כן, ככה זה היה נראה
.זה היה היפופוטם
הם אוכלי-כול, הם מהירים כמו סוסים
.ויש להם כוח נשיכה של 800 ניוטונים
?איך ידעתי את זה
.אתה מומחה בזואולוגיה
?מה
?אני עדיין בחור שמן וזקן, נכון
.אני חושש שכן
?למה כולם בסדר עם זה
...אני מתכוון, היא נפלה
...מהשמיים
!חבר'ה
!בתאני, קומי. בתאני קומי
."אה, דוקטור "קול אמיץ
.ברוך הבא לג'ומנג'י
.אל סתם תעמוד שם. קפוץ פנימה
!קדימה, קדימה
."דוקטור "קול אמיץ
.ארכיאולוג בינלאומי מפורסם
.ידוע על שבעה יבשות בזכות המבצע האמיץ שלכם
?האם יש חגורות בטיחות
אני לא יכול להגיד לך
.איזה כבוד זה סוף סוף לפגוש אותך
ואני לא מתבייש להגיד לך אפילו
.שאתה יותר נועז באופן אישי
.תודה
?מי אתה
.ניג'ל בילינגסלי, לשירותך
.רובי ראונדהאוס, הרוצחת של האדם
.ברוכה הבאה לג'ומנג'י
.הייתי כל כך מודאג מהגעתך
כפי שאתם יודעים, ג'ומנג'י נמצאת
.בסכנה חמורה
אנחנו סומכים על ארבעתכם לבטל
.את הקללה
?קללה
?איזו קללה
?סלח לי, ראית את הנייד שלי איפשהו
.פרופסור שלדון אוברון
.ברוך הבא לג'ומנג'י
.נייג'ל בילינגסלי לשירותך
.הייתי כל כך מודאג מהגעתך
?מה נסגר עם הבחור הזה
.אני חושב שהוא דמות וירטואלית
.מה? עברית בבקשה
.דמות שאינו שחקן אמיתי
.הוא חלק מהמשחק
...אז כל מה שאנחנו שואלים אותו
.הוא רק מתוכנת להגיד סדרה של תגובות
.בסדר. הכל ברור עכשיו
.פרנקלין "עכבר" פינבר
.ברוך הבא לג'ומנג'י
."זה מוס, זה לא "עכבר
."לא, אדוני הטוב. אני די בטוח שזה "עכבר
?"עכבר"
כינוי שניתן לך בגלל
.המעמד הזהיר, אך עדיין מקסים
"ידעתי שתיהיה כאן. דוקטור "קול אמיץ
.לא הולך הולך לשום מקום בלי העוזר הנאמן שלו
?עוזר
מאז שדוקטור "קול אמיץ" חילץ אותך
.מאחיזתו של המצביא בג'ונגלים של פרו
.אתה לעולם לא עזבת אותו
.נכון
?אנחנו יכולים לחזור שוב לקללה
הכל מתועד במכתב ששלחתי לך
."דוקטור "קול אמיץ
.אולי כדאי שתקרא את זה בקול רם
...אין לי מכת
...נכון
דוקטור "קול אמיץ", אני כותב לך
.על המצב הנואש בג'ומנג'י
.אנו זקוקים לעזרתך בדחיפות
?חבר'ה
?מה קורה פה
?בסדר, מה לעזאזל קורה פה
אני חושב שזה "סצנת קאט". בהרבה
משחקים יש את זה
.זה כמו סרט קטן שמספר לך על חלקים מהסיפור
.שמי נייג'ל בילינגסלי
.מדריך השדה של ג'ומנג'י
.עבדתי בעבר אצל השותף לשעבר שלך
,עכשיו נמסיס , פרופסור ראסל ואן פלט
.מוביל את המסע הנאמן
אתה מבין , פרופסור ואן פלט הגיע
.בחיפוש אחר מקדש היגואר האגדי
.מקום מנוחה של התכשיט הקדוש של ג'ומנג'י
,כמו שאתה יודע יותר טוב מכולם
.התכשיט היה האובססיה הגדולה שלו
ואחרי שנים של מחקר הוא האמין שהוא
.גילה את מקום הימצאו
?זה יכול להיות? סוף סוף מצאתי אותו
ואן פלט אמר לי שהוא רוצה
.למצוא את התכשיט כדי לתעד אותו
.בכתבותיו
.זה אמיתי
...מה שאני לא ידעתי
.שהוא התכוון לקחת את התכשיט לעצמו
!אני מצאתי את זה
!מצאתי את זה
.האגדה מספרת כי היגואר צופה בכל ג'ומנג'י
ומי שמעז להעוור אותו יהיה רדוף
.על ידי כוחות האופל
ואן פלט קיבל שליטה על כל
.היצורים של ג'ומנג'י
.מחזיק בהם.שולט בהם
.וקללה איומה שטפה את האדמה הקדושה הזו
,התחננתי שיחזיר אותו
אבל ברגע שהוא תפס אותו בידיו
.הוא בחיים לא יכל לעזוב אותו
.אז חיכיתי עד שהם ישנו באותו לילה
.ואני עשיתי את הצעד שלי
!תביאו לי את התכשיט
.ותשחטו כל אחד שינסה לעצור אתכם
.זה הכל, הנה לך
,עם העזרה של השותפים היקרים ביותר
,אתה חייב להשתמש במיומנות משלך
,להחזיר את התכשיט לעינו של היגואר
.ולהסיר את הקללה
.ואני בטוח שאתה רוצה להתחיל מיד
...למעשה אני חושב
!בהצלחה
.גורלו של ג'ומנג'י נמצא בידיים שלך
?מה
...וזכור
"המטרה בשבילך אקריא מהכתוב"
"החזר את התכשיט ותסיר את הקללה"
אם ברצונך לעזוב את המשחק"
"עליך להציל את ג'ומנג'י
"וקראו לו בשמו"
בהצלחה! גורלו של ג'ומנג'י נמצא
.בידיים שלך
...וזכור, "המטרה בשבילך
הוא אומר את אותו הדבר
"אקריא מהכתוב"
"תחזיר את התכשיט ותסיר את הקללה"
אם אתה רוצה לעזוב את המשחק"
"עליך להציל את ג'ומנג'י
"וקראו לו בשמו"
.זה בסדר. את יכולה להתמודד עם זה
בחיים האמיתיים אנשים אוהבים
.אותך, את יכולה להתחבר עם כל מי שאת רוצה
זה מה שאת אומרת לעצמך
?כאשר את מפוחדת
?את יכולה לא לשפוט אותי למשך שתי שניות
אני נפרדתי עם נוח, הפכתי להיות בחור
!ואני לא יכולה למצוא את הנייד שלי
.מותר לי להתרגז
.דוקטור "קול אמיץ", הנה מפה של ג'ומנג'י
.אתה חייב ללכת לבזאר ולמצוא את החלק החסר
.הבזאר
?חלק חסר של מה
?חכה, אתה לא יכול פשוט לתת לנו טרמפ לפסל
...וזכור, אם אתה רוצה לעזוב את המשחק
.עליך להציל את ג'ומנג'י
.וקראו לו בשמו
?אתה רוצה, אה, לשים את זה שם
.'לא. קדימה, אתה היחיד עם תרמיל, 'פרידג
בסדר אז מה, יש לנו מפה אז אנחנו
?עכשיו אמורים ללכת ולמצוא
.הבזאר אני מניח
אז, אנחנו מחזירים את התכשיט
.אל פסל היגואר
.ואנחנו הולכים הביתה. אין בעיה
?למה אנחנו פשוט לא יכולים לעזוב
.לעצור את המשחק בלי לעשות את כל זה
.אנחנו חייבים לסיים את המשחק
.אני חושב שאנחנו צריכים להציל את ג'ומנג'י
.לעזאזל, זה גבר ממש שם
.אל תבכה, אל תבכה, אל תבכה
.אל תבכה
.כל כך הרבה מחלות כאן
.זה חם
.בסדר, זה מה שאני טוב בו
.לשחק במשחקי וידאו
זה מה שאני עושה, זה פשוטו כמשמעו
.הדבר העיקרי שאני עושה
,לשחק במשחק כזה
.עומד להיות בו רמות
,על מנת לסיים את המשחק
.אתה חייב להשלים את כל הרמות
הרמות הולכות ונהיות יותר קשות
.כל עוד נילך ביחד
...אנחנו משלימים את הרמות
?ספנסר, אתה יודע בכלל לאן אנחנו הולכים
.בערך
?בערך
.אה, אז זה טוב
.אנחנו בידיים טובות
.בסדר, החלק החסר אני מנחש
אלוהים אדירים. זה חייב להיות
.מה שאנחנו מחפשים, פיסת המפה החסרה
.אבל הבעיה היא, אין כאן כלום
?מה זאת אומרת שאין פה כלום
.זאת מפה, בדיוק כמו שהוא אמר
.זו מפה של ג'ומנג'י
.קרטוגרפיה
?מה זה
למידת מפות. זה היה אחד מהמיומנויות
.של פרופסור אוברון
.כן. זה נכון
,הו, אז אתה לא יכול לראות את זה
?אבל אני כן יכולה
הדמות שבחרנו, לכל אחד
.יש כישורים מסוימים
...אז חייבת להיות דרך לגשת לכיש
.וואו
?מה עשית עכשיו
,יכולות: תעוזה, טיפוס
,זריזות, בומרנג
.עוצמה בוערת
?מה לעזאזל אתה עושה
?מה קרה עכשיו
.אתה בערת
?חולשה: אין
?איך הצגת את הרשימה הזו
...אה, טוב, אני רק, אני
.אני חושב שאני פשוט לחצתי על הריבועים שלי
.כן זה כמו החזה כאן
.תני לי להראות לך
.תסתלק ממני
...לפחות תלחצי על זה לפנינו שנידע איך לפ
?יכולות: קראטה, טאי צ'י, איקידו, ריקוד לחימה
?ריקוד לחימה
?קיים דבר כזה בכלל
.חולשה: ארס
.ברצינות
?פלאונטולוגי. מה זה בכלל אומר
?מחקר על מאובנים, אני חושבת
.זה די מגניב
אומרת בחורת הקראטה הקשוחה והמדהימה
.לבחור הזקן המאובן שאין לו שום סיבולת
.אני שונא את המשחק הזה
?חולשה: עוגה
.כן, עוגה היא החולשה שלי
.יחד עם זריזות וחוזקה
.חוזקה זה החולשה שלי
.אני יכול... שאלה מהירה
?איך החוזקה היא החולשה שלי
.שמישהו יסביר לי את זה
?ולמה אני צריך זריזות
למה אני צריך להיות מהיר כאשר אני נרדף
.על ידי זברה ענקית ורוצחת או משהו כזה
.בכובע הטיפשי הזה
.אתה גם אחלה מחזיק כלי נשק
?מה זה אומר בכלל
...ובכן אני חושב שזה אומר שאתה מחזיק
את הנשקים שלי בתרמיל שלך
.ואתה צריך לתת לי אותם שאני אצטרך
...חבר'ה! המפה... היא
...משתנה
?למה את מתכוונת
?מה זה אומר
...בסדר, ובכן
אין הרבה מידע, אבל לפני דקה
.זה לא אמר לנו את זה, ועכשיו זה כן
."זה אומר: "השואג האדיר
.אני לא אוהב את זה
.אני... אני סיימתי
?מה עוד
.בסדר
."וכאן כתוב: "מן המעמקים
...ההיפופוטם בא מהמעמקים. האחד ש
.כן הדבר, זה שעשה את הדבר
.זהו זה. ממשיכים הלאה
.אז אם, "מתוך המעמקים", זה השלב הראשון
.אז "השואג האדיר" חייב להיות השלב השני
?באיזו דרך
.בסדר
.אם זה כך
.וזה כאן
.ממש כאן אני חושבת
?מה זה המשחק הזה
!רוצו
!חכו
!קדימה רגליים
?למה אני רץ כל כך לאט
!רוצו
!אלוהים! אלוהים
.זה על הפנים
!אלוהים אדירים
.וואו
!קדימה
.לחבר'ה האלה יש נשקים ענקיים
?הו באמת? זה מה שזה ספנסר
.תן לי לראות את התרמיל שלך
?בשביל מה
.בתוך התרמיל שלך. נמצא הנשק שלי
.תתכופף
.הנשקים שלך אצלי
?מרגיש אחד. מה זה
.אה כן, בומרנג. זה אחד מהיכולות שלי
?מה תעשה עם זה
.אני לא יודע, אהרוג אותם אני מניח
?תהרוג אותם עם זה
?יש לך רעיון יותר טוב
.תזהר
.תראה את זה
.עבודה טובה
.הזריקה שלך לא עשתה כלום
.אוי לא
!זה עבד
.הנה הם באים, אנחנו מוכרחים ללכת
.אני לא יכול לברוח מהבחורים האלה
.אנחנו מוכרחים ללכת עכשיו
.תעלה על הגב שלי
.מה לא, אני מעדיף למות
.קפוץ על הגב שלי
.לא, לא, אני עומד למות
.תוריד אותי! ספנסר
!תוריד אותי
.אתה בטח צוחק עלי
.לא, לא, לא
.אנחנו מוכרחים לקפוץ
?אתה השתגעת
.הייתי ממש שמח לעשות כל דבר חוץ מזה
!קפצו
!מרתה
.אנחנו חייבים לקפוץ
.אנחנו אפילו לא יודעים כמה עמוקים המים
!אנחנו חייבים לזוז
!תקשיב, אתה עומד לקפוץ
!תקפוץ, תקפוץ
,אני חושב שיש לי אירוע לב
.אני מתקשה לנשום
.זה היה הרגע הכי משפיל בכל החיים שלי
.שלא תעשה את זה שוב
.בלעתי הרבה מים
.הם פגעו בי
.אוי לא
?מרתה
?היי... מה קרה לה
?היא מתה? היא פשוט מתה
.חכו שנייה
?מה לעזאזל קורה פה
.תרדי מהגב שלי
?את בסדר
.אני חושבת שכן
!אלוהים אדירים, תרדי
.אני יורדת ממך
?למישהו בכלל אכפת שאני בסדר
?מה אני, כרית נחיתה אנושית
זה מה שחשבתי. לכל אחד מאיתנו יש שלושה
...חיים חבר'ה, הקעקועים שיש לנו על הידיים
אלוהים ישמור, ראיתם איזה גודל
?יש לדבר הזה
.ספנסר
?מה התחלת להגיד
.זה סופר את מספר החיים שלנו
,בתאני נאכלה על ידי היפופוטם
.אז עכשיו יש לה רק שתי שורות
.הוא צודק
חכה, מה יקרה אם אנחנו ננצל את כל
?החיים שלנו
.ובכן בדרך כלל זה אומר שהמשחק נגמר
?למה אתה מתכוון במשחק נגמר
?אתה אומר שאנחנו יכולים בעצם למות כאן
...אני מתכוון, אני לא יודע בוודאות
?אתה לא בטוח
?אתה לא בטוח מר גאון משחקי מחשב
?ובכן, אני בחיים לא הייתי תקוע במשחק בסדר
.אז אני לא בטוח, אבל כן חושש, כולנו יכולים למות
.זו הדאגה הכי גדולה שלי ברגע זה
.כדאי שנמצא את החלק החסר
.בסדר
.נראה שיש כפר בצד השני של ההר הזה
.אולי זה הבזאר
.בואו נעשה את זה
.רגע, אני צריך להשתין קודם
.אני מתאפקת כל היום, אבל גם אני
אני יכולה לבוא איתך
?שתראה לי איך עושים את זה
.אני כנראה אצטרך את העזרה שלך
.כן, ברור, אני אעזור לך
?אז, איך עושים את זה
.פשוט תפתחי את הרוכסן, ותוציאי את זה ואז תשתיני
.תזכרי לכוון, זה באמת חשוב
.אלוהים אדירים, יש ממש בולבול שמחובר לגופי עכשיו
.מרתה, בואי תראי את הבולבול שלי
.לא תודה
?מה זה הפעם הראשונה שראית את זה
.כן לא רציתי להסתכל
התסכלתי על שלי ממתי שהגעתי לפה
.אני שמח לדווח שהבאתי משהו מהמציאות
...מה... את עושה
?מה את עושה
?את מסתכלת
.מצטערת
.את לא אמורה להסתכל לכאן
.כן את אף פעם לא מסתכלת, זה הדבר
בסדר, ילד טוב, אנחנו עומדים לעשות
.את זה איטי וטוב ואף אחד לא עומד להיפגע
?עכשיו מה
.עכשיו תתחילי להשתין
.ותכווני, אל תשכחי לכוון
?מה יש לך מלכוון, מה קרה לך
אנחנו בבקשה יכולים לא לדבר על זה
?בחברה מעורבת
.וואו, וואו
.זה כל כך קל
?זה מגניב נכון
.כן, כי יש לך כמו ידית
,העובדה שאני לא מפרסמת את זה עכשיו
.זה בכלל מטורף
?"קול אמיץ"
?הם ברחו
.אנחנו איבדנו אותם בג'ונגל
.הייתי צריך לדעת
?למה אתה מתכוון, אדוני
.אני אזמין כל יצור וכל חייל לצוד אותם
.להחזיר את מה ששייך לי
.תמצאו אותם
.תיזהרו מהאדמה חבר'ה
זה ממש לא ישר, אני שונא לסובב את הקרסול
.עשיתי את זה פעם במחנה
.אתה מוכן להפסיק לדבר? בבקשה
.בסדר, בטח
.היי, אני יכולה לשאול את הז'קט שלך? תודה
.כן, בטח
?מה את עושה
.אני מרגישה כאילו אני לובשת ביקיני בבית הספר
.עשיתי את זה פעם אחת. שלחו אותי למנהל
,אף אחד לא אוהב את זה שאני מראה קצת גוף
.זה כמו המפתח למערכת היחסים שלנו
שופטת הרבה? ברצינות אני אפילו לא יכולה לפתוח
את הפה שלי לידך, את אפילו לא מכירה אותי
.אבל פשוט החלטת שאת שונאת אותי
.וואו, חכי שנייה, אני לא שונאת אותך
?את לא
.לא -
תראי, אני פשוט חושבת שאת חיה בתוך בועה של
בחורה שווה ופופולרית, את יודעת איפה
.שמתייחסים אלייך כמו נסיכה או כמו אל חפץ
,אולי זה גורם לך קצת
?להיות שקועה יותר מידי בעצמך או משהו
.זה הוגן
אבל את חושבת שאולי הסיבה לכך
...שאת כל כך שופטת
,זה בגלל שאת מפחדת שאנשים לא אוהבים אתכם
?אז החלטתם לא לאהוב אותם קודם
?לא
.אולי. אולי
.בסדר אז
.אני רק אומרת, את מותק. תכבדי את זה
.תודה
.אני מניחה
.שונא את המשחק הזה, פשוט תתרחק ממני ספנסר
?למה אתה כועס עלי בדיוק
?למה אחי, אתה באמת שואל אותי ברצינות
אתה גרמת לי לעוף מהקבוצה, ואז
.תקעת אותי במה שזה לא יהיה
.ואתה תוהה למה אנחנו כבר לא חברים
,זו הסיבה שאנחנו כבר לא חברים
?מפני שלא רצית להיתקע בג'ומנג'י
.לא נראה לי
אנחנו לא חברים בגלל שאני לא
מספיק מגניב להסתובב איתך
.אז העמדת פנים שאתה לא מכיר אותי
עד שאתה צריך שאני אעשה לך שיעורי בית
.כי אתה לא יכול לעשות את זה בעצמך
אני מנחש שאתה לא יודע שום דבר
."על "הרחבת המערב
?בסדר, אתה רואה את זה
.אתה יודע מה? אני לא טיפש, ספנסר
ביקשתי ממך לעשות לי טובה אחת פשוטה
ביקשתי שתעשה את השיעורים שלי
שלא יעיפו אותי מהקבוצה
.ואתה הלכת ודפקת את זה
עכשיו אני לא יכול לעשות את הדבר
.היחידי שאני טוב בו, והכל באשמתך
.אני צריך לכסח אותך ממש עכשיו
אני רוצה לראות אותך מנסה
?מה אמרת
.בסדר
.אני רואה מה קורה פה
.חבר'ה
,אתה חושב שבגלל שאתה 2 מטר גובה
ו-122 קילו של שרירים טהורים
?אני אמור לפחד ממך
?זה מה שאתה חושב
?אולי
הרשה לי לספר לך משהו. אתה עדיין אותו
.ילד מעצבן מכיתה ז' שאני מנסה לנפנף
.כלום לא השתנה
.אל תיתן לגוף החדש שלך להתגאות בעצמך
.מטומטם
!לא
!ספנסר
!הרגת אותו
!פרידג', אתה מטורף
.תירגעו. הוא יחזור
.אל תקרא לי מטומטם
.אל תדחף אותי
?או מה, ספנסר
.או שאני אדחף אותך בחזרה
?אתה החטפת לי הרגע
?אתה החטפת לי
.פרידג', לא
.אני עומד להחטיף לך
.מספיק
.אסור לנו לבזבז חיים
.אנו זקוקים זה לזה. תאהב את זה או לא
.אנחנו חייבים לעשות את זה ביחד
?אתה יכול להגיד את זה עוד פעם אחת בבקשה
?אנחנו צריכים לעשות את זה ביחד
אבל עם הבערה, יש לך שליטה על זה
?או שזה קורה בצורה טבעית
.זה פשוט קורה בצורה טבעית
?בסדר אז מה אנחנו אמורים לעשות
.מחפשים את הפיסה החסרה של המפה
?אז אנחנו פשוט רק מתחילים לבקש אותה
לא, אני רק חושב שצריך להסתכל מסביב
,אנחנו נסרוק את האיזור, אבל הכי חשוב חבר'ה
.תיהיו דיסקרטים
!רשנס! בואו קחו רשנס
.האם למישהו יש כסף? אני ממש רעבה
חבר'ה, אני חושב שהמשחק מנסה לרמוז לנו
.לשמור על החיים שלנו מלאים
...אנחנו צריכים לאכול
.בסדר, תפסיק לעשות את זה
אלוהים אדירים, זה כל כך טוב, לא אכלתי
.לחם מאז שהייתי בת 9
?את רצינית
?איך את חושבת קיבלתי את הקוביות בבטן
.תני לי לנסות מזה
?רגע מה... מה זה
.זו עוגת הפאונד המפורסמת שלי
?עוגה
.בתאני אמרת שזה לחם
אני מניחה שעבר כל כך הרבה זמן
.ששכחתי כבר מה הטעם של זה
...איך את שוכחת מה
?מה קורה, משהו קורה לי
.לא
?אני רועד
?אני במצב קשה
.לא
?אני עדיין שחור
.כן
.בסדר. בסדר. טוב מאוד
.אנחנו בסדר. הכל בסדר
לא, לא, זה בסדר. אני כנראה פשוט
.אוהב נורא עוגה, ואני לא יכול להתנגד לה
.הכל טוב
?מה לעזאזל
.כמו שאמרתי, חשוב להיות דיסקרטים
.אתה גם אמרת לאכול
...רשנס, בואו קחו רש
!כדי לך לסתום את הפה
דוקטור "קול אמיץ", תודה לאל
.שאתה כאן. ג'ומנג'י זקוקה לך
.תודה? טוב להיות כאן
.שאלי אותה על הפיסה החסרה
.נכון. היי, אני בתאני
...אני מתכוונת, פרופסור שלי... משהו
אני דוקטור למפות ויש לי את המפה הזו
.שיש לה פיסה חסרה
דוקטור "קול אמיץ", תודה לאל
.שאתה כאן. ג'ומנג'י זקוקה לך
.חצוף
.אנחנו צריכים למצוא את הפיסת מפה החסרה
"מה שאתה צריך נמצא בדלי"
".מהלך שגוי אחד, אתה בארון המתים"
".סמכו זה על זה ולעולם אל תמצמצו"
".החלק החסר, זה לא מה שאתה חושב"
.אוי ווי
.בהצלחה גיבור אדיר,  ג'ומנג'י צריכה אותך
.ג'ומנג'י צריכה אותך
.אנחנו יודעים, אמרת את זה כמה פעמים
...אז... אני חושב שיש... אה
?שם נחש? או משהו
."כן. נשמע לי כמו דבר של "קול אמיץ
?"למה שזה יהיה דבר של "קול אמיץ
בגלל שאתה גיבור אדיר, שמעת
.מה שהוא אמר. ג'ומנג'י זקוקה לך. אז יאאלה
.אני לא רוצה לעשות את זה
!יאאלה כבר
!ממבה שחורה
!זה ממבה שחורה
רבע מיליגרם של הארס שלו
.זה מספיק כדי להרוג בנאדם מבוגר
אתה תרגיש תחושת עקצוץ בפה
ומיד אחרי זה יהיה לך חום
,הקאה בתוך הפה ואטקסיה
.שפירושו אובדן שליטה בשרירים
?איך אני יודע את זה
?מה אנחנו נעשה
?ראית משהו נוסף שם
.לא ראיתי, לא היה לי זמן -
,בסדר, סמכו אחד על השני
.ולעולם אל תמצמצו, אל תמצמצו
.חבר'ה, אני חושבת שזה תחרות מבטים
?מה
?על מה את מדברת
?תחשבו על זה! אל תמצמצו
.חבר'ה, אני חושב שהיא צודקת
,במחנה הם היו נוהגים להגיד לנו
אם אתם רואים נחשים לא לזוז
אני חושב שמישהו צריך לעשות
.תחרות מבטים ישיר. ובלי למצמץ
ואז ספנסר יכניס את היד פנימה
.ויתפוס מה שיש שם
.מה? למה אני שוב
."בגלל שאתה "קול אמיץ
אוקיי בסדר. מי טוב בלהביט
?ולא למצמץ
.אני מדהימה בזה
.אז זה הרגע שלך
.קדימה בתאני
.רק תגידי מתי
.עכשיו
?מה אנחנו עושים
.אתה חייב להביס אותו
?אני חייב לעשות מה
אתה צריך למשוך את הפה שלו אחורה
,כדי לגרום לו לא לראות כדי לבלבל אותו
אבל אתה חייב להיות מאוד זהיר עם
בלוטת הארס וצינור הארס המשני
ואתה חייב להוציא אותו בצורה נקייה
.מהראש שלו
.אני מניחה שזה לא היה תחרות מבטים
.תסמכו אחד על השני, ולעולם אל תמצמצו
אתה סמכת עלי, אתה סמכת עלי
.והבסתי את הנחש
.עשיתי את זה, עשיתי את זה
.כן. עשית את זה
.תודה
.כן, בטח
היי חבר'ה, זה לא נראה כמו
.חלק מהמפה
?החלק החסר זה פיל
.רגע, יש משהו שכתוב על נייר העטיפה
.כאשר אתם רואים אותי, התחילו את הטיפוס
?התחילו את הטיפוס
?מתי שאתם רואים פיל
.תביס את הנחש
אז תכינו את העיניים שלכם מוכנות בשביל
.הפיל אני מניחה, זו הרמה הבאה של המשחק
.רוצו
!קפצו
!זוזו! זוזו! זוזו
אני חייב להזהיר אותך, אני חושב שאני
.מחטיף אגרופים חזק
.הדיפה
.הדיפה, הדיפה, התחמקות, חסימה
.מכת סנטר
.התכופפות, מכת ראש
.התכופפות. חסימה
.התחמקות, אגרוף
!זריקת קיר
.זה מטורף
.בואו נעשה את זה
?לעשות מה
.שימי... שימי את זה בתרמיל שלי
!התחמקות, מכת ראש
!זריקה דרך התקרה
.שלום דוקטור
.עבר זמן רב
.אני מאמין שיש לך משהו ששייך לי
.אנחנו פשוט רוצים לחזור הביתה
!קדימה. בואו איתי מהר
!תפסו אותו
!קדימה
.כאן למטה, קדימה. מהר
אני צריך שתילכו אחרי
.ותעשו בדיוק מה שאני אומר
.בואו נזוז
אלוהים אדירים, חבר'ה, אני כל כך
.מתרגש מזה שאתם כאן, אין לכם מושג
?אתה
.כל כך מתרגש
אני מתכוון, ראיתי אתכם בבזאר
...וחשבתי לעצמי
...אין סיכוי, ואז הייתי כמו, כן זה לגמרי
!חבר'ה, תיצמדו לקיר
!אלוהים אדירים
.בואו נמשיך לזוז
.תזהרו שאתם הולכים פה
?מי אתה
?כן מה אתה חושב שאנחנו
.נכון, סליחה. טעות שלי
.תנו לי להתקדם קצת פה
?רגע אתה הטייס
?מטוס ימי" משהו"
.כן, כן זה אני
?מה זאת אומרת, אתה הדמות השנייה שנלקחה
?אז אתה גם במשחק
.תתרחקו מהלבנים, ותעצרו
?מה
.כל כך מסוכן
.המשחק הזה על הפנים
.בסדר, תני לי לקחת את הקרש הזה
.תעקבו אחרי
.תיזהרו, זו דרך איומה למות
.הנה את. בסדר
.קדימה
.יש לי... יש לי את זה
.הבסתי את הנחש, תן לי קצת כבוד
.בסדר
.שלום לך
.היי
.קדימה
.בכל אופן, אני אלכס
.ספנסר גילפין
.מרתה, פרידג' ובתאני
.בתאני
?את ילדה
.אישה
.במציאות אתה כנראה לא תנחש את זה
.הם ברחו, זה נראה שיש להם עזרה
."מטוס ימי"
.הוא בטח זחל החוצה מהחור שלו
.אני מצטער בוס
.זה לא יקרה שוב
.אני יודע שלא
?מה אתה מכין
.מרגריטות, זה בעצם אחד היכולות שלי
.זה והטסה
למרות ש... אני התרסקתי בגלל
,זוג אורנגאוטנים במטוסי קרב
.אז... אולי לא כל כך טוב בזה
.בכל אופן, לחיים
.תודה
.בטח
אף פעם לא שתיתי אלכוהול
.גם אני לא
!אתה יודע מה? שיהיה
!לחיים
.ואני גמרתי עם זה
.זה טוב
?אני יכול עוד מזה
?אלכס. מה הקטע של כל הנרות
.סירונלה, אחד מהחולשות שלי זה יתושים
,אשר, זה סוג של מבאס שאתה חי לבד
.בצריף פתוח בג'ונגל
.הוא רווק
?מי זה
?מי זה אלן פאריש
.הוא הבחור שבנה את המקום הזה
אתה מתכוון לזה שגם אנשים אחרים
?היו תקועים פה
כן, אני מתכוון שזה הבית של אלן פאריש
.אני רק חי בתוכו
אז אלכס, תגיד לי, כמה זמן
?אתה נמצא במשחק
,קשה לומר, הזמן די מצחיק כאן
.אבל כמה חודשים לפחות
?כמה חודשים
?מה
.כן, אני פשוט לא יכול לעבור את סככת התחבורה
?סככת התחבורה, מה זה
.זה השלב הבא
בפעם הראשונה, הבלון אוויר החם שלי
.אפילו לא המריא
ואז, היה את הדבר עם המטוס הישן
.שציינתי מקודם
.ומתי שהגעתי לחיים האחרונים שלי
.הבנתי שאני נדפקתי
.ושאני בחיים לא אצא מהמקום הזה לבדי
,הייתי חייב להפסיק. מה שבא מולי
.היה לי אפס דרכים להתמודד עם זה
אתה יודע שאתה לא יכול להרוג
.ממבה שחורה עם מרגריטה
.אתה בהחלט יכול
.אתה צריך זואולוג בשביל זה
.אלכס, אנחנו יכולים לעזור אחד לשני
,עכשיו אתה היית פה הרבה זמן
...אתה מכיר את המשחק, ובינינו
.יש לנו הרבה יכולות
.כן אנחנו למעשה די טובים ביחד
אני לא יודע אחי, אם אני
.אכשל עוד פעם אחת, אני גמור
זה לגמרי מטריף אותי אפילו לחשוב
.על לחזור לסככת התחבורה
.אני לא רוצה למות בג'ומנג'י
.אנחנו פשוט חייבים להישאר ביחד
.אם נעשה זאת, אנחנו יכולים לנצח
.אני יודע שאנחנו יכולים
.אלוהים אדירים
.אתה החלק החסר שלנו
.אתה הדבר שהיינו צריכים למצוא
אז הרמז היה, מה, ללכת לבזאר ולמצוא
?את החלק החסר
.זה לא היה הפיל
.זה היה אני
.כן
.חבר'ה
.בואו נעשה את זה
.כן
?ספנסר, אתה לא שותה את המרגריטה הזו
.זו חתיכת מרגריטה טובה
.הנה זה
.סככת התחבורה
.יש כל מיני רכבים בפנים
,אנחנו חייבים להשיג אחד, לחצות את הקניון
.ולהגיע לפסל היגואר
אוקי אני רואה את סככת התחבורה, רואה את
.הקניון, אבל אני עדיין לא רואה את הפסל
מה שמוזר, כי זה הדבר הכי חשוב
.בג'ומנג'י וזה ענק
.זה מה שהיא אמרה
?'אתה שיכור, פרידג
.על מה אתה מדבר? אני לא שיכור
.הוא שיכור
.אני שתיתי שלושה מרגריטות קטנות
.ובכן, אתה בערך חצי מהגודל הרגיל שלך
.שיהיה, שיהיה
?בסדר אלכס, מה אנחנו עושים כאן
?איך נעבור את השומרים
.בפעם האחרונה חיכיתי שאחד מהם יעזוב
?כמה זמן זה לקח
.שלושה שבועות
.הו, אנחנו הולכים למות
.'אוקי, תוכנית ב
.אולי יש עוד דלת איפשהו
אבל אנחנו חייבים להסיח את דעתם
.של הבחורים האלה קודם
.הבנתי
להסיח את דעתם של גברים
.זה משהו שאני תמיד עושה
,הוא משחק משחקי וידאו
.אני מסיחה את הגברים
בתאני, אני לא רוצה להרוס
...לך את זה עכשיו
.אבל אין לך בדיוק את... הערכת כלים
.לא אני
?מה
.את צריכה לרדת לשם ולפרטט עם הבחורים האלה
.לא
.ולהסיח את דעתם בזמן שאנו מתגנבים פנימה
!לא
אני לא יכולה פשוט ללכת ולפרטט
.עם כמה חיילים מוזרים שאני אפילו לא מכירה
אני יודעת ילדה, אבל אין לנו עכשיו
.רעיון יותר טוב
,את לא מבינה
.אני באמת לא יכולה לעשות את זה
.אני לא יכולה לדבר עם בחורים, אני נוראית בזה
.אני אתן לך הדרכה
לא, אני מצטערת, אנחנו חייבים למצוא
.תוכנית אחרת. אני לא, לא... עושה את זה
מרתה את פשוט צריכה להסיח את דעתם
.מספיק זמן עד שנכנס לסככה
,אני באמת שאני לא יודעת אם אני יכולה ספנסר
...אני לא... נראה שאני לא... איזו קשוחה
?על מה את מדברת
.את קשוחה מאוד
.את יכולה לעשות כל דבר
זה יפה מצידך ספנסר, מדוע אני לא
.אלך פשוט ואכין לכם ארוחת ערב לאור נרות
?או שאתם רוצים לצאת מכאן לעזאזל
.בסדר. תראי לי איך עושים את זה
.הכיתה נמצאת בהפעלה
.בואי ילדה, תראי ותלמדי
?למה התכוונת שאמרת ארוחה לאור נרות משהו
?על מה אתה מדבר
אמרת את זה, אני ומרתה, ארוחת
?ערב למול אור נרות, מה זה בכלל אומר
.הבחורה הזו בקטע שלך, ספנסר
?מה
בסדר, במצבי פלרטוטים, הרעיון זה
.שזה גורם להם לבדוק אותך
בלי לתת להם לדעת את זה
...את יודעת שהם בודקים אותך
.את כאילו, שיהיה, אני עושה את עצמי
ואז כשהם מנסים לדבר איתך, זה יכול
:להיות מאחד משלושת הדרכים
.טיפשה, ממש בקטע, או מגעילה
באיזו דרך שתשחקי את זה, זה תלוי
.באיזה סוג של בחור אנחנו מתמודדים איתו
.זה כמו החלום שלי והסיוט שלי בבת אחת
.אני לא אקח את זה אישית
.עכשיו, השיער הוא הכל
,תיגעי בו, תזיזי אותו
,תשחקי איתו, תזיזי אותו הרבה
.תהפנטי אותם עם זה
.תני לי ניעור כזה
.אוקי, אל תזיזי את העיניים שלך למטה
בסדר, עכשיו, ראש למטה
.שיער שופע, עיניים גדולות
.עכשיו תנצנצי
?נצנוץ
.כמו דמות אנימה, עכשיו תנצנצי
.זה דורש עבודה
?אתה באמת חושב שהיא בקטע שלי
?למה אנחנו עדיין מדברים על זה
?כלומר, מה אם היא תנסה לנשק אותי
.אז פשוט תנשק אותה בחזרה, בן אדם
...מה אם היא מנסה לנשק אותי כאילו
?כאילו... ללא אזהרה
?על מה אתה מדבר
?האם אי פעם נישקת מישהי
אני לא... אחי... אתה עומד
?לספר לכל הג'ונגל
.חבר'ה, חבר'ה, מצאתי דלת צדדית, ממש כאן
.תנחש מה אני מצאתי
.לא, לא, לא... אל תספר לו
.בסדר, בואי נדבר על ההליכה שלך
.קחי את הזמן, תגרמי לי לאהוב את זה
.כמו איילה מדהימה
.או סוס, דריכות גבוהות
.רגל אחת מול האחרת
.ותורך. בום, בום, זה לא זה
.איכס
כל מה שאת יכולה לעשות כדי למשוך
...תשומת לב... זה נשיכה כזו
.הנשיכה הולכת דרך ארוכה, אחותי
.טוב, זה יותר טוב
.עכשיו תחייכי, את נראית מבוהלת
.אלוהים, אתה כל כך מצחיק
.אתה כל כך מצחיק
.אני חושבת שאני קולטת את זה
.את קולטת את זה. קדימה ילדה
עכשיו שהשפתיים שלך
...יהיו פסוקות קצת, ככה
.כן, לא, לא מגעיל, רק תרגעי
עכשיו תגעי בלשון עם
.הפה שלך, ככה
?ככה
.ככה
.אני חושב שאת מוכנה
.מגניב
.בסדר
.תפלרטטי כאילו החיים שלך תלויים בזה
.כי הם כן
אוקי הנה הדלת. אני צריך
.רק משהו לחתוך איתו את הגדר
בסדר, פרידג', יש לך משהו
?כזה בתרמיל
.כן, ברור
.הנה לך
.יש לי כמה... כמה חותכי ברגים
זה נראה כמו כלי מתאים
?למצב הזה
.מושלם למעשה
.זה נקרא כוח התרמיל, מותק
.חבר'ה, אני חושבת שזה עומד לעבוד
.אני חושב ככה גם
היא די "עפה", והחבר'ה האלה
.לא פוגשים הרבה אנשים חדשים
,עפה"? - טוב, לא "עפה" כמו סידני קרופורד"
.אבל בשביל ג'ומנג'י, היא פצצה
?פצצה
סינדי קרופורד
?למה אתה מתכוון
...אני רק אומר
.אני בטוח שהם ירצו "לרקד" איתה
.אלכס
?באיזו שנה אתה חושב שאנחנו נמצאים בה
?למה אתה מתכוון
.אוי לא
.זו שנת 1996
?אתה אלכס וריקה, נכון
.כן, זה נכון
?רק רגע. אתה מתכוון לבית המוזרים
?חכו על מה, על מה אתה מדברים
?איך אתם מכירים אותי
...אלכס, אני לא בדיוק איך להגיד לך
.אתה במשחק הזה כבר במשך עשרים שנה
זה כנראה לא הדרך שבה הייתי
.אומר לך את זה
?מה
?לא, אתם עובדים עלי נכון
לא, אנחנו לא, אלכס וריקה
.כולם בברנטפורד יודעים עליך
.אתה הילד שנעלם
.לפני עשרים שנה
?עשרים שנה
.עשרים שנה, גבר
...אני אפילו לא יודע איך להגיד את זה אבל
...סינדי קרופורד... אחי היא בת 50
."אבל עדיין "עפה
...כן
.הנה היא
.אנחנו עומדים להוציא אותך
.כן
?מה לעזאזל נסגר עם התחת שלה
?בתאני מה אמרת לה לעשות
...אולי היא סובבה את הקרסול שלה
.היא אף פעם לא פלרטטה, תעזוב אותה
.שלום אישה קטנה
?מה את עושה פה לבדך
!היי חבר'ה
.אני כנראה נאבדתי
?אתם יכולים לעזור לי
.שלום אישה קטנה
?מה את עושה פה לבדך
.זה כל כך מעניין ומצחיק
?מה היא עושה
?יש לה חרק בתוך השיער
.היא שכחה מכל האימונים שלה
.בואו נזוז
...חכו! אני
אני חייבת לספר לכם
.על ספר שאני קוראת
.על מיקרוביולוגיה
.שזה אחד הביולוגים האהובים עלי
.שלום אישה קטנה
?מה את עושה פה לבדך
.את קשוחה
?אתם אוהבים לרקוד
...איזה מהם... איזה מהם... איזה מהם
.אני שונא את המקום הזה
.אה, היכולת שלי זה ריקוד לחימה
?אלכס, מה דעתך? מה עושים
?מה
...את מה אנחנו לוקחים, איזה מהם
?אני לא יודע... אני לא יודע אחי בסדר
...אמרתי לך... אני
.אנחנו חייבים לטוס נכון? המסוק, חייבים לטוס
.אמרתי לך, אני לא יודע
.היא מכסחת אותם
.זו הילדה שלנו
!כן
.היא מחסלת אותם
!עשית את זה ילדה
!כן! כן
.את הגיבורה שלי
.אנחנו חייבים לזוז
.את צריכה לתת לי שיעורים. תני לי חיבוק
!אלוהים אדירים
.עשית את זה! תני לי חיבוק
!עשיתי את זה
,אפילו שהרגע הזה יפה
.אין לנו זמן לזה
הם מגיעים. האופנוענים המוזרים
.מגיעים, אנחנו חייבים לזוז
מטוס ימי" אנחנו חייבים לטוס, אחי"
?לא, אני לא יכול לעשות את זה, אוקי
.אמרתי לך, אני לא טייס טוב
?אולי ניקח את האוטובוס
מה? אנחנו לא יכולים להתחמק
.מהם עם האוטובוס הקטן הזה
אתה בחרת את המטוס ואת הכדור הפורח
.אולי היית צריך לבחור במסוק
?אני לא יכול לעשות את זה, בסדר
.אני לא רוצה למות
...אני משתגע... קצת
.בסדר. אני אעשה את זה
.כמה קשה זה יהיה? זה מסוק
...אתה לוחץ על כפתור... הם, הם מסתובבים
בסדר, ויש הרבה מה לעשות עם ה... הדושה
.ככה זה... ככה אתה מקבל פעולת קדימה ואחורה
.ברגע שאנחנו באוויר אני אהיה בסדר
...אני רק... אני רק צריך לקבל
.כי אין להם מדרגה, אז
,תנו לי לראות משהו, אתם יודעים מה
...אני חושב שאני פשוט איכנס
.לא, אתה שתוי
.לא, אין מצב
.פרידג' אתה שתוי. תן לי את המפתחות
אלכס, אלכס, אם אני יכולתי
...להילחם בבחורים האלה
.אתה יכול להטיס את המסוק הזה
.אני יודעת שאתה יכול
.קדימה
.אלכס
.זה הרגע שאנו זקוקים לך
.זכור, אתה החתיכה החסרה
מטוס ימי" מקדונו, מתייצב למטרה"
.בואו נזוז אנשים
?מה קרה
.משהו שבור
?למה אתה מתכוון
!תחזיקו חזק
!אלוהים אדירים, אנחנו עומדים למות
!אנחנו עומדים למות
.אלוהים אדירים
.זה לא ממריא
?מה? למה אתה מתכוון
.הדושה שבורה
?מה
זה שולט במטוס שלמעלה, שגרם להטיה
.של הרוטורים שגרמו להגבהה
.בגלל זה אנחנו עולים ויורדים
!היי, חבר'ה
.זה לא יכול להיות טוב
.אין שום סיכוי שזה חדשות טובות
!קרנפי אלבינו
,הם ילידי ג'ומנג'י, הם ענקיים
.לבנים, מפחידים, וטיפשים ואוכלים בני אדם
.לא
.הם מתקרבים
.בפעם האחרונה זה התחיל לי קצת
!תעלה
!אני לא יכול לעלות
.תיארתי לעצמי אולי שתיתי יותר מידי מרגריטות
?חבר'ה, מה אנחנו עומדים לעשות
.אני עומד לתקן את המסוק
!כן
.תגיד לי מה לעשות
,אתה צריך לחבר את מוט השליטה
.לצלחת הפלופלורים מתחת לרוטורים
.מוט השליטה, צלחת הפלופלורים מתחת לרוטורים
?חכה, מה
.אני מיד אחזור
?ספנסר, לאן אתה הולך
!תמהר
!תזהר
!לא לא, רק תמהר
,בסדר, אני רק עומד לעמוד על הדבר הזה
.כלפי הלהבים שיכולים להרוג אותי
...הנה הצלחת, והנה המוט
!ספנסר
!תמהר
!קדימה, אתה יכול לעשות את זה
!אלוהים אדירים
!עכשיו יהיה זמן טוב, ספנסר
!הצלחתי
.הצלחנו! חשבתי שאנחנו עומדים למות
!כן
.נחמד
!זה היה מפחיד
.אופס
?מה
.אני הפלתי את התכשיט
?הפלת את התכשיט -
...אני נשענתי קדימה
...חשבתי שאני רוצה להקיא... אבל לא
.וזה נפל לי מהתרמיל
!אנחנו צריכים את התכשיט הזה
.אני יודע
זה... זה... זה החלק המשוגע
.כי אני יודע שאנחנו צריכים אותו
.אז... אנחנו על הפנים. אנחנו על הפנים
.אלכס, תחזור אחורה
.אנחנו חייבים לחזור ולקחת את זה
.כן, בואו פשוט נחזור אחורה
רק לחפש אותו חבר'ה, בסדר לפתוח
.את העיניים. בואו נחפש את זה כקבוצה
.הנה! אני רואה את זה
?מה הם עושים
.זה נראה כאילו הם מגנים על זה או משהו
?בסדר, איך אנחנו עומדים לעשות את זה
.אני לא יודע
ובכן, אתה חייב ללכת לקחת את זה
?לא ככה, חבר
?מה אתה צריך? אתה צריך את הבומרנג שלך
?אולי... אולי מספריים? מפתח ברגים
.כמה שרוכי נעליים. אני העוזר שלך
?מה שתגיד שאתה צריך, אני יכול להשיג, בסדר
.פשוט תגיד משהו
?מה
.אני מצטער, חבר
?מצטער על מה
.תסובב אותנו
.אלכס, תתכונן לסובב אותנו לצד
?מה
.כשאני אומר לך. תסובב 90 מעלות ימינה
!עכשיו
!דחפת אותי מהמסוק, מטורף
.וואו
.אתה יודע מה ספנסר, היית מדהים
.אתה טייס טוב, אלכס
!וגם אתה ספנסר, היית מדהים
.תודה, אבל הוא היה מדהים
.לא, לא, לא... כולכם -
...היית מדהים... אני מתכוון
.סליחה. סליחה. אני היחיד שהיה קורבן אנושי -
.אתם לא יודעים מה נמצא בתוך הקרנפים האלה
.ואתם לא רוצים לדעת
.ראיתי הרבה דברים
.הרגשתי אותם גם על פני
דברים שאני לעולם לא אוכל
.למחוק מהזיכרון שלי
.זה מצחיק בשבילכם
.קדימה. צחקו בקול
חבר'ה, אני מנסה כבר לעבור את הקניון
.הזה במשך 20 שנה
?אוקי, אתם מבינים כמה ענק זה
.מוסקיטו
.לא, לא, לא
.אלכס לא, לא, לא
.אלכס -
.אלכס. לא
!אלכס -
.אלכס, דבר איתי
.תתעורר, תתעורר
.הוא גוסס
.לא, אסור לנו לתת לו למות
.אנחנו קרובים מידי
?האם מישהו יודע לבצע החייאה
אה כן! תתחילי עם שלושה דחיסות
.לחזה, ואז פה אל פה
...אחת... שתיים... שלוש
?איך אני עושה את זה
,בסדר, צבטי את אפו, פתחי את פיו
.שפתון מלא, נשימה אחת, נשימה שנייה, ואז שוב
.קדימה אלכס
.בתאני. תעצרי. הקעקוע שלך
.זה נראה כאילו את נותנת לו אחד מהחיים שלך
.אני בסדר עם זה
.מה אם את צריכה את זה לעצמך
.אני רוצה שגם אלכס יחזור הביתה
?מה קרה
.אלכס. בתאני נתנה לך אחד מהחיים שלה
?בתאני, את בסדר
.אני חושבת שכן
?בתאני זה באמת נכון
?את נתת לי אחד מהחיים שלך
.כן, כמובן
.תודה
?על מה אתם מסתכלים
.יש לך שם מצב
!אלוהים אדירים! הדברים האלה משוגעים
?עשרים שנה, אה
.כן. כנראה
את יודעת, אני רק חושב
.על ההורים המסכנים שלי
.מה שהם בטח עברו
.ולמה, כי אני ישבתי במחבוא שלי
?בגלל שפחדתי לסיים את המשחק
.מצטער
...אני לא צריך לשים את זה עליך, אני רק
.באמת קל לדבר איתך
.לא, אני מבינה את זה
אני מתכוונת, לפעמים כל כך קל להתרכז
.רק בעצמך, שאת שוכחת שיש לאחרים גם בעיות
.זה מאוד עמוק
,תודה, אני חושבת ככה מאז שאיבדתי את הנייד שלי
?החושים האחרים שלי מוגברים
?האם הנייד עושה משהו שונה בעתיד
?מה איתך אלכס
.מה אתה אוהב
?במציאות. מה האווירה שלך
.בקטע של מטאל
.מתופף. כמו אבא שלי
.היי
?מה אתה עושה
.אני... אני רק ממלא את אלה
מגניב
.כן
...אני שמח שאת כאן, אני
.יש לי משהו להגיד לך
?כן
ואני רוצה להגיד לך עכשיו, במקרה
...בפעם הבאה... שאנחנו נדבר
.אני לא אהיה יותר אמיץ
.אני מחבב אותך, מרתה
.אני מחבב... מחבב אותך
.כאילו... ממש בקטע שלך
?כן
.כן
.'ואני כבר, מאז... כיתה ז
?באמת
.וואו, אני לא חושבת שזה קרה אי פעם בעבר
?למה את מתכוונת
.כאילו, אני לא חושבת שאי פעם מישהו חיבב אותי
,אני לא מאמינה שאני עושה את זה
.אני בחיים לא אמרתי למישהו איך אני מרגישה
.אני גם בקטע שלך, ספנסר
?כן
.כן
.כן! אלוהים, אתה חכם ומתוק וחמוד
.כן אני די בקטע שלך
...רגע. את בטוחה שזה לא בגלל... כאילו... כל
.מה? אלוהים אדירים, לא, לא, זה לא הטעם שלי
!אני בקטע של חנונים
!באמת? אני חנון
.זה היה... זה היה כל כך נורא
.אני יודעת, מעולם לא נישקתי אף אחד
.את לעולם... אני לא
.לעולם לא, זאת הייתה הפעם הראשונה שלי
.אוקי. מגניב
?לא יכול להגיד, נכון
!אוי בחייך! היי
.אני לא רוצה לראות את זה
!אני לא. לא היום
כשתסיימו להתווכח כאן על האהבה ביניכם
.זה לזה, מצאתי את היגואר
.בואו נזוז
.אלוהים
.הנה זה
.כדאי שנתחיל ללכת
אני חושבת שאנחנו פשוט צריכים ללכת
.בדרך הזו
.לא
.זה לא יכול להיות כזה קל
.השומרים
?מה זה אומר
.יש רק דרך אחת לגלות
.פרידג' תביא לי את התכשיט
.ספנסר
.משהו עומד לקרות
.אני שונא את התופים האלה
?לא חכה, אתה פשוט עומד ללכת לשם
.לא
.זה מה שהמשחק רוצה שנעשה
.לעקוב אחר השביל
.זו מלכודת
.כאשר אתם רואים את הפיל
.התחילו בטיפוס
.אני אעבור בין העצים
?העצים
.כן
?אתה חושב שזה מה שזה אומר
.זה חייב להיות זה
.זה המהלך
.זוהי הרמה הסופית של המשחק
."ואני די בטוח שזה שייך ל"קול אמיץ
?האם הוא פשוט התייחס לעצמו בגוף שלישי
.אני חושבת שגוף רביעי
.איך הוא עושה את זה
.טיפוס זה אחד מהיכולות שלו
.אה... הבנתי
.עוגה גורמת לי להתפוצץ
!לא
!אלוהים אדירים
!ספנסר
.אלוהים אדירים, חבר'ה, פנתרים
.לא
.אלה יגוארים
!ספנסר
?אלוהים אדירים, אתה בסדר
.כן, אני חושב שכן
?יש עליך עדיין את התכשיט, נכון
.כן
.תודה לאל
?היי, מה קרה
.אני לא רוצה לדבר על זה
.אוקי, אז אנחנו צריכים תוכנית חדשה
.כן
.נכון
.לגמרי
?ספנסר, יש לך רעיונות
?אני יכול לדבר איתך לרגע
?עכשיו
?מה קורה
.אני לא יכול לעשות את זה
?על מה אתה מדבר
.אני לא יכול... לעשות את זה
?אוקי, על מי אני צוחק
.אני לא הרפתקן
.אני לא באמת אמיץ
...ספנסר
.ראיתי אותך נתלה על מסוק
זה הרבה יותר קל להיות אמיץ
.כאשר יש לך חיים רזרבים
.זה הרבה יותר קשה כאשר יש לך רק חיים אחד
.אנחנו... תמיד יש לנו רק חיים אחד, בן אדם
.בסדר זה... זה כל מה שאנחנו מקבלים
.זה איך שזה עובד
?השאלה היא, איך אתה עומד לחיות את זה
?איזה בחור אתה תחליט להיות
?האם אני מצטט את המנהל שלנו
מה שהמשחק הזה עושה לי, לעזאזל
.אני חייב לצאת מכאן
.תראה, אנחנו יכולים להצליח, בן אדם
.אנחנו יכולים לעשות את זה ביחד
.ביחד
.'אתה חבר טוב, פרידג
.טוב
.בסדר
.אני לא מכיר משחקי וידאו
.אבל מה שאני כן יודע זה פוטבול
אתם יודעים, האריות
?והחתולים האלה שם בחוץ
.הם השומרים
כלומר, אנחנו חייבים לרוץ
.לעזאזל לעבר העבירה
...חבר'ה
.אנחנו חייבים ללכת
.בסדר, הנה מה שאנחנו עומדים לעשות
אנחנו עומדים לצאת ולשחק משחק
.שאני קורא לו, מקרר הפוך כפול
.בתאני, את בצד השמאלי
.אני בצד ימין
אלכס, אתה עומד לבצע
.את ההגנה שספנסר יוכל לעלות לאמצע
.אני אלך עם ספנסר
.לא. יש עוד משהו שאנחנו צריכים לעשות
?חבר'ה, אתם אוהבים לרקוד
!היי! כאן
!בוא ותתפוס אותי
.תודה
.בטח
!תגיע לפסל! מהר
.או, בנאדם
.בסדר, הישאר רגוע, אל תיכנס לפאניקה
!עצור
.זה הפיל והעכבר
.מה קורה? "עכבר" פינבר
.זואולוג. זואולוג ואיש התרמיל
...תביא לי את התכשיט
.או שהחבר שלך ימות
.אל תביא לו
!שקט
!עצור
?קח אותי במקום, בסדר
.תביא לי את התכשיט
.אני לא יכול לעשות את זה
...חמש
...ארבע
.אני לא יכול לתת לך את התכשיט
...שלוש
.ספנסר
...שתיים
.בגלל שהוא לא אצלי
!זואלוג, כלבה
.לא, לא, לא, לא
.פיל
.תתחיל בטיפוס
.תעלה לשם, ואני אביא לך את התכשיט
.מרתה
.תבטח בי. אני אביא לך את זה
.בסדר
.לך
!קדימה, מרתה
.אני אקח את זה
.המשחק נגמר
.לא נראה לי
.רעל זה החולשה שלי
.קדימה, ספנסר
.לא
!כן
!וואו
.תקרא לו בשמו
!תקרא לו בשמו
!תקראו לו בשמו, כולם
!ג'ומנג'י
.אני חושבת שעשינו את זה
.אני חושב שניצחנו
.חבר'ה, זה נייג'ל
.נייג'ל
.כל הכבוד, הרפתקנים אמיצים
.הסרתם את הקללה
.כל ג'ומנג'י מודים לכם
.העבודה שלכם כאן בוצעה
.אז לצערי, זה הרגע שאנחנו נפרדים
.מטוס ימי" מקדונו"
.תן לי ללחוץ לך את היד
...אלכס
.אדיו פרופסור אוברון
.נתראה בחור
...אני אתגעגע אליכם יותר
!תוציא אותי מכאן לעזאזל
.להתראות, רובי רונדהאוס
.חכי
?מה אם לא נחזור
...אני רק
.אני אוהב להיות ככה
.איתך
...אז... בוא נהיה ככה
...כל יום
.פשוט בוא הביתה
."דוקטור "קול אמיץ
...נייג'ל
.אני מוכן לחזור הביתה
.להתראות, בחורי היקר
."נתראה מאוחר יותר, "קול אמיץ
...אלוהים אדירים
...כן, כן, כן
!כן! חזרתי מותק
לעולם לא אתלונן על גופי
.פעם נוספת, הו תודה לאל
.התגעגעתי אליך
?איפה אלכס
...רגע, תראו
?בית המוזרים
...אתם חושבים
...זה אומר... אולי
?אלכס
?אבא כאשר אתה פנוי, אתה יכול לעזור
.כן
?היי אבא, אתה יכול לחכות לי לרגע
.כן, בטח
.אני מיד חוזר
?בתאני
?ספנסר
.כן
?רובי ראונדהאוס
.'וזה אומר שאתה פרידג
.אני מתלהב לראותכם, את כולכם
.אתה הצלחת לחזור
.כן, הצלחתי
.זה החזיר אותי מאיפה שהתחלתי, אז 1996
?וההורים שלך? והבית שלך
.אה, כן... הכל טוב אחי
.אתה מבוגר עכשיו
.ויש לך משפחה
.יש לי, כן
.זה אנדי
ואז הבת שלי... שמה של הבת
.שלי הוא, בתאני
.קראנו לה על שם הנערה שהצילה את חיי
.כל כך שמח
.יו
?את רוצה ללכת למחנה, כאילו בטבע
כן, אבל במקום ממש מדהים
?בקיץ הבא, מה את חושבת
?את בסדר
.היי
.נדבר יותר מאוחר, נתראה אחרי השיעור
.שלום
.היי
?אז, משהו מעניין שקרה לאחרונה
.לא, אני לא יכול לחשוב על משהו
.כן
?חבר'ה, דיברתם עם מרתה
.אני סימסתי לה השבוע
?אתה דיברת איתה
.היי, הנה היא
."לך תשיג את הבחורה, דוקטור "קול אמיץ
.היי
.אני באמת רציתי להתקשר אלייך
.לא, אני מבינה את זה
...אני מצטער, לא יודע למה
...זה מוזר, לצאת מבלי לדעת
?כאילו... מה קורה
?מה
.בוער
Shahar.M תורגם ע"י