האם אתה, איתן, לוקח את ג'וליה
?להיות אשתך החוקית
.כן
,לשמור עליה, לאחוז בה, לאהוב
?לנצור, לכבד אותה ולהגן עליה
.כן
להגן עליה מטרור
?מוכר ולא מוכר
...לשקר, לרמות
?מה-
,לחיות חיים כפולים
,להיכשל במניעת חטיפתה
,למחוק את זהותה
,לאלץ אותה להתחבא
.לקחת ממנה את כל מה שהכירה
.עצור-
,בניסיון אנוכי
.חסר תועלת וחולף... -עצור
.לברוח מעצמך האמיתי
.בבקשה, עצור-
,וג'וליה
.האם את מסכימה לקבל... -לא
.כן
.לא
.היית צריך להרוג אותי, איתן
- בלפסט -
...הגורל לוחש ללוחם
."סערה מתקרבת"
...והלוחם עונה
."אני הסערה"
- האודיסיאה של הומרוס -
- זהות אומתה -
- האנט, איתן -
- איי-אם-אף -
.ערב טוב, מר האנט
.האנרכיסט סולומון ליין
,מאז שלכדת אותו לפני שנתיים
להיעדרותו מהעולם
.היו השלכות לא מתוכננות
,הסינדיקט שלו
,המורכב מסוכנים חשאיים סוררים
.ממשיך לזרוע הרס ברחבי העולם
מחלקת המבצעים המיוחדים
של הסי-איי-אי
רדפה בנחישות
,אחר רשת העוינים המובחרת של ליין
אבל רבים נותרו לא מזוהים
.וחופשיים
אלו שהתפצלו
לתא קיצוני זה ושרדו
."מכנים את עצמם "השליחים
הם אימצו לעצמם מאז
,מדיניות של טרור להשכרה
ובכך הפכו
.לאיום אפילו גדול יותר
הם אחראים להתפרצות
האבעבועות השחורות בקשמיר ההודית
,לאורך גבולות סין ופקיסטן
ומאיימים
.על שליש מאוכלוסיית העולם
,המגפה נבלמה
אבל מידע מודיעיני מצביע
"שלקוח חדש שכר את "השליחים
.למבצע שאפתני יותר
,איש זה יצר איתם קשר
פעיל קיצוני לא מזוהה
המוכר רק בשם הקוד
,ג'ון לארק
המחבר של המניפסט האפוקליפטי הזה
.הקורא להשמדת הסדר העולמי הנוכחי
מעולם לא היה שלום -
- בלי סבל גדול לפניו
מאמינים כי לארק אחראי להיעלמו
,של מומחה הנשק הגרעיני הנורווגי
.נילס דלברוק
הסיווג הביטחוני
של דוקטור דלברוק
בוטל לאחר שהתבטא
.בבוטות נגד דת
בינתיים, "השליחים" היו בקשר
עם גורמים בעולם התחתון
,של מזרח אירופה
שמחזיקים שלוש ליבות פלוטוניום
שנגנבו מבסיס טילים
.במזרח רוסיה
זה מעיד על כך
"שג'ון לארק ו"השליחים
עובדים יחד
.כדי להשיג נשק גרעיני פעיל
בצוות החירום הגרעיני מעריכים
שאדם עם הידע של דלברוק
,המשתמש בכלים המדוברים
יוכל ליצור שלושה נשקים גרעיניים
.תוך 72 שעות בלבד
המכשירים האלו יהיו ניידים
וניתנים לפריסה
.בכל מקום בעולם בין לילה
"בידיו של ג'ון לארק ו"השליחים
הנשקים האלו מהווים איום חסר תקדים
.עבור אינספור מיליונים
,משימתך, אם תבחר לקבל אותה
"היא למנוע מ"השליחים
לרכוש את הפלוטוניום
.בכל האמצעים שברשותך
אם אתה או כל אחד מחברי
,צוות איי-אם-אף ייתפסו או ייהרגו
.השר יכחיש כל ידע על פעילותכם
בהצלחה, איתן. ההודעה הזו
.תשמיד את עצמה תוך חמש שניות
- ברלין -
.הוא מאחר
.הוא אף פעם לא מאחר
.הוא יגיע
.אני לא אוהב את זה
,יש משהו בבחור הזה
...הוא פשוט
.ממש מצמרר אותי
.זה בסדר, פשוט תירגע-
.אני רגוע
.אתה לא נשמע רגוע
?לותר, הוא נשמע לך רגוע
.הוא נשמע מבועת
.בחייכם, אני לא מבועת-
,פשוט יש לי הרגשה רעה
.זה הכל
.חשבתי שאמרת שאתה רגוע
אפשר להיות רגוע ומודאג מאוד
.באותו הזמן
.לא, זה לא אפשרי
.אתה עושה את זה כל הזמן-
.לא, אני לא
.כן, אתה כן-
לא, הוא לא. -אני אמור להאמין
שאתה רגוע לגמרי
...כאן ועכשיו, בסמטה חשוכה
.בנג'י-
מחכה לקנות פלוטוניום
,בשוק השחור ממשוגע? -בנג'י
.לא אתן לשום דבר לקרות לך
.בסדר-
?רואה, בנג'י
.אתה בטוח לגמרי
.קל לך לומר, אתה ברכב
טוב, אתה רצית
.להיות בשטח, קשוח
,והלילה, לותר
.הייתי רוצה להיות ברכב
.הוא פה
.אלוהים
.תכין את הכסף, לותר
.קיבלתי-
?איתן, האם שומע
?האם שומע
נעשה את זה סוף סוף
?או לא
שרדתי בעסק הזה
.בעזרת קול בראש שלי
,הקול הזה לעולם לא טועה
וכל פעם שאני פוגש אותך
.הוא אומר לי את אותו הדבר
?והוא
.כלום
.באתי לעשות עסקים
.תגיד לקול להטיל מטביע
?מה זה
,זה מוט בריליום
הוא מעורר תגובה
.בפלוטוניום שבתוך הליבה
.הם אמיתיים
?הכסף
.הכסף
.תביא את הכסף
.לותר, תביא את הכסף
.נצטרך את הכסף הזה, לותר
.תהרגו אותם
...אתם
!אני אקח את זה
?לותר, האם שומע
?לותר
.לותר, תענה
"לותר לא פה כרגע. מה "השליחים
,יכולים לעשות בשבילך
?האנט
?מה אתם רוצים-
.אתה מכותר, האנט
.תן לנו את הפלוטוניום ולך מפה
.בנג'י, תביא את הרכב
.אני לא חושב שאוכל לעשות את זה
.בנג'י, תביא את הרכב-
.נעשה עסקה, האנט
תן לנו את הפלוטוניום
.ולא נהרוג את החבר שלך
!אל תעשה את זה, איתן
!לא בשבילי
.אספור עד שלוש
.אחת
.שתיים
.לותר, אני מצטער-
.שלוש
.אני מצטער
.לא ידעתי מה עוד לעשות
.אנחנו בסדר
.קום
?אתה בסדר
.אני אמור להיות מת-
.כולנו אמורים להיות מתים
?למה אנחנו לא מתים
?איפה הפלוטוניום
.הוא נעלם
,אם אתם מצטרפים אלינו כעת
שלושה פיצוצי ענק התרחשו בו זמנית
.במה שנראה כמתקפה מתואמת
זה שידור ישיר מרומא
.של אזור הוותיקן
.המצלמות שלנו קרובות ככל הניתן
מאמינים שהאפיפיור היה במגוריו
.בזמן הפיצוץ
,וכן בשידור חי
.ירושלים במבט מחוץ לעיר
,מכה הקדושה
מספינת ארה"ב
רונלד רייגן" בים האדום"
.ליד חופי ערב הסעודית
,זוהתה קרינה
מה שמעיד שהשתמשו בנשק גרעיני
.במתקפות הנוראות האלו
?איתן
...עדיין לא דווח על כמות הנפגעים
.הגיע הזמן-
אבל אנחנו יכולים להניח
.שמספר המתים עצום
,לפי דיווחים מוקדמים
השימוש בנשק הצריך
מומחיות רבה
.בידע שיש רק לבודדים
השאלה היא מי יתקוף
.את כל שלושת האתרים הקדושים ולמה
המתקפות התרחשו
,בדיוק באותו הרגע, לפני כשעה
בשעה ארבע בבוקר
.לפי שעון החוף המזרחי
דקות לאחר המתקפה הקונגרס הורה
על הפסקה דחופה
ובניין הקפיטול פונה. הנשיא המריא
,"מוושינגטון ב"אייר פורס 1
הבית הלבן
,הכריז על מצב חירום
.והצבא הוצב בכוננות גבוה
.תסלחי לנו, בבקשה
.דוקטור דלברוק
אנחנו יודעים מי אתה. קראנו
.את המניפסט שמצאנו במעבדה שלך
מעולם לא היה שלום"
.בלי סבל גדול לפניו
,ככל שהסבל גדול יותר"
".השלום גדול יותר
.תבינו, זה יאחד אותם
,כשהם יקראו את המניפסט
.הם יבינו
אף אחד לעולם לא יקרא
.את המניפסט הזה
.אני יכול להבטיח לך את זה
?איזה יום היום
?כמה זמן אני פה
?מה הדבר האחרון שאתה זוכר
.נהגתי
.מישהו פגע בי
.זה היה לפני שבועיים-
.שבועיים? -שבועיים
?זה שלך, לא-
.ככה לארק תיקשר איתך
.לארק? -ג'ון לארק
.אנחנו יודעים עליו הכל
.אתם לא יודעים כלום
יש מידע בטלפון הזה-
,שיכול להוביל אותנו אליו
.ויש לך את הסיסמא
?אתם חושבים שלארק הוא האויב
,אתם... מי שלא תהיו
.אתם האויב
,בגללכם המערכת שורדת
.בגללכם הסבל נמשך. -שתוק
,לא אכפת לנו ממך
.אנחנו רוצים את לארק
?מה אם נעשה עסקה
.לא, אין שום עסקה-
.לותר, צא החוצה
.איתן
.תן לי חמש דקות איתו-
איתן, אני לא יכול לתת לך
.לעשות את זה. אנחנו לא כאלה
אולי אנחנו צריכים
.לשקול את זה מחדש
מה אם הם יקראו
?את המניפסט בשידור
?מה? אתם מסוגלים לזה
אנחנו יכולים לעשות את זה
.בשיחת טלפון
טוב, אם הוא יקרא
.את המניפסט של לארק... -לא
.אתן לכם את הסיסמא
!איתן, איתן
.תחשוב, איתן
.תחשוב על טובת הכלל, בבקשה
.כן, תעשה את זה
.בסדר
.אדוני
.לא, הוא לא משתף פעולה
.כן, אדוני
,אם נקרא את המניפסט
.בשידור
.אני מצטער, אדוני
הסחר והשווקים הבינלאומיים
.בצניחה
המתינו, נאמר לי שאנחנו
.עומדים לקבל מידע נוסף
בדיוק העבירו לי מסמך
,מנילס דלברוק
מומחה לנשק גרעיני
שטוען שבנה את כלי הנשק
.בהם השתמשו במתקפות האלו
התבקשתי לקרוא
.את המניפסט במלואו
מעולם לא היה שלום"
.בלי סבל גדול לפניו
,ככל שהסבל גדול יותר
.השלום גדול יותר
בעוד האנושות נמשכת להרס עצמי
,כמו עש לנר
,מגני השלום' כביכול'
,הכנסייה, הממשלה, החוק
עובדים ללא לאות
".כדי להציל את האנושות מעצמה
.טוב, זה לא יעזור לכם עכשיו
,אבל במניעת אסון"
"...הם מעכבים את השלום
.מה שנעשה, נעשה
שיכול להגיע רק דרך"
.טבילת אש בלתי נמנעת
הסבל שהבאנו עליכם
- הוא לא תחילת הסוף..." - מפענח
הוא תחילתה"
"...של הבנה משותפת
?השגנו את זה
".וסבל משותף"-
זהו הצעד הראשון"
"...לאחוות האדם האולטימטיבית
.השגנו את זה
הסבל שהבאנו עליכם"
"...הוא הגשר לשלום האולטימטיבי
.קדימה
?השגנו את זה
.ברור שהשגנו את זה
.אמרתי לך שנשיג את זה
.אני לא מבין
?המתקפות לא התרחשו
תאונת הרכב שהיית בה
.קרתה לפני שעה
.אני נהגתי במכונית השנייה
,מה שנעשה, נעשה
.כשאנחנו אומרים שזה נעשה
- טום קרוז -
- הנרי קאוויל -
- וינג ריימס -
- סיימון פג -
- רבקה פרגוסון -
- שון האריס -
- אנג'לה באסט -
- ונסה קירבי -
- מישל מונאהן -
- ווס בנטלי -
- פרדריק שמידט -
- אלק בולדווין -
- משימה בלתי אפשרית -
- התרסקות -
- בסיס חיל האוויר רמשטיין -
- גרמניה -
.אדוני
הטלפון שאליו פרצתם
,הוביל אותנו לשרת באיסלנד
שם הצלחנו לפענח את התקשורת
,בין ג'ון לארק לאישה הזאת
,אלאנה מיטסופוליס
אקטיביסטית ונדבנית
"שזכתה לכינוי "אלמנה לבנה
.בזכות מפעלי הצדקה שלה
,הכל כיסוי למעשיה האמיתיים
.מסחר בנשק, הלבנת כספים
קשרים פוליטיים נרחבים
.מספקים לה הגנה
לארק והאלמנה נפגשים הלילה
כדי לשאת ולתת לגבי מסירה
,של חבילה בלתי מוגדרת
אנחנו יכולים רק להניח
.שהיא הפלוטוניום שאיבדנו
הם ייצרו קשר באולם פרטי
בגראנד פאלה בפריז
במהלך אירוע גיוס הכספים
.השנתי שלה. הפרטים בתיק
,אם לארק לא שם עד חצות
האלמנה תעזוב
.ותמכור את החבילה למרבה במחיר
מה שמשאיר לך
.עוד שעתיים למצוא את לארק
אדוני, אני חושב
.שאתה צריך לדעת משהו
...אני לא
.אעצור אותך במקום-
היית צריך להחליט
,החלטה איומה בברלין
להשיג את הפלוטוניום
.או להציל את הצוות שלך
בחרת בצוות שלך
.ועכשיו העולם בסכנה
איזשהו פגם, עמוק בתוכך
לא מרשה לך לבחור
.בין חיים של אחד לבין מיליונים
.אתה רואה בזה סימן לחולשה
.עבורי זהו הכוח הכי גדול שלך
זה גם אומר לי שאני יכול
,לסמוך עליך לחפות עליי
כי לעבור לכאן מהסי-איי-אי
,היה צעד רוחבי
,חלק יגידו שאפילו ירידה
.אבל עשיתי את זה בגללך
.אל תגרום לי להתחרט על זה
.תתקשר
.תכבו מנועים
?מה את חושבת שאת עושה, אריקה
,אולי זאת המשימה שלך
.אבל זה מטוס של הסי-איי-אי
.הוא לא ממריא בלי אישור שלי
.אין לנו זמן לזה-
יש לי צוות בפריז
שמוכן לתפוס את לארק
.ברגע שהוא ייצא מהפאלה
כוח ג'י-5 שממתין להסגיר אותו
,למפרץ גואנטנמו
.שם מחכה לו עינוי המים
לבזבז 24 שעות שאין לנו
כדי להוציא וידוי
שאי אפשר לסמוך עליו
?מאיש שלא זיהינו בוודאות
לא, אנחנו צריכים מודיעין אמין
.ואנחנו צריכים אותו עכשיו
האיי-אם-אף קיים
.בדיוק בשביל מצבים כאלו
האיי-אם-אף
,הוא ליל כל הקדושים, אלן
חבורה של מבוגרים במסכות גומי
,"משחקים "תעלול או ממתק
ואם הוא היה
שומר על הפלוטוניום בברלין
לא היינו מנהלים
.את השיחה הזאת
.והצוות שלו היה מת
,כן, הם היו מתים-
זאת העבודה, ובגלל זה
,אני רוצה סוכן משלי בשטח
.להעריך את המצב
.הסוכן ווקר, פעילויות מיוחדות
.המוניטין שלו הולך לפניו
.אתה משתמש באזמל מנתחים
.אני מעדיפה פטיש
התשובה היא לא. יש לי כאן
.סמכות מבצעית, ישירות מהנשיא
,אם יש לך בעיה עם זה
.תדברי איתו
.דיברתי איתו כבר והוא מסכים איתי
האיש שלי מצטרף למשימה
.או שאף אחד לא הולך
אף אחד לא מפריד
.בינך לבין הפלוטוניום
,לא האנט, לא הצוות שלו
.אף אחד
לאלמנה הלבנה
.יש מרגלים בכל רמות הממשלה
המטוס הזה
,מוסווה כטיסה מסחרית
כדי שנוכל לקפוץ לצרפת
.בלי שיבחינו בנו
האלמנה פוגשת את לארק
.באולם הווי-איי-פי בחצות
אף אחד לא יכול להשתתף בלי
.צמיד זיהוי אלקטרוני שהונפק מראש
השגנו את מספר האר-אף-איי-די
,של הצמיד של לארק
מה שיאפשר לנו
.לאתר אותו עם אלה
נמצא את צמיד הזיהוי
.ונמצא את לארק
?ומה אז
...אז
,אשתמש בזהות שלו
,ניצור קשר עם האלמנה
.היא תיקח אותנו לחבילה
?אנשים באמת מאמינים לחרא הזה
איך אתה מתכנן לגרום ללארק
?לשתף פעולה
.אתקל בו בקהל
תוך עשר שניות הוא ייראה
,כמו כל שיכור אחר במסיבה
.מבולבל וקל להשפעה
,לאחר שאשאיל את הפרצוף שלו
תוציא אותו מהדלת הראשית
ותעביר אותו
.לצוות החילוץ של סלואן
לא תיפטר ממני
.כל כך בקלות, האנט
.זה לא הסיפור
.בטח שכן-
אני יודע שאתה לא רוצה
,שאהיה במשימה הזאת
.אבל בוא נודה בזה
אם היית מחליט את ההחלטה הקשה
.בברלין, לא הייתי פה
ואם לא היית הורג את סוכני הסינדיקט
,ששלחו אותך למצוא
.אני לא הייתי פה
.נכון, אני יודע עליך הכל
בגללך אין לנו עד חי שיכול לזהות
."את ג'ון לארק או את "השליחים
,אם יש לך בעיה עם השיטות שלי
.אתה תמיד יכול להישאר מאחור
,"המשימה שלך, אם תבחר לקבל אותה"
?זה לא מה שאומרים
.שתי דקות לשחרור לחץ
תתלבש. האלמנה
.פוגשת את לארק עוד חצי שעה
.‏10 שניות לשחרור לחץ
?החמצן שלך דלוק
.אין אטמוספרה בגובה הזה
.אני לא צריך שתתעלף לי
היי, יש מערכת הנחייה
.מובנית במסך שבקסדה שלך
,תעקוב אחריה למטרה
,תפתח את המנצח כשהמערכת מורה
,לא לפני כן ובטח שלא לאחר מכן
או שהדבר האחרון שיעבור לך בראש
?יהיה הברכיים שלך. ברור
.כשמש
.צריך לדבר
.צריך לחשוב על זה מחדש
.זוז מהדרך, האנט
.ווקר, יש בעיה
...יש סערה ואנחנו
.מספיק דיבורים
.נתראה בפריז
.חרא
...קדימה, קדימה, קדימה
.גובה, 7,500 מטרים
?ווקר. -מה קרה, האנט
?מפחד מקצת ברקים
.גובה, 6,000 מטרים
.בן זונה
?ווקר
?האם שומע
.אלוהים
?ווקר
.קדימה
.גובה, 4,500 מטרים
?ווקר
!ווקר
.גובה, 3,000 מטרים
.2,700
.חרא-
.2,400
.2,100
.1,800
.1,500
.1,200
!ווקר
.‏900
.לפתוח מצנח
,לפתוח מצנח, לפתוח מצנח
...לפתוח מצנח
.אלוהים
.נראה שאיבדת את החמצן שלך
.שם האלמנה פוגשת את לארק
.איתן
!ווקר
,איתן, אם אתה שומע אותי
...מצאתי אותו
?תגיד שוב, איפה
.הוא בדרך לשירותים
?איפה המחט
.לא הייתי צריך אותה-
.תרים אותו
.היי, היי
.אל תתביישו
.כל המרבה הרי זה משובח
.קדימה, אנחנו לא רעים
.אפשר להצטרף? אנחנו לא נושכים-
.חרא
?עדיין תוכל ליצור מסכה
.אני צריך פרצוף בשביל מסכה-
.מצטערת
.כיוונתי לחזה שלו
?מה את עושה פה
.טוב לראות גם אותך-
?סליחה, אני מבולבל. מי את
.חברה ותיקה
.בטל את החילוץ, קוד כחול
.שלח תברואה
.שירותי הגברים הצפוניים
.לא ענית על השאלה שלי
?מה את עושה פה
.זהו, תירגע
זהו, תטה את הראש לאחור
.עד שהדימום ייפסק
?מה קרה? רוצים גם
.את לא פה במקרה
?מי שלח אותך
.אני לא יכולה לספר לך
?מה אתה עושה-
.יש לי פגישה עם האלמנה הלבנה
.לו הייתה פגישה עם האלמנה-
.אתה לא דומה לו בכלל
עכשיו נצטרך לקוות
.שהם לא נפגשנו
.תקווה זאת לא אסטרטגיה
.אתה בטח חדש
אין ברירה אחרת. האלמנה הלבנה
.היא קצה החוט היחיד שלנו
אני חייב להיות הוא
.למשך חמש דקות. -אל תעשה את זה
?מה? מה יש
?מה את לא מספרת לי
אתה לא מבין
.במה אתה מעורב
?אני לא מבין במה אני מעורב
?במה אני מעורב
,אם תפגוש את האלמנה
.היא תלך תוך שלוש דקות
.איתן
.אני אצליח-
.קוראים לי ווקר
.כן? אין בעד מה-
?מה את חושבת שאת עושה
.אני באה איתך-
ממש לא. -נשלחו לכאן אנשים
.כדי להרוג את לארק
,מה את אומרת. -לא, לא אני
.שכירים, מתנקשים שכירים
,הם לא יודעים איך הוא נראה
הם רק יודעים
.שהוא פוגש את האלמנה בחצות
אם תעשה את זה, הם יאמינו
.שאתה לארק ויהרגו אותך
?איך את יודעת את כל זה
.אני לא יכולה לספר לך
.היית צריכה להישאר מחוץ למשחק
.היית צריך לבוא איתי
מיזם הצדקה הזה
.הוקם לזכר אמי
,מי שהכיר אותה
,הבין את כוחה
,את העקשנות שלה
,את התושייה שלה
,אבל היה לה צד נוסף
.הצד שרוב האנשים לא ראו מעולם
החלק הזה של רוחה
.איחד את כולנו הערב
.מקס הייתה מעין פרדוקס
,פרדוקסים ריתקו אותה
.ריתוק שהיא העבירה אליי
למקס לא היו אשליות
,לגבי העולם בו אנו חיים היום
אבל היו לה חלומות
.על עתיד שונה מאוד
עתיד שבו כישוריה הייחודיים
.כבר לא יהיו נחוצים
כל מה שהרוויחה מדרכו של העולם
,הושקע, בסופו של דבר
.להפיכתו למה שיוכל להיות
.העתיד הזה עדיין לא פה
הלילה, תרומותיכם
.קירבו אותו מעט
,תודה שבאתם
.תהנו מהמסיבה
.לא ייתכן שאתה ג'ון לארק
.אני לא, האמת
.זה שם בדוי
אני מניחה שהוא עדיף
.על פלוני אלמוני
?יש שם אחר שתעדיף
?יש מקום שנוכל לדבר בו בפרטיות
,למעשה אני אוהבת את השם לארק-
.יש לו צליל מסוים
.אין לנו הרבה זמן-
,אהיה כנה איתך
,אדם עם מוניטין כמו שלך
.ציפיתי למישהו מכוער יותר
,אל תתני למראה להטעות אותך
.כי אני הכי מכוער שיש
,עכשיו אהיה כן איתך
.חייך בסכנה
.אל תיגע בה
.תירגע, זה אח שלי-
.אתה לא מנומס לאורחים שלנו, זולה
.הגיע הזמן לזוז
.אל תעשה מזה סיפור
.את לא רוצה להיות איתו
?מה אמרת
.חייך בסכנה-
?ומי ירצה להרוג אותי
.האמריקאים בתור התחלה-
.אם זה היה נכון, הייתי יודעת
את חושבת שאת היחידה
?שיש לה מרגלים בממשלה
יש פה אנשים
.שלא רוצים שהפגישה הזאת תתרחש
?לא מאמינה לי
.תסתכלי מסביבך
.אני יודע מה את חושבת
.אולי הם לא פה בשבילך
.אולי הם פה רק בשבילי
?מוכנה להסתכן בזה
.יש לך משהו שאני רוצה
כרגע זה אומר שאני היחיד
שאת יכולה לבטוח בו
.שיוציא אותך מכאן בחיים
או שאת מעדיפה
?להשאיר את זה לאח שלך
אני חושב שארצה
.ללכת הביתה עכשיו, מר לארק
הממשלה הצרפתית אישרה
.את קבלת הנכס היום בצהריים
המשלוח יהיה במטוס למשרד האוצר
.מחר בשמונה בבוקר
שיירת רכבים נוספת
בליווי משטרתי כבד
.תעביר אותו בנתיב הזה
.ניצור הסחת דעת בצומת הזה, שם
השיירה מיד תעבור לנתיב חלופי
,שתוכנן מראש, פה
.שם נחלץ את הנכס
?נחלץ את הנכס
.הנכס
שילמנו סכום כסף רב
.עבור המידע הזה
הם נתנו לנו הכל
.חוץ מאת שמו
?אתה לא מכיר אותו במקרה, נכון
,קוראים לו סולומון ליין
.סוכן בריטי מיוחד שהפך לאנרכיסט
הוא השתמש
בסוכנים סמויים שסרחו
כדי ליצור רשת טרור
."בשם "הסינדיקט
,חבלה, התנקשויות
...רצח המוני
.הכי מכוער שיש
הוא נלכד על ידי סוכנים אמריקאים
.לפני שנתיים
,מאז הוא בחקירה אינסופית
מעבירים אותו מממשלה אחת לשנייה
.כדי לתת את הדין על פשעיו
.אתה נראה לא מרוצה, לארק
.אולי לא הבהרתי את עצמי
.באתי לפריז בשביל פלוטוניום
.טוב, בטח יש אי הבנה
.אני רק מתווכת
.אני מחברת בין קונה ומוכר
,המוכר שלי לא מעוניין במזומן
...אז אם אתה רוצה את הפלוטוניום
צריך לחלץ את ליין
.ולבצע סחר חליפין. -בדיוק
איך אדע שלמוכר
?יש את מה שאני רוצה
.מקדמה לאות של רצון טוב
שליח יספק עוד שניים
.תוך 48 שעות בתמורה אליו
.בסדר
?מה קורה אחרי ההסחה
.נהרוג את כולם
?זאת התוכנית שלך
.לא יהיו עדים
מה מבטיח לי
?שליין ייצא מזה בחיים
,הוא בקופסא משוריינת
.נחלץ אותו כשהמצב יהיה בטוח
?אתה רוצה את הפלוטוניום
.זה המחיר
או שהגבול שלך
?הוא הריגת שוטרים
.אתה מדבר עם ג'ון לארק
רצחתי נשים וילדים
.עם אבעבועות שחורות
.אין לי גבול
.בסדר
.תישנו טוב, כולם
.מחר יום עמוס
.אתה בטח צוחק
,אם את רוצה שליין ישתחרר מהכלא
.ככה נעשה את זה
,רציתי שלארק ישחרר אותו
.לא איתן האנט
,רציתי שלארק יהיה בחילופין
רציתי שלארק יוביל אותנו
."לפלוטוניום ול"שליחים
.אולי עוד תהיה לך הזדמנות
שכחת את הגופה שהוצאנו מהשירותים
?בגראנד פאלה
,אני מנחש שזה לא לארק
.ככל הנראה אחד מהמגויסים שלו
.לא לפי המודיעין שלנו
?המודיעין שמי אסף
.האנט
כבר הרבה זמן את חושדת
,שלארק הוא סוכן אמריקאי
,מישהו שמכיר כל מהלך שלנו
מישהו שיכול לבוא וללכת
.כמו רוח רפאים
אתה רומז שהאנט
?הוא ג'ון לארק
,אתה מגזים, ווקר
.מנסה להציל את עצמך
.זה לא יצליח
תחשבי על זה. האם אדם
זהיר כמו לארק באמת יסתכן ככה
בשביל פגישה פנים אל פנים
?עם האלמנה הלבנה
.הוא היה שולח שליח
.פיתיון-
,אם הוא באמת חכם
הוא ידאג שחברתו
,תהרוג את הפיתיון מול עד אמין
.אני
הרשת סוגרת
,על האלטר-אגו הטרוריסטי שלו
אז הוא משלם למישהו
,לשחק את לארק והורג אותו
...ותחת מסווה שירות המדינה
.עובר לזהות הסודית שלו-
חופשי לפעול בתמיכתה המלאה
?של ממשלת ארה"ב. -למה
?למה שהאנט יעבור צד
?למה ליין עבר צד
?למה כל אחד מ"השליחים" עברו
,הם האמינו במטרה
,וכשהתברר שהמטרה הזאת היא שקר
.הם בגדו באדונים שלהם
כמה פעמים הממשלה של האנט
,בגדה בו, התכחשה אליו
?השליכה אותו הצדה
וכמה זמן יעבור
?לפני שלאיש כזה יימאס
.זאת האשמה רצינית
?אתה יכול להוכיח אותה
זה הטלפון
.שלקחנו מהגופה בגראנד פאלה
אני מנחש שיש בו
.את ההוכחה שאת צריכה
זה נכון שליין הרעיל בגז
?כפר של אלפיים איש
.כן
זה נכון שהוא הפיל
מטוס נוסעים שלם
?רק כדי להרוג איש אחד
.כן
...זה נכון ש
,ווקר, מה ששמעת-
,אם זה עושה לך צמרמורת
.זה כנראה נכון
.אני לא מאמין
?אתה מי שתפס אותו, נכון
כמה זמן אתה חושב
?שהוא ישמור את המידע הזה לעצמו
.נשרוף את הגשר הזה כשנגיע אליו
.אלכסיי
?מה לעזאזל הוא עושה
- אין אות -
?האנט, איפה אתה
.אל תחכה לי
?מה קרה? מה הבעיה
.אפגוש אותך בחנייה
?בנג'י, האם שומע
.אנחנו שומעים, דבר
.שינוי בתוכניות, עוקבים אחריי
.צריך חילוץ
!אנחנו בדרך
הוא נוסע מנוטרדאם
.לגשר סנט לואיס
.המשטרה רודפת אחריו
.עצרו
.עמדו במקום
.תיכנסו לרכב
!שאף אחד לא יזוז
.תרימו ידיים
.לכי, בבקשה
!כולם, תרימו ידיים
.תתעלמי מאיתנו, בבקשה
.לכי מפה, בבקשה
.לכי מפה
.זולה רוצה לדבר איתך
?מה נעשה איתה
.תהרגו אותה
.את תהיי בסדר
.חייבים לזוז
.אני מצטער
!קדימה-
.קוראים לי ווקר, אגב
?המכונית הקטנה הייתה רעיון שלך
!אלוהים
?מה לעזאזל זה היה
!כולם, החוצה
.קדימה, קדימה, קדימה-
.זאת הייתה אילזה
.שתוק
.מעניין מאוד
.טוב לפגוש אותך שוב, איתן
.תראו מי עדיין חי
.יש מאתר מיקרוגל בצוואר שלו
.הבנתי. אתם יודעים מה לעשות-
אני מבטיח לך
.שזה לא יכאב... מספיק
.תשעים שניות
אתה ו"השליחים" חושבים שאנחנו
.נחליף אותך בתמורה לפלוטוניום
אני כאן כדי לומר לך
.שזה לא יקרה בחיים
."משימתך, אם תבחר לקבל אותה"
,אני תוהה, איתן
?בחרת פעם שלא לקבל
עצרת פעם לשאול את עצמך
?מי נותן לך את הפקודות או למה
,בזמן שכל יום
האדון שאותו אתה משרת
.מתקרב צעד נוסף לסוף העולם
.האשמה מוזרה מטרוריסט
.שישים שניות-
,טרוריסטים הם תלמידי בית ספר
,נואשים לתשומת לב
שמקווים לעצב את דעת הקהל
.באמצעות פחד
לא מזיז לי
.מה אנשים חושבים או מרגישים
מניסיוני גם להם לא אכפת
.למשך הרבה זמן
ואני מניח שזה מצדיק הפצצת מפעלים
,או הפלת מטוסים אזרחיים
.או לחגור לי חגורת נפץ
,ראה בזה עסק לא סגור
.ידידי הקטן והמוזר
.לותר
.כמעט סיימתי-
אתה רואה את הסוף בבירור
.כמוני, איתן
ממשלות בכל רחבי העולם
.מתדרדרות לשיגעון
,הסינדיקט נוצר כדי לפרק אותן
.לבנה אחר לבנה
הסינדיקט היה חבורה
.של רוצחים פחדנים
הסינדיקט היה תקוותה האחרונה
,של האנושות
.סיכוי לרסק את הסדר העולמי הישן
התקווה הזאת נעלמה עכשיו
.בגללך ובגלל המוסריות הפתטית שלך
.היית צריך להרוג אותי, איתן
.הסוף ממנו תמיד חששת מתקרב
,הוא מתקרב
.והדם יהיה על הידיים שלך
התוצאה
.של כל הכוונות הטובות שלך
.נגמר הזמן
.הצלחתי-
.תרימו אותו
.עכשיו אתה שלי
.אתה מלא הפתעות, לארק
התוכנית של אח שלך
.הייתה גרועה מהרגע הראשון
היית מאבדת את כל האנשים שלך
.וליין היה נהרג באש הצולבת
.הייתי צריך לאלתר
?למה לא להגיד את זה מלכתחילה
,כי אני לא סומך על האנשים שלך
.במיוחד לא על אח שלך
.משפחה
?מה אפשר לעשות
?אז איפה ליין
.בטח לא בתחתית הסן
.הוא בידיי, הוא בטוח
?איפה אפגוש את השליח
.בוא נדבר על האישה
?האישה
,היא הייתה איתך בפאלה
.זולה ראה אותה שוב היום
.היא ניסתה להרוג את ליין
הייתה לה הזדמנות להרוג אותך
.והיא לא הרגה
?למה
.יש לנו עבר משותף
.זה מסובך
.טוב, אסבך את זה יותר בשבילך
.המחיר שלי עלה הרגע
.מישהו הרג ארבעה מאנשיי היום
.אני מניחה שזאת היא
,אני רוצה אותה, לארק
.ואתה תביא לי אותה
אחרת לא תפגוש את השליח
.והפלוטוניום יימכר למרבה במחיר
.לא ארצה שהיא תפריד בינינו
.היא שלך
.בפגישה, לא לפני כן
.סע ללונדון
.תקבל הוראות בהמשך
ידעתי שאם אעקוב אחריה
.בסוף אתה תצוץ
?את בסדר
...אילזה, אני בחיים לא
.אני יודעת שהיו לך סיבות משלך-
.אני יודעת
.את צריכה ללכת
.אני לא יכולה-
לא היית בפאלה
.כדי להרוג את לארק
.לא
.היית שם כדי להגן עליו
.כן
.והרגת אותו כדי להגן עליי
.רצית שלארק ישחרר את ליין
לא, היית צריכה
,שהוא ישחרר את ליין
.כי את צריכה להרוג את ליין
?מי מכריח אותך לעשות את זה
.האם-איי-6
?למה
,אחרי שלכדנו אותו בלונדון
הם ניסו להחזיר את ליין הביתה
,דרך הערוצים הדיפלומטיים
אבל יותר מדי מדינות
.רוצות את ליטרת הבשר שלהן
,אדם כזה, מה שהוא רואה
,מה שהוא יודע על המודיעין הבריטי
הם לא יכולים לאפשר לו לדבר
.עם ממשלות זרות בחיים
.זה לא מה ששאלתי
?למה הם שלחו אותך
.ככה אוכיח את נאמנותי
.ככה אוכל לחזור הביתה
.אבל היית בחוץ-
.היית חופשיה
.אנחנו אף פעם לא חופשיים-
במשך שנתיים
.הייתי עם ליין כסוכנת סמויה
מבחינתם אני מהווה איום
.בדיוק כמוהו
אהרוג אותו
.או שלעולם לא אפסיק לברוח
.עכשיו תגיד לי איפה הוא
.אני לא יכול לעזור לך
.אגיע אליו בדרך זו או אחרת
.בבקשה, אל תגרום לי לעבור דרכך
?כן
?אתה בלונדון
.כן-
?אתה מוכן לפגוש את השליח
?כן. לאן ללכת
?איפה תרצה להיפגש
- מאתר שיחה -
.כבוד השר
התפללתי לאלוהים
.שזה לא נכון
,טוב, להגנתו, אדוני
,אם איתן לא היה מתערב
.המוני אנשים היו נהרגים
כן, דאן, אני בטוח שאנשי פריז
הטובים ומדינת צרפת כולה
.ייקחו את זה בחשבון
?אז מה לעזאזל קרה
ובנקודה הזאת
אמרו לנו להגיע ללונדון
.ולחכות להוראות נוספות
?ומה יקרה עכשיו-
...עכשיו
נפגוש את האלמנה
.עוד עשרים דקות
היא תיקח אותנו לשליח
שיעביר לנו את הפלוטוניום החסר
,בתמורה לסלומון ליין
...או שבתרחיש שלנו
.בנג'י
.אלוהים
?סליחה, מה
,לותר ואני ניקח אותך לשליח
ווקר יישאר פה וישמור
.על ליין האמיתי. -אין סיכוי
רגע, רגע. למה אני
.חייב להיות ליין? -בנג'י
,המשימה שלנו, המשימה שלי
,היא להשיג את הפלוטוניום
,ואעשה את זה בכל מחיר
,גם אם אצטרך למסור את ליין
.ליין האמיתי
.ובחיים לא אשחרר אותו
כש"השליחים" יבינו
,שאתה משחק משחקים
.תאבד את הפלוטוניום, שוב
."תן לנו לדאוג ל"שליחים
.כרגע יש לנו בעיה גדולה יותר
?בעיה גדולה יותר-
?אילזה. -אילזה? אילזה שלנו
?אילזה פאוסט, אילזה
?איך היא מעורבת בכל זה
,הורו לה להרוג את ליין
.פקודה ישירה מהאם-איי-6
רגע, חכה. אז זאת הייתה היא בפריז
.על האופנוע? -כן
.איתן, היא ניסתה להרוג אותנו
.לא, לא אותנו. -כן-
.לא אותנו, את ליין
,היא ניסתה להרוג את ליין
.אין לה ברירה
.והיא תהרוג אותי
.לא אתן לזה לקרות-
איתן, איך בדיוק
?לא תיתן לזה לקרות
.אני עובד על זה
.הוא עובד על זה-
.כרגע אין לנו הרבה זמן
.חייבים להתחיל להתכונן לפגישה
.הפגישה היא מלכודת
האלמנה הלבנה עובדת
.עם הסי-איי-אי מההתחלה
התמקחות על חסינות
.זאת מומחיות שלה
לתפוס את הפלוטוניום
ואת "השליחים" ואת ג'ון לארק
יוסיף לערכה מאוד
.בעיני האמריקאים
אבל אם סלואן ידעה
,שהפגישה היא מלכודת
?למה היא לא סיפרה לנו
כי מבחינתה כל אחד יכול להיות
,ג'ון לארק, כולל אחד מאיתנו
.ועכשיו החשדות שלה אומתו
,לפי התיק הזה
שביל של ראיות אלקטרוניות
מחבר בין האנט לגניבה של אבעבועות
.שחורות מהמרכז לבקרת מחלות
הוא גם מחבר בינו
לבין התכתבות ארוכה
שמסתיימת בגיוסו
,של דוקטור דלברוק
וכמובן, האנט מסר בעצמו
."את הפלוטוניום ל"שליחים
העובדות האלו ביחד עם היסטוריה
ארוכה ומפלילה של התנהגות סוררת
מאמתים סיפור של הסי-איי-אי
,שהאנט עבר צד
וחיפושו אחר לארק הוא רק כיסוי
...כדי לכסות את העובדה שלארק
.הוא אני
,אני חייב לזקוף זאת לזכותך
.איתן
בדרך כלל כשאנשים אומרים
,שאתה האויב הכי גרוע של עצמך
.זה רק ביטוי
אני חושש שיש לסלואן
.כמה שאלות גם אליה
האלמנה הציעה אותה
.ללא תוספת תשלום
ומאיפה סלואן
?השיגה את מידע הזה
.היא לא אמרה
אבל היא כן נתנה לי
הזדמנות להסגיר אותך
בתנאי שאסיים את המשימה הזאת
.ואעביר את סולומון ליין בעצמי
אדוני, אתה לא יכול
.לעשות את זה. -האנט
,לא, אני מכיר את ליין
.ואין לו שום כוונה לחזור
.בגלל זה אנחנו מחזירים אותו
מה שאומר שזה בדיוק
.מה שהוא רוצה שנעשה
,איתן... -אדוני
?אתה חושב שזה צירוף מקרים
?שסלואן מצאה את זה במקרה
.ליין שלח לה את זה
הוא ידע איך היא תגיב, בדיוק כמו
.שהוא ידע שהאלמנה תסגיר אותנו
?אתה לא רואה
.זה, אדוני, זאת המלכודת
.מובילים אותנו
!האנט-
אדוני, יש עוד שתי
.ליבות פלוטוניום שלא מצאנו
!ואתה איבדת אותן
,למען ההגינות, אדוני
.כולנו איבדנו אותן
,בכל הכבוד, אדוני
.לא היית שם
אז להמציא תירוצים בשבילו
?זאת המשרה המלאה שלכם עכשיו
,למען השם, איתן
.אל תקשה על המצב עוד יותר
,אני לא יכול להמשיך להגן עליך
?אתה לא מבין את זה
זה הכי קרוב
.שאי פעם תגיע לפלוטוניום
.אדוני, אתה לא באמת מאמין בזה
אני מאמין שניתנה לי בחירה-
,להגן עליך או על האיי-אם-אף
.ולכן אני מסגיר אותך
?ואם אסרב
?למה אתה חושב שהוא פה
?חושב שהוא איזה צופה
.הוא מתנקש
השרברב מספר אחת
.של אריקה סלואן
,אם לא תמלא את ההוראות
יש לו סמכות לרדוף אחריך
.ולהרוג אותך
.זאת העבודה, אל תיפגע
.תקבל את זה, איתן
.הפסדת הפעם, מה שנעשה, נעשה
.לא, אדוני. לא
,אני לא מבקש ממך
.אני נותן לך פקודה ישירה
.המשימה הזאת נגמרה, עכשיו
.סטיקל, הוא חבר שלך
...בבקשה תדבר איתו בהיגיון
,מצטער, אדוני
.אבל לא הותרת לי ברירה
.עוד 15 דקות נפגוש את האלמנה
?רוצה את הפלוטוניום
אנחנו היחידים
.שיכולים להשיג לך אותו
?אתה בפנים או בחוץ
.בפנים
?מה אתה עושה
.בנג'י צריך להתכונן-
.לא, איתן... -אין זמן, לותר
.אני צריך שתסמוך עליי
?אתה בסדר
...כן, פשוט
.יש לי הרגשה רעה לגבי זה
...אם לא תשמע מאיתנו
.אעשה את זה בדרך שלי
.אל תוריד ממנו את העיניים
.מספיק עם המשחקים
.אני מוציא אותך מפה
?איפה האנט
הוא הלך לפגישה
.עם כפיל שלך. -תירגע
.קרא ל"שליחים", תזהיר אותם
,אין לי אפשרות ליצור איתם קשר
.למען בטחונם ולמען בטחוני
אבל כן יש לי צוות חילוץ
ומעקב לווייני
.במקום מפגש שנקבע מראש
.הם יידעו ברגע שנצא מהמבנה
.לא-
.אני נשאר כאן
.לא סיימתי עם האנט עדיין
למה היית חייב
?לסבך את זה כל כך
.אני לא מבין
.העסקה הייתה פשוטה-
,אני אעזור לך להפליל את האנט
.אתה תביא לי את הפלוטוניום
.אתה מבזבז זמן
לא ייתכן שלום"
.בלי סבל גדול לפניו
,ככל שהסבל גדול יותר
".השלום גדול יותר
,כשכתבתי את זה
לא התכוונתי לשלום שלך
.או לסבל של האנט
צריך לפרק את הסדר העולמי הישן
.ויש לנו את הכלים לפרק אותו
נראה שאכפת לך רק שהאנט
.ישרוד כדי לשאת באשמה
.זאת לא אנרכיה, זאת נקמה
,כן, זאת כן
,וכשיהיה לי מה שאני רוצה
.השליחים" ייתנו לך את הפלוטוניום"
.האנט הוא החבר היחיד שיש לך
אתה חי היום רק
.כי לא היה לו אומץ להרוג אותך
.סלואן צדקה
,האיי-אם-אף הם ליל כל הקדושים
...רק חבורה של מבוגרים שעוטים
?מה
.זאת העבודה, אל תיפגע
?הרסתי לך את היום, מה
.והלך לך כל כך טוב עד אז
.אני חושב שזה טעון
?רוצה לגלות
?אז איך הייתי
.לא היה לי שמץ של ספק-
אני מתחיל להבין
.למה אתם נהנים מזה כל כך
.מוריד בפניך את הכובע, השר
.יש לו כישרון טבעי-
.ברוך הבא לצוות, אדוני
.אתם טועים
לא, אני טעיתי
.כשהצלתי אותך מעל פריז
.זה לא מוכיח דבר
,אני משחק תפקיד, בדיוק כמוכם
.מנסה להחזיר את הפלוטוניום
זה לא מסביר למה נתת לסלואן
.את התיק וניסית להפליל את האנט
.יש לו טיעון טוב, לארק
,הוא פרנואיד, הוזה
.בדיוק כמו שכתוב בתיק
?אז מאיפה סלואן השיגה את התיק
.אין לי מושג-
.לי יש
?שמעת את כל זה, אריקה
.כן-
אני לא אוהבת
.שמנצלים אותי, ווקר
.ילד רע
?לאן את רוצה שנעביר אותו
.אבוא אליכם-
!שאף אחד לא יזוז
,שאף אחד לא יזוז
!תורידו נשקים, תורידו
!ידיים למעלה
!תורידו את הנשקים
!תורידו, תורידו
!תורידו נשקים עכשיו
.אתה! -זה בסדר, זה בסדר
!אני מדבר איתך, תוריד אותו
.הכל בסדר, הכל בסדר-
.חשבתי שהייתה לנו עסקה
.הייתה לנו, ועכשיו אין-
יותר מדי מונח על הכף
.בשביל שאסתכן
,אני עוצרת את כולכם
.יחד עם ווקר
.הפלוטוניום עדיין לא בידנו
ואני לא סומכת על אף נפש חיה בחדר
.שתביא אותו
.נברר מי זה מי בוושינגטון
.אריקה
.אדוני-
,זה בסדר
.בואו נעשה את מה שהיא אומרת
היחידים שמהווים איום אמיתי
.נמצאים בחדר הזה, והם בידינו
?באמת
.קדימה
?איפה ליין
!איתן, איתן
,הצוות הראשון חוסל
.תשלחו תגבורת
...אדוני
.אוי לא
!פצוע, פצוע
!מישהו, עזרה
?אדוני
,איתן, שמתי מעקב על ווקר
.אבל הוא בורח
.אתה חייב לתפוס אותו
.לך
.אני מצטער, אדוני
.איתן
.רגע
.תפוס את הבן-זונה
.קדימה, קדימה, קדימה
.יש, מצאתי אותו
!אחורה
.אני מצטער
.דבר איתי, בנג'י
?איפה ווקר
,הוא 400 מטרים מערבית אליך
.תפנה ימינה
?לאיזה כיוון? ימין שלי
.אני לא יכול לעשות את זה
?למה לא
.כי עקובים אחריי
?מה זאת אומרת? מי עוקב אחריך-
,איך אדע? הסי-איי-אי
?השליחים", מה זה משנה"
בסדר, בסדר, צא משם
.ואז תפנה ימינה
.אני ממש מצטער
.סליחה
?למה הוא רץ במעגלים
- לגג -
טוב, אתה צריך לחצות את הרחוב
.משמאלך ברגע שתוכל
?איתן, קיבלת
.שמאלה, פנה שמאלה עכשיו
.אני עובד על זה
,טוב, עכשיו תחצה את הרחוב
.ממש מולך
.איתן, הוא בורח ממך
.אתה חייב להתקדם מהר יותר
.אתה מתקרב אליו
.תמשיך ישר
?ישר? להמשיך ישר
,תמשיך ישר, תמשיך ישר
!ישר, ישר
.טוב, עכשיו תפנה ימינה
?ימינה-
.עכשיו? -כן, ימינה
?אתה בטוח-
...כן, אני
.לא, שמאלה, תפנה שמאלה
.מצטער, המסך היה נעול
?שמאלה
.תודה
?למה אתה מחכה
!אני קופץ מחלון-
...מה זאת אומרת שאתה קופץ מ
.סליחה, זה היה בדו מימד
.בהצלחה
,בסוף הגשר תפנה שמאלה
.כמעט תפסת אותו
.קדימה, קדימה, קדימה
,קדימה, איתן, תפוס אותו
.אתה ממש מעליו
!זהו, הוא ממש מולך
!תפוס אותו, תפוס אותו, תפוס אותו
?אתה לא יכול, נכון
.לא עד שתשיג את הפלוטוניום שלך
.לא, יש לו עדיין תוכניות עבורך
אתה תסגיר את עצמך
,ותודה שאתה ג'ון לארק
ואז תראה את העולם הישן מתפוצץ
.מהתא הקטן והאפל שלך
?ואם לא
.אני המלאך השומר שלה, האנט
,אם אראה אותך שוב
.היא תמות
,אם תנסה להזהיר אותה
.תדע מתי הובסת
אלו התכנונים שהשגנו
.מהמעבדה של דוקטור דלברוק בברלין
זה מתקן אטומי
.בעוצמה של חמישה מגה-טון
זאת עוצמה גדולה מכל אנרגית הפיצוץ
.ששוחררה במלחמת העולם השנייה
,כדי לנטרל אותו
.בדרך כלל חותכים את הפתיל כאן
מה? "בדרך כלל"? -לווקר וליין
,יש שתי ליבות פלוטוניום
.כלומר, שתי פצצות
כן, ושתיהן מחוברות
במנגנון אל-כשל בגלי מיקרוגל
.בדיוק של עשירית שנייה
כל ניסיון לנטרל פצצה אחת
.מפעיל אוטומטית את השנייה
,כלומר, ברגע שהפצצות חמושות
.אי אפשר לנטרל אותן
את הספירה לאחור
,מתחיל נפץ בשלט רחוק
.שגם לו יש מנגנון אל-כשל
כלומר, ברגע
,שהספירה לאחור מתחילה
.אי אפשר לעצור אותה
?...אז הפתרון הוא
.אנחנו עובדים על זה
,אז טכנית
.זאת משימת התאבדות
?מה העניין
.שבי, בבקשה
,בכל השנים בהן הכרתי את איתן
הוא היה רציני
.ביחס לשתי נשים בלבד
.אחת מהן הייתה אשתו
?הוא נשוי
.לא, הוא היה-
?היה"? מה קרה לה"
טוב, אנשים שרצו להגיע לאיתן
.שבו אותה
,זה בסדר
הוא החזיר אותה שלמה
.ואז הוא פרש מהמשחק
,הם היו מאושרים זמן מה
אבל בכל פעם
,שקרה משהו רע בעולם
,איתן חשב
,"הייתי צריך להיות שם"
והיא תהתה, "מי שומר על העולם
"?בזמן שאיתן שומר עליי
עמוק בפנים שניהם ידעו
שיום אחד איכשהו
,משהו באמת נורא יקרה
.רק כי הם ביחד
...אז
?איפה היא עכשיו
.היא רוח רפאים, וגם טובה בזה-
.לימדתי אותה בעצמי
מדי פעם היא שולחת אות
כדי שאיתן יידע שהיא בטוחה
.ובזכות זה הוא ממשיך
?למה אתה מספר לי את זה
אנחנו בבלגן הזה
.כי איתן לא נתן לי למות
הוא איש טוב
,ואכפת לו ממך
.יותר משהוא יכול להודות
זאת דאגה אחת
.יותר ממה שהוא צריך עכשיו
,אם אכפת לך ממנו
.את צריכה לעזוב
...לותר
?הכל בסדר
.אני באה איתך
.אני יודע
?אז איך נמצא אותו
משדר מיקרוגל. ניתן לאיתור
.בעזרת לוויין בכל מקום בעולם
.היה לליין אחד כזה בצוואר
.הסרנו אותו בפריז
.במקביל שמנו משדר משלנו
.הצלחתי-
הפעלה באיחור של 36 שעות, למקרה
.ש"השליחים" של ליין יסרקו אותו
?אז תכננתם לשחרר אותו
.לא ככה, אבל כן-
.הוא יוביל אותנו לפלוטוניום
?איך אתה יכול להיות בטוח-
התוכנית שלו לכלוא אותי
.הלכה לעזאזל
עכשיו הוא רוצה
.שאהיה שם בסוף
...אז מתי השתל הזה יופעל
.מצאתי אותו, מצאתי אותו-
הוא נע מזרחה מעל אירופה
.במהירות 900 קמ"ש
.הוא טס
?שנודיע לסי-איי-אי
.חדרו לסי-איי-אי
.אני סומך רק על מי שבחדר הזה
.נצטרך ללכת לבד
?אז לאן אנחנו הולכים
- קשמיר -
?מה מצבנו, בנג'י
,אם יש דרך לנטרל את הפצצות
.אני לא מוצא אותה
.אתה תסתדר, אני בטוח
- אין אות -
.לעזאזל. איתן, איבדנו את האות
.ליין בטח מצא את המשדר שלנו
?מה המיקום האחרון שלו
בערך 50 קילומטר
.צפון-מזרחית אלינו
.אז לשם הוא רוצה שנגיע
?מה יש שם
,עמק נהר נוברה
,יש שם רק מחנה רפואי
.סיוע הומניטרי מעבר לים
?למה שליין יפגע במחנה רפואי
.אבעבועות-
"מה? -אבעבועות. "השליחים
.גרמו להתפרצות אבעבועות בקשמיר
ליין בטח רצה שהמחנה יהיה שם
,מסיבה מסוימת
?אבל מה היא
?אלוהים. -מה-
נהר נוברה
.הוא בבסיס קרחון סיאצ'ן
פיצוץ גרעיני שם
יזהם בקרינה את מערכת ההשקיה
,הטבעית הגדולה בעולם
מים מתוקים
.מגבול סין להודו ופקיסטן
.הם ירעיבו שליש מאוכלוסיית העולם
...ככל שהסבל גדול יותר"
".השלום גדול יותר-
אני עדיין לא מבינה למה ליין
.רוצה שיהיה שם בסיס רפואי
זה לא משנה. עכשיו הכי חשוב
.למצוא דרך לנטרל את הפצצות
.אני חושב שמצאתי
אולי, אבל נראה שיש
.פגם במערכת ההפעלה של הפצצות
הנפץ בשלט רחוק מצריך
.את מפתח ההפעלה הזה
,אם נסיר את המפתח הזה
אמור להיווצר קצר
במנגנון האל-כשל
שיאפשר לנו לחתוך
.את שני הפתילים
אז אחד מאיתנו צריך להשיג את הנפץ
.ולהסיר את המפתח
כן, אבל... -בזמן שהשאר
.חותכים את הפתילים בשתי הפצצות
.פשוט
...כן, אבל-
?אבל מה
,טוב, כדי שזה יעבוד
אי אפשר להסיר את המפתח
או לחתוך את הפתילים
.עד תחילת הספירה לאחור
,רגע, רגע, רק כדי לוודא
הסיכוי היחיד שלנו לנטרל בבטחה
את שתי הפצצות
?הוא לתת לספירה לאחור להתחיל
.ואז להסיר את המפתח
.טוב
שני המכשירים
.מחוברים לנפץ כעת
‏15 דקות אמורות להספיק לך
.להגיע למרחק בטוח
.ימי הבריחה שלי נגמרו
.פה יהיה הסוף שלי
.אני קולט אותות מכל מקום פה
.זאת הסיבה לבסיס הרפואי
,מכונות רנטגן, סורקי סי-טי
.חתימות רדיולוגיות בכל מקום
.כמו מחט בערמת שחת-
.אלימינציה, אחד כל פעם
,בואו נתפצל
.תהיו זמינים בקשר
- סיוע הומניטרי בחו"ל -
?איתן
?ג'וליה
...זאת
.ג'וליה
?הוא יודע
.היי
.זה בעלי, אריק-
.זה... -רוב, רוב תורן
.דוקטור רוב תורן
...עבדתי עם ג'וליה
,בית חולים במסצ'וסטס-
.לפני ניו יורק
?את צוחקת-
.איזה צירוף מקרים
...אני יודע, אני-
?מה מביא אותך לפה
,הייתי בטורטוק
,לא רחוק מפה
.ושמעתי שצריכים פה עזרה
טוב, למעשה
.כמעט סיימנו פה
,כל הכפר מחוסן
?אבל מה עשית בטורטוק
.רוב בחופשה
.לא. לא, אני עובד
.אתם רחוקים מהבית
,כן, כן
.הודות למלאך השומר שלנו
?שומר
כן, הפעלנו כמה בתי חולים שדה
מחוץ לדארפור
,כשההתפרצות התרחשה פה
וקיבלנו שיחת טלפון
,מתורם אנונימי, משום מקום
והוא אמר שהוא מוכן לשלם
.על כל המבצע בתנאי אחד
.שאנחנו ננהל את כל העניין
?אתה מאמין-
.בהחלט
.כן-
.משום מקום
.משום מקום-
.אלו חיים ממלאים
,כן, לפי ג'וליה לא טיילתי-
.מעולם לא עזבתי את ניו יורק בכלל
.מעולם לא עזבתי את בית החולים
,שבעה ימים בשבוע
.מהזריחה עד השקיעה, בלי חופשות
.איתן, אני חושב שמצאתי משהו
הייתי במסלול המהיר להתמנות
,לראש מחלקת כירורגיה בגיל 50
.לקבל התקף לב בגיל 55
,והיא שכנעה אותי לעזוב הכל
,לעזור במקום בו הכי זקוקים לנו
.אז אנחנו בדרכים מאז
.מעולם לא הרגשתי יותר מרוצה
.אני שמח בשבילכם
.תודה
.טוב, כדאי שנזוז
.יש לנו הרבה דברים לארוז
.לא, אני אטפל בזה
.שניכם צריכים להשלים פערים
.לא, עדיף שלא אפריע לכם
?אתה צוחק
.אתה צריך להישאר
אני מצטער
.שבאת עד לפה בשביל כלום
אגיד לך מה, אנחנו נארוז
.ונחזיר אותך לטורטוק
תוכלו להשלים פערים
?במכונית, כן
.אתה נדיב מאוד
.סגרנו. נתראה בקרוב
.היה טוב לראות אותך
.אני ממש מצטער, ג'וליה
.אני ממש מצטער
.קח את שני המסוקים
.רק אתה עוזב
.זהירות. זהירות, זהירות
,היא חמושה
.אבל הספירה לאחור עוד לא התחילה
,אות הרשת חזק
,סימן שהמכשיר השני קרוב וגם הנפץ
.עד חצי קילומטר לכיוון הזה
.הם עדיין פה
.לותר, תמשיך לעבוד על זה
.שניכם, בואו איתי
.בטח, אני מטפל בזה
.אל תדאגו ללותר הזקן
- סורק -
.ווקר
- מחובר -
- המכשיר חמוש -
.לעזאזל
.איתן, הספירה לאחור התחילה
.יש לנו 15 דקות
.ווקר מחזיק בנפץ
!קדימה, קדימה
.חייבים לפנות את האנשים
אין זמן! -כל העמק
.יהפוך לאפר בעוד 15 דקות
!מאוחר מדי
.לא
.אני אשיג את הנפץ
?מה? איך-
.אמצא דרך
תמצאו את ליין
.ותמצאו את הפצצה השנייה
?מה לעזאזל הוא עושה
.לדעתי עדיף לא להסתכל-
?מה מצבנו, לותר
,יש תיל ממעיד בכל מקום
.אין לי מספיק ידיים
.תסתדר
?איפה איתן-
.הוא רודף אחרי הנפץ
?רגע, איפה הנפץ-
.לותר
.ג'וליה
.את לא אמורה להיות פה
.אלוהים-
.אלוהים
?זה מה שאני חושבת שזה
.לותר, תוציא אותה משם-
?לאן היא תלך
.טוב
?מה אפשר לעשות
.בערכה, הצבת עם הידית האדומה
?השתגעת-
.זה לא עניינך, בנג'י
!זה כן ענייני
?בנג'י, האם שומע
?איתן-
?איתן, איפה אתה
.אני במסוק, רודף אחרי ווקר-
,רגע, רגע
?איך נכנסת למסוק
?מה, אתה יודע להטיס מסוק
?"אמרת "מסוק-
?מה לעזאזל אתה עושה במסוק
,אתם... היי, היי
?מצאתם את הפצצה השנייה
,אנחנו עדיין מחפשים
אבל לא משנה אם נמצא את הפצצה
.אם אין לנו את הנפץ
.אני יודע, אני יודע
.אני אשיג אותו, אני אשיג אותו
,אם הוא במסוק אחר
?איך תשיג אותו
.אני אסתדר-
,תמצאו את הפצצה
.אני אשיג את הנפץ
.לא אאכזב אתכם
.תהיו מוכנים
...תראה, איתן-
.איתן. איתן, תענה
.בנג'י. -תענה
!בנג'י! לותר-
?מישהו
.בסדר
.אני מסוגל
?מה יש פה
.יש מהירות אווירית
.מהירות אווירית
.בסדר, כוח. זה הכוח
?מטען. איך נפטרים מהמטען
- מטען -
.כוח
.מקלף חוטים
.אני רופאה, לא חשמלאית-
.מצטער
.המכשיר עם הידית הירוקה
.לקחתי. -החוט ביד שמאל שלי
?השחור-
.יד שמאל שלי
.זאת יד שמאל שלך-
.סליחה, החוט השני
?האדום
.כן, האדום ביד ימין שלי-
.רק בודקת
.אני מחבבת אותה
- מטען -
?תחזיק לי את זה, טוב
!חרא
!לעזאזל
!תעלה לשם
,בדיוק
.שמוק
.לעזאזל
.בן זונה
.טוב
.יותר מדי, יותר מדי
.אלוהים, לעזאזל
.למעלה, למעלה
.קירבה לקרקע, קירבה לקרקע
.אני מנסה, אני מנסה
.קירבה לקרקע, קירבה לקרקע-
.בנג'י, אני לא מוצאת כלום
אני חושבת
.שאנחנו מחפשים במקום הלא נכון
.יש אותות בכל מקום
.זה המקום המושלם להחביא אותה
,זאת הנקודה
.אני מכירה את ליין
,אם אנחנו מחפשים פה
.סימן שזה מה שהוא רוצה
.אני הולכת לכפר
?חכי לי, טוב-
.אילזה, אני חושב שמצאתי משהו
.תחתכי את החוט פה
תסובבי את הבורג הזה
.נגד כיוון השעון מאוד לאט. -טוב
...אז
?מה שלומו
,את יודעת
.אותו איתן הישן
.אלוהים
.לעזאזל
...לא, לא, לא
.בנג'י, אני רואה את ליין
?מה? איפה
.הוא בבית בקצה הכפר-
?טוב, חכי לי, בסדר
!אילזה, חכי לי
...לא
.פצצה גרעינית
- זהירות -
- קרינת רנטגן -
.לעזאזל
.בנג'י, מצאתי את הפצצה השנייה
?אילזה, איפה את
...אני בבית
?היי, מה לעזאזל אתה עושה
!השתגעת
!אני לא יודע מה יש שם למטה
!תעלה, תעלה
הבן-זונה המשוגע הזה
!מנסה להתנגח בנו! קדימה
!חרא
.בנג'י, תענה
.כמעט הגענו לפתיל
אנחנו צריכים למצוא
.את הפצצה השנייה עכשיו
?"אמרת הרגע "פצצה שנייה
?בנג'י, שמעת אותי
.אני עובד על זה-
?אילזה, איפה את
.אתם לא יכולים לעצור את זה
?הבנת
.אין דבר שהוא יכול לעשות
,כשהשעון ייעצר
איתן האנט יאבד את הכל
.ואת כל מי שחשוב לו
!אילזה, אילזה
!בנג'י-
!בנג'י
?אילזה, איפה את-
.את לא רוצה לראות את זה
!בנג'י
?אילזה
!בנג'י-
!בנג'י, תשחרר אותי
!לא, לא
!בנג'י, תיזהר
!לא
!בנג'י
- שריפה במנוע - טמפרטורה -
...לא, לא, לא
.לא
- לחץ - טמפרטורה -
.תישאר איתי, תישאר איתי
,לא, לא כשאני כל כך קרוב
.לא כשאני כל כך קרוב
!קדימה, קדימה
!כן
.תודה
.תקשור אותו
?למה אתה לא פשוט מת
.אין לך עוד מה לעשות
.לכי אל בעלך
...לותר
.לכי
?בנג'י, איפה אתה
.טוב, לותר, אנחנו בפנים
.תגיד לנו מה לעשות
אתה אמור לראות חוט אדום
.מחובר ללוח האם. -כן
אתה צריך לחתוך אותו
.ואת החוט הירוק שלידו בו זמנית
...טוב, מוכנה ו
.לחתוך
אמרתי לך
.שאי אפשר לעצור את זה
.אין דבר שאתם יכולים לעשות
בנג'י, תקשיב, תסובב את הבורג
.נגד כיוון השעון. -כן
תסיר את הפאנל ותראה
.את כבלי הכוח וההארקה של הפתיל
,מצאתי. -כשיגיע הזמן
.תחתוך את הכבל הירוק
.אל תחתוך אותו עדיין
.בסדר, קיבלנו-
,איתן, אם אתה שומע אותי
.אנחנו מוכנים לחתוך
.איתן, תענה
בנג'י, איך נדע
?אם הוא השיג את המפתח
.הוא ישיג אותו
?כן, אבל איך נדע
.הוא יצליח
.אין לנו זמן
.חייבים לקוות שהוא אצלנו
.טוב, מוכנים
.נחתוך כשיישארו שתי שניות-
?רגע, רגע, רגע, למה שתיים
?למה לא אחת
?רוצה להגיע כל כך קרוב
טוב, זאת שנייה
.שלעולם לא תחזור אלינו
?רגע, אפשר לקבל החלטה בעניין
,טוב, טוב
.נחתוך כשתישאר שנייה
?חותכים כשתישאר שנייה
.כן, שנייה. טוב, תתכוננו-
,שלוש
,שתיים
.אחת
!עכשיו
.טוב
.איזה גבר
?איתן
?אתה שומע אותי
.לא. לא, לא, לא
.אל תנסה לזוז
.אל תזוז
.אתה די חבול
.יש לך מזל
,זה נס שלא מתת בהתרסקות
.דוקטור תורן
,אם החברים שלך לא היו מוצאים אותך
.היית מת מהקור תוך שעה
?החברים שלי
.כן-
היא הגיעה לפה
.קצת אחרי שעזבת
.ואחריה חצי מצבא הודו
?אפשר כמה דקות, בבקשה
.נתראה, דוק
.ג'וליה, אני מצטער
.אין על מה להצטער
.לא-
,אני מצטער
...על הכל, אני
.תסתכל עליי
.תסתכל על חיי
אני אוהבת את מה שאני עושה
ולעולם לא הייתי מוצאת את זה
,אם לא הייתי פוגשת אותך
וכל מה שקרה
לימד אותי מי אני והראה לי
...למה אני מסוגלת, ושאני
.אני שורדת
,אבל מה שקרה פה
...זאת הייתה אשמתי
,לא קרה כלום-
,כי אתה היית פה
ואני ישנה טוב בלילה
.בידיעה שתמיד תהיה
?את מאושרת
.מאוד
אני בדיוק
,במקום בו אני צריכה להיות
.וגם אתה
,לבקשתך
אני מסגירה את סולומון ליין
.לאם-איי-6
.דרך מתווכת, כמובן
.חלק מהסידור המתמשך שלנו
,אחרי מה שקרה בפריז
אנחנו מעדיפים לשמור
,על פרופיל נמוך
וזה סוגר את החשבון של חברתך
.עם המודיעין הבריטי
.הצלעות, זהירות על הצלעות
עכשיו אני מבינה
.למה האנלי האמין בך
.העולם זקוק לאיי-אם-אף
,אנחנו זקוקים לאנשים כמוך
שאכפת להם
מחייו של אדם אחד
באותה מידה שאכפת להם
.מחיים של מיליונים
.ככה אני לעולם לא אצטרך לדאוג
?את בסדר
.מעולם לא נראית טוב יותר
.לא, בבקשה-
?כמה היינו קרובים
.כרגיל
?כרגיל
.בבקשה אל תצחיקו אותי
- כוח משימה בלתי אפשרית -
- וינג ריימס -
- סיימון פג -
- רבקה פרגוסון -
- אלק בולדווין -
- מישל מונהן -
- אנג'לה באסט -
- ונסה קירבי -
- שון האריס -
- הנרי קאוויל -
- טום קרוז -
- משימה בלתי אפשרית -
- התרסקות -
Qsubs תרגום: צוות