:מאירועי הפרקים הקודמים
?אתה חושב לפעמים... -מה
?אם נוכל לצאת מפה-
.גלוריאנה, אסור שתהיי פה
?מה תעשה כאן, בבית האלוהים-
?מה לעזאזל אתה עושה פה, הוק
,תיזהר, קפטן-
אלא אם כן לא אכפת לך
שאספר לאנשים הטובים של סיילם
.מיהו באמת ג'ון אולדן
.החבילה תהיה שלך עד חצות
.בן הלוויה נחתך ממנה
?איך-
גירוש שדים
,שערך אביה הכסיל, בלי ספק
.לכן עלינו להחליף אותו
...אלוהים
.הנערה נחלשה בגלל מצבה
,היא צריכה לנוח לרגע
ולאחר מכן היא תהיה שוב
.חזקה מספיק כדי להצביע
.פתחי את הפה
.אני יודעת מה את
?תכניסי אותם לחדר, טוב
.אני כבר חוזרת
?את הולכת-
?את חירשת
.תכניסי אותם לחדר
.כן, גברתי-
אתה יודע
?למה זימנו אותך הנה
.לא
.ג'ון אולדן
?כן
הוא מפריע-
ומסיח את דעתה של היצירה
.הגדולה ביותר שלנו, מרי סיבלי
.אתה תפתור את הבעיה
.כן. כן
ג'ון אולדן הרג אדם בשם הוק אמש
,כדי להגן על הסוד שלו
שאנחנו בטוחות שג'ון אולדן
.לא היה רוצה שמרי סיבלי תדע
עליך לגלות את סודו ולגרש
.באמצעותו את ג'ון אולדן מסיילם
אך אתן אומרת שהאדם
.שיודע את הסוד מת
יש בינינו מישהי שיודעת
.את אמנות האוב האפלה
היא ורק היא יכולה
.לתת קול למתים
אנחנו בטוחים
?שאפשר לבטוח בה
אנחנו בטוחות
.שחובה עלינו לבטוח בה
אני לא בטוח כל כך
.שהמשרתת נאמנה
פעם חשבתי שהעקשנות שלך
?היא מעלה. -כבר לא
למה ללכת לבד
?אם יש השפעה למספרים
.הנערה חשפה את דעתה האמיתית
.כבר עברנו את שלב ההפחדה
.אז אולי הגענו לשלב החיסול
.אולי
אבל בינתיים היא שווה לנו
.הרבה יותר חיה מאשר מתה
SyncMaster סונכרן ע"י
+
.תראי מי פה, מרסי
.גברת סיבלי
.שבי זקוף
.תניח לנו-
.תניח לנו, אדוני הכומר
.כן. בהחלט
.באת לבקר אותי אתמול בלילה
?באמת
.נגמרה העת לביישנות
ברור שאת יודעת
.בדיוק מי ומה אני
השאלה היחידה שנותרה
.היא מה תעשי במידע הזה
.זה תלוי בך, גברת סיבלי
?מה את רוצה, נערה
,אני רוצה שזה ייפסק
.העינוי, הייסורים, הסבל
,אחרת אספר להם
.אספר לכולם מי ומה את
את לא יודעת שום דבר עליי
או על מה שעשיתי
או על מה שוויתרתי עליו
.או סבלתי כדי להיות מי שאני
.את מעונה כי את מתנגדת
,אם תתמסרי לי
.תדעי רק עונג
.את מענה אותי
.הכנסת לתוכי נחש
.את המרשעת שנושכת אותי בכתף
.תיזהרי-
אחרת הטיפשות שלך
.תאפיל על התועלת שאת מביאה
...את עדיין חיה
.כי אני מאפשרת לך לחיות
.את נושמת רק כי אני רוצה
?תהרגי אותי
.אם תדברי
.אם תנצרי את לשונך, תחיי
.לבי עמוק ומלא
הוא כמה לתת לך הזדמנות נוספת
.להוכיח את עצמך
,אם תאכזבי אותי
.תאכזבי את עצמך
.הצוק ממתין להחלטתך
!לעזאזל
+
?ביקשת שיקראו לי
.כן-
אם המטרה שלך היא להמשיך
,להשפיל אותי או לחטט בנבכי לבי
.הספיק לי
.המטרה שלי היא הצעה
...הסדר
.עסקי, פחות או יותר
.כולי אוזן
שבה תגידי לי את הסכום
,שהרווחת בשבוע הפורה ביותר
.ואשלם לך כפול
.לצמיתות
על חברתך
.ועל זמנך היקר
.בצורה בלעדית
אז אתה מעוניין
.לקנות אותי במכירה מוחלטת
.אני בן יחיד
.לא למדתי לחלוק
וזה הדבר הכי קרוב להתנצלות
.שיגיד גבר כמוך
באמת כאב לך כל כך
?לראות אותי עם אחר
.כן
?תהיי שלי
!קוטון
!קפטן אולדן
?מה מביא אותך לכאן
.זה
?את בטוחה, דוטי
?את בטוחה שהיא לא תפגע בנו
.ברור שהיא לא תפגע בנו
.אלא אם כן את מכשפה
.שקט-
.שלום, מרסי
?נוכל להיכנס
?הן באות אלייך לחדר, מרסי
?המכשפות
.לפעמים
.ולפעמים במקומות אחרים
?הן איתנו עכשיו
?את רואה אותן כרגע
.לא, אני לא רואה אותן עכשיו
?הן פוגעות בך
.לפעמים
?איך התחושה
להצביע ולגרום להם
.להתמלא חיל ורעדה
.להצביע ולראות אותם בורחים
.לא, זה לא ככה
.בכלל. אני נשבעת
לאף אישה בסיילם
.לא היה כוח כזה
.אפילו לא למרי סיבלי
?אתן חושבות שיש לי שליטה
?מבין כל תושבי סיילם
הזרת שלך מצביעה
.על החיים ועל המוות
...תגידי לנו
?איך המכשפות נראות
.עוד דבר אחד, גברת סיבלי
יש המון חבילות
,"שנותרו ב"בריטניה
כולן אמורות להגיע
.למישהו בשם ויליאם הוק
.חיפשנו בכל מקום
.אף אחד לא איתר את הבחור
.אני מבינה. אני אטפל בזה
.תודה, גברתי-
,הם לא ימצאו את מר הוק
.לא עכשיו, לא אי פעם
.לא אשאל מה קרה לו
.ולא כדאי לך-
אז תמנעי מזה להתפשט
.לפני שהסקרנות תגבר
.גברת סיבלי
.צהריים טובים
תוכלי להשאיל לי
?את הבחורה שלך
אשתי חשה ברגע
אחרי שאכלה צדפות מקולקלות
וכעת היא מתחננת להקלה
.מאחת התרופות הנפלאות שלה
בבקשה מסור לגברת הייל
.את תנחומיי הכנים
.יפה מצדך
מר ריצ'רדס, תשיג לי רשימה
,של פריטים שמר הוק בא לקבל
.שתכלול את כתובת השולח
.מיד, גברתי
.השקר שלך גס
.אף אחת לא חולה
הגברת שלי הבחינה בזה
.בדיוק כמוני
כן, בכל הנוגע לשקרים ולתחבולות
.אני מסתמך על מומחיותך
תגיד מה מטרתך
.או שתסתלק ממני
.מטרתי להיפטר מג'ון אולדן
.אחת ולתמיד
אלא אם כן זו מטרה
.שאינך מעוניינת בה
.זאת הייתה אותה בחורה
."מ"לאמבס
.זו שנתת אגרוף בגללה
?האומנם
לא ידעתי שהן עורכות
.ביקורי בית
.ספר לי שוב על החזיונות
.פרצופים מצהיבים
...גופות מלאות
.פריחה ושלפוחיות
.מוות במספרים גדולים
וראית את זה
?כשהחפץ התעורר לחיים
.כן
?מניין אמרת שהוא הגיע
מהמקור שממנו כל דבר
.מגיע לעיירה הזאת, ספינה
."ריטום מאגני"
?הפולחן הגדול
רוב הידע שלנו
,נובע מסיפורי עם
.שמועות, אגדות
,כתוב שהעצם הזה
,ה"מאלום" הזה
היה נוכח בכל פולחן גדול
.במהלך ההיסטוריה
לפי כל מה שקראתי, תמיד רק ניסו
,לעשות את הפולחן הגדול
.אף פעם לא השלימו אותו
.אולי המגפה היא רק חלק ממנו
.העצם הזה מרושע
הוא מכין את העולם
.לשובו של השטן
.הוא נשלח הנה
.מישהו ציפה לו
.מכשפה
אנחנו חייבים להודיע
.לחברי המועצה מיד
.לא
?לא
.יש לנו משהו שהמכשפות רוצות
איזו דרך טובה יותר
?להשיג את תשומת הלב שלהן
?איזו דרך טובה יותר להיהרג
,כולנו בסכנה
אבל אני מעדיף למות
מאשר שטובי בניה ובנותיה
.של סיילם ישלטו בגורלי
?אתה איתי
!לא שם, מוטנט מהגיהינום! כאן
.זה הוא
+
מה הייתה מטרתו האמיתית
?של השופט כשלקח אותך ממני
עיניי חשפו את טעותי
כשראיתי את גברת הייל
.רוכבת מעל סיר הלילה שלה
,אם את מתעקשת על השקר הזה
איאלץ לשאול לאן את ממהרת
.עכשיו בבהילות כזאת
לבית המרקחת. קליפת גזע
.האשחר שלי הולכת ואוזלת
.בבקשה
זאת כמו הגלימה הגדולה
.והשופעת של האפיפיור
או הכתר המשובץ באבני חן
.של מלך
,לא ממש נעים ללבוש את זה
.אני מבטיחה לכן
.תחשבי על זה
להיות מובלת בשוק
.על ידי הכומר מאתר היפה
?איך הוא, מרסי
?הוא מדבר על אלוהים ועל שדים
.דיברנו פעמים רבות
הוא הביע עניין רב
.בבעיה שלי
...את זו שמצביעה
בזמן שכל סיילם
.עוצרת את הנשימה ומחכה
...זה לא בדיוק ככה, אני
,אם הייתה לי הסמכות שלך
.אני יודעת את מי הייתי מאשימה
?את מי
.את אבא שלה
.היא הייתה מאשימה את אבא שלה
?למה
הוא מכריח אותה
לשיר ברחובות כל היום
בזמן שהוא צמוד
."לבקבוק ב"לאמבס
.לשיר ולהתחנן
ואז הוא לוקח את המעות
.שהרוויחה וקונה שכר
מכה אותה עד אבדן ההכרה
.על הטרחה שלה
?זה נכון
,אהיה בת 15 בחודש הבא
והוא נשבע שימכור אותי
.לבית הבושת
אבא שלך מתכוון
?למכור אותך לבית הזונות
!אני אברח
...גם אם הוא ימכור אותי, אני
.אני אברח
.אף אחת לא בורחת
.אף אחת
!חוטא או גואל
?איך נדע
ראו את ייסורי הארורים
וחשבו היטב על ההבדל
,בין מלאכים לשדים
ותדעו מהו חטא
!והיכן שוכן החטא
אולי תלך להרגיז אנשים
?הרחק מכאן
.שני מטבעות לדף
.כולם עדיין אצלי
אלא אם כן אתה רוצה
.לקנות ממני הכול
יהיה הרבה יותר כיף
.לכסח אותך
.מיס הייל
.קפטן אולדן-
.יום יפה
?באמת
.אולי לא
.אכן, אולי לא-
אולי לא יהיו
.עוד ימים יפים בסיילם
,אולי ימי הימים היפים חלפו להם
.למרבה הטרגדיה
?פגעתי בך, מיס הייל
פוגע לדעתך לטפח תקווה
בלב שבדרך כלל מוקף חומות
?בשעה שלבך שמור לאחרת
,האם אתה, קפטן אולדן
?סבור שזה מגונה או פשוט לא יפה
אני... -או שקרוב לוודאי
שלא אכפת לך בכלל מזה
,או ממני או מאחרים
.כיאה לרוב הגברים
.גברת סיבלי
.אן
.מושלם
אתה אסיר תודה לפעמים
?שאתה כבר לא צעיר
.כן
אם כי מרץ הנעורים שלה
.מזכיר לי מישהי אחרת
.אף פעם לא הייתי צעירה כזו
.שנינו היינו... פעם
?מה מביא אותך לשוק
.טיטובה
.קבענו להיפגש אצל העשבונאי
אתם זוג יפה
.במקום כזה של מוות
.תן לה את זה
.זה ייקח זמן
.ואת תדווחי לי ברגע שתסיימי
?פוחד להישאר
עדיף שאשקיע את זמני
.במקום אחר
.עדיף כך
ברגע שאדם עוסק באמנויות שחורות
.קשה לו לחזור אל האור
.תפוס לי ארנב
...כן-
!גברת סיבלי
.גברת בראונינג
.אין צורך להפנות את המבט
.הוא מצודד מאוד
רק עיני הקשישה שלי
.מונעות ממני לבהות בעצמי
.אל תדברי שטויות
אתה עדיין מתעקש
.להתעלם מעצתי. -כן
יש שיטות שגרתיות פחות
וכואבות פחות
שבאמצעותן נוכל
.להשיג את מטרותינו
.זה חייב לקרות הערב
.לא יהיו עוד הזדמנויות
הדרכים הפשוטות
.תמיד טובות מספיק בשבילי
,ואם זה מסב כאב
.מה טוב
,עדיין מהרהרת לה
.אני רואה
.היא לא אמרה מילה כל היום
.היא תתאושש
?ממה? מה אמרת לה-
לא כלום. רק ניסיתי לחסוך מלבה
.את הצער הבלתי נמנע
.אל דאגה, בעלי
כל זה יהיה זיכרון רחוק
.כשהיא תהיה אשתו של קוטון מאתר
...מעניין
?מה מעניין
,אם הוא לא היה עוזב
אם היה מותר לכם להינשא
והייתם עכשיו בבית שלו
,עם שלושה פרחחים צווחניים
כשאתם עובדים בלי הפסקה כדי
,להוציא את משכורותיכם העלובות
אם קפטן אולדן עדיין
.היה מפתה עד כדי כך
או שאולי את תקועה
,באושר הראשוני
,ברומנטיקה שאין מנוס מפניה
לבך כואב בלי הפוגה כי את
.מדמיינת מה יכול היה להיות
.אל תבהי בו בפומבי
.זה מחליש אותך
?אף פעם לא חשבת על זה, נכון
אולי אני כבר גדולה מדי
.בשביל עצותייך החכמות
,היא לא יכולה לדבר
אבל היא תראה לנו
!את המכשפה
!היא תראה לנו את המכשפה
,בלבין, גאב, גאבור, אגאבה
!עורו, אני קוראת לכם
קולפריזיאנה, אופינה
.אלטה נסטרה, פוארו מנוט
,ויליאם הוק
.את המתים אני מחפשת
.ויליאם הוק, ענה לקריאתי
!היא תראה לנו את המכשפה
...היא לא יכולה לדבר
!אבל היא תראה לנו את המכשפה
!היא תראה לנו את המכשפות
.עצור אותה, כומר
!היא לועגת לך. עצור אותה
,ויליאם הוק
.את המתים אני מחפשת
.ויליאם הוק, ענה לקריאתי
,פורטיס רואה, כוח ונשימה
.כוח ונשימה, כוח ונשימה
,ויליאם הוק
.את המתים אני מחפשת
.ויליאם הוק, ענה לקריאתי
,כוח ונשימה
.כוח ונשימה, כוח ונשימה
...את
.כן-
.חשבתי שעניינינו הסתיימו
.גלה לי את הסוד של ג'ון אולדן
.ניפגש בגיהינום, כלבה
יש מקומות גרועים יותר
.מהגיהינום
!דבר
!לא
!מכשף
.אוי, לא, אמילי
.זה אבא שלך
+
?מה קרה עכשיו
.תשאלי את הגברת שלך
.אין לי שום מושג
?מה באשר למשימה שלך
,מובן שאמצא אותך פה
,לא בתא המעצר
,חוקר את המכשף החדש
,לא עם מרסי לואיס
,אלא כאן, לבד
.משחק בצעצועים המקוללים שלך
נראה שאני נחוש בדעתי
.להרגיז אותך, גברת סיבלי
.גברת סיבלי
.בבקשה
.אני מצטערת
.בבקשה-
.תגיד לי מה מטריד אותך
.הנערה השתגעה מרוב כוח
.החברות שלה מעודדות אותה
.היא מושפעת מסכסוכים קטנים
...חברי המועצה חוששים ש
.כבר אי אפשר לסמוך עליה
.שטויות
הם לא בטוחים שאפשר
.להמשיך לסמוך עליה
.ההחלטה אינה נתונה בידיהם
אני אעריך את מצבה של הנערה
.ואגבש דעה משלי על תפקידה
?תעשה את זה, כומר
.כמובן-
אני נקרעת בין תחומי האחריות
.הרבים שלי ואני מודאגת בגללם
.זו אשמתי המלאה
לא התחשבתי במעמסה
.שזה גורם לך
והקרע בין חברי המועצה
ברגע הרגיש הזה
עלול להיות מעמסה גדולה מדי
.בשבילי או בשביל סיילם
.אל דאגה, גברת סיבלי
הבאת אותי הנה כדי שאנהל
,את משפטי המכשפות האלה
.וכך עליי לעשות
.תודה, כומר
איזו הקלה למצוא לפחות מישהו
.שיכול להקל את הקשיים שלי
?מה זה
...זה חפץ
.שאני חוקר
?הוא עוסק במכשפות
,הוא קשור לפולחן הגדול
...טקס ה
מוות שיוחס למכשפות
.במרוצת השנים
ולמה דווקא העצם הזה
?מעניין אותך
כל מה שקשור למכשפות
.מעניין אותי, גברתי
,ככל שנהיה מוכנים יותר
.טוב יותר
איך התמזל מזלה של סיילם
.שאביך לא היה פנוי
נהיה חייבים לך
.את עתידנו, כומר
.בזאת אני בטוחה
.הסוד חסר תועלת
ג'ון אולדן לא ייצא מהעיר
.בגלל חוב של הימורים
?זה מה שהיא סיפרה לך
?היא שיקרה
.אני אוציא את זה ממנה במכות
...לא-
האין טיטובה משתוקקת
?לפולחן הגדול
יש מישהו שמתאווה אליו
?יותר ממנה
אז היא תשתמש
.בסוד האמיתי
,בדרכה שלה
,אבל לאותה מטרה
.כדי לשלוט במרי
.יש לנו עוד בעיה
העצם שהוטל על ויליאם הוק להעביר
.נפל לידי אחרים
ומה בדיוק הוטל
?על ויליאם הוק להעביר
.את המאלום
?המאלום
עלינו להיות מוכנים
,לכל מאורע אפשרי
אפילו כזה שלא כולל
.את מרי סיבלי
.זו תכלית המאלום
?אצל מי הוא
.ג'ון אולדן
.חיפשתי אותך בשוק
הסחורה בבית המרקחת
.כמעט נגמרה
נאלצתי ללקט
.את קליפת הגזע בעצמי
השקר הבא שיעלה על שפתותייך
.יהיה האחרון
?את מאיימת עליי
?על בעלת בריתך האמיתית היחידה
.אז האחרים אכן חברו נגדי
.כן-
?מי
.כל אחד ואחד-
?רוז
.כולם
,הם נפגשים בחשאי
מדברים על חולשתך
.זוממים להיפטר מג'ון אולדן
.הם חוששים שהוא שינה אותי
.כן-
!שטויות
!אני בדיוק מי שהייתי
!את לא-
.את מאוהבת
,תני לי לספר לך עליו
.על הגבר שאת אוהבת
.הוא רוצח
.לא נכון
.כן-
והוא הרג עוד אדם
.כדי לשמור על סודו
,אם אספר לשופט
,אנשי המיליציה יבואו
.הם ייקחו אותו והם יתלו אותו
.שקרים
,אם ברצונך שג'ון אולדן יחיה
.תשלימי את הפולחן הגדול
.בחודש הבא ימותו עוד שמונה
.שקרים
.המתים אינם משקרים
.שלום, אבא
.אני כלוא
.נכון-
?למה
.אתה מכשף
,שיכור, רמאי קלפים
?אולי בוגד, אבל מכשף
.לא נראה לי
.באתי להיפרד
.ו... תודה על לא דבר
,אני אשתחרר מפה מהר מאוד
ואז את תימכרי
.בדיוק כמו שתכננו
.או שיתלו אותך
.או ישרפו אותך
.נראה, אבא
.נראה
?מיס הופקינס
.מיס... מיס הייל
מגבית קטנה כדי להקל עלייך
.בעת הקשה הזאת
.תודה
.הוא יקבל משפט הוגן
.אבי יטפל בזה
.אחרת אני אטפל באבא שלי
.את אדיבה מאוד, מיס הייל
.לא מדובר באדיבות
.תלו את החברה שלי
...ראיתי אותה בועטת ו
.צורחת
.ועושה צרכים על עצמה
.לא אעשה את זה שוב
.תישארי חזקה
.הגיע הזמן לאמת
+
.שיקרתי לך קודם
.הייתי פעם צעירה
.צעירה מספיק שהאמנתי בטוב
.האמנתי בו כי ראיתי אותו בך
.אתה לא שולט בזה
.אתה לא יכול לעצור את זה
.אתה חייב להיות כזה
.אני חושבת שלכן אהבתי אותך
תתאר לעצמך כמה הופתעתי
כשאמרו לי
.שאתה רוצח
.את לא מכירה אותי
?מה
!את לא מכירה אותי
.הרגתי עשרים איש
...לא-
,כן, עשרים איש
והפשע היחיד שלהם
.היה שהם באו להציל אותי
.לא, אני לא מאמינה
!תאמיני כי זה נכון-
אנשים בני מזל
.יורדים אל הקבר ללא חרטות
כמעט לא עובר יום
.בלי שיש לי חרטה
לפעמים בחיים
.אנחנו מחליטים החלטות
...לפעמים ה
ההחלטות הקשות האלה
...גורמות לנו לעשות דברים
,דברים נוראיים
.ואנחנו לא רוצים
היינו עושים הכול
.כדי לא לעשות אותם
.אבל מהחלטות אפשר ללמוד
,המעשים שעשית
,אמנם אתה עשית אותם
אבל הם לא מתאימים
.לרצונות ולמאוויים שלך
.תגיד לי שכך היה
,תגיד לי שהחלטת החלטה קשה
,שעשית דבר נוראי
.בבקשה. בבקשה
.כדי שאוכל להמשיך להאמין בטוב
.רצחתי עשרים איש
.ואני לא מתרץ תירוצים למעשיי
?האם תביאי למעצרי
.אני היחידה שיודעת
,נסיך האופל, השולט בכול"
,אבי הרשע, נקרא לך בקול גדול
...נסיך"
,אבי הרשע, נקרא לך בקול גדול"
...נסיך האופל"
,נסיך האופל, השולט בכול"
...אבי הרשע, נקרא לך בקול גדול
,אבי הרשע, נקרא לך בקול גדול"
,נסיך האופל, השולט בכול"
,אבי הרשע, נקרא לך בקול גדול
"...אבי הרשע
.הייתה לנו עסקה
העסקה שלנו
.כבר לא משביעה את רצוני
.אז אני שואלת שוב
?מה את רוצה
.אני רוצה להיות בדיוק כמוך
SyncMaster סונכרן ע"י