:מאירועי הפרקים הקודמים
?אבא
.קחו אותה לכלוב
!קוטון-
!קוטון
,שלום, אבא. -את תימכרי בכל זאת
.אם הזונות יקבלו אותך
.אני לא הולכת לשום מקום
.אני מצטער
קחו אותה עד לאן
!שסוסיכם יגיעו
.ספרי לנו, מרסי
.ספרי לנו מה ראית
.היא הצמידה עכביש לצוואר שלה
!נראה שהיא האכילה אותו
את. אני עוצר אותך בזאת
.באשמת עיסוק בכשפים
.שומרים
.תבער כמו אש קנאתך
אתה מסתכל עליי כאילו
.אני חשוב בעיניך כקליפת השום
.טהור עיניים אתה מראותי
אני מתועב
פי 10,000 יותר בעיניך
מאשר הנחש מלא השנאה
.והארסי ביותר מתועב בעיניי
,רשעותי הופכת אותי כבד כעופרת
,ואם תרפה ממני
אצנח אל תוך הבור בלי התחתית
וכל צדקתי לא תעמוד לזכותי
ולא תושיע אותי מהגיהינום
כפי שקורי עכביש
.לא יעצרו סלע שנופל
?יש לך מילים אחרונות לאבא שלך
שהשטן יהיה נחמד ומתחשב כלפיך
.כפי שאתה היית כלפיי
.אני מתגעגעת למרסי
.מרסי שלנו תמיד איתנו
אולי אחד ממשרתיה
משגיח עלינו
.וטווה את קורי הגורל
...מרסי
את לא יכולה להסתתר ממני
.בבית שלי
?למה עשית את זה
?איך יכולת
.צאי משם ברגע זה
.עשיתי את זה בשבילך
?בשבילי-
.הוא בא לקחת אותך
,אלמלא עשיתי משהו
.את היית בבית הכאב
!את צריכה להודות לי
.אולי
.אבל ההחלטה לא הייתה שלך
"סיילם"
CaptainAmerica תורגם ע"י
Www.Wizdom.Org
:פרק 10
"בית הכאב"
+
.הנה את
אני מכיר את טיטובה
,אפילו יותר זמן ממך
.מאז שהיא הייתה ילדה קטנה
,לאור כל מה שהיא עברה בחיים
אם יש מישהי שיכולה
.להחזיק מעמד, זאת היא
..."אם"
מילה קטנה כזאת שטומנת בחובה
.השלכות הרות גורל כאלה לכולנו
.את חייבת לבטוח בה
.היא תנצל את ההזדמנות
?"הזדמנות"
?אתה קורא לעינויים הזדמנות
ההזדמנות להסיט את תשומת הלב
של אינקריס למה שאנחנו רוצים
.והרחק ממה שאנחנו לא רוצים
.לא אכפת לי
,אני לא עומדת בזה
במחשבה על מה
.שהוא עלול לעשות לה
.אני לא אעבור על זה לסדר היום
?זה מוצא חן בעינייך
."אמת באמצעות כאב"
,לטעמי זו דוגמה הולמת
,על גבול הפיוטית
לתושבי סיילם הטובים
.לציפיות מהם כעת
...תארי לעצמך שנהפוך את
בית התענוגות מוכה היגון הזה
.למקום של הכאה על חטא
אני מבין שכבר קוראים לו
.בית הכאב שלי
?ואתה בעד
.כן, בהחלט-
לזכור לפני הכול את כאבי הגיהינום
...זו הדרך הבטוחה ביותר
לא, לא, הדרך היחידה שבה
.אפשר להימנע מלהיות שם לנצח
ואיך אוכל לעזור לך
?ביום יפה כזה
אתה מחזיק שם
.במישהי שקרובה אליי
יש לי סיבה טובה מאוד
.להאמין שהיא שייכת לשטן
שטויות. אני מכירה אותה
.מאז שהיינו ילדות
,למען האמת
.היא לא רק המשרתת שלי
.היא גם חברה שלי
,אם כן, מעניין אותי לדעת
התחברותה עם האדונית
.היא אולי הסיבה שהיא סרחה
.אולי
אולי לא היא אלא את תפיקי
.הכי הרבה תועלת מהשהות כאן
נראה לי שאתה שוכח
.עם מי אתה מדבר, אבא
.קוטון יצא מהמיטה
.יופי. לא, לא
,אני יודע, זו מרי סיבלי
,'אשתו של חברי ג'ורג
שבטיפולה המסור הוא הפך
.בצורה מסתורית לנכה חסר ישע
.אני מוחה על רמיזותיך, אדוני
.אני לא רומז לדבר
.לא, אני אומר בפירוש
במקרה הטוב אני חושב
,שאת אישה חלשה וחסרת אחריות
...ובמקרה הכי גרוע
בואי לא נשקול אפילו
.את המקרה הכי גרוע
'לא, לא, אני אקח אחריות על ג'ורג
.ועל השפחה טיטובה לעת עתה
,בינתיים אני מציע שתלכי הביתה
לבית שבעת הגמלונים
.של מר גיבלי
.קוטון, לעבודה
.תולש לשונות
זה ל... קיצוץ השקרים
.מהפיות של הנחקרים שלנו
.מרסק גולגולות
.קורע שדיים
שני המכשירים האלה זכו
.לשמות הולמים, אם כי גסים למדי
אבא, פעם מעכתי
.אדם חף מפשע למוות
.חייבת להיות דרך טובה יותר
אבא, אתה ודאי יודע
שאסיר שעובר עינויים יודה
,בכל דבר כדי להפסיק את הכאב
!בכל דבר, נכון או לא נכון
,כן, אכן כך הדבר
...אבל אתה
אתה טועה טעות קשה
בהערכת יכולותיי
אם אתה חושב שאני טיפש מספיק
לקבל כאמת
את דברי הכאב הראשונים שבוקעים
.באופן קבוע משפתי המעונים
,אבל אדוני
...זו אמת שמובנת מאליה
אף אמת אינה
,מובנת מאליה בעיניי
אולי חוץ מאשר העובדה
שמעשי הזוועה שייעשו כאן היום
נובעים אך ורק
.מאזלת היד שלך בהיעדרי
אל תיתני לו להטעות אותך
ותנטשי כל תקווה להצלה
.מידיו או מכל אחד אחר
עכשיו את חייבת להרהר
במכשירים שאת רואה
.מול עינייך
עלייך להתמקד היטב
,במטרות שאת חייבת להשיג
.לשרוד ולהיגאל
.מזלג הכופרים
...כן
כדי שתהיי קשובה וערנית
.בזמן התהליך
...וזה
.את זה את ודאי מזהה
.מלחצי אצבעות
לפי דעתי, זו השיטה הפשוטה
.אך היעילה ביותר לחשיפת האמת
.הבה נתחיל
אתה משתמש באותם כלי דיכוי
שהאינקוויזיציה
,שכללה לדרגת שלמות
כלים ששימשו נגד פוריטנים טובים
.בידי אלה שקראו לנו כופרים
.אש מנצחת אש, נערי
?איפה היא? איפה אן
הבת הטיפשה שלך
.עשתה דבר מסוכן ביותר
.היא עטתה את המסכה שלי
.תחזיר אותה הביתה בזה הרגע
.אני לא יכול
רק נוסע אחד יכול
,להשתמש בה בעת ובעונה אחת
,ומכיוון שאין לה ניסיון
.היא לא תדע איך לחזור בעזרתה
השימוש היחיד שלה עכשיו
.הוא כראייה נגדי
?אבל לאן היא הלכה
.ליער
.אני אמצא אותה
...אתה
יש לך אומץ להתמודד
עם אינדיאנים
וזאבים או עם השדים שאתה
?מעמיד פנים שאתה שולט בהם
.אין חלופה
,תמצא חלופה
...כי אני נשבעת ב
,בכל מה שקדוש בעיניך
אם הבת שלנו לא תישן
,במיטתה עוד הלילה
אתיר את חרצובות לשוני
.עד שתיקשר לעמוד בכיכר העיר
.תיזהרי, אשתי
.את תסבכי רק את עצמך
אז נטעם את האפר
.איש של רעהו
.זה חלום, רק חלום בהקיץ
.המסכה
.חדר העבודה של אבי
...היער הזה
.הכול רק חלום
כרגע אני שוכבת על מיטתי
...בחדר שלי
.בבית
!תתעוררי
.לא משנה איך הגעתי הנה
.אני חייבת לחזור לסיילם
.מזרחה
...לשם
+
?למה אתה חושב שהיא ביער
,אני... אני מכיר את הבת שלי
.את צורת המחשבה שלה
.ושלפעמים היא לא חושבת
אני יודע שאתה מרגיש
שכשלתי בתפקידיי כשופט
ולא שמרתי על הזכויות הטבעיות
,כאן, בסיילם
,ושיש לך חשדות אפלים לגביי
.יהיו אשר יהיו
.אבל... אני לא מבקש בשבילי
.בשביל אן
.בוא נלך
.תודה
אתה יכול להודות לי
...אם נמצא אותה
.בחיים
!?מציל אותנו מהגיהינום, אבא
?זה מה שאתה עושה
?מציל אותנו מגיהינום
מאוחר מדי, סיילם היא הגיהינום
.ואני לא מחוץ לה
.אני יציר כפיך
אני לא יכול להיות
,מי שאתה רוצה שאהיה
אבל חסר לי כוח הרצון
.להיות כל דבר אחר
,כמו הלידה המפלצתית ההיא
.עדיף היה אלמלא נולדתי
אמנם את אני לא יכול
,להשיב את חולות הזמן
אבל אני יכול
.לשבור את שעון החול
.שלום, אבא
אקבע את משכני בגיהינום
.ואחכה לך שם
.חלש
חלש אפילו מכדי לכבות
.את הנר החלוש הזה
.את נפלאה
.יוצאת מהכלל
מסרת את השמות
.של לפחות חצי מתושבי הכפר
.מובן שאף אחד מהם לא מכשף
העובדה שאת ששה למסור
,את שמותיהם מעידה על כך
.אבל התקדמת מעולה
.אנחנו מתקדמים דרך השקרים
בקרוב מאוד
נגיע לרגע המדויק שבו
הייסורים יהיו כה בלתי נסבלים
שאפילו משרתת נאמנה
של נסיכת השקרים
.לא תוכל עוד לשקר
...הכלי הזה
,"הוא נקרא "אגס החניקה
אם כי שמעתי שקוראים לו
."אגס המכאובים"
הוא מוחדר
...לתוך החללים האפלים ואז
,נפתח
.בציפייה שגם הקרבן ייפתח
...עכשיו
.תגידי לי את השמות האמיתיים
,אבי שבסיילם, יתקדש שמך
,מלכותך גמורה
לא אמלא רצונך
בארץ
כבגיהינום שאליו
.הפכת את השמים
.השטן בעצמו בא לקחת אותי
.קח אותי, השטן
הייתי צריך לחיות בכל שעה
,על פני האדמה כאילו היא האחרונה
.ועכשיו הגיעה האחרונה
.מהמוות נובעים חיים
,עכשיו אני רואה, אלוהים
.שאלה הפנים האמיתיות שלך
אתה לא יכול לדעת מה עשיתי
או את מי שירתי
.עד שתדע למה
...אז
.תגידי לי
?למה
.למען הצדק
,אני לא מכשפה
.אני לא פוריטנית
.אני בת לשבט ארוואק
.לפחות פעם הייתי
אני עוצמת את העיניים ועדיין
רואה את הירוק של הג'ונגל שלי
ואת הלבן הקטלני
.שבפני האנגלים
,אף פעם לא ראיתי עור כזה
לבן כל כך שכשאנחנו
,רואים אותם מתקדמים לעברנו
אנחנו חושבים
.שהם רוחות רפאים
.סוחרי עבדים
,הם שחטו רבים מהגברים שלנו
קשרו את השאר בשלשלאות
.וביצעו את זממם בנשים
אני צעירה
,מכדי להפיק ממני תועלת
,אבל אמי ואחותי לא
.והם הכריחו אתי להסתכל
,אחר כך, בשלשלאות
,הבטתי לאחור
,והם שרפו את בקתות הכפר שלי
וראיתי שתי עיניים אדומות
.שבהו בי מבעד לעצים
,והעיניים האדומות דיברו אליי
".טיטובה, את שלי"
השטן מדבר לכל אחד מאיתנו
.בשפת האם שלו
...ועכשיו
?שנמשיך
+
.מישהו עבר פה לא מזמן
מישהו שלא ידע
...לאן הוא הולך
והוא נע בקדחתנות
...כאילו הוא הלך לאיבוד או
!קוטון
...(מה לעזאזל (גם: גיהינום
,לא גיהינום, ג'וני
.גם לא גן עדן
.רק העולם
.העולם המהולל
.אני חושש שהכומר השתגע
קוטון, תוריד הנה
.את התחת השיכור שלך
.לא, אדוני, אני לא מוכן
אני רואה מכאן
.בצורה הרבה יותר ברורה
.למעשה, אני רואה הכול
אלוהים בכבודו ובעצמו
,מסתובב ביער הזה
ואחריו עננים
.של תהילת בעלי החיים
?מה קרה לך
.הורדתי את המגפיים
?כן, אז-
!אז הרגשתי את האדמה
הרגשתי את האדמה המקודשת
.והגולמית שמתחת לרגליי החשופות
.הרגשתי את האדמה נושמת
.לך הביתה
,אם התובנה הגדולה שלך אמיתית
היא תהיה אמיתית לא פחות
.בחדרך, ותהיה הרבה יותר בטוח
...אוויר היער וה
עץ האיתן הזה
.הם המורים שלי עכשיו
.אין לנו זמן לזה
!יש לי עוד המון דברים ללמוד-
...מתי בדיוק
?מכרת את נשמתך לשטן
,גופי נקנה ונמכר פעמים רבות
.אבל לא נשמתי
.לא לפני שבאתי לסיילם
,הייתי ילדה בכלוב
שנתנו לה פחות אוכל
.מאשר לחיות שבספינה
,פחדתי שלא אראה שוב את השמש
.ואז בא מישהו
,הוא הביא אותי לסיילם
אבל אז קנו אותי
.ומכרו אותי שוב
.נמכרתי מיד ליד, מאדם לאדם
,אבל לפחות כבר לא הייתי בכלוב
.והבעלים האחרון שלי לא היה אכזר
בני משפחת וולקוט
.נתנו לי מיטה לישון בה
בתם הקטנה מרי התייחסה אליי
.כמעט כמו לאחות
אבל בכל זאת בלילה
התייפחתי על אמי
ורכבתי על נהר של דמעות
.ממיטת הקש שלי אל היער האפל
?היער האפל
?את מי פגשת ביער האפל
.את הקניימה
,הוא בא להציל אותי
.להציל את כולנו
,הוא משך אליו את כל הפגועים
,את כל המסתתרים
,את כל השונאים
,את כל הצמאים לצדק
הכניס אותנו למעגל
,והבטיח לנו מנהיג
מושיע, מישהו שימחץ
,את אויבינו באגרוף מחץ
.והוא עומד בהבטחות
,עלמתי
,גם אני עומד בהבטחות
ועכשיו אני מבטיח לך
שאעקור לך את העיניים
בזה הרגע
אם לא תספרי לי מי
.נמצא במעגל, מי, השמות
?מי נמצא במעגל המכשפות
!תגידי לי
.איזה עוז רוח
.סולידריות בין המדוכאים ביד גסה
.מעורר השראה
.זה גם מרגש מאוד
,אבל אני אומר לך
.הוליכו אותך שולל
היצורים האלה הם לא חברייך
.והם לא החברים של אף אחד
.הם אויבי האנושות כולה
,תגיד לי
מי התחיל את המלחמה הזאת
,בין מכשפות לפוריטנים
,הם, המעטים והפזורים
?או אתם, הרבים והחזקים
,לפי הודאתך
היצורים האלה מכרו את נשמתם
?תמורת נקמה לשטן. הלא כן
?בני עמך אף פעם לא היו עבדים
הם לא זעקו בשממה לצדק
ואלוהיכם לא שמע את זעקתם
?וענה ברעם
?אתה לא מבין
,אין מכשפות
,רק אנשים מסכנים כמוני
,שניצודים וסובלים ממתקפות
שמעונים ונרצחים
!אך ורק כי הם לא אתם
.היא הייתה פה
.מצאתי את העקבות שלה שוב
,לא משנה מה יקרה
.שמור על קור רוח ואל תגיד כלום
+
אתה תעלומה
,בתוך תעלומה, קפטן
,מתהלך ביער כמו חיית טרף
מדבר עם הפראים
.כאילו אתה אחד מהם
,הם ראו אותה
.אבל הם לא נגעו בה
?ואתה מאמין להם
.כן
.הם תיארו אותה במילה מסוימת
,יש לה הרבה פירושים
."אבל בדרך כלל פירושה "מטורפת
אפשר להגיד הרבה דברים
,על הבת שלי, קפטן
.אבל היא לא מטורפת
.יש לה מזל
.הם חשבו שהיא מטורפת
הם חושבים שמטורפים
,"הם מה שאנחנו מכנים "קדושים
.אנשים שעוברים בין עולמות
?נשמע לך הגיוני
את שואלת אותי
.מי התחיל את המלחמה הזאת
בתור מי שצולק
,מארבעים שנות חיילות בה
...אני אומר לך עכשיו
.זה לא משנה
.רק שהיא תיגמר
.והיא תיגמר
.לך ולבני מינך אין תקווה
...אתם תדממו ואתם תסבלו
.ואתם תמותו למען מטרה אבודה
.אהבה היא לא מטרה אבודה
אני לא מוכנה לבגוד
.באהבת האמת היחידה של חיי
.אני מבין
.סוף סוף אני מבין הכול
.וכל דבר. מסכנה שכמוך
רק ילדה קטנה
...שנחטפה ושועבדה לבדה, שרוצה
...הבנה, נחמה
.שרוצה אהבה
?את לא מבינה
,אין לי ספק שאת אוהבת
,אבל רק ברגע הזה
.שבו שנינו לבד, תהיי כנה
.אם לא כלפיי, לפחות כלפי עצמך
את באמת מאמינה שהם אוהבים
?אותך כמו שאת אוהבת אותם
.תחשבי, אישה. תחשבי על זה
.על האדם ההוא
,תדמייני אותו
.את מכירה אותו היטב
,תחשבי על הזהות שלו
,לא על מי שהיית רוצה שיהיה
אלא על הזהות האמיתית שלו
,ותשאלי את עצמך
,אם הוא היה פה
האם הוא היה אומר את שמך
?כדי להציל את עצמו
הוא היה בוגד בך ברגע
,כדי להציל את עצמו
וזה האדם שאת אוהבת ושלעולם
,לא יאהב אותך באותה צורה
,אבל זה היה שווה את הכול
את הזוועות שסבלת
?ואת הייסורים
?ואת המוות המכוער שמצפה לך
,זה באמת מה שאת רוצה עכשיו
...כאשר
הודית בפני עצמך
?מה זהותו האמיתית
...טיטובה
...את יודעת
?מה העונג הגדול בעולם
.הוא הרגע שבו הכאב מפסיק
.והוא ייעצר
.את צריכה רק להגיד לי שם
.רק תלחשי אותו
תגידי לי מי המנהיג
.של המכשפות בסיילם
אני נשבעת בנשמתי
...שמי שאתה מחפש
.יכול להיות גרוע יותר
.יכול לרדת גשם
.סוף סוף מצאת את הדרך הביתה
!אן
.הכול בסדר
.חשבתי שאיבדתי אותך
.גם אני
?איך
...איך
?איך מצאת אותי
אני זוקף הכול לזכותו
של קפטן אולדן
.ולכישוריו העל-טבעיים ביער הזה
לעקוב אחרי העקבות היה קל
,ברגע שהגעתי הנה
אבל אני לא מבין
איך הגעת רחוק כל כך מסיילם
והשארת מעט כל כך עקבות
.וטביעות רגל מכאן לשם
,אני טיפשה
...ובחמת זעם אני
רצתי ליער בלי לחשוב
...לאן אגיע או כמה מאוחרת השעה
.עד שהיה מאוחר מדי
בלי להשאיר שום עקבות
?ביציאה מסיילם
...ירד גשם לזמן קצר
...בזמן ש
.שוטטתי
אולי הגשם שטף את העקבות
.או שפשוט לא מצאת אותם
...כך או כך
בבקשה, סלח לי על הטרחה
.שגרמתי לשניכם
.תודה
אני בטוח שתעשה את אותו הדבר
...בשבילי אם אצטרך
.שיצילו אותי
+
.צדקת
.היא בחורה מדהימה
...אני מבין למה היא לא רק ה
.השפחה שלך, אלא גם חברתך
.גיליתי דבר יוצא מן הכלל
.מצאתי המון אהבה
?אהבה
אבל לא הבנתי-
שהמכשפה הראשית של סיילם
,היא לא רק המנהיגה שלה
.אלא המאהבת שלה
.היא התוודתה
האהבה היא כמו מטבע
?בעל שני פנים, הלא כן
.ואחד מהם הוא ודאי בגידה
?אפשר
?מה
.כן, בבקשה
...אני שותה לעתים נדירות, אבל-
אני חש צורך במשהו
.שיאושש את הנפש
.'אוי, ג'ורג', ג'ורג
תמיד היה לו מרתף היינות
?המשובח ביותר במושבה, הא
?מה התחלתי להגיד
.אהבה
.כן
...את יודעת
,נכון לומר, ואיש לא יודה בכך
,שהאהבה אף פעם לא שווה
ובאי השוויון שלה
,טמונה שבריריותה
כי מי שנאהב פחות יגלה יום אחד
.שטעם האהבה כטעמו של אפר
,זה מה שגילתה טיטובה המסכנה
אבל היא גילתה לי הכול
.והיא התחילה במרסי לואיס
?מרסי
מרסי לואיס אולי התחילה
,כקרבן של מעשה זדון
...אבל היא
היא נעשתה מכשפה
בידי אותה חיית פרא
.שתקפה אותה
.היא לא פה
.היא יצאה אחר הצהריים
.היא לא חזרה
.זה לא עניין חשוב כל כך
?הרי לאן היא יכולה לברוח
אני אתפוס אותה
.ואת הבנות שלה עד הזריחה
,כשרק חזרתי לסיילם
הייתי משוכנע שהשותפה האמיתית
של השטן נמצאת מולי
ושאני צריך רק להושיט יד
.ולקחת אותה
את יכולה לתאר לעצמך
...עד כמה הופתעתי כשגיליתי ש
קפטן ג'ון אולדן
אחראי לכל הזוועות
.שמתחוללות בסיילם
...אני חושש שאני
.צריך לנשום אוויר צח
?תלכי איתי, מרי סיבלי
...באוויר הערב
ומשם תהיה לנו נקודת תצפית
?טובה לחזות במעצר
,אני מתפתה לחזור
.לבדוק אם קוטון בסדר
הוא עלול ללכת לאיבוד ביער הזה
.ולהתעורר בתוך בטן של דוב
!הנה הוא
.ג'ון אולדן
בפקודתו של אינקריס מאתר
ובשם חברי מועצת סיילם
.אתה עצור
?על מה הפעם
?גידוף בציבור
.מעשי כשפים
!פרקו אותו מנשקו, אזקו אותו
!לא
!לא, אבא, תעצור אותם
,אבא, בבקשה! בבקשה
.אתה מסוגל לעשות משהו! -חכי