:בפרקים הקודמים
.יום ראשון השחור מתקרב
נותרו לנו רק חמישה ימים
.של חיים בסיילם
,עלינו להיכנס לאחוזה
.המקום הבטוח היחיד הוא בפנים
,יש אישה הרה
?תבדקי אותה? -הרה
?מה שמך
.גלוריאנה-
?אבי התינוק
.קוטון מאתר-
הבטחתי לילדך
,חיים בריאים ומאושרים
כילד האהוב של קוטון מאתר
.ואשתו, אן הייל
.אייזק דובר אמת
.שלוש תרועות לאייזק
.שחררת אותנו, אייזק
.אנחנו אנשיך כעת
.יש לי הפתעה בשבילך
יום ראשון השחור
.יהיה התחלה חדשה בשבילנו
.יש לשחרר את אחינו
בזמן שאתה משחק בצעצועים
.הם נשרפים בגיהינום
אולי עשיתי טעות
.שבחרתי בך מבין כולם לעזור לי
אחיו של השטן
,יחסל את מרי
.אם לא תחסל אותו קודם
עליך לחשל פגיון
עם זה בתוכו
.ולהרוג אותו בפגיון
עלינו לגלות
.מה סבסטיאן יודע
,אבל אם גם לך אין קסם
?איך תצפי לעצור בעד סבסטיאן
,אולדן שייך לעברי
.אתה לעתידי
.אני מאמין לזה, מרי
אולי לא אוכל לשנות בן רגע
,את הרגשתך כלפיו
אבל אוכל לשנות
.את הרגשתו כלפייך
?בלי נשיקת לילה טוב
.אני שונאת אותך-
לא תוכלי להכחיש
.שזה היה טוב
זאת בדיוק הסיבה
.שאני שונאת אותך
,אם זה הטעם של שנאתך
.אני מצפה לאהבתך
?יש אהבה בגיהינום
בוודאות כפי שהשמש
,עומדת לזרוח
הילד ישלח אותך לשם
.לפני שהוא ישלח אותי
אני אמרתי לך שאצליח
.לשחרר אותנו ממנו ואני אעשה זאת
תעזבי עמי
.לפני שחר הדמים ביום ראשון
הטירה של משפחתי
,הרחק מעבר לים
.אוכל לקחת אותנו לשם
.תפסיק לפתות אותי
,אין טעם. גם אם הייתי רוצה
.איני יכולה. -את יכולה
.הניחי לסיילם לבעור
הניחי לילד להתלהם
.על הבובות החרוכות שלו
,אינך חייבת דבר
.לא תשאירי דבר מאחור
אפילו לא ראית את העולם
.מחוץ לגבולות העכורים
.העולם הישן מלא בפלאות
,העולם החדש הוא ביב שופכין
.וסיילם הקרקעית המצחינה
.אינך מבין
אסקס השתמשו בעץ הקדוש
.להחזיר את כוח החיים שלי
.אני קשורה אליו לעד
הם הזהירו אותי
.שלא אוכל להתרחק משורשיו
את מאמינה
?לסוגדי העץ המצומקים
הם ידעו שתנטשי אותם
.ותברחי ברגע שתשובי
,הם מוכרחים להשאיר אותך כאן
.ולו בשקר פשוט
.אינך מאמינה לי
?איפה אנחנו
.הרחק מהשורשים של סיילם
?כעת אתה מאמין לי
.בחנת את דבריי בחיי
.סלחי לי-
.אני קשורה לגיהינום הזה
.כרגע, לבית הזה
,אבל אם עליך ללכת
.לך. -לא
.לא אשאיר אותך כאן
,קל להבטיח-
אך נראה
.כמה תהיה נאמן
.אני סוגד לך
.תבקשי ממני כל דבר
יש רק דרך אחת
.שבה נוכל להיות יחד
עליך לבחור
.ביני ובין הילד
?תעזור לי להרוג אותו
,תופפו למעני בתופי המכשפות"
בתופי המכשפות"
,תופפו למעני בתופי המכשפות
,תופפו למעני בתופי המכשפות"
בתופי המכשפות"
,ושאו תפילה לגיהינום"
"ולא הללויה"
"סיילם"
עונה 3: פרק 7
"האדם שהיה יום חמישי"
?אן
.אני כאן, אהובי
.קיבלתי את הודעתך ובאתי מיד-
?אינך חשה בטוב
.הקאתי פעמיים הבוקר-
מעולם לא הרגשתי
.טוב כל כך
.אז נכניס אור
,השמש תזרח רק עוד ימים ספורים
.עלינו לנצל אותה עד תום
.בקושי עבר שבוע
אני סבורה
שדם המכשפה שלי
.האיץ את מהירות החיים עצמם
.ילדי
.הסיכוי שלנו
החיים הם איתן טבע
.שאפילו אש השטן לא יכולה לדכא
,כאן, בעיצומה של המהומה
.חלומי מתגשם
.אני אהיה אב אוהב
ואני אהיה האם הכי טובה-
.שתוכל להיות לתינוק הזה
אני מפציר בך
.לבוא לבית סיבלי מיד
עליי לדאוג שאת וילדנו
.תהיו בטוחים
.עליי לסיים כמה דברים
אז אקח מה שאני צריכה
.ואבוא עד סוף היום
.אני מבטיחה
תבטיחי לי שתבואי
.מהר ככל שתוכלי
?שלום
?מי שם
.אני יודעת מה אתה
.אין לי ברירה
.אני עושה את הדבר הראוי
.הנח לי
?מה אתה רוצה, לעזאזל
לא משהו
.שאיני מתכוון לשלם עליו
,תראה, הנה
,קח את זה
.תעזוב ואל תחזור לפני השחר
.יש לי עבודה
?איזו עבודה-
.אני צריך לחשל לי סכין
.אין לי היכן לעשות זאת
עליי לחשל
.את הסכין שלי במו ידיי
.זאת מסורת משפחתית
.ג'ון, הנח לו
ג'ון יקירי, כל פעימת לב שלי
.ניצתת מהמחשבה עליך
כבר השגתי מידע חיוני
,שעליי לחלוק איתך
אך לא אוכל להודות
.במה שעשיתי כדי להשיגו
.מכשפה. חיה
.איני רוצה לפגוע בך
למה את עושה לי
?את זה
...התינוק שלי
.התינוק של קוטון-
.הצלתי את ילדו
התינוק הזה
ודאי היה מת בלידה
אצל אישה
.בבריאות ירודה כמוך
אינך רואה
?את כל שעשיתי למענך
.כלבה
ילדך הממזר היה נולד
מחוץ לנישואים
ולקוטון לא הייתה ברירה
אלא להפנות את גבו
ולמנוע
.את שמו ההגון משניכם
,את מבינה
.זה משרת את טובת כולם
אני נדיבה מספיק
.לעזור לך
את גנבת
.את החיים מתוכי
האל יכה בך. -האל יראה
.שאחד מיצוריו הטובים הציל אחר
,תשקרי למען אוזנייך
אבל את ואני יודעות
.איזה יצור את באמת
אני יודע
.שאני אורח לא רצוי כאן
.לא, אתה מתנה
כולנו חלמנו לבלוע את הדם החם
של השושלת שבגדה בנו
ובכל הכוורות
.בכדור המעופש
.באתי כשליח בלבד
.תהיה זו משימה בטלה-
איננו רוצים הוראות
מהגמד המאוס
.שהגיהינום עצמו הפריש
.מרי שלחה אותי
היא מתכננת
.לחסל את הילד הלילה
היא לא תוכל
.לעשות זאת בלעדיכם
.האמת שלי תישמע
.הביטו סביבכם
אנחנו חיים ברפש
.ובורחים מהבתים היפים
השתן הפוריטני שלהם
.נשטף אל הסמטאות שלכם
תהיתם למה הם מתייחסים אליכם
?כמו לכלבים
.כי אתם חיים כמו כלבים
,אתם לא מתרחצים
,מזדווגים ברחוב
.לעיני ילדים
,אני יודע
,קל היה לשמוע את האמת
,כולם אומרים אותה
,אבל היא סימנה אתכם
.אתם מהווים דוגמה
,הנה האמת הקשה
:ואיני חושש לומר אתה
.איננו שווים להם
.אנחנו טובים מהם
.כן-
,נוכל להיות כאלה
.מכך חוששים הפוריטנים. -כן
.אנחנו רבים מהם
היום שנכבד את עצמנו
,מספיק כדי לעמוד על שלנו
.הם חוששים מהיום הזה
.לא נחשוש מהם
.יום הדין שלהם-
אנחנו לא צריכים
!את החוקים שלהם. -נכון
.או את הבוז שלהם
.לא-
,ננקה את הרחובות האלה
.ויהיה לנו חוק משלנו. -כן
שלפיו, עוני
.לא הופך אותך לאשם
?מי איתי
מהי מפלצת הים היוונית
שכאשר עורפים אחד מראשיה
,צומח ראש אחר
?מחריד יותר מקודמו
אני חושב שאת מתכוונת להידרה
.האיומה מהמיתולוגיה הקדומה
,לא
אני מתכוונת לדובר הזבל
שראשו התנפח עוד יותר מבעבר
כי בפחדנותך לא הצלחת
.לפטור את נוקרז הילס ממנו
,אייזק נעשה פופולרי מאוד
אך אם היינו
נפטרים ממנו לתמיד
זה היה מושך תשומת לב גרועה
.לפינתנו הקטנה ואלייך
אם היית אוהב באמת, לא היית
מחזיק בי כלואה בחדר הארור
.בשליטת האויב הכי גרוע שלי
.לא, לא
.כן-
כן. -את מביטה
.מהחלון הלא נכון
,את מביטה לביבים
עלייך להביט
,לצד היפה של העיר
הצד של העיר שבמהרה
?תגורי בו איתי. -איך
מי שלא יודע שאני מכשפה
.יודע שאני זונה
.הם לא יודעים שום דבר
.כן
.שום דבר-
.אני אספר לך סיפור
.בואי
,סיפור על נערה ענייה ללא אם
שמכשפות עטו עליה
ומרי סיבלי עצמה
.רימתה אותה
נערה שהפכה לשעיר לעזאזל
.על פשעים של אחרים
נדחפה לדאוג לעצמה
ביער המסוכן
.ונמלטה בעור שיניה
מרי סיבלי כבר נודתה
,מהחברה המהוגנת
.היא משרתת בביתה שלה
איני מוצא סיבה שהתפקיד
,שהיא מילאה בדרמטיות
,יפהפיית סיילם
לא יעבור ליופי הראוי
.שאני רואה לפניי
את האדם האחרון שחשבתי
.שאראה במקום הזה, אן הייל
באתי לפגוש
.את גברת הבית
,אינך מזהה אותי
?חברה ותיקה
?מרסי
.בכבודי ובעצמי
?אבל מה את עושה כאן-
,את יודעת מה אומרים
הנשים היחידות בעולם עם כוחות
.אמיתיים הן זונות ואלמנות
?הפכת לזונה
,תני לזה זמן
.ייתכן שאהפוך לאלמנה
מה מביא את המופת החיוור
של הגינות פוריטנית
?למאורת החטאים הנעימה שלי
זה עניין עדין
.שאעדיף לדון בו בפרטיות
חדרי אכן פרטי
.ותפוס בהחלט
אבל אני תמיד מסתקרנת
.ממצבים עדינים
אני אבוא אלייך
.בזמן שיהיה לי נוח
.יום טוב
לכי. בכל צעד
,את הרסת את חיי
,את העיר הזאת
.וייתכן שאת העולם כולו
בעוד שלושה ימים
,אולי לא יישאר דבר מחייך
,מהעיר הזאת, מהעולם כולו
אלא אם כן תעזור לי
.להפסיק את מה שהנעתי
אתה יודע
.מה זה? -לא
.לא, לא ייתכן
.אתה יודע מה זה-
.כספית אדומה
איני רוצה קשר
.עם זה
,קוטון, בבקשה
.זה הנשק שלו
אני חוששת שזה יגרום
.ליום ראשון השחור. -עלייך לחשוש
גם בספרי יוון הגדולים נכתב
.שזה יגיע מקרבי העולם התחתון
.והארץ תהיה חרוכה
כל פרח, כל עלה עשב
.יעלו בלהבות הגיהינום עצמו
בכל הספרים הללו
?הזכירו דרך למנוע זאת
רק אם יעצרו
.את מי שנושא אותו
.קוטון
.לא אעזור לך עוד-
.אתה מפחד
.כן, ולא עליי-
,עליי לחשוב על אחרים
.אן, שנושאת את ילדי
.לא היה לי מושג
אני לא אבקש ממך
,לסכן את חייהם או את חייך
רק תעשה
.דבר אחד בשבילי
תמסור
.את המכתב הזה לג'ון
אני מבטיחה לך
.שלא אבקש עוד דבר
.בוא
.קוטון
.קוטון, בני, תתקרב
?אבא, אתה שם
,כן, כאן, היכן שתהיה-
.אתה כבר שם
.אני בא, אבי. אעזור לך-
קוטון, כתפיך נושאות
,את הנטל הכבד מכול
,הישועה של סיילם
.התקווה ננטשה
,אל תנטוש את התקווה
.אתה שנכנס לכאן
.אבי, איני מבין
מה אתה מנסה
?לומר לי
כשישאלו אותך
.אמור כן
.תתרחק מהדלת הזאת
.אבי בפנים-
.תתפלל בשבילו
?מי מאחורי הדלת-
?לא ניחשת
.אני מתעקש שתאמר לי מיד-
מעבר לדלת הזאת
.שוכן הגיהינום עצמו
הוא גנב כיכר
.ושני פסיונים
,בני לא קיבל מזון זה שבועיים
.מאז גורשנו מביתנו
.אתה אדם משכיל
?לא קיבלת אהדה מהפוריטנים
,אנחנו קווייקרים
הצרפתים והאינדיאנים
.שרפו את כל רכושנו
ומי שעמל לאפות את הלחם
?ולצוד את הפסיונים
הם לא יזכו בדבר
?בשל מאמציהם
,גנבה לא תתקבל
.אבל גם לא רעב
האדם הזה
.יכול להיות כל אחד מאיתנו
,וככזה
.נאכיל אותו כמו אח
אבל הוא גם יעבוד
לשלם על פשעו
בניקיון הרחובות
.במשך שבוע
.בסדר, תעזוב
.תעזוב
?ג'ון אולדן
?אייזק
.תפסו אותו על חם אצל הנפח-
.היה לנו הסדר
.הנפח לא נמצא-
?במה מדובר
?זה-
?מה כל זה
?איפה השופט
מי מינה אותך
?לשופט ולמושבעים
לא אכפת להם
.מה קורה כאן
.לנו אכפת
אתה נשבע
.שפיצית את הנפח? -כן
.אני ערב לאדם הזה
אבל אם הנפח ישוב
עם גרסה אחרת
,או לא ישוב כלל
ג'ון אולדן
.ייאלץ לשלם על כך
תספר לי למה החלטת
.לעסוק בנפחות בזמנך הפנוי
.יש יותר מדי אוזניים עוינות
אני אספר לך
.כשזה ייגמר
,אם אהיה כאן
אם מישהו מאיתנו
.יהיה כאן
?מה מתקרב, ג'ון
.התקפה-
היא קרובה יותר
.משאתה חושב
?הכומר מאתר
מדברים על השטן-
.ועל משרתיו החנפנים
אינך יודע
.את כל האמת, ג'ון
.הוטל עליי כישוף
.מצבי השתפר
...הדרשה שלך באותו יום
.הצגה, פעולת הישרדות
.באתי לכפר על כך
.כן, מאוחר מדי
?תעדיף לעולם לא-
,בבקשה
.תן לי רגע מזמנך
.יש הרבה להסביר
.כספית אדומה
נדרש פחות מקורטוב
.למחות את סדום ועמורה
.ואת דירפילד
.ראיתי זאת במו עיניי
,יש לי אנשים בכל רחבי היער
.מחפשים סימן לתותח
,לא, ההתקפה לא תגיע מהיער
.היא תגיע מבפנים
?אתה יודע זאת
מרי הצליחה
.לחלץ את זה מסבסטיאן
?איך
...תוכל
,יום אחד, ג'ון-
,אם האל הטוב יחוס עלינו
.בכוונתי ללמד אותך לקרוא
ג'ון יקירי, כל פעימת לב שלי
.ניצתת מהמחשבה עליך
כבר השגתי מידע חיוני
,שעליי לחלוק איתך
כבר נודע לי שההתקפה לא תגיע
.מחוץ לסיילם, אלא מתוכה
לא אוכל להודות
,במה שעשיתי כדי ללמוד זאת
אך אני סבורה
.שאתה כבר יודע
אין לי ברירה
.אלא להמשיך
,סבסטיאן הוא הכלי שלהם
.ועליי להפוך אותו לכלי שלי
בבקשה תדע שאנחנו נלחמים
.באותה מלחמה
.אני כאן, אתה שם
תשתדל לא לחשוב
על מה שאני עושה
כפי שאני משתדלת לא לדמיין
את הסכנה הקטלנית
שאליה אתה
.מכניס את עצמך
.חשוב רק שנעצור אותו
אם נעשה זאת
נוכל לכפר על כך
.בכל הימים והלילות של חיינו
,ואם ניכשל
.חטאיי יישרפו לצד כולנו
.כל אהבתי, מרי
אתה ואני קוללנו
.בנשים מסובכות
.מכשפות מסובכות
אך מכשפות
.ששבו את לבנו
.שלי נושאת ילד
.אני אהיה אב, ג'ון
אני לא אניח
שילדי יהיה יתום
לפני שהוא נשם
.את נשמתו הראשונה בעולם הזה
גם אני אב לילד
.של מכשפה
.תראה מה קרה מזה
,ראו, כלתו של השטן
מלכתו של הילד
.שאני עצמי ילדתי
אינך חושב
?שאהיה אלה נפלאה
,איני שוגה באשליות
.גם אתה לא
אנחנו רק משרתים את האל המהולל
.שהוא עשה את עצמו
.עליי לדבר איתך, אדוני
.ציפיתי לך
הגיע הזמן שנדבר עליך
.ועל אמי
אדוני, עליי להודות
.בחוסר זהירות חמור
?איך היא הייתה
,אל חשש. בניגוד לאבי
.לי אין רצון בבתולות
,תיהנה ממנה
,עד יום ראשון
,כשאהפוך אותה לשלי סוף-סוף
.גוף ונפש
?על מה רצית לדבר
נאמנותי הייתה שלך
,מאות שנים, אדוני
אך כשלתי
בזרועותיה של מרי
.וקשרתי קשר נגדך בחשאי
.אבקש את רחמיך
?בגדת בי
ברגע זה היא זוממת ביער-
עם אנשי אסקס שלה
.לרצוח אותך
הנחת לה לעזוב
?אף שידעת זאת
ראיתי הזדמנות
לכפר על חטאיי
ולאפשר לך
.לתפוס אותה בשעת מעשה
להרוס את הכוורת
.שהייתה הסיבה להתנגדות רבה
לחסל אחת ולתמיד
.את אנשי אסקס
.זה יגרום לי תענוג רב
.קח אותי אליהם
.מרסי, זה תענוג
.אל תטרחי-
?מה את צריכה ממני
נתקלתי בנערה סוררת
.בין המוני הפליטים
,סעדתי אותה עד שהבריאה
.אך לא אוכל לעשות עוד למענה
?ואני יכולה
אני סבורה שבעברה
...הנערה הזאת
...עסקה ב
מקצוע כמו זה שעוסקים בו
.בעסק שאת הבעלים שלו
את מתכוונת
.שהיא הייתה זונה
,בבקשה
שתינו הרגשנו את הדחף של העז
של אדון האופל
,עמוק בתוכנו
.והתמסרנו לתאוותו
.לא נהיה צנועות
?איפה הנערה הזאת
.את יפה
.כרצונך, גברתי
,יקירתי
.זאת גברת מרסי
.היא תטפל בך כעת
?מה שמך
.אני לא זוכרת
?איך הגעת לסיילם
אני לא זוכרת
.גם את זה
זה כך אצל נערות רבות
.שחוו את הטראומה במלחמה
.לפעמים מוטב כך
.העבר מעורר כאב
ניצור לך
?חיים חדשים, כן
תהיי חייבת לי
.כי אני מנקה את הבלגן שלך
.ומזל טוב
?מה-
אני חשה
.בריקנות פעורה ברחמה
הכול הוגן
,באהבה ובמלחמה
.אם יש הבדל
.בואי, ציפור קטנה
ילדתי. חוששתני
,שהזמן קשה
אך הוא יוביל
.לחופש מוחלט
.אני גאה בך כל כך
הלוואי שהיום הזה
.לא היה מגיע
לא אנחנו מכוונים
,את מהלך החיים
אלא הזכות הקדומה
.של האדמה
.אנחנו מבצעים את רצונה
היא חבה לך
,וגם אנחנו, מרי
.על מה שתעשי
.אני אסירת תודה
,היי אמיצה
.הכול ייגמר בקרוב
.כן, בקרוב מאוד
?למה קשרת קשר נגדי
,את ואני לא רק בשר אחד
.אנחנו נשמה אחת
.נשמתך שחורה כשלי. -לא
,בלעתי את טעמו המר של הרוע
.אבל למען משהו גדול יותר
.אתה רוצה גדולה רק לעצמך
.ובשבילך-
,איני רוצה להיות אלה
.רק אישה
את חושבת שנושא שמך
?ביקש להיבחר
.הסכמתך לא נדרשת
,עליי להודות לך, סבסטיאן
.שדאגת לבידור הזה
.אל תוסיף לטעויותיך
,לא עשיתי כל טעות-
,איש מאיתנו לא עשה
.רק אתה, ילד
אתם חושבים שכמה גבעולים
?רקובים יכולים להחזיק בי
בעבר היית מקור כוחה
.של מרי, לא עוד
כעת כוחנו
.יזרום בעורקיה של אחותנו
לא הבנת את המשמעות האמיתית
.של הקרבה או את עוצמתה
,איש לא יקריב אחר
.רק את עצמו
.לא, אל תעשו זאת
.לא, אינכם יכולים
.לא. לא
.בעל זבוב, בוא, אחי
.כעת, הצל אותי
.בעל זבוב
,אחי, שחרר אותי
.אתה מבזבז זמן
אתגרנו את אבינו
,מסיבה אחת ואחת בלבד: חופש
.הזכות לומר לא
,אני אומר זאת לך כעת
.אחי, בחופשיות, לא
,אני מתחנן בפניך
.אל תעשה זאת
אני אשאיר אותך
.לגורלך, סמאל
,וביום ראשון השחור
,שימטיר שחור כמו הלילה
אחיי האמיתיים
יעלו מהגיהינום
.ויעמדו לצדי, לא מעליי
.אל תהיה שוטה
,אתה יום חמישי
.אני יום ראשון
.יום ראשון השחור הוא יומי
.לא עוד
.אמא, תפסיקי
.אמא, אמא
,איני אמך
.אני אחרונת האסקס
.אינך יכולה לעשות זאת
.נהיה אלים יחד
מכל הרבים
.בחרתי רק אחת
ומהאחת
.אני אעשה רבים
?את בסדר, יקירתי
.כן, אני בסדר-
.את אישה מדהימה
רק בזכות הנשים המדהימות
.שמסרו עצמן למעני
את יודעת
.שזאת הייתה הדרך היחידה
.גם הן ידעו
.לא סיימנו
יום ראשון השחור
.עדיין צפוי
,השתחררנו מבני
אך אחיו עדיין כאן
ובכוונתו להשאיר אפר
.במקום בתינו
כל מקום שתהיי בו
.יהיה ביתי
כל מה שאצטרך
.לעשות לשם כך ייעשה
התחתן ביום רביעי"
שכב ביום חמישי"
חלה ביום שישי"
מת ביום שבת"
"נקבר ביום ראשון"