:בפרקים הקודמים
,השתחררנו מבני
.אך אחיו עדיין כאן
ביום ראשון השחור
אחיי האמיתיים
.יעלו מהגיהינום ויעמדו לצדי
.זה הנשק שלו
.כספית אדומה-
.לא אקח בזה חלק
.עליי לחשוב על אחרים
.התינוק שלי
.התינוק של קוטון-
.אתה מבקש שאנשא לך
,עסקי האהבה
.כל זאת צריך להיות אחד
אבל נותר
.מכשול אחד, אייזק
.בלי דמעות
את הילדה
.עם הכי הרבה מזל שאני מכיר
כל מה שאתה צריך
.כדי להרוג מלאך
עליך לחשל פגיון
עם זה בתוכו
.ולהרוג אותו בפגיון
,עשה לי מה שתרצה
.אך לא כאן
כן, כאן. אולדן ודאי יחשוב בבוקר
,שזה היה חלום
אבל הוא לא ישכח
.מה הוא ראה
?מה ישנו מאחורי הדלת
מעבר לדלת הזאת
.שוכן הגיהינום עצמו
.דורקס, ילדתי המתוקה
?אמא
.עזרי לי-
?זאת באמת את
.בואי אליי, קטנה
תופפו למעני בתופי המכשפות"
בתופי המכשפות
ושאו תפילה לגיהינום"
"ולא הללויה
"סיילם"
עונה 3: פרק 8
"אבירי יום שישי"
.תיכנס, אדוני
.אתה מוזמן. אתה מוזמן
.הכלי... -אלוהים
.יונח כאן, יופקד בידיך-
.אבל תיזהר מאוד
.הכלי מלא בכספית אדומה
כשהפטיש יכה
.הכול יתפוצץ
.לא התעלמנו מעבודתך
.תודה. תודה-
.אתה אמן בשר
.תודה-
בקהילת הגיהינום החדשה
שנקים בעולם
תוכל לחצוב הרים של בשר
.אם תרצה
רק תגיד לי
.מה עליי לעשות
.תשמור על הכלי
.אל תניח לאיש לגעת בו
,אם תשרוד
בוא לאחוזת סיבלי
.לפני שיכה השעון ביום ראשון
אוכל להציע לך
?מזון או משקה
,איני אוכל מזון
.אבל משקה אני אוהב
הוא מחזיר לזמן קצר
.את הכנפיים האבודות
.תנסה את זה
.ג'ין
.זה שורף
.אני אוהב את זה
?מה
.עשיתי את זה. הוא מת-
?מי
...את מתכוונת
.כן, נקרע לגזרים-
,נותר למאכל החיות
.אם הן יעזו
?כעת תעזור לי
אם הרגת את הילד
,ושלחת את השטן חזרה לגיהינום
?מה עוד את צריכה
.סמאל הממזר-
.ממזר זקן
?מי שואג-
אני סבור
.שזה המארח שלנו
.את חרוצה מאוד, גברתי
.אין מנוחה לרשעים
אלו מזימות
?את טווה כעת
.אתה יודע היטב
.ביצענו רק חצי עבודה
אנחנו עדיין צריכים
.לחסל אותו
.סמאל
רצית להיות מלך, אחי. אתה אוהב
?את הממלכה הקטנה שלך
.חצר המלכות שלו
?באתם לקוד ולהתרפס
.זה לא משנה לי
איני רוצה סגידה
.או סוגדים
,מה אתה רוצה כעת
?כשכל שהיה שלו הוא שלך
להשלים
,את המשימה כמתוכנן
.ללא הסחות דעת ממך
לא, את לא מאיימת עליי
,או על אנשיי
אף אחד מכם
.לא מאיים
איני שותף לשאיפה
של אחי המנוח להיות אל
ולא להתחתן עם אמי
,או אפילו לחסל את כל האנושות
אף שלא אכפת לי
.לעשות זאת
אני רק רוצה
לשחרר את המלאכים שסרחו
ולעשות את כדור הארץ
.ביתם החדש
יום ראשון השחור
.עוד יגיע
.מוות והרס לסיילם
אל תחשבו
.שהרגתם את אחי
חיסלתם רק את דמותו
.בת התמותה
רק שלחתם אותו
.חזרה לגיהינום
כעת יותר מתמיד חיוני
שאיש מכם
לא יפתח
.את הדלת הלא נכונה
.אל תניחו לילד לחזור
?דורקס
.תירגע, תירגע
.זה רק אני. תירגע
?דורקס
?אן
.גבינה
.גבינה-
היה לי חשק
.לגבינה ולחם תירס
.ושעועית
.שעועית. -שעועית-
אוכל את השעועית על לחם תירס
...עם גבינה. -אהובתי
.ההיריון מרעיב
אהובתי, הילד מת-
או לפחות גורש חזרה
.לגיהינום
כיצד? -הקרבה המונית
.של מכשפות
תכננו את זה מרי סיבלי
.וכוורת אסקס
העץ שלהם
.שיסע אותו לגזרים
.אנחנו בטוחים
.לא, לא בדיוק-
,הזקיף עדיין חי
אבל אני מתחיל לקוות
.שנצליח למנוע זאת
?אנחנו-
,כן, מרי סיבלי
,סבסטיאן מרבורג
.ג'ון אולדן ואנוכי
,קוטון, הם לא חבריך
.אל תבטח בהם
לא, אבל איאלץ להסתפק
באויב של האויב שלי
.בזמנים קודרים שכאלה
,בבקשה, תעברי לאחוזה מיד
.מספיק לחכות
אני מוכנה לעזוב את הבית הזה
...ולעבור היום, אבל
?מדוע שתסתכן כל כך
.עליך לחשוב עליי ועל התינוק
,לכן עליי לסכן כל כך הרבה
אהובתי, כדי שתקוותנו הקטנה
תגדל בארצו של האל
.ולא של השטן
,בבקשה, תעברי לאחוזה
.למקרה שאכשל
,קרה לה משהו
.אני יודע
.הם מוכנים בשבילך
עליך להמשיך לחפש אותה
.כשאהיה שם. -אמשיך
.אצא ברגע שאוכל
תוציא אותם
.ותרחיק את כולם
.מרי
?את חיה
עכשיו אני מאמין
.שהכול אפשרי
.הבה נקווה, ידיד ותיק
רבותיי, יש לנו
פחות מ-48 שעות
.להציל את סיילם
,עם כל הכבוד, מרי
.האנשים חשובים, לא העיר
מדוע שלא נוביל אותם
?לצאת מכאן
.היער מלא באויבים
אם אין לך צי של ספינות שיוכלו
,לקחת מכאן כל גבר, אישה וילד
אני חושב שמוטב
.שנציל את העיר
.בבקשה תסלחי לי
בזמן שאת עמלה
להציל את חיי כולנו
עליי לדאוג
.לחיים קטנים אך יקרים
.אנשיי שומרים על הדלת
.איש לא יפריע לך
,אם אפשר להציל את אנשי העיר
.שניכם יחד תוכלו לעשות זאת
כל אחד מאיתנו
נדרש כעת
כי כל אחד מאיתנו
.מילא תפקיד בהתנגדות
מה היה התפקיד
.של סרן אולדן? תזכירי לי
פרט לכך שהוא יצר
.את הפרחח וברח
אני יכול לחסל
.את הזקיף
?כיצד
.טיטובה נתנה לי הוראות
?טיטובה-
?מתי
?זה חשוב-
.אני לא בטוחה, אולי
.תמשיך
,לפי ההוראות שלה
חישלתי פגיון
.שיכול להרוג מלאך שסרח
.עבודה טובה, נפח-
אולי תמסור אותו
?לנושא חרב
אני צריך עזרה
לוודא שהוא יהיה במקום
כדי שאוכל לגרור אותו
.לסמטה אפלה ולבצע את העבודה
אני חושב
.שאוכל לעשות את זה
פיתחתי דו-שיח
,עם היצור
אני סבור שאוכל
.למשוך אותו החוצה. -טוב
אני אחפש את טיטובה
.ואודיע לה על חיסולו של הילד
,אבל גם אם סרן אולדן יצליח
,נותרה משימה גדולה. -כן
לפטור את סיילם
.מכל המכשפות
אומר זאת צייד המכשפות
,הכי פחות יעיל בעולם
שאפילו לא הצליח
.למצוא מכשפה במיטה לצדו
הזקיף הבהיר
.שהוא חימש את הכלי שלו
הכספית האדומה בסיילם
,והיא מוכנה לזרוע הרס
.איתו או בלעדיו
.אני יודע איפה היא
בינתיים לא אחלוק
.את המידע
אני מודע
.לרגשות של רובכם כלפיי
אני דואג להבטיח שגורלי לא יהיה
.זהה לזה של הילד והזקיף שלו
עכשיו, בכוונתי לעשות עצמי
.חלק חיוני בתוכניתכם
.ממזר רצחני אנוכי וחולני
,לא משנה מה יש ביניכם
.זה לא הזמן
,יש לנו מטרה משותפת
,למנוע את יום ראשון השחור
.להציל את עתידנו
.את צודקת
לא נניח לקנאות קטנונית
.להפריע למטרתנו
אני מציע שניפרד
.כדי לא לעורר חשד
,עלינו לעזוב בנפרד
.למקרה שניחשף
?נלך
?בנפרד, אתה זוכר-
.כדי לא לעורר חשד
סגרי את פיו
.כדי שלא ייכנסו זבובים
.אחי אינו יודע לשתות
במצבנו הטהור, מלאכים שסרחו
.או אחרים לא ישנים
גם כשהייתי בגוף של ילד
,לא השפלתי עצמי כך
אבל אחי קורץ
.מחומר המוני יותר
אל תבטחי בו
.ואל תבטחי במרי סיבלי
,לא אם יקרים לך חייך
חייו של קוטון מאתר
.וחיי ילדכם העומד להיוולד
?למה אתה מתכוון
רק אני יכול להבטיח
.את הביטחון של משפחתך לעתיד
את, מאתר והילד
תחיו חיים ארוכים
.של מלוכה וייחוס בממלכתי
.עלייך רק להכניס אותי
.תסובבי את הידית
.אבל היא נעולה
.לא בפנייך-
,את מכשפה. נתתי לך כוחות
.תשתמשי בהם
.אן
.תתרחקי מהדלת הזאת בכל מחיר
.אל תפתחי אותה
מדוע אתה חושב
?שעמדתי לעשות זאת
ראיתי אותך עומדת כאן מהופנטת
.בדקות האחרונות
?מה יש מאחוריה
.הגיהינום-
יש לשלושתנו סיכוי
.לחיים מאושרים
ייתכן שנוכל
.לעצור את הטירוף
.אן
,איני צעצוע
.אל תשחק בי
אני יודע מדוע עשית מה שעשית
.ואני סולח לך
?אתה סולח לי
.עליך להתחנן לסליחתי
.תגידי לי שאינך נהנית ממגעו-
,לא אוכל לשלוט בגופי
.אך לבי לא חש דבר
הוא קפא בתוכי
.בכל פעם שהוא נגע בי
היה עליי לשאת זאת
?ולהתחנן לעוד. מדוע
.בשבילנו, ג'ון
אתה באמת טיפש
?כפי שהוא אומר
אני הולכת לטיטובה
.רק כדי ללמוד על הנשק
היא חוזה. אם היא יודעת
על דרך לעצור את הפצצה
לא נזדקק לסבסטיאן, ואוכל
.להפסיק את ההצגה אחת ולתמיד
גם אחרי שהוא
?הגן עלייך בבית
אינך חשה
?כל חיבה כלפיו
.אף לא מעט
.תסלחי לי על טיפשותי
.זה כל מה שהייתי צריך לשמוע
,אנחנו שוטים באהבה
?הלא כן
.אני השוטה הגדול מכולם
.עליי ללכת
מרסי החכמה שלך
פיתתה את האסופית
בקולה
.של אמה המנוחה היקרה
שום דבר לא מסית המון לאלימות
.מהר יותר מאיום על ילד
.שקט
אנחנו מנסים לשקם
.את שמך הטוב, לא להכפישו
לא עשיתי את זה
.רק למעני
המעמד והעוצמה הגוברים
של אייזק בנוקרז הול
הם האיום הכי גדול
.לשליטתך בסיילם
.היה צריך לעשות משהו
.עליך להודות לי
.אל תתרחק ממני
יש לי תוכניות גדולות
.בשבילנו
טיטובה, אין לי קסם
.לפתוח את הדלת, תכניסי אותי
,הילד מת
.אבל המחיר היה כל אחיותינו
.עוצמת ההקרבה
.יפה מאוד
.כן, אך זהו ניצחון חלקי
.את עייפה
.שבי
.אני אעשה זאת בשבילך
חשבתי שאת כבר
.לא המשרתת שלי
.אבל אני המארחת שלך
.קחי
.תודה
אמרת לג'ון
,להרוג את הזקיף
.חימשת אותו לכך
.כן-
?מדוע לא לכוון אותו לילד
שניהם מלאכים שסרחו, מה שיהרוג
.אחד ודאי יהרוג את השני
.אני החוזה
.חזיתי שתטפלי בכך
.עינייך העיוורות רואות רבות
ראית היכן הסתירו
?את הנשק
עיניי לא יכולות להיות
,בכל מקום באותו זמן
אבל החתול שלי
.יחפש את הנשק בעיר
.לא, תנסה רץ לסי-4
.שחמט
הלוואי שהייתי יכול
.לראות את פניו
?מתי זה קרה בפעם האחרונה
.מה? -שראית את פניו של האל-
כשסרחתי זכיתי להצצה
של הענן הגדול
,שהמטיר עליי אכזבה
.אבל זה היה הרבה
אני חושב שאני יודע
.למה אתה מתכוון
אבי שלי
.הביע מורת רוח
תהיתי תכופות
מה תהיה ההרגשה
.להביט בפניו כשאהרוג אותו
.זאת הרגשה נוראית
.תאמין לי, אני יודע
?הרגת את אביך
.כן-
הרגשתי
,כאילו אני בולע אבן
.שתכביד עליי בתוכי לעד
.אבל זה לא קרה
.סלחת לעצמך? -לא-
.הוא סלח לי
,אבי אינו מסוגל לסלוח
.לפחות כשמדובר בבני מיני
אצלך אני חושב
...שאפשר לדעת הכול אך
.לא להבין דבר
,אתה נועז מאוד היום
.מאתר
נראה שלסוף העולם הצפוי
.יש השפעה כזאת עליי
.לא הייתי מניח זאת
מה עוד יכול להיות
?שאינך יודע עלינו
בהתחשב בעובדה
,שתביא לחיסולנו הממשמש ובא
אולי יהיה חכם לטעום מהחיים
.שהאל העניק לבריאה החביבה עליו
.אולי אתה צודק
,עליי לדעת יותר על האנושות
,אך למען האמת
.ראשי כואב
.זאת השפעת השתייה
אתה צריך
."שערה מהכלב שנשך אותך"
אף כלב לא נשך אותי. אני לא אוכל
.כלבים או את שערותיהם
.לא, זה ביטוי. מטפורה
.עוד דבר שאינך מבין בנוגע אלינו
לעתים קרובות
אנחנו אומרים דבר אחד
.ומתכוונים לאחר
אנחנו משתמשים בהבלים
.כדי לדבר בהיגיון
,אתה צודק, איני מבין
.ואתה מחמיר את כאב ראשי
אני מתכוון לומר
?שאני יודע מה אתה צריך. -מה
.עוד ג'ין
,היא לעולם לא תאהב אותי
.הייתי שוטה
,די, תמיד היית שוטה
.אך השוטה שלי
?אתה מוכן סוף-סוף
?למה-
.לגרום לה לשלם
.כן-
איש לא שיחק בי
.כמו מרי סיבלי
.על מרי סיבלי לשלם
.היא תשלם-
קודם הבא לי
.את שארית דמה
.תכניסי אותי
.הנח לי
בכוונתם לתלוש
?זה את זרועותיו של זה
זאת דרך מוזרה
.להיאבק. -לא
לפעמים אנחנו נאבקים
?לשם המשחק בלבד. -משחק
,כן, משחק, לשם הספורט
.ההנאה, האתגר
?מה המטרה
.אין מטרה, לכן זה משחק-
זה מכאיב לי
.באופן מענג ביותר
מוזיקה פורטת
.על מיתרי הלב
עוד אחת
.מהמטפורות שלך? -כן
.האדם הוא מטפורה
.האדם הוא דבר מעורב
,האדם חלקו חומר
,חלקו רוח
.חלקו מלאך, חלקו חיה
.בעיקר חיה
.אכן
.בוא
,תראה
?מסירותם לא מרגשת אותך
אתם מהללים אותו
.כי אתם פוחדים ממנו. -בסדר
,ו... -סליחה. -אני יודע
.גם אנחנו חשנו כך
.יום טוב לכולם
.כולנו. -לך-
.סבסטיאן
.הנח את זה
,הנח את זה
.בן זונה מתבכיין
.אנחנו צריכים עוד ג'ין
.כן, ואוכל, אני חושב-
זה ימנע
.את השפעת השתייה
.תפוזים
.לחם, לספוג את הג'ין
,זאת חמאה
.השניים משתלבים יחד
.עוד תפוז
.איש תפוזים
.שני פני
.למאתר יש כסף-
אז מאתר יקבל
.את התפוז
.סליחה. סליחה
,אני אקנה את התפוזים
.כמה שהוא רוצה
.הסל. כן, אקח סל של תפוזים
.תודה. לך
,אני אוהב תפוזים
.נשאיר אותם בקהילתנו
.ג'ין. -ואת הלחם
.בקבוקי ג'ין-
.וג'ין. -ג'ין
.כן, אני אוהב ג'ין-
.בקבוקי ג'ין
אני אוהב
.גם דברים אחרים
.היית ילדה רעה
.חזק יותר
.קוטון מאתר הרם והנישא כאן
?לבדו
,הצורך להזדווג
.לשגשג ולפלוט
אפילו לחיות
.יש עונת ייחום
הדחף הזה
.מטריד אתכם יום ולילה
.איני מבין אותו
.הנח לי להסביר לך
?אתה מזהה אותו
.לא-
.ודאי סוחר זר. עשיר
אני חושבת שייתכן שכומר
.זה בדיוק מה שאנחנו צריכים
.גבירותיי
,אלו כתפיים רחבות
.וגבוה כל כך
אני בטוחה שהידיים הללו
.יגיעו עד לשמים
.בוא, יקירי
.תאמר לי מה אתה אוהב
?מה אני אוהב-
.אני אוהב תפוזים וג'ין
,לא, לא
.אני נשוי באושר
כומר, איזו הפתעה נעימה
.למצוא אותך כאן
?מה אתה עושה כאן
.מחפש אותך, חבר יקר
.בבקשה, זקוקים לך
.עניין של דחיפות רוחנית
.בזהירות. איש טוב
.דורקס
.אני שיכור
,חזרת לזמן קצר, אדוני-
?או לזמן ארוך
.אדוני
,מרסי המסכנה
היא לא הייתה הקורבן היחידה
של התאווה של מרי סיבלי
.לעוצמה
ידעתי, כשראיתי אותה נוצצת
כמו יהלום לא מלוטש
,במאורת הפרצים הזאת
שעליי לשחרר אותה
מהנסיבות האכזריות
.שהיא נידונה להן בעיר חסרת הלב
,אתה אדם טוב וירא שמים
.השופט הותורן. -כן
האהבה היא במקום
.שבו אנחנו מוצאים אותה
.אכן מצאנו אותה
?אולי היא מצאה אותנו
?תעזור לנו הערב, כומר
.אני אנסה
.נישואים
.נישואים הם מעמד מכובד
אין להתייחס אליו
.בקלות ראש
.בפיכחות ומתוך יראת אל
.אוהבים
אוהבים
.יכולים להיות משוגעים
ואוהבים יכולים להיות
.מעל ההיגיון והחוק
.אוהבים אמיתיים
אוהבים אמיתיים
.לא מבקשים רק אהבה
...הם מבקשים
.הם מבקשים נישואים
אם אהבתם היא האמיתית
,והאצילית ביותר האפשרית
האוהבים הללו משתחררים
רק כאשר הם משתעבדים
.בשמחה זה לזה
אתה יכול לנשק
.את הכלה
?יש לך תפוזים
.אנחנו נשואים
.מתנקש
?יש לך מושג מי אני
.אני יודע בדיוק מי אתה
.הפגיון שלך. בגדו בי
רק אחי היה יכול לומר לך
.כיצד לחשל פגיון שכזה
.לא אחיך
,אם כך, אחד מסוכניו-
.אך אין בכוונתי למות
.אני רוצה עוד תפוז אחד
הבאתי את שארית דמה
.של מרי סיבלי, כפי שביקשת
.כעת זה מתחיל