."בפרקים הקודמים של "סיילם
אף נשמה
.לא תוכל לעצור בעדי
?מה קרה למרי
.היא מתה-
.כעת נלך הביתה, למענה
האימה בחוץ
.מניסה פליטים לסיילם
ובקרוב כולם
כולל אבי היקר
יהפכו ללפידים
.שיאירו את טקס הכתרתי
אין לכם מושג
.עם מה אתם מתמודדים
תוביל את המיליציה
.ואטהר את שמך
אחותי מהווה סכנה גדולה
.בשבילך, לורד. קוטון מאתר
.קוטון
,אל חשש, רק אתה ואני
.עם התינוק, אנחנו שלושה
במה שאת ומכשפות אסקס
,חוללתן
בכך שהשבתן את השטן
...בכבודו ובעצמו
כעת ראי
.מה שאני רואה
את ומרי סיבלי
.הענקתן לשטן את הארץ
כעת עלייך ועל מרי סיבלי
.לקחת אותה חזרה
?מה יש לנו כאן
ציפור קטנה ואבודה
?לקן הקטן שלי
לעולם לא תסבלי שוב
.מדודך
?כאן אתה עובד
.נוקרז הול-
מישהו יודע
?מה שמו של האדם הזה
.סוף-סוף אתה כאן, אחי
כולנו יודעים
.שזה הסיכוי היחיד שלנו
,כשמחיים את המתים
.לעולם אין לדעת מה מחיים
.ג'ון
.לא
?ג'ון
.ג'ון
?ג'ון, איפה אתה
.אני כאן, ג'ון
?איפה הוא
.לא
.אני מצטערת, אחותי-
.לא, זוזי מדרכי
,מה עשית לי עכשיו
?מלכת הכלבות
רק קרעתי את נשמתך
,מבעד לחומת הדממה
קיללתי אותך חזרה לחיים
ולכדתי אותך לעד
.בבית כל דמעותייך
רוצי רחוק ומהר
,ככל שתוכלי, מרי סיבלי
.לא תימלטי מסיילם
חזרת לחיים בעזרת כוח החיים
.של העץ הקדמון
כעת תהיי תחומה לעד
.באזור שורשיו, בסיילם
?זה יהיה הגיהינום האישי שלי
החזרתם אותי והצמדתם את נשמתי
?לסיילם רק כדי לצפות בסבלי
.לא, ילדה
.אין זה עונש, אלא מתנה
קיבלת הזדמנות
.לתקן את כל פשעייך
?פשעיי
.זונה שקרנית ומטונפת
.פשעיי הם פשעייך
.כולנו אחראיות
יחד הפכנו את מצוד המכשפות
.נגד הציידים
ביקשנו צדק לכל אחיותינו
,שנשרפו ונתלו בארץ הישנה
.אבל השטן שיקר
הוא מספק צדק
רק לעצמו
ומוות או עבדות
.לכל האחרים
.זה נכון, ראיתי זאת
השטן שגרמנו לך ללדת ישעבד
.את הארץ אם לא נמנע בעדו
...עלינו
.אנחנו? אנחנו? לא-
,אם אתם רוצים לתקן כל זאת
.תצטרכו לתקן זאת בלעדיי
את היחידה בשמים או בארץ
.שיכולה לחסל אותו
את והוא
.הייתם גוף אחד
.יצרת את בשרו ברחמך
כבר הצלתי
.את האדם היחיד בעולם שאהבתי
,צר לי לומר לך
,אבל ההקרבה שלך לא השיגה דבר
,היא לא הצילה איש
.ודאי לא את ג'ון אולדן
אם את רוצה להציל
את חיי אהובך
לא מספיק
.להרוג את עצמך
.עלייך להרוג את בנך
,תופפו למעני בתופי המכשפות"
בתופי המכשפות
ושאו תפילה לגיהינום"
"ולא הללויה
"סיילם"
עונה 3: פרק 2
"הלב הוא שטן"
.טיפש, בזבוז של בשר ודם
.לא הרגתי את מרי, הצלתי אותה
מה? כשניקזת את דמה
?דרך חור בצווארה
.לא היית ראוי לכך
?למה לא הייתי ראוי-
השארתי לה
,מספיק דם לשרוד
,להשתחרר מסיילם
.להשתחרר אפילו ממני
היא ודאי מצאה אותך
דבק בחייך העלובים
ובזבזה את שארית דמה היקר
.כדי להציל אותך
,אתה הרגת אותה, קפטן
.כאילו שיספת את גרונה
היה עליך לגלות הגינות
.ולהניח להם לתלות אותך הבוקר
.רבותיי
.רבותיי, בבקשה
הישרדותה של סיילם
.מונחת על כתפיהם של שני אנשים
לא אוכל להרשות לעצמי שאחד
.מכם יפחית את המספר בחצי
,קפטן אולדן
.הבטחת לי חיילים מאומנים
.אנחנו זקוקים להם
.ייתכן שהאויב בשערינו
לא כל האויבים
.ביערות
.בכך זה מסתכם
התקווה הגדולה של דורות
של משפחות קוטון ומאתר
הצטמצמה לבובת כפפה
.למכשפות ואוהבי שדים
.בבקשה, תניחי לי
.לא-
לא אוכל... לא אניח לך
לחסל את עצמך
ולא אניח להם
.לחסל אותך
,הזמן יראה לנו את הדרך
.אם רק תניח לו
נישואינו האמיתיים
.טרם החלו
...הילדים שאולי יהיו לנו
,אם תרצי שאשא זאת
.אני צריך לשתות
?תטביע את בראון ג'נקינס המסכן
.דומני שלא
...אתה לא מבין את הסכנה שאתה
.שכולנו נכנסנו אליה
הכוח ששולט כעת בסיילם
גדול יותר משלי
.וכוונתו מרושעת
עליך לדעת שכל מה שאני עושה
,אני עושה בשבילך
.להגנתך, למען עתידנו
.אני בידייך
,לא בידיה
.בידי אדון האופל
אם תיגע בקוטון
.אני אכסה את הקירות בקרביך
.ארור הילד
.אדוננו הקטן זקוק לבעלך-
האנשים מפחדים. הם צריכים
.לשמוע מהכומר קוטון מאתר
מדוע אכפת לשטן
?אם האנשים מפחדים
גם הקצב הכי טיפש
יודע לא להניח לפרה
.לראות את המכה המתקרבת
.הפחד מזיק לבשר
.לא אשרת אותו
.אני מעדיף למות במקום
הייתי עושה זאת בן רגע
.אם היו מניחים לי
אני לא בטוח
.שאני מאמין לך
אני חושב שאתה ואני
.דומים יותר
שנינו יודעים שמות קדושים
נועד לשוטים
שחולמים על מוות מהולל
.שיבטיח שזיכרונם יחיה לעד
אישית, אני מעדיף שלא
.זיכרוני יחיה לעד, אלא אני
אני חושב שעמוק בפנים
.אתה כמוני
אם אני טועה
,וברצונך למות מות קדושים
.תזכה להזדמנות בבית הישיבות
,אם תגיד את הדבר הלא נכון
.תמות
,אם תגיד את הדבר הנכון
.תחיה
,בכל מקרה
.הבקר ייאכל
אם תשרת אותו
ולו במעט
הוא יניח לך ולאחותי
.לחיות באושר ובעושר
.זאת ההזדמנות שלנו
?הזדמנות-
הזדמנות להשמיד
.כל מה שחייתי למענו
,תרצי שאהיה העז המובילה
.אוביל את אנשיי לטבח
.לא, אני רוצה שתחיה
רוב הגברים מתים
,כפי שהם נולדים, בייסורים
אבל הייסורים של האדם הזה
.ודאי היו מיוחדים
...כל עצם בגופו
.רוסקה
?מוות חשוד-
בנוקרז הול
.כל מקרי המוות חשודים
?למה המוות הזה חשוב
,כל אדם, גם אדם עני
,גם אדם רע
.ראוי לכבוד במותו
.אני חושב שהכבוד מתחיל בשם
.זאת אוכל לתת לך-
טיפלתי בו
.יותר מפעם אחת
.ניק לאנד
.מהמר, גנב, שיכור וסרסור
?הייתה לו משפחה
אליס. אני יכול להבטיח לך
.שהיא לא תזיל דמעות
?למה לא
.אמרתי שהוא היה סרסור-
.הסרסור שלה
יש לי שימוש טוב יותר
.לידיים היקרות הללו
.מרי
.לא, לא ייתכן
.ייתכן, אהובי-
?איך
.קברתי אותך
.ראיתי את הצד השני, ג'ון
,אין שם חיים
.אין אהבה
יש לנו רק מה שקיים
.כאן ועכשיו
.בסדר, בואי
נימלט
.לפני שמישהו יתעורר
ג'ון, לא אוכל
.לעזוב את המקום הזה
הקסם שהחיה אותי
.לוכד אותי כאן
עליי לבלות
.את כל חיי בסיילם
,כל שעלייך לעשות
.נעשה זאת יחד
.ספרי לי
.יהיה זמן לדבר על כך
.כעת אני לא זקוקה לדיבורים
ג'ון, שחיתי
.מעבר לחומת השינה
הייתי חיה ומתה
.ושוב חיה
כרגע אני רק רוצה
.להרגיש אותך בתוכי
?תוכל לעשות את זה
נניח לשטן לשלוט בעולם
.עוד לילה אחד
לאן את הולכת? -למקום
.שרק אני יכולה ללכת אליו
.לא, לא לבד
.לא תוכל לעזור לי, ג'ון
,יצרתי את הגוף של הילד
רק אני אוכל
.לחסל אותו
,אמרת שתספרי לי הכול
.שיהיה זמן. -שיקרתי
.אין זמן
.אין זמן כלל
אם אצליח
.יהיה לנו כל הזמן שבעולם
...אם אכשל
לפחות הרגשתי את אהבתך בתוכי
.פעם אחת לפני שנפלה חשכה
.אני מצטערת, אהובי
אולי היה אנוכי מצדי
,לבוא לכאן
.אבל אני כזאת
,בעוצמת האהבה שאני חושקת בה
.הבא לי את מי שזחל מהקבר
,הימלטי, ולא
.לא תבקשי נדבות אלא רחמים
.אני לא קבצנית, אדוני
אני אמו
.ואני רוצה לראות את בני
אני נשבעת
.שלא היה מסדרון כזה בביתי
אין זה ביתך כעת
.אלא ביתו
?זה חדרו של ניק לאנד
.את ודאי אליס
.צר לי על האובדן שחווית
?האובדן? איזה מהם
?הוריי? נעוריי
.דודך-
,זה לא היה אובדן
.לי או למישהו אחר
.אין לי זמן לדבר עליו איתך
...אם תסלח לי
מצאתי את גופתו
.של דודך ברחוב
.חזירים כרסמו את בשרו
יש לי בית חדש
.ומישהו שדואג לי
,אולי הוא קפץ
.התבייש בכל הצער שהוא גרם לי
.כן, אולי
...אם הייתי קופץ מחלון
אני חושב שהייתי פותח קודם
...את החלון, אבל זה רק
,אל תתאבד
.למען שמך וגאוותך
תעדיפי שאבצע דבר עבירה
.שהכתיב השטן עצמו. -כן
.אם משמעות הדבר שתשרוד
?אבל מה אהיה-
צל חלש של אדם
.שלובש חליפת בשר עלובה
אני יודעת שתעשה מה שתעשה
.בכל מחיר
אני מקווה בכל לבי
.שתבחר בי
.בחר בחיים
היא תמיד משאירה
.את הראש ואת הלב מסוחררים
?איפה היא
,אורבת במסדרונות הבית-
מחכה לרגע לבד
.עם הדבר שהיה בנה
יש לה סיכוי קטן
.אך מספק להצלחה
כל מה שתעשה
.רק יפחית אותו
אם אתה רוצה לראות אותה שוב
.עליך להקשיב לי
למה שאאמין למילה
?שיוצאת מפיך
כי היא האמינה לי
.כשדיברתי עליך
איך לדעתך שכנעתי אותך
?לחזור לכאן
ניצלת את אהבתה אליי כדי לשכנע
?אותה לסכן שוב את חייה
.כלבה ערמומית
,חוששתני שאינני כאן
.אני מוסתרת היטב
אם הוא ידע
,שאנחנו זוממים נגדו
חייה של מרי
.יהיו אבודים
,בסדר, את תסתתרי
.אני אלך להוציא אותה משם
,אם אתה אוהב אותה
.בטח בה ובטח בי
אני אוהב אותה ואני מנסה
?לבטוח בה, אבל לבטוח בך
.לעולם לא
.כמה מתסכל-
עליי להציל את העולם
בעזרת שני שוטים עקשנים
שרוצים רק להציל
.זה את זה
?מה את רוצה ממני
כבר ראית שהמלחמה שמתחוללת
.מחוץ לסיילם אינה רגילה
כשהיא מנהלת מלחמה בפנים
.עליך לעשות אותו דבר בחוץ, כחייל
עליך להפוך את השיות לחיילים
.כי המלחמה האמיתית רק מתחילה
.אמא
טיפסתי מעבר
לחומת השינה השחורה
וזחלתי מהקבר
כי לא אוכל
.להתכחש לאמת
אתה בני
.ועלינו להיות יחד עד הסוף
כמה זמן חיכיתי
.שתאמרי את המילים הללו
אני מבטיח לך
.שנהיה מאושרים
,רק להיות כאן ולחבק אותך
.אני כבר מאושרת
.זה נכון
זאת החזירה הקטנה והיפה
.שבורכה בלידת העולם החדש שלנו
.אלה לאדונים
.בבקשה, אדוני
.מה שהקפטן שותה
.כן, אדוני-
,לקפטן ג'ון אולדן
,הגיבור של ערוץ הדמים
,הביצה הגדולה
.מפלי טרנר והר התקווה
.לכבודך, אדוני
,אתה מדבר שטויות
.אדם קטן, וגם האגדות שלך
לא היו גיבורים
.בקרבות האלה, ודאי שלא אני
ההבדל היחיד
ביני ובין כל האחרים שם
,הוא שאני עדיין חי
.פחות או יותר
יש לך דרך מעניינת
.לעורר השראה בחייליך
?החיילים שלי
לא הצלתי את צווארך מהחבל-
כדי שתמלא את כיסו
.של מר לאמב עם שתייתך
.אני מצפה למסדר הראשון שלך
.היום, קפטן
קוטון מאתר הדגול
?ייכנע לרצוני
,הוא אדם גאה ועקשן
משושלת ארוכה מדי
,של פוריטנים גאים ועקשנים
,אבל לו הייתי מהמר
,ואני כזה
הייתי מתערב על זהב שאחותי
.תהיה אלמנה עד סוף היום
יהיה בידור מענג
.בכל מקרה
.כן
המיתרים המסתוריים של אהבת אם
.משכו אלינו חזרה את מרי אהובתנו
אתה ודאי שותף
?לשמחתי על שובה
.כן. כן, כמובן
אי אפשר לאבד
.את מה ששייך לך באמת
זה נכון בנוגע לאמי
.ואכן, לארץ כולה, אני מאמין
,איני מבין מדוע
.אך זה נכון
,חזרת. -לא בשבילך
.בשביל בני
אפילו אני איני יהיר מספיק לחשוב
.שהשמש זורחת אך ורק למעני
אך אני אסיר תודה לאין שיעור
.שהיא זרחה
לו היו לי עוד חיים
,אולי הייתי מבלה אותם איתך
,אבל יש לי רק אלה
.והם שלו
בוא, הגיע הזמן
.שניקח את אחותך ואת אישה הטוב
חוץ מזה, אמי היקרה
וידידי הנאמן
.צריכים לדון בהרבה דברים
,למיטב ידיעתי
?אליס לאנד... -מי
,האחיינית של המת
.הצטרפה לאחרונה לבית בושת
נראה שבעלים חדש
.מגייס בנות מהרחוב. -אכן
כשהדוד התנגד
,לאבד את אחייניתו
,מקור ההכנסה היחיד שלו
מישהו, ודאי האדון החדש
.בבית הבושת, חיסל אותו
תושבי נוקרז הול
.הם חיות ולא בני אדם
.איש לא יופתע ממעשיהם
?מה עם ניק לאנד
הוא יהיה מת
.באותה מידה מחר
בינתיים אדאג בעצמי
.לעניין בית הבושת בסיילם
ברוך הבא
.לקן הציפורים שלי
אתה רואה ציפור
?שתרצה לחלוק איתה קן
.לא יהיה צורך בכך
,רק עסקים, גברתי
כאלה שמוטב לדון בהם
.בפרטיות
כמובן, אלא אם כן תרצי למצוא
.את המיליציה שלי כאן בבוקר
?נלך
,יחסית למנהלת בית בושת ענייה
,ברור שהצלחת יפה כאן
.ובזמן קצר כל כך
.יש זהב בתשוקת הגברים-
ונאמר שהייתה דרישה מודחקת
.משמעותית בסיילם
?דרישה מודחקת
.אכן. -כן
.אישה שמבינה בעסקים
,בבקשה
?איך אוכל לשרת אותך
,היה לי הסדר, אפשר לומר
.עם קודמך בתפקיד
.ינוח בחלקים על משכבו
אני מוכן להציע
למקום המקסים שלך
,אותה הגנה נדיבה
כל עוד אחוז הוגן יגיע לתומך החדש
.של בית הבושת, כלומר, אני
מה כבודו חושב
?שהוא אחוז הוגן
,איני חמדן בשום אופן
?אולי 50 אחוז
?אחוז 50
?אולי 30
?אולי 60-
.40
.70-
,לא כך מתמקחים
.אתה מתקדם בכיוון הלא נכון
.אני לא מתמקח לעולם
.אם כך, 50
יהיה כבוד ותענוג
להיות שותפה של אדם קשוח
.ונוקשה כמוך בעסקים
.לאהבת העסקים
.ולעסקי האהבה
.החלפה הוגנת, גרימלקין
אחזיר לך את אורך
ואתה תחזיר לי
.את מאור עיניי
הם שולחים פראים
.להילחם בשמם
.נהיה פראים כמותם
,אם אתם רוצים לשרוד
,אם אתם רוצים שהעיירה תשרוד
תשכחו כל מה שאתם חושבים
.שאתם יודעים על מלחמה
האגודל שלכם בעינו
או הסכין שלכם בבטנו
.יכריעו את גורלכם
הראו לי
.מה אתם יודעים
?מי הבא
.אתה, אני זוכר אותך
.אתה
,אתה נלחם יפה לבד
.זה יעזור לך להישאר בחיים
.זה כבר קרה
.הייתי לבד כל חיי
.היכנסו בבקשה
,אני רואה אותך מסתתרת שם
.מאחורי עינייך
באמת חשבת
?שתוכלי לחזור לכאן סתם כך
,לא. לא
.ידעתי שיהיו שאלות. -טוב
.בהחלט יהיו שאלות וכאב
שאלות שאינן מלוות בכאב
.הן כמו מטבעות פח
אפשר להטביע בהם
,את פניו של המלך
,אבל הם נותרים ללא ערך
.אין בהם זהב
,אני רוצה זהב
את האמת הזהובה שלך
.ואת הכאב האמיתי שלך
ספרי לי
.איך הגעת לכאן
הרוזנת מרבורג
.הורתה על מותי
,בנה, הברון סבסטיאן
שיטה בה
והשאיר לי
.מספיק דם לשרוד
?אבל
נתתי מה שנותר
,כדי להציל את הגבר שאהבתי
אבל רציתי לחיות
.למען אהבה גדולה יותר
זחלתי מתוך העפר
.אל אור הירח וחזרה לסיילם
.חזרה לאהובך
.רק כדי להיפרד ממנו
?מדוע-
.לא כל האהבות נוצרו שוות
,אני כבר לא רק אישה
,אני אמא
.ואהבתי שייכת לילדי
.הוא לא קיים עוד
לב האם שלי
.מכחיש זאת בכל פעימה
.בני עדיין כאן
.לא אותיר אותו ילד יתום מאם
?ילד יתום מאם-
אין לך מושג
.מה הוא, מה אנחנו
אני יכול להבטיח לך
.שאף אחד מאיתנו לא היה ילד
.אפילו לא נולדנו
?מה אתה
הבריאה הראשונה של האל-
.והנצחית ביותר
.נפגשנו בעבר
.מעולם לא-
לפני שבע שנים, כשהכלי
.של אדון האופל נלקח מרחמך
.זעקת לעזרה
.באתי בהמון
האדמה סביבך נפתחה
ונחיל חרקים זחל מהאדמה
.על בטנך ועל חזך
.הם היו אני
.אני והנחיל אחד הם
אלפי הרגליים שלי
.זחלו על בשרך
יום אחד
אני אחפור עמוק
.ואזלול אותך
כעת אדע
.את האמת כולה
.לא
?מה ההפך מנס
כוח שהוא מעבר לכוח אנושי
,או טבעי
,אבל לא לטובה, כמו נס
.אלא לרוע
לא להפיץ אמונה
.אלא להפיץ אימה
להבות ללא הסבר
,שהחשיכו את בית הישיבות
,את לבה של סיילם
,היו כאלה
,נס של רוע
.פעולת טרור
יריית אזהרה מאויב אפל יותר
.מכל מה שראתה סיילם
הילד הזה
.אינו כפי שהוא נראה
...הילד הזה
הוא הלקח
.של האל לכולנו
משפחתו נטבחה
.בידי פראים
,הוא נלקח בשבי
,עונה וננטש
עד שמייסדנו המנוח
ג'ורג' סיבלי
,שחרר אותו לידי סיילם
.לביתו
כעת
הילד הטוב שבילדים
הקדיש את הונו ממייסדנו האהוב
.לעתידה של סיילם
החל בשיפוץ
.בית הישיבות האהוב שלנו
.זאת רק ההתחלה
,עם האפוטרופוס האצילי שלו
,הברון מרבורג
סיבלי הקטן מחויב
להרחבה ולשיקום של סיילם
עד שהיא תהיה
,מה שבאנו לכאן לבנות
.ירושלים החדשה
.יפה מאוד, כומר
.תודה-
.תודה
.מילים מעוררות השראה
?מה הבעיה שלך
?למה כוונתך
,זה דבר אחד להסתתר
זה דבר אחר לעשות
.את עבודתו של השטן בשבילו
.עבודתי לא השתנתה
כמו תמיד, אני משרת
את טובת הכלל
כנסיית סיילם
.ואת תהילת האל
.אמור לי את האמת
?אשתך מחזיקה בביצים שלך
.אל תערב את אשתי
.שנינו יודעים מה אשתך
?מה אתה עכשיו
כגבר לא נשוי, לא תוכל להבין
את הקשר שלא ניתן לנתק
.שקושר גבר לאשתו
.אני מקווה שנישאר ידידים
כעת לא תוכלי
.להסתיר ממני דבר
אני אטעם
.את האמת שלך
זה נכון. הקללה של ונוס
.קשה כפי שכפפתה רכה
,דינלי
,רברבן מלהג שכמוך
שתוק
.ואמור לי מה זה
ראיתי הרבה פריחות
,מאז נפתח בית הבושת החדש
.אבל לא משהו כזה
.נראה מה יש לי
נצטרך משהו שיקל את הגירוד
.ומשהו שיקטין את הצחנה
.זאת עבודת ידייך
?מה עשית לי
.בפשטות, הרגתי אותך
אל תדאג, אתה לא מוכרח
.למות היום או מחר
.יש לי תרופת נגד
.כאן
?תרצה מעט
.תני לי אותה. לא-
נתחיל כפי
.שבכוונתנו להמשיך
.רד על ברכיך
.אני רואה אתכם
.ציפור קטנה
לא נראה שאתה מתלהב מהחדשות
הטובות של הכומר מאתר
.כמו כל האחרים
אם אשמע
,עוד סבב ברכות לכומר
לסיבלי הקטן הטוב
,או לברון מרבורג המבורך
אולי אתחיל להרוס
.את המקום
חשבת פעם שאתה מכיר אדם
?וגילית שאתה לא יודע מהו כלל
אתה מכיר אישית
?את קוטון מאתר
,חשבתי שהכרתי
.אבל אולי לא
אולי אי אפשר
להכיר אדם באמת
או מה שהוא או אתה תעשו
.כשתעמדו למבחן
.עשית זאת, אהובי
.עשית זאת
.לא ידעתי מה תאמר
חשבתי שאצטרך לראות
.כיצד אתה מת בו במקום
היה רגע שידעתי
,שהשטן ניצח
שנפלתי מעולמו של האל
.אל עולמו
,ואז ראיתי אותך
.את פנייך
,והאהבה
.האור שזורח מהם
ידעתי בן רגע
,שגם אם אהיה ביקום אפל ללא אל
.עדיין יש אהבה
.את עדיין שם
?ובכן
להפתעתי עד אין קץ, נראה
.שהנאמנות שלה אמיתית לחלוטין
.שימחת אותי מאוד, אמא
אין לך מושג
.כמה התגעגעתי אלייך, אמא
ואני התגעגעתי מאוד
.לבני היפה
.אבל אתה לא הוא
.אמא, בבקשה
?אמא, איך יכולת
,איזו אכזבה
.נכשלת במבחן הסופי שלי
?כעת אוכל להרוג אותה