.שמי לאונרדו דה-וינצ'י
.אתה התמהוני שוורוקיו מעסיק
אני אמן ומומחה אנטומיה
.ומהנדס במידה רבה
.תחפש את ספר העלים
.הגורל בחר בך, לאונרדו
?אז איפה אתחיל בחיפושים
.עם האיש התלוי-
אני רוצה שתוציא
.מהקבר את היהודי שנתלה
הפילגש שלי התעקשה שאתה
.תהיה זה שילכוד את יופייה
.אני חש שיד הוותיקן היתה במעל
,אתה זקוק לכלי נשק משלך
.הוד רוממותך
זה יגביר באופן ניכר
.את עוצמת האש של תותחיך
בית מדיצ'י שכר אותו
.לתכנן כלי נשק למצור
ואיך אתה יודע? -כי יש לי
.סוכן בשורותיו של לורנצו
- טום ריילי -
- לורה האדוק -
- בלייק ריטסון -
- אליוט קוואן -
- לארה פולבר -
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
# צפייה מהנה #
- הסודות של דה-וינצ'י -
"עונה 1, פרק 2: "הנחש
- :במאי, תסריט ויוצר הסדרה -
- דייויד ס. גוייר -
?הוא אמר לך שהזמן הוא נהר
.הוא אמר לי שהנהר מעגלי
מותו של אדם אחד סולל
...את הדרך ללידתו של אחר. -אכן
...ואנשים כמותנו
.יכולים לשנות את מסלולו של נהר
?אז אני כמוך
.קשה לי להאמין בכך
?אתה לא יודע מי אני
אחי ואני... השודדים שלכם
?ניסו לגזול את כבודי. -היכן
.בהמשך הדרך, משמאל
!מהר
.לכאן! תיכנסי-
.קדימה, תיכנסי
.בסדר
.כאן תהיי בטוחה
.ניקו, בוא
.אני מצטערת
.הטיפשים נעלו את השער
.הטיפשים ראויים לדאגה
...אך שער נעול
.לא במיוחד
.אין אתמול, אתה מבין
.אין מחר
.זמן הוא רק רצף אחד בודד
?נפגשנו, נכון
.כמובן
.אנחנו אחים
?מי אתה-
.תתחיל עם העקב ומשם לבהונות
.יש לך הרבה מה ללמוד
.כבר יש לי כבר מאסטרו, זו
אני לא מציע שתנטוש את הדרכתו
.של דה-וינצ'י, אלא שתוסיף עליה
.הנה
?מה זה
,הם לא אוהבים שמחללים את קבריהם
אז מכסים אותם בחול ומסמנים
.באותיות להתריע על פגיעה
?ומה כתוב
...למרבה הפלא
."נלקח"
.אני בן האדמה ושמי הכוכבים
.אני צמא
...בבקשה
תן לי לשתות משהו
.ממעין הזיכרון
...תראה, כפי שאני ראיתי
...אל תוך הנצח
.ותהפוך להיות אל
...אבל דע זאת
...אתה
.תסבול
,גופה אחת
.נקטפה לאחרונה
?זה היה סיוט, מאסטרו
.לא, משהו אחר לגמרי
.תרשום, בבקשה
אני מבחין בסימני לולאת החבל
.הצפויים כתוצאה מחניקה
.גרון כתוש
.ניקו
,מערכת שרירים מוחלשת
.כנראה בשל תת-תזונה
.נימול
.מעולם לא ראיתי אחד כזה
?מה זה
,ציפורן חסרה
.מהבוהן הימנית
?ליאו, מה אתה עושה
...הטורקי אמר להתחיל את חיפושי
.עם האיש התלוי
...ובמיוחד
.עם מושב הנפש
."זו לשון נקייה למילה "קיבה
.הציפורן החסרה
.מוזר שהוא בלע אותה
...מותו של אדם אחד
.פותח את הדלת לאחר
?בעלך נתן לך את זה
.זה נכס משפחתי, מציילון
."זו אבן הנקראת "סרנדיבייט
?מה מדאיג אותך
נראה שהרוזן ריאריו
.מגיע לבקר אותנו
?לאיזו תכלית
.שום-דבר נעים, בטוחני-
,אבל לא משנה מה כוונות הנחש
יצופה ממני לסעוד ולשתות עמו
.בזמן שאארח את מכובדי פירנצה
?תבואי
.תוכלי לבדר את ריאריו
?קלריס יהיה שם
.כמובן-
נוכל להגניב מבטים
.במשך כל הערב
,אפילו אזמין את בן הבלייעל
.אם תרצי
.דה-וינצ'י
,אותו אדם שאמור לצייר את דיוקנך
...ולבנות עבורי
.כלי-נשק
.איחרת, בן
.החוזה... נחתם-
.וכעת מחייב
?אפילו לא קראת אותו
.כבר הסכמנו על התנאים-
.אבל לא על אופן ניהול התנאים
.אמרתי לך להתרחק
.יידעתי אותך שתהיינה השלכות
?מה אתה חושב שעשית
,לצייר את לוקרציה דונאטי-
לגרום בדרכי רמייה לבית מדיצ'י
.להאמין שתספק כלי נשק אוויליים
הרחקת לכת, וכעת
.וידאתי שבקרוב תיעלם
אין חוזה שתוכל לרקוח
.שיוכל לעצור בעדי
אתה בנה הממזר של משרתת
.ששפכתי בתוכה את זרעי
.המורשת שלך עוצרת בעדך
!לא
?מה קרה
?מה השתנה-
,משהו השתנה בך, סניורה
.מאז נפגשנו לאחרונה
אולי זה רק כי אנחנו
.נמצאים כאן, בביתו של לורנצו
?את חשה אשמה
.זה לא שאין לי כלפיו רגשי חיבה-
...או שמא
אני חשה אשמה
.על שאני חשה אשמה
.לא שאין לי רגשות חיבה גם כלפיך
?אז אלו רגשות אשם את מעדיפה-
.הכרתי את לורנצו מאז הייתי נערה
.אותך אני מכירה שבוע
.זו אינה תשובה
...טוב-
...היהודי שהם הוציאו להורג
?במה הואשם
הוא אמר שהיה עליו
...לברוח ממתנקשים
.והוא תפס מחסה בחנות ספרים
,הרשויות חושדות שהוא גנב משהו
.אבל לא היה חסר דבר
.והתיק שנשא עמו היה ריק
...אז הם תלו אדם
.על שגנב דבר שלא היה חסר
זירת הפשע דורשת
.חקירה קפדנית יותר
?האמנם
!פרונו, הכן את הסוסים
!אני רוצה לצאת בזה הרגע
?אז כבר סיימתם להיום
.כן-
לסניור דה-וינצ'י
...יש מקום להיות בו. -נכון
.הוא בוחן עבורנו את התותח שלו
היום הוא ייתן לפירנצה
...את העוקץ שלה
.בזמן שאראה לו את שלי
די מתחשב מצדו שנתן לנו
.רגע להיות לבדנו
.לורנצו, כל אחד עלול להיכנס
.רק הייתי צריך קצת ממך
...ותקבל את זה-
.כי הוא רק שלך
.בהצלחה היום
!פרונו, יצאנו-
.בהצלחה
...הקצת הזה שלך
.הוא לא רק שלו
.לא... הוא לא רק שלו-
.אבל תמיד הוא יהיה קודם שלו
?יש לך קצת מלחת
,לשם מה אתה צריך אשלגן חנקתי
.לכל הרוחות? -אבקת שריפה
.המאסטרו מתכנן כלי-נשק
.הוא קורא לו רובה מוסקט העוגב
.הרתע יהרוג אותו
.אל תדאג. הוא פתר את זה-
...בשם אלוהים
.כבר הוא השחית אותך
,שם, במדף השלישי מלמעלה
.בין התולע לאולטרמרין
ותגיד לו שאני מצפה
,לקבל תשלום במטבעות
,לא בהתרברבות סרק
.כמו בפעם הקודמת
.קדימה
.אלוהים! -תיזהר, ג'וליאנו
!לכל הרוחות-
,מה אנחנו עושים כאן
?באמצע שום-מקום
?איפה הוא
.אולי הוא פשוט מאחר-
או אולי הוא הבין שהציע דבר
.מורכב יותר מתכסיס מסיבות מעופף
לא אופתע אם לא היתה לו
.בכלל כוונה להגיע לכאן
,אני אומר לך, אח
.האיש הזה מטורף ופחדן
,אלוהים! -תשתלט על עצמך, אח
.אלו רק דמויות עץ
!מהר, חיילים מתקרבים לפירנצה
?איך אתה מעז
!אתה מכוון נשק על בית מדיצ'י
!חיילים, אסרו אותו
עצרו. -ללא ספק, התותח
.עבר את המבחן הראשון
.הוא לא עשה דבר
.לא, למעשה, הוא עשה הרבה-
.הפחדה
...כעת, אם תתקדמו לעבר היציע
נבחן את תועלתו
.שהינה פחות בת-חלוף
.בחרת יום מעניין לזה, דה-וינצ'י
?נכון. מוצא חן בעיניך-
.אני חושב שזה מוסיף לרושם
אני מטיל דופי
.בחבר מרעיו של המאסטרו
.האדם הזה נוכל ידוע
החיילים האלו אמורים
?להיות שוויצריים
,ומי אתה? -המפקד קווטרון
.מפקד מלציית פירנצה
הוד רוממותו חשב שיהיה נבון
.להביא עמו להדגמה אסטרטג צבאי
.כדי להעריך טוב יותר את עבודתך
.אני מצטער שלא הבאתי סירה
.למפקד יש עין חדת-אבחנה-
לפניכם אתם רואים הדמיה של
.רגימנט שכירי החרב הפרטי של רומא
,זה מעט תיאטרלי, אך לעתים קרובות
.ההצגה היא מחצית העבודה
.תתקדם, דה-וינצ'י
.בזמן שאתה משתהה, אנחנו טובעים
!איפה הייתי? -כן. קדימה
!מהר
!חיילים מתקדמים לעבר פירנצה
.כן, כן, כן. -הוא מטורף-
בית מדיצ'י השקיע מאות
.מטבעות פלורין במיזם הזה
לפי החוזה שלך, כישלון של
.המכונה המוזרה הזו מהווה הונאה
.חיילים, קחו אותו מכאן
.תעמוד על הרגליים, מאסטרו
.תעצרו
.יש לך שבוע אחד, אמן
לורנצו, לא. החומרים לבדם
.יעלו מאתיים פלורין נוספים
.שבוע אחד
...זה נשמע-
.סביר למדי
.אקנה שניים, אם המחיר יהיה טוב
.אבוא עמך בדברים, ילד
מצאנו טביעות רגל בבית הקברות
.ממנו נגנבה גופתו של היהודי
...טביעות רגל של חמור, גבר
.וילד
...נעליים ארוכות-בוהן
.בדיוק כמו אלו שאתה נועל
?אתה יודע מי אני
.אני האציל ג'ירולמו ריאריו
רוזן ומפקד המשמר
.של כנסיית רומא הקדושה
...אחיינו של הוד קדושתו
.האפיפיור סיקסטוס הרביעי
סניור מורגנטה יידע אותנו על
.מבצעי שוד הקברים האחרונים שלך
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.אל תעליב אותנו, ילד-
.אנחנו יודעים היטב מי האדון שלך
,הוד מעלתך
.היה את עניין התשלום
.כן, כמובן
.סרן גרנוולד
.אלוהים
כעת, לאחר שביססנו
,את נטייתי לגילוי לב
סמוך ובטוח אני ששיחתנו
.תתקדם באופן חלק
אנו מבקשים לדעת מדוע
,דה-וינצ'י דרש את גופת היהודי
ושמא תנסה להמשיך
,להעמיד פני נבער
רציתי להדגים מכשיר יוצא דופן
.שלאחרונה רכשתי מהמזרח
...קוראים לו
."דמעת האלמנה"
!לא
מקור חוסר הנוחות שאתה חש
...היא מחט יהלום
,מאובזרת להפליא
."המקור לשם... "דמעת האלמנה
,וכשאני מסובב את הידית
...היהלום
,חותך באיטיות עיגול בעור
,מגב היד
.שכבת עור חיצונית אחת בכל פעם
אני רוצה שתשקול בקפידה רבה מאוד
.את תשובתך הבאה
מדוע דה-וינצ'י הוציא מהקבר
?את גופת היהודי
.בסדר גמור
.סיבוב נוסף
!תעצור
.תעצור. תעצור
.זה בסדר, ניקו
רק מספר מילים פשוטות
.ונשים סוף לכל חוסר הנעימות הזה
...הוא חיפש
.היהודי בלע משהו
?מה, ילד
.מפתח
.אל תשאירו אבן על אבן
.תמצאו את המפתח
!תשבור את זה
!תעצרו-
.לא תמצאו את זה
.זה הדבר אותו אתם מחפשים
.פתח אותה
.אני לא יכול. היא נעולה-
!תפרצו אותה
!חכו רגע
!בואו נסתלק מכאן
!מהר
!...אתה, ילד
!...אתה
התרסת כנגד
!כליו של רצון האל
!לאונרדו
!לכו! לכו
!לאונרדו-
?אתה בסדר
!שומו שמיים
!?מה קרה כאן
.אנשים אלו הם שליחי האפיפיורות-
לא היה די לך להסתבך עם
?...בית מדיצ'י? כעת אתה
.ליאו, אתה מדבר על האפיפיור
אל דאגה, הם יכולים רק
...לשפוך את קרבינו. -ניקו
?מי עשה לך את זה
.הרוזן ריאריו-
?אחיינו וכלב התקיפה של האפיפיור
.הוא חטף אותי מהשוק-
...סיפרתי לו
.אני מצטער
סיפרתי לו שלקחת את המפתח
.מגופתו של היהודי
,אולי סיפרת להם את זה
.אבל הוכחת משהו אחר
.עשית משהו יוצא-דופן, ניקו
,כחלק מהעסקה
.הצלת את חייך
!עצור
.אל תזוזו
.צפיתי לאורח שלנו
.אתה יודע שאסור לי להיראות בחברתך
.בפירנצה ישנן עיניים מחטטות רבות
...אם היו עוצרים אותי בדרך
אל נא תטיפי לי
.על חיוניות החשאיות
לא הייתי מסכן נכס יקר כמותך
.ללא סיבה מוצדקת
...כעת
.קחי את זה
...רשימת מקומות מאובטחים
.המוסתרים בכל פירנצה
.אני זקוק למידע נוסף
פרטים על מעלליהם
.של לורנצו ודה-וינצ'י
,אם יהיה לך משהו מתאים למסור
"תרשמי את האות היוונית "אלפא
מעל לאחד מאותם
.מקומות שיתאים לך
,אם יהיה לנו משהו למסור לך
."נרשום את האות "אומגה
?כל זה מובן לך
.זה החותם הרשמי של האפיפיורות
.תחתמי את הודעותייך עם זה
.ועוד דבר אחרון
?מה זה
.ההוראות תימסרנה בהמשך-
.לבינתיים, תסתירי את זה
...וכעת, לדה-וינצ'י
האם האמן המהולל שלך
?הזכיר מפתח כלשהו
?מה לגבי היהודי
.הוא שאל אותי על לכידתו-
.הוא רצה לחזור לזירת הפשע
.כך הוא ניסח את זה
הוא היה טרוד בשאלה מדוע
.יהודי יבחר להתחבא בחנות ספרים
.המפתח אצל דה-וינצ'י
?מדוע שחנות ספרים תטריד אותו
.איני יודעת
.אולי דה-וינצ'י חכם יותר ממך
?אבל אז זו תהיה כפירה, נכון
.תשגיח על חנות הספרים הזו
אם יהיה לנו מזל, דה-וינצ'י
.יסיים עבורנו את החקירה
...ואת, גברת דונאטי
תמשיכי להפיל ברשת את
...לורנצו ודה-וינצי עם
.הכוס הקטן והיפה שלך
.אתה ממזר
.כן-
...ואדריכל השושלת שלי
.הוא האב הקדוש בעצמו
וכעת, לכי, שמא העיניים המחטטות
של פירנצה יראו אותנו ויטילו דופי
.בטיבך שכבר נתון בסכנה
היא הופכת לחצופה יותר ויותר
.לאחר כל מפגש
גם עכבר לעתים חושף את שיניו
.כשהוא עומד להימחץ
.סקודו, המטבע של האפיפיורות
הבה נבחן שוב את
.האירועים, דה-וינצ'י
הם חטפו את הנער
.ובזזו את הסדנה שלך
?מה הם חיפשו
.את תכניות הנשק שלי, אני מניח-
.תנו לרומא לקחת אותן
.תוך שבוע, הם יחסלו את עצמם
,בעוד שבוע מהיום
!הם עלולים לחסל אותנו
...לורנצו
!פקח את עינייך, אח-
אנחנו כבר לא נהנים
.מהגנת מילאנו
אני רוצה שחייליך
.יקיפו את הבניין הזה
,אף-אחד לא נכנס או יוצא
.מלבד דה-וינצ'י והנער
אתה תלווה את דה-וינצ'י
.לכל מקום שהוא ילך
!אני לא מאמין שזה נדרש
.לכו
יש לך שלושה ימים
.לירי מוצלח של התותח שלך
,אם הוא ייכשל
.לא תהיינה הזדמנויות נוספות
.לא יהיה משפט
.אתה תיתלה
.כל שתצטרך לבצע את זה, תקבל
.כסף, חומרים, אנשים
...תגשים את חזונך, דה-וינצ'י
.למען חייך שלך
...כשהאיש בברדס השחור ימשוך בידית
.תדאג לאחוז חזק
השומרים האלו יקשו מאוד
.לחמוק למסבאה
?מאסטרו, שמעת מה לורנצו אמר
.כן-
.אני צריך לחשוב
.וכשצריך לחשוב, אני צריך לשתות
.המקום הזה נפלא
.הרבה יותר טוב מהמנזר
.מיליון תודות לך, לאונרדו
?מה אתה עושה
מנסה לדמיין לאיזה סוג של מנעול
.מתאימים החריצים במפתח הזה
ניקו, יש לך את
?המטבע שהטורקי נתן לי
.כך חשבתי
.שני מפתחות
,לא משנה לאיזה מנעול הוא מתאים
...אני מתערב שהמפתח
מייצג רק מחצית מהמנגנון
.הנדרש לפתוח את זה
?ליאו, בכל הכנות, למי אכפת
פשוט תתן את הדבר הארור הזה
...לריאריו. יש לך מוסקט לסיים
.אי-אפשר לאלץ השראה
"...אז תגיד לתליין, "אי-אפשר-
עצם העובדה שריאריו מוכן לסכן
...ביקור רשמי כדי להשיג את זה
.אומרת משהו
.ללא ספק, הוא קשור לספר העלים
.הטורקי אישר את זה
.כמובן, הטורקי. איש המסתורין שלך-
!כן
...ומכיוון שיש לנו כאן מסתורין
.אני מתכוון להביאו לסיומו
.איזה מסתורין? היהודי גנב מפתח-
הוא בלע אותו כדי למנוע
.מרודפיו להשיג אותו
למה היהודי טרח
?לפרוץ לחנות ספרים
עלה בדעתך שמלכתחילה שם היה
.המפתח. בגלל זה הוא פרץ לשם
.לא, הסיפור לא מסתדר
.חנות הספרים דיווחה שלא חסר דבר
!למען השם
.והתיק שנשא עמו היה ריק-
?ולמה הציפורן
...ולמה רדפו אחר היהודי
?לפני שהגיע לחנות הספרים
,לפי כתב האישום
...היהודי חצה את כיכר דה-לורמו
.ונכנס לוויה דה-ליברה... כאן
.אולי מישהו היה עד לאירוע
,בבקשה, סניור
?תוכל לתרום צדקה
.אמור לי, אישי הטוב
?היית כאן בלילה שהיהודי נתפס
אכן, הייתי, כי זה ביתי
.ואין לי בית אחר
.ראייתו פגומה
?אתה לא יכול לראות שהוא עיוור
?מטבע פלורין, אדוני
?זיהית אותו לפי הצליל-
אני בקי בצליליהם של
.מטבעות הממלכה שלנו
אם תוכל, ידידי, תתאר בפנינו מה
...שמעת באותו לילה? -בעונג רב
.זה היה לילה קר
,כשלראשונה שמעתי את הצעקות
.חשבתי שאני חולם
.הן הגיעו מהקתדרלה
ואז שמעתי את צעדיו
.ונשימתו של היהודי
.הוא היה מבועת
.יכולתי לדעת את זה
.ואז הוא נפל
.הוא הפיל משהו
.דפים התנופפו כמו כנפי ציפורים
ואז שמעתי את היהודי
."אומר, "וו, וו
ושמעתי צעקות נוספות
.שרודפיו צעקו אחריו
,לא הבנתי מילה מדברם
."מלבד המילה "עצור
.הולט
(עצור)
עדיין איני מבין כיצד זה
.שופך אור על המסתורין שלך
האנשים שרדפו אחר
,היהודי דיברו בשפה זרה
,"אבל הם השתמשו במילה "הולט
.והיא קיימת רק באנגלית וגרמנית
אז מה? -שכירי החרב השוויצריים
,של רומא דוברים גרמנית
וכשאמרו את זה, כנראה הניחו
,שהיהודי מבין את זה
שזה הגיוני כי מרבית היהודים
.דוברים יידיש, צורה של גרמנית
המילה "וו" ביידיש
."היא "איפה
.היהודי לא פחד
.הוא חיפש משהו
אני מאמין שבידי
.היהודי היו שני פריטים
הראשון היה די קטן
.עבורו לבלוע, המפתח
השני היה גדול יותר
.ואילץ אותו למצוא מקום מחבוא
!הדפים המתנופפים. ספר
.בדיוק-
?והיכן אדם יחביא היטב ספר
,אתה מוכן להתגנב בחנות
?למשוך את תשומת לב הבעלים
?למה אני
.כי נודפת ממך צחנת חוסר יושר
.כרגיל
?סניור וסטיצי, מה המצב
?אמור לי, כמה שורות מדפים יש לך
?עשר, מה לגבי זה-
אתה שם! הרגע דחפת דבר מה
?לתוך גלימתך
.סליחה? אתה מעליב אותי
.רק בחנתי את משקל הספר
הציפורן היתה רמז
?למיקום הפריט השני, נכון
.עשרה מדפים
.עשר ציפורניים
.אנחנו עם הפנים לכיוון מערב
,פשוט יותר, כאשר סופרים
,לכוון את עצמך לכיוון הנגדי
.לכיוון המזרח וזריחת השמש
...בנוסף, עברית
,היא השפה הקדושה של היהודים
...וקוראים בה מימין לשמאל, אז
...אם נספור מצד ימין
.נגיע לשורה מספר חמש
.דם
אנחנו יודעים שהוא
.עקר בנשיכה את הציפורן
.תראה, ניקו
.שם
שכבה עבה של אבק. ספרים אלו
...לא הוטרדו מזה עידנים, אבל כאן
.אין שום אבק על הספר הזה
.הוא כתוב בעברית, לא פחות
אני חושב שמצאנו
.את פריט מספר שתיים
אחזיר הכל בחזרה. אילו היו
.לך שדיים, הייתי מתחתן אתך
אז אתה משתוקק לנפשו של גבר
?ושדיה של אישה
.פרושה לפניך דרך בוגדנית, ידידי
.אמן, אתה תבוא עמנו
...אם תתנגד
פשוט תשאל את ידידך הקטן
.על הסברת הפנים של ריאריו
למרבה הצער, עלינו
.לסרב להזמנתו של הרוזן
מה זה? -ערכת היכרות עם
.מכשיריי השטניים, כמדומני
.התיבה המתפוצצת, בסדנה שלי
.זה פועל על אותו עקרון
.זה רימון-יד
.הוא מלא באבקת שריפה
,מופעל על-ידי לחצן בבסיסו
...ואם אוריד את אגודלי
.המכשיר יתפוצץ
.הוא משקר. זו תיבת הרחה-
.אל תבחנו את נחישותי
,אינני מבקש את מותכם
.לא ביום זה ולא ביום אחר
אתם חושבים שהמוח הדגול
?ביותר באירופה צריך לרמות
.אז תנסו אותנו
ישנו סוחר בשוק
.שמוכר את אלו בעשרות
...מדובר בדה-וינצ'י. אם הוא אומר
.זו קופסת הרחה. -זה רימון מזדיין-
.שאני אמות
.תתפצלו
.בי הם מעוניינים
!אחריו
!עצור
!אתה לא תתחמק מאתנו
!אל תזוז
!תפסנו אותו
!חרא-
.חרא
!אחריו
!עצור
בבקשה, תמסרו בפני
!ריאריו את התנצלותי
.הרוזן ריאריו, אם תואיל
.סניור דה-מדיצ'י
.ליידי אורסיני
,תודה רבה לכם, בענווה רבה
.על קבלת הפנים למשלחתנו הצנועה
אין בנו מלבד שמחה
.לארח את בנה המועדף של רומא
.לורד ג'ירולמו
.אנחנו נלהבים
האם נפרוש למספר רגעים
?לחדר העבודה שלי
.תוותר על ההצגה, ריאריו
.אנשיך פרצו לסדנה של האמן שלי
.אני רוצה לדעת למה
השמועה על דה-וינצ'י
.הגיעה לאוזני האב הקדוש
הוא הטיל עליי למצוא אמנים שיקשטו
.את הקפלה הגדולה שהוא בונה
...חשבתי
?יודע מה
.אולי נדרשת פגישת היכרות
ומותם של אנשיך היה
?חלק מאותו היכרות מיועדת
רק בדיעבד, אך למדתי מזה
...מספר דברים עליו וזה גרם לי
.להשתוקק להכירו
.דה-וינצ'י הוא חובבן ותו-לא-
.שעשוע, לא יותר
...ובכל זאת-
נאמר לי שנתת לו מקדמה
.של חמישים מטבעות פלורין
קצבה די מכובדת
.עבור חובבן ותו-לא
.רומא שומעת כל לחישה, לורנצו
אפילו לחישות מוזרות על אמנים
.המסוגלים לבנות מכונות מלחמה
ייצור כלי-נשק עלול להתפרש
.כפעולה מתגרה
כפי שעלולה להתפרש
.ההתנקשות בחיי הדוכס ספורצה
או סירובו של אדם
.לשלם את חובותיו
.הלוואה בריבית קצוצה
.זה עסק מאוד לא נאות
שמעתי שכעת האב הקדוש
.לווה כספים ממשפחת פאצי
?הוא מתכנן לרמות גם אותם
אם אנחנו כבר
,מדברים על התגרויות
הגיע הזמן שאציג
.את מטרת ביקורי
הוד קדושתו ביקש להודיע לך
.על בחירתו למשרת ארכיבישוף פיזה
.פיזה נמצאת תחת שיפוט פירנצה
.ועם זאת, ההחלטה התקבלה-
הוד קדושתו מינה את
.פרנצ'סקו סלוויאטי
.דודנך
...טוב
.נראה שיש מקום לברך
אנא, תמסור להוד קדושתו
שעליך ועל סלוויאטי
לגייס את הצבא הגדול
...ביותר שתוכלו למצוא
כי הדרך היחידה בה
...תקבלו דריסת רגל בפיזה
.תהיה רק אם אמות ואקבר
.אני מבין
?אז זה התנאי המוצע שלך
,רומא ירתה את המטח הראשון
.לא אני יריתי אותו
ואנחנו מתכוונים
.לירות את האחרון
.לילה טוב, אציל
...איך בשם אלוהים
?הוא ידע את כל זה
.מדאיג-
אתה נראה מושך מאוד
.בכותונת הלילה שלך, אנדריאה
?מדוע אתה מתגנב כך
.יכולתי לפגוע בך
?עם מצפן שרטוטים
?למה אתה כאן, לאונרדו
איני יכול להגיע למגוריי. בריוני
.הוותיקן מחפשים אחריי ברחובות
כל היום אנשיו של לורנצו
.נכנסו ויצאו מכאן, חיפשו אחריך
לורנצו הציב לי מועד סיום
.לבניית המוסקט שלי
.בכל הכנות, אני לא בטוח שאצליח
.אני לא מופתע-
,יש לך שלוש שכבות של תותחים
?אחת מעל השנייה. נכון
ללא ספק, יהיה זיהום מסוים
.באבקת השריפה בין שלוש השורות
הבטחתי מוסקט ללורנצו שמסוגל
.לירות ולהיטען מחדש בו-זמנית
.אתה משחק עם לורנצו במשחק מסוכן
?אתה בטוח שלא הרחקת לכת
אלוהים, אנדריאה! כל הטעם
.בקידמה זה להרחיק לכת
?למה אף-אחד לא מבין את זה
.תשתה
אתה רוצה לספר לי
?במה באמת מדובר פה
...האם פעם שמעת
?"על "ספר העלים
.זו אגדה
.לא אמיתית יותר מחד-קרן
.יש לי סיבה להאמין בקיומו
ספר פלאות, המכיל את ההיסטוריה
.הסודית של העולם? נו, באמת
.היהודי שנתלה
.הספר הזה היה שלו
.העברית שלך טובה משלי
...אולי
.תוכל לספר לי למה הוא מתייחס
.זה חיבור על מוצא היקום
.אסטרונומיה
,הוא ממשיך להתייחס לכספת השמיים
(כינוי לכיפת השמיים)
.כיצד ניתן לפתוח אותה
...או אולי-
אז כספת השמיים
.יכולה להתייחס לשמי הלילה
אז אולי ניתן למצוא את ספר העלים
.בצפייה בקבוצת כוכבים מסוימת
ליאו, תוותר על דבר השטות הזה
.ותתמקד בעבודתך
תפסיק ללוות צרות
.המבוססות על בדייה
...הבדייה הזו
.קשורה בגורל אימי
אני יכול לצייר כל דבר
.שראיתי, אנדריאה. כל דבר
.אבל אני לא יכול לצייר את פניה
.ניסיתי. אני לא יכול
.אני לא יכול
.אני פשוט לא מסוגל לזכור אותם
אם ניתן להשיג ידע כלשהו
...הקשור אליה במסע חיפושים זה
.אני צריך לעשות את זה
אז קרוב לוודאי
.שהצורך שלך יביא למותך
.הוא אמר לי שבד הפשתן מנאפולי
?נכון, יקירתי
,הוא אמר את זה לי
.סוחר טקסטיל
אני מציע שבהזדמנות זו יתחיל
.לרכוש את היין שלו מהמזרח
לא כדאי שתעבוד
?על המוסקט של לורנצו
שלא כמותך, אבא, אני מסוגל
.לעשות שני דברים באותו הזמן
.לשתות ולכרות את קברך
.את שלך
.השאלה שקודם שאלת אותי
?איזו תחושת אשם אני מעדיפה
.אתה נראה במבוכה רבה, מאסטרו
לא לעתים קרובות
.אני משתתף באירועים כאלו
.אני כן משתתפת
.זו יצירה של העמדת-פנים ומסכות
.תחייך
.לורנצו מסתכל עלינו
.אבקש סליחתכם ומחילתכם
...ברוכים הבאים, כולכם
,למשתה של פירנצה
.המלא בחיים וחיוניות
.כמו גן-עדן
.מלא בפירות טריים
.מלא בציפורים ומשחקים
.מלא בחסד הטבע
...אז כמו בגן-עדן
.אבל, כמובן, בגן-עדן היו אורחים
.כפי שלנו יש
כמובן, האורח שלנו
.נעים יותר במקצת מהנחש
בבקשה, הרשו לי לברך
,את הרוזן ג'ירולמו ריאריו
שליח רומא
,לגן העדן שלנו
.לפירנצה שלנו
.ארוחת הערב מוגשת
?מה אתה רואה
.אני מכיר אותך, אתה מכיר אותי
.שנינו יודעים מה קרה
...אמור לי
?מה אתה רואה
אני מאמין שראיתי מישהו מכנה
.אותך נחש בפני כל אותם אנשים
ואני רואה מפתח
...שאתה תמסור לי אותו
ביחד עם כל יתר הדברים
.שלקחת מחנות הספרים
גם המפתח וגם הספר
,שהיהודי החביא די חסרי תועלת
אלא אם כן יש לך את השכל הנדרש
.למצוא את כספת השמיים
.אז אקח גם אותך
?למה שאמסור את עצמי לרומא-
?אולי אתה מעריך את חייך
.לא מספיק כדי לבגוד בפירנצה
...אם כך
אולי תעריך קצת יותר
.את חייו של אחר
אני יודע לזהות תשוקה
...כשאני נתקל בה, ואני
בקי מאוד בדרכים הרבות
.לנצל אותה
...אתה יודע, אין
,אין סיבה שנריב על זה
.דה-וינצ'י
...תצטרף אלינו
וכל הארכיונים הסודיים
.של הוותיקן יעמדו לרשותך
כעת אתה מציע לי
.את הפרי האסור
?זה מה שנחשים עושים, נכון
.תפגוש אותי מחר עם הזריחה
...ואז המפתח, כל הסודות שלו
.יוכלו להיות שלך
?ושירותיך-
,לבטח, אם אמצא את ספר העלים
?אזדקק גם להם
?מה הוא עושה
.הוא משחק עם בקבוק
.מובן שכך-
,אודה שפעם אחת הוא חמק מאתנו
.אבל הפעם נהיה מוכנים לקראתו
.הנה
.זה הגיוני
הוא כבר שיתף פעולה
.עם החלאה מרומא
?אנחנו זקוקים להוכחה נוספת
.הוא שותף שלהם
.תראה בזה שכר-טרחה
.עבור שירותיך לרומא
?מדוע אתה מהסס, דה-וינצ'י
.זה השלב הבא
.מצטער, אני לא מבין אותך-
?למה הוצאת את היהודי מהקבר
מדוע אתה משתדל
?למצוא את כספת השמיים
.אני לא משתדל
.מצאתי אותה
,כספת השמיים, שככל הנראה
.מכילה את ספר העלים
הרכבתי לה גלגלים כדי שאוכל
.להעביר אותה למקום משמר
...מסתבר
שהיא דורשת שני
.מפתחות כדי להיפתח
...היהודי
.הכספת. הספר
עשית את כל זה
...כי אתה רוצה לדעת
.מה הדבר הבא
בין החיה השפלה החומדת כסף לבין
...האדם הנאור המושיט ידו לאלוהים
.שוכן ידע
.אתה רק רוצה לדעת מה הדבר הבא
.גם אני רוצה
.לא בזה אתה רוצה-
.אתה רוצה לדכא ידע
.לא, אני רוצה לפקח עליו
.מישהו חייב לפקח
?מדוע לא נציג האל
אם אלוהים קיים, לבטח הוא
?התכוון שכולם יחלקו בידע שלו
האמת היא שקידמה
.מפחידה אותך ואת דומיך
.כלל לא
.אנחנו מאמצים אותה
?באמת-
?באמת
?האם אנו במבוי סתום
.זה יהיה מצער
זו ההזדמנות האחרונה שלך
.לשותפות ברוח חברית
.אני מסרב להצעתך
...אני מצהיר אמונים
,ללורנצו המפואר
,לאחיו המטופש
!ולכל פירנצה
,אתה רוצה לביית את פירנצה
,אבל אני מעדיף אותה פראית
.על כל שיגיונותיה ופושעיה
אז למה שלא תרוץ לך חזרה לרומא
ותמסור לאפיפיור שלך
שגם לא פירנצה
וגם לא דה-וינצ'י
?מוכנים לסור לשליטתכם
!פגעתם בחבר שלי
!תסתלקו
!תברחו, טיפשים-
.אני מצטער
.הזהרתי אתכם
?למה אנחנו לא נפגשים בארמון
אני מגיע לכאן
.לפרוש מחיי הציבור
והדברים שאני מתכוון לדון עמך
.לא מיועדים לציבור
.אני מאמין שישנו מרגל בחצרי
ריאריו ידע את הפרטים
,של ההסכם בינינו
את סכום הקצבה המדויק
.שנתתי לך כמקדמה
?אתה חושד בנאמנותי
.לא
לא, העובדה שבדיוק הרגת
שישה משומרי האפיפיורות
.משחררת אותך ממעגל החשודים
רצית שהיום אצפה
?בפגישתך עם ריאריו, נכון
?מה גורם לך להגיד את זה
,הצלחת לחמוק מחייליי
,אף על פי שהתעקשתי שישגיחו עליך
,ואז היום, באופן נוח למדי
.אתה מועד
.התכוונת שנעקוב אחריך למחצבה
חשבתי שתעריך לצפות בתותח פועל
.נגד יריבים אמיתיים, לא כאלו מעץ
?כיצד תיקנת את הפגם בתותח
התותחים היו זקוקים
...להפרדה רבה יותר, אז
התוף המסתובב שעיצבתי
.בדיוק עשה את זה
והאם ניתן לייצר את
?המוסקט שלך בהיקף רחב יותר
.בהינתן המשאבים, בהחלט
.אז תקבל אותם
.עשית טוב היום, דה-וינצ'י
.היום הלמנו היטב בריאריו
אבל לא יחלוף זמן רב
.לפני שינקום
...לורנצו, אין לנו יותר מדי
.מצטערת, חשבתי שאנחנו לבדנו
.זה בסדר, לוקרציה-
.זה רק דה-וינצ'י
.ובטוחני שנוכל לסמוך על חשאיותו
.בהחלט
.כל הכבוד
.תיגש לעבודה, מאסטרו
.פירנצה סומכת עליך
?למה אתה צוחק
...יום אחד, לופו
כל שאתה רואה לפניך
.יהיה תחת שלטון רומא
ואם היום הזה יקרה קצת
,הלאה בהמשך הדרך
...בגלל התערבותו של דה-וינצ'י
.אז שיהיה כך
.אבל המפתח ברשותו
זה מקרב אותו צעד אחד נוסף
.להשגת ספר העלים
.ניתן לו להחזיק בו לבינתיים
.לפחות אנחנו יודעים היכן הוא
...וחוץ מזה
.המפתח חסר תועלת ללא מקבילו
?ומה אם דה-וינצ'י ישיג גם אותו
.הוא לא ישיג
?איך אתה יודע
!כי הוא ברשותי
...וכעת אתה יודע, לופו היקר
...מדוע אני מוצא שעשוע רב
.בכל העניין הזה
?למה הפנים העצובות, ליאו
.המאסטרו לעולם לא מסופק, זו
,האפשרות להגיע לשלמות
.עוד חידה מגיחה מעבר לאופק
?כמה אותיות יש בעברית-
.עשרים ושבע
ישנם עשרים ושבעה
.איורים בספר הזה
?אז
?יצאת מדעתך
.תעזרו לי להזיז אחורה את השולחן
,עברית, כפי שכבר ביססנו
...כתובה
.מימין לשמאל
...אם האיור
הראשון מתאים לעמוד
...הראשון באלף-בית העברי
.אלף
...והעמוד השני-
...מתאים לשני
.בית-
והעמוד השלישי ממשיך
.לפי אותה תבנית. -גימל
אתם רואים כיצד קווי הזהב
?מתחברים מעמוד אחד לשני
?שמעתם על סטגנוגרפיה
זו קריפטוגרפיה
.שפותחה בידי היוונים
."משמעותה "כתב-סתרים
זה בעצם להחביא מסרים מוצפנים
.לעיני כל
.עלים ביער-
,אם ניצור רשת של שלוש שורות
...בכל אחת מהן תשעה לרוחב
?מה זה-
.סבלנות, ניקו
...כמו במרבית החידות
צריך לבחון אותה
.מנקודת מבט שונה
.כספת השמיים אינה דימוי
,היא כספת אמיתית
.המכילה את ספר העלים
...וזו, רבותיי, היא מפה
.המפרטת את מיקום הכספת
.הארץ שהיא מתארת לא קיימת
,אם כך, יהיה עלינו לגלות אותה
?נכון
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן