:בפרקים הקודמים
המקום הזה נראה בדיוק כפי
.שהוא נראה כשהייתי בן 13
תכננו לחזור לכאן
.עם שניכם
.כן. זה לא ממש הסתדר
.כי מתתי-
האם פקפקת במחויבות
?שלך כלפי המשימה הזו
.זה היה עוזר אם הייתי יודע למה
השבת היקום שלך תדרוש
.משימה פשוטה
.עלייך לבגוד באוליבר קווין
אם הצלתו אומר חזרה
,לאדם שהייתי
?אז מה לעזאזל הטעם
.אני מצטערת-
.מעביר את זה מהר ימינה
.טרק מוביל בנתיב
בועט את זה לאלדריק
.בפינה לשלוש
!בינגו! מכניס את זה ועבירה
.אין מצב
.יש לזה אותו טעם
אני אומר לך שההמבורגר
.הגדול הזה יותר טוב
אני חושב שהוא צודק. זה מיזוג
.של כל מיני מאכלים
?אבא, מה אתה עדיין עושה כאן
?איך הגענו לכאן
?למה אתה מתכוון-
,הייתי על הגג עם ג'ון ולורל
.וסיממו אותנו
.כן. על ידי ליילה
אבא אמר שזו הייתה
.רק אי הבנה גדולה
מה עשינו עם התכנית של בורוב
?עבור הנשק
אמרת שאנחנו לא צריכים
.את זה יותר
.למה? המוניטור עדיין שם
.הוא עדיין מהווה איום
?אבא, אתה בסדר
נראה שאתה לא זוכר
.שום דבר מזה
...אני
.עליי לדבר עם ג'ון
.זה יהיה קל
הוא מחכה לך בארוע גיוס הכספים
.המפואר הזה
?איזה ארוע גיוס כספים
.זה שאתה מאוד מאחר אליו-
אתה כן זוכר
?שאתה אוליבר קווין, נכון
-סטאר סיטי-
היי, קווין, מה ההבדל בין שוטר
?לבין החץ הירוק
שוטר לא צריך להתלבש
.כדי לבצע את עבודתו
.כן, בטח
.אני ממש מצטערת, מר קווין
.זה בסדר, זה בסדר-
.הנה אתה, גבר
.המסיבה החלה לפני שעה, אוליבר
אתה זוכר שסיממו
?אותך אמש
כן. ליילה מרגישה
.נורא בקשר לזה
.דרך אגב, זה לא היה אמש
.זה היה לפני יומיים
.מה? לא-
,לא, לא. זה... ג'ון
זה הדבר האחרון
שאני זוכר לפני שהתעוררתי בדירה
.שלי מוקדם יותר הערב
?אתה בסדר, גבר
...לא. זה... זה ה
.זה המוניטור
אוליבר. -אשתך עובדת
...עם המוניטור, ג'ון. מה
.חשבתי שכבר פתרנו את זה
אני עובדת עם המוניטור
,אבל בתור סוכנת כפולה
.ואמרתי לך את זה על הגג
.אני לא... אני לא זוכר את זה-
.אני לא זוכר שום דבר
אוליבר, אולי כדאי
,שתלך הביתה, גבר
?תישן קצת, בסדר
אוליבר, הנה אתה. ראש העיר
.מחפש אותך. קדימה
?מה
?מה קרה שם-
אתה לא יכול לנאום
.עם חולצה מוכתמת
?לנאום
?אני נואם
מאוד מצחיק. הישיבה
.המשותפת שלך עם ראש העיר
.רנה, שאלה רצינית
מתי פאלמר טק
?הוקם מחדש
עליך לשכוח
.משגרת השכחון הזה
ארוע הצדקה הזה
הוא ההזדמנות היחידה שלנו
להרחיב את תכנית האס-סי-פי-די
.העבריינית בצורה גלובלית
.ראש העיר צריך אותך חד
.הוא מחכה לך
?מי זה הוא-
?פולארד היא לא ראש העיר
.בחלומות שלה אולי-
?מה קרה, אוליבר
.אתה נראה כמו אחד שראה רוח רפאים
-החץ
.עונה 8, פרק 6
~ Wizdom.XyZ ~
אז תקשיב. חשבתי לעשות
,כמה שינויים בנאום
אז הנחתי שכדאי
.שאתייעץ איתך קודם
...זה לא אפשרי. זה
אל תגיד לי שאתה מפחד משינון
.של הרגע האחרון, אוליבר
.עבר זמן מאז שראיתי אותך
.כמה ימים אולי-
אתה מסתכל עליי
.כאילו עברו שנים
.לא. אתה צודק
.כמה ימים
כן. אז תקשיב. חשבתי להוסיף
,שורה על, אתה יודע
זה שאני אומר לך שזה היה רעיון
,גרוע להוריד את המסיכה
אבל אולי בדיחה על כך שאתה
מעדיף ללכת לכלא
.מאשר לקחת את עצתי
?אתה יודע? מה דעתך
?אתה יודע שנסעתי לסלבסייד
כן. מה זו הדרך שלך לומר
?שכדאי שאבוא לבקר יותר
קוונטין, לפני
...שאסגיר את עצמי
?דיאז ירה בך, נכון
.כן-
הבן זונה הזה
.כמעט הרג אותי
,כמעת מתתי בחדר ניתוח
?אתה לא זוכר
.אני זוכר את זה בצורה שונה
.הרופאים קראו לזה נס
,לא היה לי חמצן במשך זמן רב
.כך שהייתי אמור להיות מת
אני מרגיש שברחתי
.מהגורל שלי או משהו
.היי. יש משהו שעליך לראות
.אז יש מצב של בני ערובה במשטרה
המנהיג דורש
.להיפגש עם ראש העיר
.לא. לא. אתה לא יכול ללכת לשם
.נשלח יחידה מיוחדת-
אני ראש העיר. אף אחד לא עושה
.את העבודה המלוכלכת עבורי
.תתנצל בשמי בפני האורחים
.אבוא איתך-
בסדר, אבל כדאי שתביא
בגדים אחרים
כי יש לי הרגשה
.שנצטרך את הבחור הירוק
.תשיג את הבולשת בקו
תגיד להם שאני צריכה תגבורת
.כאן עכשיו
?מה המצב, קפטן-
שכירי חרב פלשו
,על התחנה שלי
ולקחו עשרות מהחבר'ה
.שלי כבני ערובה
?איך הם עברו את אנשייך
.זה סיפור ארוך שאין לי זמן לספר-
הדרישה היחידה הייתה
.לדבר עם ראש העיר
.בסדר. אלך לדבר איתם
אני מעריכה את זה, אבל אין מצב
.שאשלח אותך לשם
תקשיבי. לבשתי את המדים הכחולים
.הרבה זמן לפני שלבשתי את החליפה הזו
.אני יכול להסתדר
.אני יודעת, אדוני-
.זו לא הנקודה
.היא צודקת. זה מסוכן מדי-
אומר האדם שמסכן את חייו
?כל יום עבור העיר הזו
,תני לי אפוד. אכנס
,אסיח את דעתו של הבן זונה
,ובינתיים
תתגנב מאחור
?ותעשה את הקטע שלך, בסדר
,ככל שזה ייגרר יותר
.כך זה יחמיר יותר
.תני לי לעשות את זה
.אני אחפה עליו-
.אני רוצה אותך בקשר כל הזמן
.בטח-
.כאן ראש העיר קוונטין לאנס
.אני לא חמוש. אני נכנס
.עד כאן
.בסדר-
?פשוט תירגע, בסדר
.תירגע
.אני במיקום
.תגרום לו לדבר
.ביקשת אותי. הנה אני
?על מה אתה רוצה לדבר איתי
אתה ראש העיר. אתה בחור-
.שיכול לגרום לדברים לקרות
למה שלא תיתן לכמה מהבחורים
?האלה ללכת בזמן שנדבר
?כדי שהשוטרים יתפרצו לכאן
.לא, תודה. אני לא טיפש
אבל זה יראה שאתה
,לא רוצה שאף אחד לא יפגע
,כי אם מישהו יפגע
.תהיה בצרות גדולות
האמת שאני חושב
.שאתה כבר בצרות
.אני זה שמחזיק את האקדח
.לא להרבה זמן. תוריד אותו-
.זה... נגמר
זה לא נגמר
.עד שתעצור את זה, אוליבר
.זו הדרך היחידה החוצה
?על מה אתה מדבר-
!לא
!קוונטין-
.טארק מוביל בנתיב
בועט את זה לאלדריק
.בפינה לשלוש
!בינגו! זה בפנים ועבירה
.אין מצב. יש לזה אותו הטעם
אני אומר לך ההמבורגר
.הגדול הזה פשוט משתפר
אני חושב שהוא צודק. זה מיזוג
.של כל מיני מאכלים
?אבא. מה אתה עדיין עושה כאן
.אני מאחר לארוע צדקה
.כן. ממש מאחר-
?אתה רוצה המבורגר
.בארועים האלה אף פעם אין אוכל טוב
?האם משהו קרה במטה המשטרה
?כמו מה
.לא משנה-
היי, קווין. מה ההבדל
?בין שוטר לחץ הירוק
שוטר לא צריך להתלבש
.כדי לבצע את עבודתו
.דחפים נהדרים, מר קווין
.תודה-
הנה אתה. אתה יודע שהמסיבה
?התחילה לפני שעה, נכון
.עליי לדבר איתך
.זה ישמע מטורף
.הייתי כאן בעבר
.כך גם אתה
?על מה אתה מדבר
על כך שהמוניטור
הכניס אותי
,לסוג של מציאות אחרת
,לופ של זמן או משהו
,שבוה הכל שונה
.שבו לאנס עדיין בחיים
.אוליבר, לאנס תמיד היה בחיים
.לא, הוא לא היה
אתה לא זוכר
כי המוניטור עשה משהו
,לזכרונות של האנשים
אבל אני חושב שאני יודע
,איך לצאת מזה
.אבל עליי לעצור פצצה במשטרה
?אוליבר, אתה מוכן להירגע, גבר-
,אם הייתה פצצה
.היינו יודעים על כך
.ליילה הייתה יודעת על כך
.ליילה היא חלק מזה-
?חלק ממה
אוליבר חושב שהוא לכוד
.בסוג של לופ זמן
,אם אנחנו חוזרים בזמן
.הייתי רוצה לחזור לגיל 20
.עליי לדבר עם קוונטין
.ראש העיר מחכה לי
?כן. איך ידעת
.אדוני ראש העיר-
.היי, אוליבר. תקשיב
עשיתי כמה שינויים של הרגע
...האחרון בנאום, אז
.עלינו לדבר
.בטח. בוא-
רציתי להתייעץ איתך
.על השינויים האלה בכל מקרה
,אתה רוצה להוסיף בדיחה על סלאבסייד
על כך שאעדיף להעביר זמן
.בכלא מאשר להקשיב לעצתך
גנבת העתק
?של הנאום שלי או משהו
.כבר ניהלנו את השיחה הזו
?על מה אתה מדבר
אני מאוד מודע לאופן
.שבו זה ישמע
...קוונטין, אני לכוד בסוג של
,לופ זמן
שבו אותם הארועים ממשיכים
.לחזור על עצמם
".כמו "יום גראונדהוג
בטח, רק שזה מסתיים
,בהרבה אנשים מתים
.כולל שנינו
?בסדר. איך אוכל לעזור
?אתה באמת מאמין לי
אוליבר, ראיתי בת אחת מתה
.וחוזרת לחיים פעמיים
ראיתי בת אחרת מגיעה
.מכדור ארץ אחר
ראיתי בחור באדום רץ כל כך
.מהר כך שהוא יכול להחזיר את הזמן
זה לא ממש
?מחוץ לנורמה, נכון
בנוסף, סיימתי ללמוד את הלקח
שלי על לפקפק בך
.כי זה תמיד נושך אותי בתחת
?מה קורה עכשיו
בקרוב מאוד, נלמד
.שיש מצב של בני ערובה בתחנת המשטרה
הם יתעקשן לדבר איתך
.ורק איתך
?ואיך זה מתדרדר
יש פצצה מוסתרת
שלא ידעתי
,עליה בפעם הראשונה
,ועל סמך הפיצוץ
.זה מתחת לבניין
,בסדר. אז תמצא את זה
.ותמנע מאיתנו להתפוצץ
?מה אז
.אשבור את הלופ-
.נהדר. לצאת מהלופ
הנה אתה. יש משהו
.שעליך לראות
.השגתי את הבולשת על הקו
.תגיד להם שאני צריכה תגבורת עכשיו-
?מה המצב, קפטן
,שכירי חרב חמושים הסתערו על התחנה-
ולקחו עשרות מהחבר'ה
.שלי כבני ערובה
.יש להם פצצה
.כבר סרקנו את כל הבניין
.זה לא בבניין
.זה מתחתיו
?מאיפה אתה יודע את זה
.אני סומך עליו
.עניין של אינסטינקט
?אז מה אתה רוצה לעשות
.כאן ראש העיר קוונטין לאנס-
.אני לא חמוש. אני נכנס
.עצרי שם
?זה אתה. אתה מוכן להירגע
.שנינו כאן עבור אותו הדבר
?היי. איך ידעת להגיע לכאן
ייתכן שנודע לי על קיומו של המקום
.הזה כחלק מקריירה קודמת
?איך ידעת על הפצצה
.לא תאמין לי אם אספר לך-
מאחר שלא תזכור
,בכל מקרה
יש אל מטורף מהחלל שלכד
.אותי בלופ זמן
.כן? גם אני
.זו הפעם השניה שלי
.אותו הדבר
.התעוררתי בבונקר
,התעוררתי בדירה שלי
.אז ברור שהמוניטור עושה את זה
?אתה מתכוון מעניש אותנו
.כן-
אנחנו שני האנשים שהכי עצבנו
.אותו
,ברוסיה, המריתי את פיו
.ואתה... ניסית להרוס אותו
.לפחות אנחנו בזה יחד
אני חושב שלנטרל את זה
.זו הדרך החוצה מכאן
כמה זמן אתה חושב
?עד שזה יתפוצץ
.הניחוש שלך טוב כמו שלי
.קוונטין למטה מרוויח לנו זמן
?קוונטין... הוא כאן
.כן-
אני חושב שהפעלנו
.אל-כשל מסוים
אנחנו צריכים עוד זמן
.עם הלופ הבא, לורל
זה יעזור אם נמצא אחד
.את השניה מהר יותר בפעם הבאה
יש מסיבה בבניין
.פאלמר טק
.תפגשי אותי שם
...האם מדובר בלבוש רשמי או-
.טארק מוביל בנתיב
.בועט את זה לאלדריק בפינה לשלוש
!בינגו
.אין מצב. זה אותו הדבר-
אני אומר לכם. ההמבורגר
.הגדול הזה יותר טוב
.אני מניח שהבנת שאתה מאחר
.משהו כזה-
היי, קווין. מה ההבדל בין שוטר
?לחץ הירוק
השוטר לא צריך להתלבש
.בשביל לבצע את עבודתו
.סליחה
.אדוני ראש העיר
היי, אוליבר. תקשיב. עשיתי
כמה שינויים של הרגע האחרון
.בנאום
והנחת שכדאי שתתייעץ
.איתי עליהם קודם
.כן, בדיוק
.היי, ילדונת-
.לא חשבתי שתגיעי
.גם אני לא-
?את בסדר, מותק
.אני פשוט שמחה לראות אותך
.גם אני שמח לראות אותך-
על אף שעליי לומר שהשארת
.את השפתון השחור בבית הערב
אתה יודע שאני לורל
.מכדור הארץ 2
?מי עוד תהיי
,אני ממש מצטער על ההפרעה
.אבל את ואני צריכים ללכת
.אתה בא איתנו
.אנחנו צריכים את עזרתך
?למה אתה מתכוון יש פצצה
,אני יודע איך לעצור אותה-
.אבל עלייך לסמוך עליי
.אצטרך אפוד-
.לא הפעם, קוונטין
.זה ראש העיר קוונטין לאנס-
.רצית לדבר. בוא נדבר
הנפץ הזה פועל
.בתדר מתנדנד
,אם נמצא את התדר הנכון
.נוכל לשבש אותו
.וינסנט, תקשיב לי
.אני יודע שאתה לא רוצה לעשות זאת
ואני יודע שאם לא תבוא
.לכאן, האנשים האלה ימותו
.יש לי רעיון
.עשינו את זה
.בסדר. טוב. את עשית את זה
עצרנו את הפצצה. מה לעזאזל
?אנחנו עדיין עושים כאן
...אני לא
...אני
.ודאי פספסנו משהו
!לא
!לא-
!לא! לא
.טארק מוביל בנתיב
.בועט את זה לאלדריק בפינה לשלוש
!בינגו
בסדר. המוות של קוונטין
,הוא נקודת האתחול
מה שאומר שהצלתו
.תהיה המפתח
?איזה משחק חולני המוניטור משחק
אני לא יודע. עלינו לברר מי עומד
.מאחורי מצב בני הערובה הזה
,אם זה רק קשור להרג קוונטין
?אז למה לשתול פצצה
.זה נראה הרבה עבודה נוספת
אולי מי שעומד מאחורי זה רוצה
.שהמעורבות שלו יישאר בסוד
אתה באמת חושב
?שיש כאן קונספירציה גדולה
,אלה שכירי חרב, לורל
מה שאומר שמישהו
.ודאי שכר אותם
נהדר, ואני בטוחה שיהיה
.מאוד קל למצוא אותם
?יש לך מושג איפה להתחיל
.בואי נוציא את קוונטין לכאן-
?למה שלא תקחי אותו לבונקר
?מה איתך-
.אלך להסתכל על הפצצה
.לורל, לא חשבתי שתגיעי
אין לי חשק לשיחת חולין
.עם החברה הטובה של המוניטור
.סלחי לי
,מסתבר שחיצי ההרדמה-
.הם לא גורמים להרגשה טובה
אמרתי לך שהייתה
.אי הבנה גדולה
.תביני את זה
ברגע שאצא
מהאתחול הסדיסטי
",של "קצה המחר
אדאג לספר לכולם בדיוק
.איזו בוגדת את
לורל, באמת אין לי מושג
,על מה את מדברת
אבל לא משנה
,מה את מרגישה כלפיי
.את אשמה בזה
,תודה על העצה
,ד"ר פיל
.והנה עצה בשבילך
בפעם הבאה שתחיליטי
,לבגוד במישהו
אל תבחרי אישה
.שמתמחה בנקמה
.את מאיימת עליי
.כן. זה נכון, אבל אל תדאגי
,את לא תזכרי בכל מקרה
ודרך אגב, אני מוציאה את השיער
.הקצר הרבה יותר טוב ממך
?מה אתה עושה כאן
השמועה עברה שהחץ הירוק
,הודיע על איום פצצה
,אז חשבתי לעצמי
,איך הוא ידע על זה"
"?ולמה הוא לא התקשר אליי"
כי המוניטור לכד אותי
.בלולאת זמן
.כבר אמרתי לך את זה
בסדר. זו בהחלט לא התשובה
,שציפיתי
,אבל אם המוניטור מעורב
.אז הכל אפשרי
?יש לך מושג איך להשתחרר מזה
.עליי להציל את החיים של קוונטין-
,חשבתי שזה היה המפתח לזה
.אבל אני לא מוצא שום דבר
.חייב להיות משהו
.אין מקרה שהוא לא פתיר
.ייתכן שזה בלתי אפשרי
.אתה תפתור את זה-
הלוואי שהייתי
.בטוח כמוך
אתה רוצה לדעת מה גורם
.לי להיות בטוח כל כך? אתה
.אתה, אוליבר
.אתה תמיד פותר את זה
.אתה לא מפסיק להילחם
.אתה לא מוותר
.אתה תמיד ממשיך ככה
?למה זה אמור להיות שונה
לא משנה איזו
,גרסה זו עבורך
אתה עדיין נותן
.את העצה הכי טובה
.כן. זה מחמיא לי
לארגוס-
ציוד אנליטי
.מתוחכם יותר
?יש סיכוי שתוכל להכניס אותי לשם
.כן
.אני בטוח שאוכל לבצע כמה שיחות
אז את אומרת לי
שאנחנו בסוג של מציאות אחרת
?על סמך הסרט של ביל מוריי
התכוונתי ללכת
.עם סרט של טום קרוז
אני גם מאוד שמחה
.שאתה מאמין לי
זה לא הדבר
.הכי מטורף שאמרת לי
אני פשוט שמח שהמוניטור הזה
.השאיר אותי בתור ראש עיר
?מה? למה המבט הזה
פשוט בעולם שלי
,או בעולם האמיתי
.אתה לא ראש עיר יותר
.באמת? פולארד
.תמיד היה לה משהו כלפיי
?יש משהו נוסף
,לורל. מותק
אני תמיד יודע
.כשאת מסתירה ממני משהו
?בבקשה תגידי לי. מה העניין
...לפני שנה וחצי כשדיאז
כשהוא ירה בך
,במציאות האמיתית
...אתה לא בדיוק
.לא החלמתי
.לא. לא. מתת כדי להציל אותי
זו הדרך הכי טובה
.שיכולתי למות
.מה?! אני מצטערת
אני בעיקרון
,כרגע אמרתי לך שאתה רוח רפאים
?וזה בסדר גמור מבחינתך
?זה לא מסעיר אותך
?אתה רגוע לגמרי
תמיד הרגשתי שרימיתי
.את המוות עם זה
אני מניח שזה מפני
.שאני לא
.הגורל פשוט ערמומי כך
.זה אוליבר
?כן-
?הוא הבין מי רוצה במותי
עדיין לא, אבל הוא גילה את מקום
.המסתור של שכירי החרב
.בסדר. אז כדאי שנלך
?איך מצאת את המקום הזה
ניתחנו את הפצצה
ואיתרנו את החתימה הכימית
.בחזרה לבניין הזה
.מעניין-
?מה
זה הפה שלך אבל המילים
.של פליסיטי
זה עדיין לא אומר לנו מי שכר
.את הבריונים האלה
.אולי זה יעזור
!פצצה
?ליילה, מה לעזאזל את עושה
עוזרת לך. אתה מפספס
.את הנקודה, אוליבר
?מה
.אתה לא יכול להילחם בזה-
!ליילה
.מעביר את זה במהירות לימין
.טארק מנהל את הנתיב
.בועט את זה לאלדריק בפינה לשלוש
!בינגו! זה בפנים ועבירה
.אין סימן מליילה בשום מקום
?ואתה
ג'ון אמר לי שהיא נקראה ברגע
,האחרון למשימה של ארגוס
מה שאומר
.שהיא מעולם לא הייתה כאן
אולי המוניטור מחק אותה
.כי היא התדרדרה
?נכון שזה יהיה ממש עצוב
ברור שהיא עוזרת לו. אין סיבה
.שהיא תחליף צד עכשיו
?אז למה לחשוף את עצמה
.זה לא הגיוני
.דיברת איתה
?האם היה משהו בשיחה שבלט
היא אמרה שהאופן שבו
אני מרגישה כלפיה היה אשמתי
.כאילו שזו אשמתי שאני תקועה כאן
אמרתי לך, המוניטור
.מעניש אותנו
.אני לא כל כך בטוח
היינו צריכים לצפות
,בקוונטין מת שוב ושוב
.ואנחנו לא יכולים להציל אותו
,אם הייתי צריכה לעצב את הגיהנום
.כך הוא היה נראה
,אבל ממש לפני שליילה נעלמה
היא אמרה לי
.שהיא מנסה לעזור לי
היא גם אמרה לך
.שאתה לא יכול להילחם בזה
נראה לי ברור שאנחנו
.לא אמורים לנצח
הפעם הראשונה שבה
,פגשתי את מאר נובו
.זה הרגיש אותו הדבר
כאילו ששמו אותי במצב
,שבו אין דרך החוצה
.אבל זה היה מבחן, לורל
זה היה מבחן בדיוק כפי שאני חושב
.שזה מבחן עכשיו
?מבחן של מה
,אני לא יודע-
,אבל יש דרך לצאת מכאן
.ואני אמצא אותה
?אתה אף פעם לא מוותר, נכון
.לא-
?את איתי
.בסדר-
?מה התכנית שלנו
.נחזור למסתור של שכירי החרב
אנחנו יודעים
,היכן הסכנה הפעם
אז נוכל לעשות
.דברים אחרת
,קחי את קוונטין
.ואפגוש אותך שם
.בסדר
אז אתה אומר לי שכבר היינו
?פעם ועדיין חזרנו לפעם נוספת
לפחות עכשיו אנחנו
.יודעים מה לעשות
.בסדר
.זה אמור לנטרל את הפצצה
אני מאוד מקווה כי נמאס
.לי מהדבר הזה שמתפוצץ
?בסדר. אז מה עכשיו
נגלה מי שכר את שכירי
.החרב האלה כדי להרוג אותך
הכסף מוביל לאדם
.בשם אנדרסון ווייט
.לא שמעתי עליו
נראה שהוא הואשם
...ביותר מדי דברים נחמדים
.הלבנת כספים, סחיטה
.זה לא מסביר למה הוא רוצה במותי
.זה מה שנגלה-
מנכ"ל של חברה
.בשם גלובל סולושן
.יש להם מחסן ליד הרציפים
.בואו נלך
.עלינו למצוא את ווייט
.לא! לא! אני מחזיקה אותך
.קדימה, קדימה
.אני אטפל בשאר
.סליחה, ילדונת
.נראה שהפסדנו בסבב הזה
!לא. לא
.לא אתן לך למות שוב
.מאוחר מדי
.לא-
.הגיע הזמן להיפרד
.לא אוותר עליך, קוונטין
.קוונטין, לא אוותר עליך
.מעולם לא ויתרת עליי
האמנת בי כשאף אחד
.אחר לא האמין
.זה מה שאבות עושים
.הם מאמינים
אני רוצה שתדע שאתה הסיבה
.שאני מנסה להיות גיבורה
.זה בזכותך
.מותק... את באמת גיבורה
.את כזו
.תודה-
תודה. לא הייתה לי הזדמנות לומר לך
.כמה אתה חשוב לי
...ובכן
.תודה-
.אני חושב שכרגע אמרת
.אני אוהב אותך
.להתראות
.לעזאזל
.בסדר. בסדר, לורל
.נתקן את זה בפעם הבאה
.נתקן את זה
.אני לא יכולה לעשות את זה שוב
.סיימתי, אוליבר
כל מה שאי פעם רציתי הייתה הזדמנות
.לומר שלום לקוונטין
.עכשיו אמרתי
.טארק מנהל את הנתיב
.בועט את זה לאלדריק בפינה לשלוש
!בינגו! מכניס את זה ועבירה
?לורל
!לורל
.היא לא כאן
?איפה היא
.איננה-
?מה... מה עשית, ליילה
לא עשיתי שום דבר. לורל
.קיבלה את מה שהיא הייתה צריכה מזה
,אין לי זמן למשחקים האלה
,ליילה
,אז לא משנה מה זה
!תוציאי אותי מכאן עכשיו
,אני לא יכולה לעשות את זה
.אוליבר
מאר נובו רוצה שתבין
.ששום דבר טוב לא ייצא ממאבק
הדרך היחידה לנצח
.היא לקבל את הבלתי נמנע
.אין לי מושג מה זה אומר
.תלמד את זה וזה יסתיים-
!ליילה
אז אם זה שאני
,מת זו הבעיה
אולי להביא אותי למאורת
.האריות זה לא רעיון טוב
לא יכולתי לחשוב על דרך
.טובה יותר להגן עליך
.כן. זה הגיוני
אלא אם אתה רוצה
.חור בתור ראש
?אתה אנדרסון ווייט
אתה באמת חושב
?שמר ווייט יהיה כאן
.הוא הזמין התנקשות על החבר שלי
?למה
.אני מניח שהשעון מתקתק
.נראה כמו רשימת התנקשות
.ולקוחות
.מתויגים ואנונימיים
.ווייט הוא רק המתווך
המנכ"ל היה איש עסקים עשיר
.שרשום כהתנקשות בנכסים עשירים
.בסדר. חזרנו להתחלה
אין לנו מושג לאיזה עומק
.חור הארנב הזה מגיע
.עלינו לזוז
!התכופף! התכופף
.היי? אתה בסדר? אתה בסדר? בסדר
.אין זמן. קדימה
.קדימה
.היי, היי, היי
!זוז, זוז, זוז, זוז
.זוז, זוז, זוז
.בוא נלך
!תתכופף, תתכופף
!שם
.זה האחרון
?כמה חצים נשארו לך
.לא מספיק
?אלוהים. נכון שאנחנו זוג מיוחד-
.אנחנו נמצא דרך לצאת מזה
,חייבת להיות דרך לתקן את זה
.ואנחנו נמצא אותה, קוונטין
.זה לא משנה כמה פעמים
!אנחנו נמצא את זה
.כן? בטח
,כמה זה יהיה
?שישים פעם, מאה פעם
זה יהיה כמה פעמים
!שיידרשו
אתה יודע, זה שצדים אותך ככה
במרחב כזה
זה מה שעשיתי
.לך לפני כל השנים האלה
?זוכר
אז זה הגיוני
?שאמות ככה, אינך חושב
.בבקשה תשמור על הכוח
?בשביל מה
,אוליבר
,תטפל בבחורים האלה
,יהיו עוד מאחוריהם
.יהיו עוד מאחוריהם
!אי אפשר להציל אותי מזה
?באמת
?חשבת פעם שזו הנקודה
.אולי אתה לא אמור להציל
...אני לא מוותר
.וגם אתה לא מוותר
.לא, לא, לא
.אני לא מוותר
.אולי אני נכנע
.ברחתי מהמוות זמן רב
,המצור, האי
,אבל כשדיאז ירה בי
זה הרגיש אחרת
כאילו שסוף סוף
,הייתי בסוף
.והשלמתי עם זה
ואולי הגיע הזמן
.שגם אתה תשלים
.נראה שהגורל דופק
...רק... רק
.תתכונן לתזוזה
.נתראה בצד השני, אוליבר
.קוונטין
.טארק מנהל את הנתיב
.בועט את זה לאלדריק לפינה לשלוש
!בינגו! זה בפנים ועבירה
,זו ריצה של 8-0 של הקומט
שהסתערו את כל הדרך חזרה
.כדי להשוות ברבע הרביעי
שמונים ושמונה לאחד. איזה
,חזרה של הקומטס
...ויש פסק זמן
.אין מצב. יש לזה אותו טעם
,אבא
?מה אתה עדיין עושה כאן
.היי, חבר'ה
.אני בדיוק יוצא
רציתי להודיע לכולכם
איזו מתנה
.זה היה להכיר את כולכם
.אבא, אתה הולך לארוע צדקה
.זה לא שאתה הולך למלחמה
.על אף שאני רואה את הדמיון
.אני חושב שהוא מדבר על משבר-
.אני פשוט גאה בכם
.אני ממש גאה
.עליי ללכת
...אבא-
.אתה תהיה בסדר
.כך גם את-
כולכם תהיו בסדר
.לא משנה מה יקרה
היי, קווין. מה ההבדל
!בין שוטר... היי
.קוונטין, סלח לי
.כן-
?מה קרה, אוליבר
.אתה נראה כמו אחד שראה רוח רפאים
.אולי ראיתי
?אוכל לדבר איתך לרגע
.בטח
?כן, רצית לעבור על הנאום
כי חשבתי להוסיף
.כמה שורות
.יש לי שאלה עבורך
.בטח-
בזמן שבו התרוצצתי
,בתור הברדס
.ניסית לעצור אותי
?אתה זוכר את זה
.כן. הימים הטובים והישנים
?איך אוכל לשכוח
...השאלה היא
מה גרם לך להחליט
?שאני לא האויב שלך יותר
?מה גרם לך לשנות את דעתך
.אתה יודע, הבנות שלי קודם כל
,כי לא גידלתי טיפשות
,ואם הן היו בסדר איתך
.אז הנחתי שכדאי שגם אני אהיה
.כן
,הן סמכו עליי-
.ואתה סמכת עליהן
כן. הן גרמו לי להקשיב
למה שתמיד ידעתי
בבטן שלי, שהיינו
באותו הצד
,ונלחמנו על אותה המטרה
ופשוט לקח לי זמן
.להגיע לשם
.סליחה
.זה בסדר-
אוליבר, האם יש סיבה מסוימת
?לטיול הזה בנתיב הזכרון
.כן
.אלוהים, אני נתלה על משהו
מישהו אמר לי לאחרונה
.שהגיע הזמן שאשלים עם זה
.בסדר. נשמע כמו מישהו חכם
.כן
.אני לא צריך להיפרד ממך שוב
?להיפרד
.הערב רק מתחיל
.כן-
.תודה, קוונטין, על הכל
.אדוני ראש העיר
.אנחנו נתראה שוב, אוליבר-
!אדוני ראש העיר
.אני מקווה
.ברכות, אוליבר
.עכשיו אתה מבין
לא יכולתי לשנות
.את גורלו של קוונטין
אני לא יכול לשנות
?גם את הגורל שלי, נכון
.לא. אני מצטערת
למה המוניטור התאמץ
...רק כדי
?רק כדי להוכיח נקודה
תמיד היית אדם שהיה צריך
.לראות דברים בעצמו
.לומר לך לא היה מספיק
?כמה זמן עבדת עבורו
.זמן מה-
.שיקרת לנו, ליילה
...את
.שיקרת לג'ון
להסתיר את זה מג'ון היה הדבר
.הכי קשה שהייתי צריכה לעשות
?אז למה עשית את זה
מאותה הסיבה
שעזבת את פליסיטי ומיה
...בבקתה הזו
.כדי להגן על המשפחה שלי
את באמת חושבת שהעבודה עם המוניטור
?היא הדרך הכי טובה לעשות את זה
.זו הדרך היחידה
.המשבר מגיע
.אי אפשר לעצור את זה
כל מה שנוכל לעשות
.זה לנסות לשרוד את זה
.בסדר. תעזרי לי כאן, ליילה
.אני לא יודע אפילו מה זה
...אני יודעת, אבל תדע
.בקרוב
מה שאוכל לספר לך זה שיש
שמגיע והוא הרבה יותר גדול
מכל מה שהיינו
.צריכים להתמודד איתו
?נוכל לעצור את זה
...אני לא יודעת
אבל אתה הסיכוי
.היחיד שיש לנו
,אז כל מה שעשיתי
,מהרגע שבו עזבתי את הבקתה
...הכל היה
?חלק גדול יותר ממבחן
הוא היה צריך
.להיות בטוח שאתה מוכן
הוא פשוט שלח אותי
.למשימות חסרות טעם
.הן לא היו חסרות טעם
,החלקיקים של דורף סטאר
,ד"ר וונג
,אפילו נשק האנטימטר
,לכולם יש מטרה
.רק לו זו שציפית לה
?למה הוא עירב את הילדים שלי
.הזמן הוא מתנה-
?מה עכשיו
.תשלים את המשימה האחרונה שלך-
.נתראה שם
?איפה אנחנו
?את בסדר
.יש לי כאב ראש רצחני
הדבר האחרון שאני זוכרת
...זה שקוונטין
.גסס במחסן הזה
לבשתי את זה על הגג
,ואז ירו בנו
...אז האם זה אומר ש
.יצאנו
?איך
.למדנו את הלקח שלנו-
.יצאתי אחרי שאמרתי שלום
למה שהמוניטור ייתן לי לראות
?את קוונטין בפעם האחרונה
זה היה פרס
.על כך שלא בגדת בי
לא באמת חשבתי
.שפרסים היו הסגנון שלו
.לא. טעינו לגביו
?וליילה צדקה
.זה מעצבן
אז למה היית צריך ללמוד
?לתת ללאנס ללכת
,כי עמוק בפנים
עדיין האמנתי
.שאוכל להילחם בגורלי
.עכשיו אני יודע שאני לא יכול
ליילה אמרה שיש לנו
,דבר אחרון לעשות
.משימה אחרונה
.אני מתה לגלות מהי
.איפה זה
.אנחנו כבר לא בסטאר סיטי
.אבא
?אתם בסדר
?איפה אנחנו לעזאזל-
.אנחנו בליאן יו