.שמי הוא אוליבר קווין
,אחרי חמש שנים על אי נורא
הגעתי הביתה עם
...מטרה אחת בלבד
.להציל את העיר שלי
אבל כדי לעשות זאת, אני לא
.יכול להיות הרוצח שהייתי פעם
,כדי לכבד את זכרונו של חברי
.עלי להיות מישהו אחר
.עלי להיות משהו אחר
..."בפרקים הקודמים של "חץ
?מי זה בלוד
חבר מועצת העירייה מהגליידס
.שמנסה להציל את העיר
.הופתעתי שרצית להיפגש
.אני לא האויב שלך
.אתה לא חבר-
.אני מקווה להוכיח אחרת
.הוא אמר לי להתרחק מהגליידס
הוא אמר לי לצאת
.מהסי.אן.אר.אי
טומי היה שם רק כי
.הייתי עקשנית מדי
.צדקת
...האשמתי את "החץ" כי
!זה באשמתי, אבא
.טומי מת באשמתי
?מה קורה עם האישה הזו
,היא ממשיכה לעקוב אחריך
.להציל אותך
.אנחנו חייבים למצוא אותה
כדי לעצור אותה, או כדי
?לשלוח לה מכתב תודה
.תלוי
?במה-
.באיזה צד היא
.מר קווין יאחר
.הוא מצטער מאוד
.לא ניתן היה למנוע את זה
?איפה הוא-
!שם
?איפה, בנאדם-
!ממש שם, בנאדם
.רק התעכב קצת
את יודעת, קושר כמה
.קצוות רופפים
למעשה, אני בקשר ישיר איתו
.עכשיו. תני לי לבדוק
מאיפה אתם משיגים
?את הרובים
?אתה מתכוון להרוג אותי
.תגמור עם זה
.דיג
הורדתי עוד שני
.חברי כנופיה
הם היו חמושים ברובי סער
.אם-4-איי-1 אוטומטיים לחלוטין
.אם-4-איי-1 הם כלי נשק צבאיים
.גנובים, ככל הנראה
?גנובים מאיפה-
אנחנו יכולים לבדוק את זה
.לאחר המסיבה שלך
?איזו מסיבה
.הוא כאן
.מצטער שאיחרתי
מטרת המסיבה הזו
היא למשוך משקיעים
.אל החברה הנכשלת שלך
להגיע באיחור אופנתי
עשוי לעשות טוב
,למועדונים
אבל זה לא מעורר
.ביטחון בוול סטריט
?יש לך דם על הפנים
,אל דאגה
.זה לא הדם שלו
.כלומר, כמובן שזה הדם שלו
למה שיהיה לו דם של
?מישהו אחר על הפנים
?מי לימד אותך להתגלח
.אדוני
?מה עיכב אותך
זו הייתה הבלונדינית במסיכה
שלנו שמובילה צוות ענק
כדי להוציא את המיץ
?מתוקפים
.הפעם אלה היו רובים
?רובים-
.בדיוק דיברנו על רובים
.היי. אוליבר-
.היי
,מה העניין שלך ברובים
?מר קווין
.מעולם לא נגעתי בהם בעצמי
מגיפת הרובים בגליידס-
יוצאת משליטה
.יותר ויותר
לכן משרד התובע המחוזי
התחייב לשים סוף
.לאלימות ברובים
אני בטוח שהמשטרה-
עושים ככל שביכולתם
כדי לתפוס את מי שמכניס
.את כלי הנשק אל העיר
?אמרתי משהו מצחיק
הם יודעים מי מחמש
.את הכנופיות, אוליבר
.ראש העיר
...ראש
חשבתי שחקייני הברדס
.הרגו את ראש העיר
.לא, לא ראש העיר בפועל
אדון כנופיה מקומי שמכנה
."את עצמו "ראש העיר
חושב שהוא האדם
.שיציל את העיר שלנו
אבל העמדה הזו
?כבר נתפסה, לא
עכשיו, לראש העיר הזה
...יש רק מטרה אחת בלבד
ליצור כאוס
כדי שהוא יוכל לשלוט בעיר
.בעזרת הנשק
- בניין העירייה -
אתה לא חמוש
.באופן בולט, בן
.מצטער, מר ראש העיר
,נתקלנו בפורע החוק
.והוא גנב לנו את הנשקים
אתה יודע מי הייתי
?לפני רעידת האדמה
.הייתי אף-אחד
.לא היה לי שם
.לא אחד שחשוב, בכל אופן
הייתי רק עוד אדם חלש
שמחכה שייפטרו אותו
.או יפנו אותו או יירו בו
,אבל אז האדמה רעדה
,ועכשיו אני חשוב
כי אני יודע שהבחור עם
,הרובים הגדולים ביותר מנצח
.ולכן אני אשלוט בגליידס
אבל אין מקום בשולחן שלי
.לחלשים חסרי תועלת
מר ראש העיר, אני רוצה
.לבקש רחמים
.הילד הוא בן דודי
.אני צירפתי אותו
?אה, כן
עכשיו, בוא נקווה שתגרום
.למשפחתך להתגאות יותר ממנו
.היי
בבקשה אל תשאל אותי
,אם אני בסדר
כי נמאס לי לגמרי
!שכולם שואלים אותי את זה
.לעולם לא אעשה זאת
.יופי-
?את בסדר
מכין הבובות היה רק
.חוויה טראומתית רגילה שלך
,לאחר רעידת האדמה וטומי
אני צריכה להיות
.רגילה לזה עד כה
.היו לי כמה כאלה
.אף-פעם לא מתרגלים אליהם
,סליחה, אוליבר
?אפשר לדבר איתך לרגע
.זה דחוף
.כן-
את יכולה לקבל אותו
.בחזרה בעוד רגע
.סלחי לנו
.הרגע הבנתי משהו
מה אם חברתינו במסיכה
שממשיכה להופיע בכל מקום
,שאליו אתה הולך
?זוכר אותה
?מה איתה-
מה אם פעלנו בנוגע לזה
?בדרך הלא נכונה
.חשבנו שהיא אובססיבית לגביך
כלומר, היא הופיעה במשרד
...התובע המחוזי כשהיית שם
ובמפעל הכימי בו
.הסתתר מכין הבובות
אבל מי עוד היה
?בשני המקומות האלו
מה אם חברתינו במסיכה
?לא עוקבת אחריך
.היא עוקבת אחרי לוראל
?זה יכול להיות רועש יותר
למה את עוקבת אחרי
?לוראל לאנס
יכולתי לשאול עליך
.את אותו הדבר
אני מניחה שישנם דברים
.שלא משתנים לעולם
,אתה והיא
.תמיד ולעולם
?מי את
ברגע שתדע, חייך לעולם
.לא ישארו אותו הדבר
.אוכל להתמודד עם זה
.לא הפעם
.אולי
.לוראל תהרוג אותי
!שרה
?שרה
.אתן לך קצת זמן לעכל
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
- ח ץ -
- עונה 2, פרק 4 -
# צפייה מהנה #
קיים חשש שנערה מקומית -
- "אבדה עם "גמביט המלכה
?שרה לאנס
?אחותה של לוראל
,ביתו השניה של הבלש
"זו שלקחת איתך ל"גמביט
למרות שיצאת עם
,לוראל בזמנו
...מה שעליו לא דיברנו מעולם
.פליסיטי, בבקשה-
...מצטערת, פשוט
?היא לא מתה
אמרת לכולם שהיא מתה
,כש"הגמביט" שקעה
.שהיא טבעה
.שיקרת
...כש"הגמביט" התהפכה
.שרה נמשכה למטה
.היה כל-כך חשוך וקר
.וחשבתי שהיא טבעה
,אבל שנה מאוחר יותר
.ראיתי אותה
,איפה ראית אותה
?על האי
?גם היא נסחפה לאי
.לא בדיוק
למה לא סיפרת למשפחת לאנס-
?שהיא לא מתה בסירה הזאת
,לוראל ומר לאנס
.הם מאשימים אותך
.כן, זה היה באשמתי
.מה שקרה היה באשמתי
איפה היא הייתה כל
?השנים האלה, אוליבר
!לא יודע
.דיגל, אני נשבע
.הייתי בטוח שהיא מתה
?יש לך סיפורים שמחים כלשהם
בסדר, אז רק כדי לוודא
,שאני מבין את זה נכון
אחרי שהיא לא טבעה
,כש"הגמביט" שקעה
שרה לא בדיוק הצליחה
להגיע אל האי
איתך, שם ראית אותה
.מתה שוב בכל זאת
תרגיש חופשי למלא
.את החורים. -לא כרגע
,אתה מתכוון לעולם לא
?נכון, אוליבר
אתה לא חושב שלמשפחתה
הייתה זכות לדעת
שגם היא הצליחה
?להגיע אל האי
!אלה היו חמש שנים
...חמש שנים
.בהן לא קרה שום דבר טוב
ומצבם היה טוב יותר
.באי הידיעה
?מגיע להם לדעת עכשיו
אני צריך לטפל בכמה
.עניינים במשרד
?איפה אנחנו עם ראש העיר
אני בקשר עם כמה
.מהמקורות הצבאיים שלי
מנסה לברר איך הוא משיג
.את הנשק הצבאי הלא חוקי שלו
.אעדכן אותך
,אתה יודע, אוליבר
...מישהו אמר לי פעם ש
.לסודות יש משקל
,ככל שהם רבים יותר
.כך יותר קשה לזוז
.אתה רואה באיזו נחישות אני מתאמן
.הרגת שניים מהצוות שלי
עוד כמה אנשים
?נמצאים איתך על האי
?מה יכולות הנשק שלך
?מצאת את הקברים
...שני דברים יקרו
אתה תספר לי כל מה
,שאני רוצה לדעת
.ואז אהרוג אותך
או שאענה אותך עד שתספר לי
.כל מה שאני רוצה לדעת
.ואז אהרוג אותך
.לך לעזאזל
.לא יכול
.אנחנו כבר שם
.אמרתי לך
"הפטי שוק"
,ברחוב החמישי ופינת ברואר
.ההמבוגרים הטובים ביותר בעיר
הפטי שאק" נמצא"
,בשטח של ראש העיר
אז אני אבחר בארוחת בוקר
.מתחת לממוצע על פני כדור
?מה הבעיה
,תראי, אני יודעת שאני רזה
אבל אני יכולה לאכול
.את שניהם, ואני אעשה זאת
.בדיוק נתקלתי בחבר ישן
...אני פשוט
מודאגת שהוא עלול
.לספר למשפחה שלי שחזרתי
?יש לך משפחה בסטארלינג
.כן-
...אבא שלי, הוא
.הוא שוטר
.ואחותי, היא עורכת דין
הם בטח ממש גאים
.בעבריינית במסיכה שלהם
.כן, הם חושבים שאני מתה
.מגניב-
גם ההורים שלי חושבים
.שאני מתה
זה, או שהם מקווים
.שמעולם לא הייתי נולדת
.אחד מהשניים
למה את לא רוצה שהם
?יידעו שאת עדיין בחיים
.כי אני לא מה שהם זוכרים
?הילדה הקטנה הטובה של אבא
.למעשה, רחוק מזה
.הייתי דומה מאוד אליך
...לכן
הצלת אותי מהבחורים
?האלה בלילה ההוא
אף אישה לא צריכה לסבול
.מידיהם של הגברים
אנחנו חייבים להפסיק
.להיפגש כך
?מה החברה שלך חושבת, ג'וני
ליילה, בימים אלה אני מסמן
."בתיבת הסימון "רווק
.מצטערת לשמוע
?מה קרה
.אדם אחר נכנס בינינו
.דדשוט
אתה מתחיל בהרגל הרע
.של לתת לו להרוס את חייך
.כך נאמר לי שוב ושוב
יש לך מידע על
?נשקי הצבא הגנובים האלה
ארגז של 12 אם-4-איי-1 נעלם
.ממחנה קירבי לפני חודשיים
כן, אני חושב שאני יודע
.לאן הם נלקחו
כל ארגז מצויד
.במערכת ג'י.פי.אס
.כדי שיוכלו לעקוב אחריו מרחוק
ניסיתי להפעיל אותו אבל הוא
.לא קולט. בטח נוטרל
.תודה, ליילה
?ומה העניין שלך בזה-
ליילה, את ואני הלכנו
לאפגניסטן כדי לנסות
להביא חוק וסדר
למדינה שמוצפת
?במצביאים עם נשק, נכון
האם עלינו לעשות פחות
?עבור הערים שלנו
.שוב, תודה
.היי, ג'וני
?כן-
בימים אלה, גם אני מסמנת
."בתיבת הסימון "רווקה
מר בלוד. אני רואה
.שפגשת את גברת רושב
...היא ה
.מפקחת-
.שותפה
.על הנייר-
לכן ביקשת ממני
,לבוא הנה, מר קווין
כדי ליישב את תואר
?התפקיד שלך
אתה ואני התחלנו ברגל
.שמאל שוב ושוב
.נראה שזה כוח העל שלך
קיבלתי השראה מדבריך
באותו הלילה על
.אלימות ברובים בגליידס
.והיה לי רעיון שעשוי לעזור
באמת? מסיבה נוספת
?באחוזה המפוארת שלך
.לא
רציתי לתת לך חסות
.עם כסף באירוע רובים
אני נותן לך את הכסף
.ובוחריך מניחים את נשקם
.כולם מנצחים
.במיוחד אתה
מנסה לתקן את השם
המוכפש של משפחתך
.בכך שתיפטר מרובים בגליידס
,אתה רק מקבל את הכסף
.מר בלוד
אני לא רוצה שהשם
.של משפחתי יהיה מעורב
מר קווין, אפשר להחליף
?איתך מילה
.תן לי לחשוב על זה
אנחנו לא נותנים חסות
.לאירוע הזה
.כן, אני יודע
.אני נותן
?עם איזה כסף
מסיבת ההשקעות שלך
"עלתה ל"קווין קונסולידייטד
,‏50,000 דולר
.ואף-אחד לא השקיע אגורה
לא אמשיך לאשר
קרן תאגידית
רק כדי שתוכל להמשיך
.להעמיד פנים שאתה המנכ"ל
.בסדר
.אשלם על זה בעצמי
,אולי לא שמת לב
אבל האמון האישי שלך
,לא ממש מה שהיה פעם
.וגם לא החברה הזו
עד כמה שאשמח להפוך
,את העיר לבטוחה יותר
המחויבות הראשונה שלי
."היא ל"קווין קונסולידייטד
.וגם שלך
התכוונתי ללכת להזמין
?טייק-אווי, רוצה להצטרף
,אני מעריכה את ההצעה
...אדם, אבל
אכלתי טייק-אווי
,בכל לילה השבוע
אני זקוק לארוחה
.שמוגשת על צלחת אמיתית
.גם את
אני מבין. קל לתת לעבודה
.להפוך לכל חייך
אני ממשיך להזכיר לעצמי
,ללכת לחדר הכושר
,לראות סרט
.לאכול ארוחה טובה
זה נשמע מסוכן
.כמו לחיות
מה איתך? לא יכול להיות
.שהעבודה היא כל חייך
אני במצב הטוב ביותר שלי
.כשאני עובדת
?וכשאת לא עובדת
.אתה לא רוצה לפגוש אותה
.היא לא חברה טובה
.אהיה מוכן לקחת את הסיכון
.סלח לי
.הרגע נזכרתי
.אני חייבת ללכת
.סליחה
...לא התכוונתי ל
.לא, זה בסדר
.זה בסדר
.אני פשוט חייבת ללכת
.לילה טוב
.לילה טוב-
.חרא
?מספר לוחית ורשיון
?יש בעיה, השוטר
?שתית משהו הלילה, גברת
.אני לוראל לאנס
.אני עוזרת התובע המחוזי
,מצטער, גברת לאנס
אבל אצטרך לבקש ממך
.לצאת מהרכב, בבקשה
.אני צריך חדשות טובות
.החדשות הרעות תחילה
איכשהו ראש העיר כן השיג
ארגז של כלי נשק צבאיים
.ממחנה קירבי
?החדשות הטובות
,אם הוא שמר את הארגז
אולי אוכל למצוא
.את מקום מחבואו
זה אותו הסוג והדגם
של מערכת המעקב
שהצבא מתקין על
.ארגזי כלי הנשק שלו
,אם הם מאבדים ארגז
הם שולחים אות מרחוק
.שמפעיל את מכשיר האיתות
.ראש העיר חכם-
.הוא ניטרל את מכשיר האיתות שלו
.שולחים אות, לא חוזר דבר
שניכם צריכים לעבוד על
.ההגדרה שלכם לחדשות טובות
.בסדר
...איך זה
נחש איזו חברה תכננה את
?מערכת המעקב בה הצבא משתמש
...אתן לך רמז
.המנכ"ל שלה? תמיד מאחר
.נחמד
הוצאתי את התכניות
המקוריות מהמחשב המרכזי
,"של "קווין קונסולידייטד
.מתברר שיש פגם בתכנון
מכשיר האיתות עדיין רגיש
לגל עם דפוס-משנה
.אפילו אם הוא נוטרל
.ראש העיר כיבה אותו, אוליבר
.אנחנו יכולים להדליק אותו בחזרה
אני מאמינה שהזמנת
ארגז של כלי נשק צבאיים
.גנובים, מר קווין
חשבתי שנטרלת
!את מכשיר המעקב
.הנשקים מאובטחים
?וראש העיר-
.עדיין מכהן
+
,תודה על ההתראה
.השוטר דיילי
...רק לידיעתך
היא נסעה כ-0.6 מעבר
.למגבלה החוקית
.תודה
.הוא לא היה צריך להתקשר אליך
.לא
.אבל יש לך מזל שהוא התקשר
.יכולת לאבד את העבודה שלך
,יכולת לאבד את חייך
!ויכולת להרוג מישהו
שתיתי קצת יותר מדי
.כוסות יין בארוחת הערב
.זו הייתה תאונה
.תאונה. אני מניח שהן קורות-
לא הייתי אמורה לשים לב
?לנימה הזאת
...שנינו
.קיבלת הרבה ממני, לוראל
.אולי קיבלת גם את זה
אי אפשר להשוות את הטעות
.האחת שלי לבעיית השתייה שלך
.כל עוד זו רק טעות אחת
...לא יודעת אם שמת לב
אבל עברתי תקופה קשה
.לאחרונה
נחטפתי, כמעט נרצחתי
,על-ידי פסיכופת
.והחבר שלי מת
...אז אני לא יודעת, אולי
.תרפה ממני קצת
את יודעת, כשהתחילה
,התקופה הקשה שלי
הלוואי ואנשים לא
.היו מרפים ממני
,תשאירי כאן את המכונית שלך
.אני מסיע אותך הביתה
.לא, אקח מונית
...לוראל-
!לוראל
?סיפרת למשפחה שלי שאני בחיים
.לא
.שרה
.ראיתי אותך מתה
זו לא הפעם הראשונה
?שזה קורה, נכון
.וגם אני חשבתי שאתה מת
?מה קרה לסלייד
?איפה היית
.בכל מקום
.זו לא תשובה-
.זו התשובה שתקבל
,לפני בערך שנה
.התחלתי לשמוע סיפורים
על פורע החוק
.של סטארלינג סיטי
.האיש בברדס הירוק
.ידעתי שזה אתה
מעולם לא ידעתי
.שאת לוחמת
?איפה למדת את זה
.פגשתי כמה אנשים קשוחים-
חשבתי שגם אני צריכה
.להפוך לקשוחה יותר. -שרה
?למה חזרת
.רעידת האדמה
כי רצית לוודא
.שהמשפחה שלך בטוחה
,אבל עכשיו את עדיין כאן
.משגיחה עליהם
.שומרת עליהם
אז באת הנה כדי לוודא
?שלא סיפרתי להם
?או כי קיווית שסיפרתי
.אני אפטר מהם
?מר לאנס
.היי-
?אפשר לעזור לך במשהו
.אני כאן בקשר לבת שלי
.לוראל
?היא בסדר
.כן. טוב, לא, היא לא-
היא נעצרה על נהיגה
.בשכרות אמש
...ניסיתי לדבר איתה על זה, אבל
היא לא הייתה מוכנה
.לשמוע אותי
.ראיתי אותו באותו הלילה
...היא
.לא נראתה כמו עצמה
.לא, אני יודע
.היא נראית כמוני
,אני לא יודע אם אתה יודע
,אבל אחרי שאתה ושרה נעלמתם
.השתכרתי הרבה
.אני יודע שאתם חברים
.והיא זקוקה לחבר
.אולי תדבר איתה
.בטח
...בכל אופן
.מר לאנס
?כן-
.אשמח לדבר עם לוראל
.תודה
?למה עם עשו את זה
הם מכריחים את כולנו
.לעשות את זה
.אמור להראות פרוצ'נסט
...המילה ברוסית
.לכוח
הם... הם עשו את זה כדי
?לראות אם אני חזק
הם עושים את זה
.כדי לראות אם תשרוד
...החיים
.הם לא לחלשים
+
.אוליבר. היי
.היי-
?מה אתה עושה כאן
?הכל בסדר
.לא יודע
.אתה לא רציני
?אבא שלי פנה אליך
הוא בילה את ששת השנים
,האחרונות בלקלל את שמך
?ועכשיו אתם מה, חברים לרכילות
.לוראל-
.הוא מודאג לגבייך
.מצוין-
אלכוהוליסט מחלים
ונער מסיבות לשעבר
מנסים להגיד לי
.איך לחיות את חיי
אתה לא רואה
?את הצביעות בזה
אני רואה שמישהו
שלשנינו אכפת ממנו
.עובר תקופה קשה
אתה יודע כמה פעמים
הייתי צריכה להוציא
?את אבא שלי מהבר
או כמה לילות הייתי צריכה
להסיע אותו הביתה
כשהוא מעולף במושב
?האחורי שלי
.לו יש בעיה
.לא לי
רק בגלל שהוא לא יכול
להתמודד עם אובדנה של שרה
לא אומר שאני לא יכולה
.להתמודד עם חיי
תרגיש חופשי לומר לו
.את זה בשיחה הבאה
תפירה היא לא
.הצד החזק שלך
.עכשיו אנחנו יכולים לדבר
...במשך שנתיים
הצוות שלי ואני חיפשנו
.אתר של קברים
?מצאת את הקברים
...הגופות היו
?מוזרות
?העצמות מעוותות
.זה האי הנכון
,נראה שיש לנו קולט 1991
,ג'נינגס 0.32
.ואקדח קיי-פריים
.ניתן לך 250 דולר על הכל
.שמור את הכסף
אני בכלל רוצה לדעת
?מאיפה השגת את הרובים האלה
.הם מהימים ההם
.אמרתי לך
תראי, אני לא פושע יותר
.ולא גיבור יותר
.רק רוי הארפר
.מלצר וחבר
.יו, אברקרומבי
?איפה הנימוסים שלך
.סין-
.זו תיאה
.תיאה, זו סין
?תיאה קווין
תראה אותך, מסתובב
.בחברת משפחת המלוכה
דרך אגב, המזלג לסלט
.הוא הקטן
.היה טוב לראות אותך שוב
היא לא יודעת שאתה השליח
?של פורע החוק, נכון
,נחמד לפגוש אותך
.הוד מעלתך
.גם אותך
?אז איך אתה מכיר אותה
.מהסביבה-
אתה לא מופיע
,כשאתה אומר שתופיע
,וכשאתה מבטיח שלא תופיע
.הנה אתה
?הולך טוב
פעם אחרונה שבדקתי, קלטנו
.מעל 200 רובים בשלוש שעות
תנסה לא להיראות
.כל-כך שמח בקשר לזה
,יש לי הרבה על הראש
.חבר מועצת העירייה
תפקידי הוא לעזור לאנשי
.העיר עם הבעיות שלהם
שני אנשים שמאוד
...חשובים לי
.עוברים תקופה קשה
.אחיות, למען האמת
ואף-אחת מהן לא מקלה עלי
.לעזור להן
,במוקדם או במאוחר
.(כולנו עוברים מבחן. (גם: מצרף
אני מניח שהמבחן שלך
.היה על האי הזה
רוב האנשים מאמינים שיש
שני סוגים של אנשים
...שעוברים מבחן
אלה שמתחזקים מהחוויה
,ושורדים אותה
.ואלה שמתים
.אבל יש סוג שלישי
אלה שלומדים לאהוב
.את האש
הם בוחרים להישאר
במקום המבחן שלהם
כי קל יותר לאמץ את הכאב
.כשזה הדבר היחיד שאתה עוד מכיר
לכן אני עובד כדי
.לעזור לעיר הזו
לפני שיתרגלו
.לחיים כאלה
.החיים הם לא לחלשים
חבר ישן שלי אמר
.לי את זה פעם
.זה חבר חכם
.כן-
.תקשיבו, אנשים
.ראש העיר שלכם מדבר
עכשיו, לא זכור לי
.שהאירוע הזה אושר
מה שקורה בגליידס
.קורה רק באישורי
אתה לא המנהיג
!של הקהילה הזו
אתה לא מייצג
!את האנשים האלה
.וגם אתה לא
.כבר לא
?היי, את בסדר? נפגעת
.לא-
?סין, את בסדר
.הכל בסדר
!לכי לקרוא לעזרה
!לכי
+
הירי בוצע על-ידי
מנהיג הכנופיה
,"הידוע רק כ"ראש העיר
,שעד עכשיו
.מעולם לא נראה בציבור
אנחנו רוצים להזהיר
את קהל הצופים שלנו
.שכמה מהתמונות האלה גרפיות
הפחדן סוף-סוף החליט
.להראות את פניו
.הוא ישלם על היהירות
השאלתי" את התכנה"
.לזיהוי פנים של האפ.בי.איי
.מצאתי התאמה
.אקסייויאר ריד
?מר ריד שירת בצבא-
.אין עבר צבאי
?בני משפחה-
ריד יצא ונכנס
.לטיפול אומנה כל חייו
.רגע, חכו
בשנת 1996, ריד בילה
שלוש שנים
עם משפחה אומנת
.ובנם, עזרא ברנס
הוא שירת שלוש
.תקופות שירות בעיראק
.הוא בארצות הברית עכשיו
אני מתערב על 20 דולר
.שהוא הוצב במחנה קירבי
.שלם לבנאדם
האח המאמץ של ראש העיר
הצטרף לשיירת נשק
שמובילה במשאית
.אקדחי סקאר-16
השיירה אמורה לעבור דרך
.סטארלינג סיטי הלילה
אף-אן סקאר 16 הוא נשק
.תקיפה צבאי עם מטולי רימונים
,אם הבנאדם משיג את אלה
,אוליבר
.המשחק נגמר
.הוא לא ישיג
.הכדור חדר לבטן הקדמית שלה
הצלחנו להוציא את
.רוב הרסיסים
.נדע יותר בעוד מספר שעות
.היי
,אני אשאר
.למקרה שהיא תתעורר
?זה בסדר אם אשאר איתך
.כלומר, הצלת את חייה, רוי
אני מניחה שאתה לא יכול
?להפסיק להיות גיבור, נכון
אני רוצה לראות איך
.את מסתדרת בקרב אמיתי
.יופי
.חיפשתי קרב
.הם איתי
.הוא לא היה
הפסקת להיות כל מה
.שאתה יכול להיות
.העיר הזאת תהיה שלנו
עכשיו, בוא נראה מה
.הילד הרע הזה יכול לעשות
!זרוק את הנשק, עכשיו
.מאחוריך
.נשק מהאסכולה הישנה
.כבוד
אבל החצים שלך
?יכולים לעשות את זה
?קדימה, איפה אתה
.פגעת בחברה שלי
.תעזבי אותו-
אי אפשר להציל עיר
.עם מחילה
.את לא חייבת למחול לו
אבל את כן חייבת
.לתת לו לחיות
.כלבה. ידעתי שאין לך האומץ
אני ממש לא אוהבת
.את המילה הזאת
+
הפגנות המתנגדות לבנייה
של מאיץ החלקיקים החדש
"של "מעבדות סטאר
הגיעו לשיא עם חמישה
.מפגינים נוספים שנעצרו
,בחדשות אחרות
נזקוף לזכותו של הכסף
שהושקע לאחרונה
,באירוע הרובים שהתקיים בגליידס
על שהוריד מעל ל-800
.כלי נשק מהרחובות
:עדיין תעלומה
התורם האלמוני
שתרומתו הנדיבה
.מימנה את האירוע
...אני מניח שמה שאומרים נכון
.אדם אחד יכול לשנות את העולם
,אשאיר את זה לך
.חבר מועצת העירייה
.אני בעולם רק בזכותך
.תודה
.פעלתי רק מתוך אינסטינקט
.זה לא היה אינסטינקט
.זה היה כוח
אני רואה את השלטים
.ואת הגראפיטי
."בלוד לראשות העיר"
,עכשיו כש"ראש העיר" בכלא
.אולי כדאי שתרוץ לבחירות
יש יותר מדרך אחת
.להציל עיר
?מר הארפר
?מה קרה, היא בסדר
.היי
.הצלת את חיי
אני מניחה שאני צריכה לשמור
?את הסוד שלך עכשיו, מה
את יודעת שאת יוצאת
?עם מטומטם, נכון
זו המחשבה הראשונה
.והאחרונה שלי בכל יום
.חרא
.היא מוצאת חן בעיניי
.חברה שלך
.טיפלתי בהוצאות הרפואיות שלה
.תודה-
תראה, אני לא רוצה
...שתיאה תראה אותי
?מה התכנית שלך, שרה
...כי כרגע, את רק
את חולפת מעל גגות
וממשיכה להשגיח
על המשפחה שלך
.כמו סוג של רוח
.שנינו רוחות-
.אנחנו מתנו על האי הזה
.לא נכון-
.שנינו שרדנו
...ו
אני מבין שחיית
בכאב זמן רב כל-כך
שהוא כנראה מרגיש
.לך נורמלי עכשיו
אבל את יכולה להניח לו
.ולבוא הביתה
כלומר, אני יודע שרעידת
,האדמה הביאה אותך לכאן
אבל המשפחה שלך
.גרמה לך להישאר
.את חייבת לספר להם, שרה
.הם זקוקים לך
אמרת להם שמתתי
."על "הגמביט
...אם הם יידעו את האמת
...הם לעולם לא-
הם לעולם לא ידברו
.איתי שוב
.אף-אחד מהם
.אבל זה לא יהיה לחינם
.הבת שלי בבעיה
היא עברה דברים
.נוראיים מאוד
...ו
,במקום להתמודד איתם
.היא בורחת מהם
,היא מאבדת את עצמה בעבודה
.ואולי אפילו גרוע מכך
היא הבת שלי, אני רק רוצה
,שהיא תהיה בטוחה
.אני רוצה להגן עליה
אבל אני מניח שכמו שאנחנו
.אומרים בפגישות שלנו, עוד ייחשף
.ימיי הצרחות שלך רק מתחילים
...מה לעזאזל
?מה זה, לעזאזל
.זו לא תחנת המשטרה
?שלום, אח. אתה מוכן לשרת
למה אתה עוטה את
?המסיכה הזו
,העיר קשורה בשלשלאות
.ואני עומד לשחרר אותה
,אבל כדי לעשות זאת
.אני זקוק לצבא
.צבא חזק
?וואו, מה הדבר הזה-
.פלא
!תוריד את זה ממני
!תרחיק ממני את הדבר הזה
?אתה מוכן לשרת
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
.תביא לי עוד אחד
.כן, האח בלוד
- ח ץ -