..."בעונה הקודמת ב"חץ
.סטאר סיטי ראתה ימים טובים יותר
.הם בנו חומה
.סטאר סיטי היא עיר ללא חומה שוב
.לשקם את הגליידס לא יהיה קל
.ארבעתכם הם הגיבורים שהעיר הזו צריכה
.אנחנו לוקחים צעד אחורה
.אנחנו עוזבים את סטאר סיטי
?מה עכשיו
.משבר מתקרב
?מה הרב-יקום דורש
.אנחנו מנסים לעצור את הבלתי נמנע
?מה אתה לא מספר לי
ראיתי את העתיד שלך, אוליבר
.זה בלתי נמנע
.ראיתי אותך מת
בין כל התפיסות המוטעות
שהאנושות מחזיקה
.זאת אשליה שכל האנשים נולדו שווים
למען האמת, יש כאלה שהם גדולים יותר
.הם נקראים גיבורים
אבל גם בין גיבורים
.ישנם דרגים שונים
.הגבוהים ביותר ידועים כטובים ביותר
.והם התקווה היחידה לאנושות
?אוליבר
.היי, אמא
.התגעגעתי אלייך כל כך
.ילד יפה שלי
.החדר שלך בדיוק כמו שהשארת אותו
לא היה לי
.את הלב לשנות אותו
אני לא יכול לתאר לך
.כמה טוב זה מרגיש
.אוליבר, זה באמת אתה
.היי, מלקולם
.ברוך הבא הביתה -
?אוקיי מה, איפה וולטר
הוא מכר את החלק שלו בחברה
.כשהגמביט שקעה
.אוקיי, אוקיי
?מה אמרתי לך
.יאכטות זה גרוע
ידעתי, ידעתי שאתה
.עקשן מידי בכדי להיות מת
.טומי
,בחייך אחי
למה אתה מסתכל עליי כאילו
?כאילו אני זה שנעדר במשך עשור
.פשוט התגעגעתי אליך
?איפה תיאה
?יקירי, למה שלא תתמקם
.כאילו, אתה בטח מותש
.כן, אבל אני רוצה לראות את תיאה
...אוליבר, כשאתה ואבא שלך נעלמתם
.זה לא היה לה קל
.היא לקחה את הדברים מאוד קשה
.ויש את הסם החדש שנקרא ורטיגו
.אני נשבע לך
.טומי -
...עשיתי מה שיכולתי כדי לחפש
טומי, טומי
.זאת לא הייתה אשמתך
?מה לא הייתה אשמתו
...תיאה, ביום הולדת השמונה עשרה
.היא מתה ממנת יתר
זה העוף ברוטב מארסלה
?המפורסם של רייסה
הייתי מכין
.את זה לוויליאם כל הזמן
?מי זה וויליאם
.אה, אני יודע
?הוא היה כמו הוילסון שלך באי
.משהו כזה
?איך הצלחת לשרוד לבד כל הזמן הזה
.זה סיפור ארוך
טוב, דברים שפספסת
.כשלא היית כאן
.התחתנתי והתגרשתי פעמיים
בוא נראה, איזה עוד
?רכילויות פספסת
.ההורים שלנו התחתנו
...זה
.מסובך -
אוליבר, אני יודעת שכל
זה בטח הרבה
אמא, אני מתנצל
אבל האמת שאני די עייף
.ואני חושב שאני יילך לחדר שלי
.תודה על הארוחת ערב
.היי
.המיטה שלך מסודרת
.ויש מגנות נקיות באמבטיה
.תודה
אני יודעת שהשינויים
בטח מעמיסים עליך
ואתה בטח מרגיש כאילו אתה
.על כוכב אחר או משהו
.אפשר להגיד
זה לא יכול להיות קל
.כל השנים האלה באי
.זה נשמע כאילו היה לא קל כאן
עכשיו, אתה לא אותו הבן אדם
שהיה לפני שעזבת
ושלא תבין לא נכון
...אבל אני מרגישה שזה
.זה לטובה
.אני לא כזה בטוח
אמא, כשגדלנו, אם היית צריכה לעזוב
אותי ואת תיאה
...כדי להגן עלינו
?היית עושה את זה
אוליבר, בין אם נכון או לא
כל מה שאי פעם עשיתי
.היה כדי להגן על הילדים שלי
.זה כל מה שהורה יכול לעשות
ויום אחד, כשיהיה לך ילד
.אתה תבין
.אמא, אני כל כך מצטער
.הכל בסדר
.אתה בבית, אתה בטוח
.תעצום עיניים, מתוק
?תנוח קצת, בסדר
.אכזבת את העיר הזאת
.עצור
אוליבר, מה לעזאזל אתה עושה
?בכדור הארץ שלי
.שוויצר
?מקנא
.נוסטלגי
זה נראה שלאדריאן ולי
.יש את אותו חושב עיצוב
.אם אתה מתכוון בזה לפליסיטי, אז כן
.אבל זה הבונקר שלי
?וצ'ייס
.הוא אחד מהטובים, לגמרי
.ואת עוזרת לו בסטאר סיטי
.סטארלינג סיטי
.והוא עוזר לי
.אנחנו צוות די טוב למען האמת
.לא סוג כזה של צוות
אז כמה שיחות אני צריכה לסבול
לפני שתגיד לי מה בדיוק
?אתה עושה בכדור הארץ שלי
.כן, זה סיפור ארוך
למה שלא תתחיל בזה שתגיד לי
?מה עשית בליאן יו
אתה יודע, אם אתה רצית
להעמיד פנים שחזרת מהמתים
.יכולת פשוט להופיע בעיר
.לא הייתה לי אפשרות לבחור
נשלחתי לכדור הארץ שלך
.והגעתי לליאן יו
?נשלחת
?נשלחת בידי מי
גרמת לו להגיד את
?האמת כבר, ציפור יפה
.ולא יותר מזה
נראה שמר קווין שרד את הגמביט
והעביר את שתיים עשרה השנים
.האחרונות על אי שנקרא ליאן יו
.זה נקרא "גהינום" אם אני לא טועה
זה עדיין לא מסביר למה אתה
.מסתובב עם הברדס שלי
הייתי צריך זהות לעבוד תחתה
.ושלך נראתה משכנעת
.סליחה
?מה עשית בקווין-מרלין
לא הרגתי את המדענים האלה
.אם לשם אתה חותר
טוב, אני משתמש בציוד של לורל
כדי לבדוק את המתכת בחצים שלך
...לפי מה שמצאנו באנשים האלה, אז
.מדברים על השטן
.ממש
?הקשת האפל
שם קצת קולע
.אבל זה תיאוריה
.תלבושת שחורה, שרשרת ירוקה
.זה מלקולם מרלין
.כן, גם אנחנו חשבנו
.שללנו אותו לפני כמה חודשים
.זה מלקולם מרלין
והוא הרג את
.המדענים האלה מסיבה כלשהי
?איפה אתה הולך
אני הולך לעשות שיחה
.עם האבא החורג שלי
...זה לא מפסיק להפתיע
.היכולת של האנושות להמציא
מספר אין סופי של עולמות
ואין אחד שבו האדם
.לא ברח מהמערה
.ושלט על כדור הארץ
?מה אתה עושה כאן
מזכיר לך מה אתה עושה כאן
וזה לא כולל התערבות
.באירועים של כדור הארץ הזה
.אין לי שום כוונה להתערב
טוב, אתה לא כאן כדי
להתעמת עם מלקולם מרלין
.עם החשד שלך שהוא הקשת האפל
הלכתי למחלקת מדע אתמול בלילה
כדי להשיג את חלקיקי הננס
.בדיוק כמו שביקשת ממני
...אתה גורם לזה להישמע כמו דבר טפל
החלקיקים הספציפיים האלה נמצאים
בכדור הארץ הזה בלבד מכל הרב-יקום
הטענה שלי היא שכשהגעתי
מלמקולם כבר גנב אותם
?אתה יודע מה יכול לעשות
.אם באמת ידעתי למה אני אחריהם
זה שהורתי עליך צריך להיות מספיק
או שאתה מטיל ספק
?במחויבות שלך במשימה הזו
.לא, אני לא
באיגוד האריס, אנחנו רואים
.את שבירת החומה כהזדמנות
בשביל עברייני סטאר סיטי
?שיוכלו לשדוד את הגליידס בקלות
.לאחד את העיר
אני לא בטוח שאנשי הגליידס
.הבינו את המסר
כי בפעם האחרונה שבדקתי
אחוזי הפשיעה עלו בשלוש מאות אחוזים
.מאז שהחומה נפלה
יש אימרה ישנה שאומרת
יש שלושה סוגים של שקרנים
שקרנים, שקרנים מאוד
.וסטטיסטיקאים
אתה רוצה לבודד
את גליידס מסטאר סיטי
ובזמן שלא, הייתה ירידה
.באחוזי הפשיעה בעיר
ומי שהפיל את החומה
.מלכתחילה היה פורע חוק
.להודות על זה
.שמעתם חבר'ה? אנחנו מפורסמים
באמת, כי זה נשמע
.שיש לנו עוד דרך ארוכה
ובגלל זה אנחנו כאן
.לוודא שלא יקרה כלום למר ואסקז
?ולאן את חושבת שאת הולכת
.תנועה בחוץ
.אלך לבדוק את זה
.שלילי
.אל תצאי מהמתחם
.תירגעי, זה ייקח שניה
.בדיוק כמו פניטאון
?מה אמרת, מר האריס
רק אמרתי שהכסף של האיחוד
שהושקע בפניטאון
מנע אסון פוטנציאלי
.בגלל שהקשבנו אחד לשני
טוב, או שהיא
...מתעלמת ממך וויליאם, או
.בפעם השנייה החודש
.שמערכות התקשורת נפלו
.בפעם החמישית החודש
.זה עידן חדש
.כאבי גדילה צפויים לקרות
?מיה, את שומעת
.סלחי לי, גברת
מר ואסקז לא רוצה שהאורחים
.ישוטטו בנכס
.השכונה פשוט, לא בטוחה יותר
.סליחה פשוט, רציתי להסתובב
.מיה
.תרשי אותי ללוות אותך חזרה פנימה
השלמנו לאחרונה שדרוג בטכולוגיית המידע
חמש מאות מיילים
.של סיבים אופטיים בקיבולת גבוהה
.מחובר לחוות שרתים תת קרקעית
?משהו כזה למדע יישומי
הייתה לנו תקרית
.קטנה שם אתמול בלילה
.מאוד מצער
.המשטרה חוקרת
זה חבל, אני מקווה
.שאף אחד לא נפצע
אז אתה חושב שיש
?לזה קשר לפרויקט הכוכב ננס
?איך אתה יודע על זה
!האינטרנט
.לא ידעתי שהיה לך ויפיי בליאן יו
לא, לא, לא
הלוואי, נשארתי ער אתמול מאוחר בלילה
.חקרתי קצת, השלמתי פערים
טוב, הסיקור של
התקשורת לא היה הכי נחמד
כולם רוצים לעשות פרוייקט
.על כוכב ננס
להיות משהו שונה,
אבל זה רק פרוייקט
.על אנרגיה אלטרנטיבית
.תמים לגמרי
.אני מניח שהכל זה עניין של פרשנות
עכשיו, אתה חושב שמישהו
יוכל להראות לי
?את החדר הכי חשוב בסיור הזה
?ומה זה בדיוק
.השירותים
.זה אמור להיות אדום
.תסלחי לי
כלום, סליחה
.אני מחפש את פליסיטי סמוק
כאילו שפליסיטי סמוק תעבור במחלקת מידע
.במקום לנהל את סמוק-טק
.יפה בשבילה, סליחה
?מי כן מנהל את מחלקת מידע
.הנה אתה
.מלקולם מרלין, אכזבת את העיר הזאת
...לא יודע מה אתה חושב שעשיתי אבל
.אלוהים
!צא מכאן
.לא
.אז זה הסיפור שלך
קשר בברדס שחור נכנס
.ותקף את הברדס
?מי זה
?למה הוא עשה את זה
אני לא יודע, תמצאי אותו
.ותשאלי אותו בעצמך
קודם הייתה תקיפה
.על יישום מידע
עכשיו יש קרב בין
.שתי מסיכות במשרד שלך
?והנקודה שלך, סמל
הנקודה שלי היא שאני בספק
.שזה צירוף מקרים
.טוב, ברור שלא
מישהו בטוח שם לו למטרה
.את החברה של אבא שלי
נכון, חוץ מההצהרה שלו
אבא שלך טוען שהברדס
.שם אותו כמטרה
מוזר, הוא בדרך כלל
.לא רודף אחרי אנשים טובים
.אוקי, התשאול נגמר
כל דבר נוסף שאת צריכה, סמל דרייק
תעברי דרכי או דרך
.העורך דין של מר מרלין
.מצוין, הייתי צריכה משהו לצפות לו
.יש משהו במה שהיא אומרת
זה הרבה דרמה
.בעשרים וארבע השעות האחרונות
אולי אנחנו צריכים לשקול
.את מסיבת החזרה הביתה של אוליבר
לא, לא, לא
זה יראה כאילו
.אנחנו מנסים לחפות על משהו
.כן
.והתגעגעתי לטקילה
.אוליבר
.אני רוצה שתכיר את ג'ון דיגל
.הוא יארח לך חברה מעתה והאלה
לא, סליחה
.אני לא צריך בייביסיטר
.לא, זה משהו שאני צריכה
.כן
?אז איך אני קורא לך
.דיגל, דיג אם אתה רוצה
סליחה, אוליבר
.עבדת עליי פעם אחת
?איך מצאת אותי
.זה לא היה קל -
זה כאילו נעלמת מעל
...פני האדמה
עד שפליסיטי גילתה שזה
.רק כדור הארץ שלנו
.עדיין ג'ון, זה לא כאילו שכרת מטוס
.סיסקו השאיל לי את זה
ואחרי שסיימתי לענות על השאלות שלך
.יש לי כמה משלי
.לא יכול לדבר על זה
?יכול או לא רוצה -
אתה יודע אוליבר
זה מעניין
שאנחנו נפגשים מחדש
.איפה שנפגשנו בפעם הראשונה
שאתה הולך על זה לבד
.זה כמו דה ז'ה וו
.חשבתי שעברנו את זה
.זה חדש
.זה גדול יותר
.ואני לא הולך לבקש ממך להתערב
אוליבר, זה העניין בלהיות אחים
.אתה אף פעם, לא צריך לשאול
אתה יכול להאמין לי
?שאני אומר לך שזה שונה
.כן, פליסיטי אמרה לי
איזה יישות אלוהית
?מדברת על סוף היקום
?מה היא לא סיפרה לי, אוליבר
.משבר מגיע, ג'ון
הוא ראה מה יקרה
.הוא ראה אותי מת
תודה שלא עשית מהומה
.על לחזור פנימה
לא הייתי רוצה שאת והחברים שלך
.תפסידו את המסיבה
.אל תירו על הדת'סטרוקים
.הם הסחת דעת
חבר'ה!
.אף אחד לא מקשיב לבחור הטכני
.בסדר, אני מניח שאני יעשה את זה
.וויליאם
?אתה בסדר
כן,
?מיה את בסדר
.הם לקחו את ואסקז
.הכנופיה של דת'סטרוק
.שילכו לעזאזל
?מי זה שמשחק אותה מאבטח
.הוא ידע מי אני
.הוא מכיר את כולנו
?מה? איך
.הוא אחי
שלום, תשמחי לשמוע
שווידאתי שהבר מפוצץ
.בפינו נואר
.תכף אחזור
.אתה יודע, המסיבה בכיוון ההוא
.אין לי זמן לזה ג'ון
...אוליבר
חשבת על זה שמה
שקורה במשבר הזה
קורה בגלל שאתה
.מרחיק ממך את הקרובים אליך
.אז אתה בקו החזית
.מישהו זורק רימון בדיוק ממול הפלוגה שלך
?מה אתה עושה
.קופץ על זה
.מכיל את הפיצוץ
.זה מה שאני עושה
אני לא יכול למנוע את מה שיקרה לי
אבל אני נשבע שאני לא יכול
.לגרום לאנשים אחרי להיפגע
ואני נשבע
אם אני ייתן לך ללכת
.בקלות ללילה טוב הזה
.אוקי
.בסדר
.אתה תמיד נופל למהלך הזה
וואו, ליאן יו
.חייב להיות חתיכת מקום
.אוליבר
?אז האם באמת נעלמת
כי זה נראה שאתה מסתובב
עם ברדס ירוק
?כמו שאתה הסתובבת עם אחד שחור
.אולי, לא היית צריך להתערב בזה
.מקווה שלא פגעתי בך
.תשאיר אותנו לבד
אז חשבתי על זה
ובאמת היית בליאן יו
.כי אם היית פה, היית מגן על אחותנו
אז השאלה היא
?למה אתה מסתובב בברדס של הברדס
.זה לא משנה
!כן, זה כן -
הברדס מסתובב בעיר
.חושב שהוא מציל אותה
.אבל שום דבר לא יכול יציל אותה
אתה לא מבין את הסרטן
.שהשתלט על העיר הזו
אלוהים ישמור
.זאת ההבטחה
גנבת את כוכב הננס כי אתה רוצה
.להרוס את הגליידס ולנקום על תיאה
?איך ידעת את זה
?ומה קרה לך באי הזה
?מה קרה לך בזמן שהייתי באי
בזמן שלא היית פה
.העיר נרקבה
!אי אפשר להציל אותה
.זה לא נכון, טומי
ראיתי את סטארלינג סיטי
.חוזרת ממקומות אפלים יותר
אפשר לגאול את העיר
.אתה יכול להיגאל
.אתה לא מבין את מה שראיתי
.אתה לא יודע איך מצאתי את אחותנו
כל פעם שאני עוצם את העיניים שלי
אני רואה את הגוף שלה שוכב שם בקור
.על הרצפה המלוכלכת
אז נשבעתי שאשיג נקמה בגליידס
על מה שהם עשו לתיאה
.ואני לא מתכוון לאכזב אותה, לא שוב
!זה לא יגרום לך להרגיש טוב יותר, טומי
.לא אכפת לי להרגיש יותר טוב
.אני רק רוצה שהגליידס יסבלו
.אתה בן אדם יותר טוב מזה
.זה היה אני אחר
.להתראות, אוליבר
.הערב זה היה אסון
את היית, ג'יי ג'יי
לא היה צריך לעבור אותנו
.אם לא היית עוזבת את העמדה שלך
?את חושבת שזאת אשמתי
מה שאני חושבת שזה
שאת צריכה להפסיק להשתולל
.ותתחילי להתנהג כמו חלק מהצוות
היי, חברה
.אפשר לשמור את זה לכנופייה של דת'סתרוק
אם כבר מדברים על אחיך
והמשוגעים במסכות שלהם
?אנחנו נדבר על זה, נכון
.טעות
?מה יש לך
שום דבר טוב
מאז שהפלנו את החומות
הכנופייה של דת'סטרוק
.שיפרו את המשחק שלהם
הם צברו יותר כוח
.וטריטוריה משהיה להם לפני
.תוצאות לא מכוונות
כן, אבל זה לא מסביר
.למה הם רצו את דת'סטרוק
ואסקז הוא אחד מהאזרחים העשירים ביותר
.ואולי דת'סטרוק מתכנן לסחוט אותו
כן, זה או שהם מתכננים
לשחרר אותו תמורת כופר
בכל מקרה, הבחור הזה
נדפק אם לא נמצא אותו בהקדם
תמונות לווין מראות שהכנופייה של דת'סטרוק
.כנראה שולטים על מטה גלקסי אחד
.יכול להיות ששם הם מחזיקים את ואסקז
.אם הוא עדיין חי
.יש רק דרך אחת לגלות
.תתלבשו
תני לי לנחש, כשהחלפנו
את אמא וצוות החץ הישן
?ציפית שדברים ילכו יותר טוב, נכון
.אני בטוח שהיה להם כאבי גדילה גם
ותראי, אני יודע ששיתוף פעולה
עם אחרים זה עדיין רעיון חדש בשבילך
אבל, את יכולה להקשיב
?להוראות של קונור הפעם
"כאילו, הבחור הזה הוא סוכן ב"אבירי שמירה.
.הוא אוכל, יושן ונושם פעולות טקטיות
.כן, ואח שלו זאת המטרה שלנו
אני מאמין בזה שהגורל
הפגיש בין ארבעתנו
בדיוק כמו ההורים שלנו
.כשהם החליטו להציל את העיר
.עכשיו תורנו
?אנחנו לא רוצים להרוס את זה, נכון
?איך מצאת אותי
.עקבתי אחרי הנעל שלך
?באמת -
סתם צוחק, זה המקום
שבו מצאתי אותך
?בפעם שעברה שזה קרה, זוכר
כן, זאת לא ההיסטוריה
.היחידה שחוזרת על עצמה
.טומי מתכנן את ה"התחייבות" משלו
.אל תדאג, נעצור אותו
ג'ון, אני מעריך את העזרה שלך
.אבל אני צריך לעשות את זה לבד
?נכון, כי אתה חושב שאתה חייב למות נכון
.לא, אני יודע שאני הולך למות
.ואני יודע שאני לא חייב לקבל את זה
אם אתן לך לעזור לי
.אתה יכול להיפצע או להיהרג
.וזה יהיה בגללי
.אתה לא יודע את זה
.אני כן יודע את זה -
כי כל אחד אחר בחיים שלי
.או מת או לבד
.תראה על כדור הארץ שאנחנו נמצאים בו
.נעלמתי שתיים עשרה שנים
.אמא שלי חיה, טומי חי
.לורל בחיים
.תיאה מתה
.וכן, טומי בחיים
אבל הוא מנסה עוד "התחייבות"
עם רנה ודיינה עוזרים לו
שאם לא שמת לב
.אנשים מאוד רעים כאן
.אוליבר, העולם הזה לא יותר טוב
.זה ממש יותר גרוע
?אתה יודע למה
.כי לא היית בו
אני מכיר אותך מספיק זמן
כדי לדעת שלא אוכל לעצור אותך
.מקווה שיש לך תכנית טובה
תראו מי זה
.והבאת חבר
.לבונקר הסודי שלי
.הייתי פה לפני
.יופי, אתה גם פה
.אדריאן, זה ג'ון דיגל
.הוא השומר ראש שלי
?אתה צריך שומר ראש
.הוא לא שומר ראש
.וחשבתי שאתה לא צריך את העזרה שלנו
טעיתי מקודם
הקשת האפל גנב את חלקיקי הננס
ומתכנן להשתמש בהם
.כדי לשטח את הגליידס הערב
?ואיך אתה יודע את זה
.כי הייתי איתו
.טומי מרלין זה הקשת האפל
?אתה בטוח
הוא מאשים את הגליידס
.במה שקרה לתיאה
אם אתה רוצה לשטח
שכונה שלמה
?איך היית עושה את זה
.הייתי משתמש במכונת רעידת אדמה
.זה נשמע לי מדע בדיוני
ומרלין גנב את חלקיקי הננס
.שיכול ליצור נשק מצויין
שיכול לכסות את כל איזור הגליידס
.אמור להראות לנו מיקום מדויק
הוא כמו אתה, קורטיס
.ופליסיטי בבן אדם אחד
אני יכול לצמצם את זה
.לארבע רחובות
.אז נתפצל, נמצא את זה ברגל
לא אנחנו לא
.תיאה מתה בגליידס
.נמצא איפה, נמצא את טוני
?מה אתה, מדיום
.אולי אני פשוט עשר צעדים לפניך
4587. בורק
מקום מועדף על סוחרי הסמים
.הגרועים ביותר של הגליידס
.יופי, לשם נלך
.תתלבשו
.טומי יכול להיות בכל מקום בפנים
תתחילו עם הקומה התחתונה
.תתקדמו למעלה
.בואו נעשה את זה
.היית צריך להישאר על האי
בכדור הארץ שלי
היה להם מורה יותר טוב
.אתה לא חייב לעשות את זה
.חשבתי את אותו דבר
.זה מה שתיאה הייתה רוצה
זה מצחיק, אתה יודע
?מה היה נהגה לומר
.המתים לא רוצים כלום
.זה אחד מהיתרונות של להיות מת
.טומי
אתה לא יכול, זה מוצפן
.עם הקוד הסודי שלי
.לא תוכל לפרוץ את זה בזמן
.אתה יכול
אני יודע כמה מתסכל זה יכול להיות
לאבד את תיאה, כי אנחנו רק טובים
.כמו האנשים בחיים שלנו
.איבדתי אנשים, טומי
איבדתי אנשים קרובים אליי
.שאני לא יכול להסביר לך
כל אחד מההפסדים האלה
.מביא איתו בחירה
.בין חושך לאור
.תעשה את הבחירה הנכונה
אתה הולך להרוג אלפי אנשים חפים מפשע
?או שאתה הולך להיות האיש שאני מכיר
.זה היה נאום די טוב
כפי שסיכמנו
כוכב הננס של הנשק של מרלין
.תודה
?עכשיו תספר לי מה תעשה איתו
.לא אהרוס את העיר
.אל תדאג
?אתה מיקום מקביל, נכון
?החץ ממציאות אחרת
?איך ידעת
ברוס ווין פעם אמר לי,
שאתה מוציא את הבלתי אפשרי
מה שנשאר, כמה שלא סביר
.כנראה זאת האמת
טוב, כברדס מיקום מקביל
?אפשר להציע לך עצה
.תשנה את הברדס לחץ הירוק, תאמין לי
למה יש לי תחושה שאתם
?לא תישארו לכוסית ניצחון
.אנחנו חייבים לחזור הביתה, לכדור הארץ שלנו
.לעיר יש מזל שיש לו גיבורה כמוך
וואו, זה כנראה הדבר הכי
נחמד שאי פעם אמרת לי
.תודה
...תשמור על עצמך
.שתיכם
?אתה בסדר
.אני חי
.אתה אומר את זה כאילו זה משהו רע
.טוב, זה משהו זמני ג'ון
.אוליבר, אתה לא יודע את זה
ואני לא מכיר את המוניטור הזה
אבל אני כן יודע
שהגורל של אף אחד לא סופי
.הוא ראה אותי מת
.בעתיד -
.מה שאומר שאנחנו עוד יכולים למנוע את זה
.אוליבר, אתה לא לבד בזה
.טוב, לא עוד
.תודה שגיבית אותי
תמיד
?עכשיו אפשר ללכת הביתה
.רק עוד דבר אחד לעשות
.כדאי שנמצא את ואסקז מהר
?לאן, וויליאם
קומה עליונה
משרד פינתי בדרום מזרח
.ולג'יי ג'יי יש לפחות ארבעה חברים
ברגע שאני  יעבור בדלת הזאת
.ג'יי ג'יי ינסה לתקוע לי סכין בחזה
אבל זה אמור להעסיק אותו מספיק זמן
.בשבילך כדי לחלץ את ואסקז
?אתה משתמש בעצמך כפיתיון
כן, וזה יעבוד גם
.תסמכי עליי
.מה שתרצה אני אתן לך
.בבקשה תפסיק
.הקוד
.כדאי שזה יהיה הכל
.זה הכל, נשבע
.אוקיי
?מה קורה, ג'יי ג'יי
?התגעגעת אליי
.תהרגו אותו -
קדימה, בוא נוציא אותך מפה
?את חושבת את יכולה להציל את העיר
יש לי חדשות בשבילך
.העיר הזאת שייכת לי עכשיו
!מיה
?אני מצטער, אוקיי
.המעטתי בערכו
.זה לא יקרה שוב
לא זה לא, כי מעכשיו
.נעשה דברים בדרך שלי
.היי
?אתה בסדר
.לא יודע
.לא ידעתי כלום מאז שתיאה מתה
.אני מבין את זה
.לא יודע, אולי
פשוט אני, לא יכול להתנער מההרגשה הזאת
שאחותנו צריכה להיות חיה
...אם
.אם היית כאן
.עשיתי טעויות
.אלוהים
?טומי, אתה בסדר
.אל תדאג, אנחנו נוציא אותך מפה
.אני כל כך מצטער
?אני חייב ללכת, אמא
.ביי, אמא
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך גם
.היי
.אני יראה אותך בבית
.אוקיי
?מוכן
.בוא נלך הביתה -
?מה קורה
.אתה עוד פה
?מה קורה פה
.העיר תחת התקפה
?של מי
.אנחנו חייבים לעוף מכאן
?וללכת לאן
.הביתה, המכשיר של סיסקו -
?אוליבר
?אמא -
!דיג אתה חייב ללכת,עכשיו
?מה קורה
!אוליבר? אוליבר
.לורל, קדימה