.שמי הוא אוליבר קווין
במשך 5 שנים, הייתי תקוע על אי
...והייתה לי מטרה אחת בלבד
.לשרוד
.אוליבר קווין חי
כעת אמלא את בקשתו
...האחרונה של אבא שלי
להשתמש ברשימת שמות
שהוא השאיר לי
ולהפיל את אלה
.שמרעילים את העיר שלי
,כדי לעשות זאת
.עליי להיות מישהו אחר
...עליי להיות
.משהו אחר
בפרקים הקודמים
..."של "חץ
.סלייד ווילסון
.יש שדה תעופה 10 ק"מ מכאן
.זה המפתח ליציאה מהאי הזה
אני חושב שיאו פיי שלח אותך
כי הוא יודע
שלא אוכל להשתלט
.על שדה התעופה לבד
?צותת לאמא שלך
.פשוט תקשיב-
הבהרתי לו באופן משכנע
.שתכניותיו סיכנו את המשימה
?מה אתה מתכוון לעשות
אני צריך לנהל
.עוד שיחה עם אמא שלי
"אני צריכה שהמיזוג עם "יונידק
.יסתיים עד סוף השבוע
.אנחנו די קצרים בזמן
.מוירה קווין
.אכזבת את העיר הזו
.אל תזוזי
.בבקשה אל תהרוג אותי
את יודעת משהו
?על העלמותו של בעלך
!?מה
!?וולטר סטיל עוד בחיים-
.אני לא יודעת איפה בעלי
.אני נשבעת
את יודעת משהו
?"על "המשימה
!אמרתי לך לא לזוז
.אני אמא
...יש לי בן, אוליבר
...בת
.קוראים לה תיאה
היא רק בת עשרה. בבקשה
.אל תיקח אותי מהילדים שלי
.הם איבדו את אביהם
הם לא יכולים
.לאבד גם אותי
,בבקשה, מי שלא תהיה
.בבקשה
.טוב
.אני לא מתכוון לפגוע בך
,זו מוירה קווין, אני בקומה 39
.אני צריכה עזרה
.יש פולש
!בבקשה
תורגם ע"י
Scarletto-ו Limor EM
- ח ץ -
- עונה 1, פרק 14 -
- 15022013 -
# צפייה מהנה #
אני לא מתכוון
.לפגוע בך, פליסטי
?איך אתה יודע את שמי
.כי את יודעת את שמי
...אוליבר
כל הסיפור שלך
.נהיה ברור פלאים
.אתה מדמם
.אני לא צריך שיגידו לי את זה-
.אתה צריך בית חולים
,המפעל הישן של אבא שלי
.בגליידס
...לא, אתה
.אתה צריך רופא, לא רתח
...פליסיטי
את חייבת להבטיח לי שתיקחי
אותי למפעל של אבא שלי
.ולא לשום מקום אחר
.כן, מבטיחה
משהו אומר לי שכתמי דם
.לא מכוסים בחוזה שלי
עד עתה המשטרה
,לא מוכנה למסור תגובה
אך עדי ראיה לא מאומתים
מדווחים שפורע החוק של סטארלינג
תקף את גברת קווין
.במשרדה מוקדם יותר הערב
.היא לא נפגעה בתקיפה
.סלח לי
?תוכל לעזור לי
!הוא ממש כבד
.לעזאזל
.הוא פספס את העורק הראשי
.זו פציעה מדרגה 2
.תלחצי כאן
הייתי צריכה לקחת
.אותו לבית חולים
לא, פליסטי, זו הסיבה
.שהוא ביקש שתביאי אותו לכאן
כי הוא ידע שהמשטרה תרצה
.לדעת איך ולמה הוא נפצע
אני מניחה ש-"איך" ו-"למה" הן
.השאלות השנואות על אוליבר קווין
...כן, טוב
"גם את "מתי" ו-"איפה
.הוא לא הכי מחבב
אז אם לא נוכל
...לקחת אותו לבית החולים
...אנחנו
.נביא את בית החולים אליו
?...זה
.כן-
הדם שלו. הוא שמר אותו
...ליום קשה. ואני אומר שעכשיו
.קשה כאבן
.אני מחזיק. שם
?אתה יודע מה אתה עושה
כן, הייתה לי הכשרה
.רפואית בצבא
אני רק מקווה
.שזה מספיק
,"זוכרת ששיחקת "ניתוח
?כשהיית ילדה
.כן
וזה אף פעם לא גרם לי
.לרצות להקיא
,היי, פליסיטי
.תקשיבי, תאמיני לי
.הוא יהיה בסדר
.הוא עבר דברים גרועים מזה
.מת
?איך שרדת כאן חצי שנה
אני יודע שבנות בצופים
.לוחמות יותר
עכשיו אתה נלחם
?בבנות בצופים, סלייד
!?מה לעזאזל
.תקשיב, ילד
יש לנו 10 ימים
.עד שמטוסי האספקה ינחתו
עשרה ימים להפוך אותך
.לפחות לחצי חייל
אז תתחיל לקחת
.את זה ברצינות
!?מה המטרה של כל זה
!החיילים האלה לא נלחמים בבמבוק
!יש להם אקדחים
אז מה אני אמור לעשות אם אחד
?מהם יתקע לי אקדח בפרצוף
!?לאיים עליו עם המקל שלי
.תקח את זה בפרצוף שלי
.עשה את זה
.אני נכנע. אני נכנע
!לא נכנעים להם
לא בוכים ולא קונים
!את דרכך החוצה
...יש לך שתי אפשרויות
.להימלט או למות
.אז ברח
.להימלט
אז תן לי להראות לך
.איך לא למות
.ליאן יו
.זה שם האי, אני יודע
.זה "מטהר" במדרינית
?באמת
.נפלא
?זה שדה התעופה
הביון האוסטרלי צילמו
.תמונות לוויין של כל האי
,זה המחנה הראשי של פיירס
.שם הוחזקתי כמעט שנה
?אתה חושב שיאו פיי שם עכשיו
.כי נוכל להעביר אליו הודעה
נוכל לומר לו שמצאנו
.דרך לצאת מהאי
.שכח ממנו
.זה שדה התעופה
ותמונות האינפא-אדום האלה
מראות שיש לפחות 10 חיילים
ששומרים על הגזרה
.בכל זמן נתון
?יותר מדי
.לא-
הבעיה שלי היא
.הבחור כאן במגדל
.זה פי.טי.איי.סי
.מגדל פיקוח אווירי נייד
ממשלת ארה"ב מקימה
,אותם באיזורים מסוכנים
.כמו בתאילנד אחרי הצונאמי
?אז מה הבעיה
.הזכוכית חסינת כדורים
אני לא יכול להוריד את השומר
.במגדל עם רובה הצלפים שלי
,ואם היא יחשוד במשהו
.הוא ידבר עם פיירס ונבוטל
.תפקידך יהיה להוריד אותו
.פנים מול פנים
?מוכן לזה
?אתה חושב שאני מוכן
אני חושב שיש מטוס אספקה
.אחד בכל 3 חודשים
,נעזוב מחר
.או שנמות זמן קצר אחר כך
.אני בורח בעזיבה
.אז לך לישון קצת
.נצא בשעה 6:00
.אל תדאג
.תחזור לחברה שלך בקרוב
.בוקר
.בבקשה אל תשנאי אותי
?למה שאשנא אותך
.כי בגדתי בך עם שרה
?זה כאב, אולי
?מה כאב
?כשהרגו אותך
.עור וקום
.קדימה
.אנחנו יוצאים
.השטח פנוי
?אפשר לנוח לשנייה
.תוכל לנוח במטוס
אלוהים, אני ממש מצפה
.לסרט בטיסה
.אלוהים
.אל תזוז
?זה מוקש
.כן
?החיילים מיקשו את האי-
,לא, אלה בטח היפנים
.שאריות ממלחמת העולם השנייה
.עדיין פעיל
.מרשים
?אתה יכול לנטרל אותו
?בלי לנטרל אותך
.חיילים
?הם רואים אותנו
.הם רואים רק אותך
!רגע! עצור-
?מה אתה עושה רחוק כל-כך מהמחנה
.הופרדתי מהיחידה שלי-
.בוא איתנו
.אני לא יכול
,עובר עליי יום רע
?אתם מבינים
.אל תזוז
.תודה
.יאו פיי
.בוא. שב
בפעם הראשונה שראיתי אותך
...עם האביזר הזה
חשבתי שאתה נראה
.מגוחך לחלוטין
עד שהורדת בעזרתו 3
.מאנשיי הטובים ביתר בעזרתו
יגיעו מחר 25 קשתות גלגלות
.במטוס האספקה של מחר
ארצה שתאמן מספר מאנשיי
.להשתמש בהם
יכול לקחת שנים
.לשלוט בקשתות
אני מאמין שתהיה
.מדריך יעיל
.זה הכל
אני מקווה שאתה נאמן למחויבותך
.למטרה שלנו, יאו פיי
.לטובתה
.אני כן-
.ברור שמעולם לא היית בצופים
?כן? מה הסגיר אותי-
.כדאי שנמהר
.הזאבים יוצאים בלילה
?יש כאן זאבים
.נכון
כמובן כי מה יהיה המקום
.הכי נורא בעולם ללא זאבים
הדבר היחיד שישאיר
.אותם בחוץ זה אש
.אתה מוזמן לעזור
?ברצינות
.עבדתי על זה שעתיים
.אני יודע
.צפיתי בך
.תודה על הבידור
אתה תשחק את זה
.רק בלהסתכל על זה
.אל תדאג
.היא תחכה עם פרחים כשתחזור
.אני בספק
זוכר שאמרתי לך
?שאני ניצול של ספינה
אחותה הייתה איתי
.כשהספינה טבעה
מצחיק. מעולם לא חשבתי
.שאתה הטיפוס של הילד הרע
.נראה שחסר לך עמוד שדרה
זו הסיבה שאני חייב
.להגיע הביתה
.כדי לתקן את זה
אם אתה חושב שאתה יכול
לשכב עם אחות של חברה שלך
...ועדיין לתקן את זה
.אתה טיפש משחשבתי
ותאמין לי כשאגיד
.שזה אומר משהו
כן, טוב, אתה לא ממש נראה לי
...הטיפוס שמקבל התנצלויות, אז
.כל אחד חי למען עצמו
למדת את זה בבית
?הספר למרגלים באוסטרליה
.לא
.למדתי את זה כאן
זוכר שאמרתי לך
?שהיה לי שותף
.כן
זוכר את הבחור
?שעינה אותך
!?המוזר ההוא היה השותף שלך
.קראו לו בילי ווינטרגרין
.טוב-
המשימה שלנו הייתה
,לחלץ את יאו פיי
ולגלות למה פיירס ואנשיו
.מעוניינים בו כל-כך
אבל ירו בציפור שלנו עוד לפני
.שראינו בכלל את שדה התעופה
.שם מצאנו אותך
כשפיירס אסר אותנו, הוא שאל
.אם נצטרף אליו ואל אנשיו
בילי קיבל את
.הזמנתו של פיירס
.אני דחיתי אותה
הוא היה הסנדק
.של בני, ג'ו
ועדיין, הוא הפנה לי את גבו
.בלי לחשוב על זה פעמיים
!כל אחד לעצמו בחיים האלה
אם תתן לו ליצור קשר
.עם המחנה, אנחנו גמורים
?מה עם האחרים
.תדאג לאחד שלך-
.אני אדאג לעשרה שלי
.עבודה טובה
.אני חושבת
,הדופק שלו מואץ
.אבל לפחות הדימום הפסיק
.תודה על עזרתך
.שמרת על הראש שלך
תמיד תהיתי איך אגיב אם אמצא
את הבוס שלי אחרי שירו בו
.והוא מדמם באוטו שלי
.לא שעזרתי כי הוא הבוס שלי
...אעזור לכל אחד שנורה ו
.הוא מדמם באוטו שלי
.חשבתי שזה יהיה שוק בשבילך
?מה? את אומרת שידעת כל הזמן
.אני לא אומרת כלום-
רק שאוליבר הביא לי מחשב
,נייד מחורר מקליעים
,נתן לי לאתר חץ שחור
ולחקור על חברה שמעורבת
.בגניבות של רכבים משוריינים
,אני אולי בלונדינית
אבל אני לא
.עד כדי כך בלונדינית
כן, אוליבר לא טוב במיוחד
.עם סיפורי כיסוי
.גם אתה לא
שניכם עם הסיפור של
?משקה האנרגיה כתרופה להנגאובר
...רגע
מה באמת היה
?בבקבוק ההוא, בכל אופן
."ורטיגו"
!ידעתי-
,"לא ידעתי בוודאות שזה "ורטיגו
אבל בהחלט ידעתי שזה לא
.משהו שיכול לרפא האנגאובר
כן, היינו צריכים לנתח את זה
."כדי שנוכל להוריד את "הרוזן
?אלה הייתם אתה ואוליבר
.ואת, פליסטי-
בלעדייך, לעולם לא
.היינו מוצאים אותו
?אבל למה באתם אליי
,עד כמה שבטח קשה לו להודות
אפילו אוליבר צריך
.עזרה לפעמים
!?מה קורה
."יש מזרק שכתוב עליו "אטיבן
.זה יעצור את ההתקף. קדימה
.הדופק שלו עצר
.אני מתקשרת למוקד החירום
.לא. חכי, אסור לך
?אתה יודע להשתמש בזה
...אנחנו
.עומדים לגלות
!לא אמרת להתרחק
.שמעתי את הטעינה
.אלה חדשות טובות
?איך בדיוק-
,זה אומר שייתכן שזו לא המכונה
.יכול להיות שהבעיה בחיווט
!קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
.נסה שוב
.להתרחק
?מה עשית, לעזאזל
.אני בונה מחשבים מגיל 7
.חוטים הם חוטים
?מה נעשה עכשיו
נקווה שלא נחטוף
.התקף לב בעצמנו
,עבודה אחת לעשות
.ואפילו איתה אתה מפשל
.אוודא שהשטח פנוי
,הישאר כאן
.תשאיר את הדלת נעולה
אל תתן לאף אחד
.חוץ ממני להיכנס
?הבנת
.כן-
.הנה. תחזיק את זה
.ונסה לא לירות בעצמך בטעות
?הלו
?יש שם מישהו
?יצאת מדעתך
יכול להיות שהם
.מנטרים את השיחות
.מגדל אי
,'כאן סקייהוק 801 פ
אנחנו 700 ק"מ
.דרום-מזרחה למיקומכם
,זמן משוער
.שלוש שעות ו-22 דקות, עבור
,מגדל אי
.'סקייהוק 801 פ
.התקבל
מכל היצורים הנושמים
.ונעים על פני האדמה
?מה קרה
.זה קוד זיהוי
הם מנסים לאמת
.את זהותנו
.'סקייהוק 801 פ
.חזור שנית
מכל היצורים הנושמים
.ונעים על פני האדמה
.רגע
?מה-
.חכה, אני יודע
.אני יודע
הם בחרו את הספר
.היחיד שקראתי במכללה
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
."ציטוט מ-"האודיסיאה
מכל היצורים הנושמים"
,ונעים על פני האדמה
אין הולד"
."החלש מן האדם"
?אתה בטוח לגבי זה
.כי אם אתה טועה, המטוס יסתובב
.כן. אני בטוח
אין הולד"
."החלש מן האדם"
.תגיד את זה
!רגע
.רגע, רגע, רגע, רגע
.מצטער
.מצטער, מצטער, מצטער, מצטער
.הנולד
.לא הולד, הנולד
."אין הנולד החלש מן האדם"
.זהו זה
.קיבלתי
.נתראה בעוד מספר שעות. רות
."האודיסיאה"
...כן! טוב
זה סיפור על בחור
...שמנסה להגיע הביתה, אז
אחרי מספר ימים
,בבסיס הטיסה לנדשטול
.תהיה בדרך הביתה
אבל אתה נשמע
.כאילו לא תבוא איתי
.אני אבוא איתך
אחרי שאשלח הפצצה אווירית
.על המיקום הזה
אשלח את פיירס ואת כל אנשיו
.בחזרה לגיהינום
.רגע
אתה לא יכול
.לפוצץ את האי
.יאו פיי עדיין שם
.הוא לא עניינך
?באמת-
הוא הסיבה היחידה
.שהגעת לכאן
!הצלתו הייתה המשימה שלך
.המשימה השתנתה
אדוארד פיירס
הוא שכיר חרב
והוא לא נמצא
.על האי הזה בטעות
יש לו תכניות בשביל שנינו
.שקשורות ליאו פיי
,ומה שלא יהיו התכניות
.עליהם להסתיים
.יאו פיי הציל את חיי
,זה החוב שלך
.לא שלי
!?לאן אתה הולך
,כל חיי
.חשבתי רק על עצמי
.לקחתי את משפחתי כמובן מאליו
.בגדתי באנשים שאני אוהב
ולא אהיה יותר
.האדם הזה
אני לא יכול להשאיר
.את יאו פיי למות כאן
.לא אעשה זאת
.המטוס יוצא בעוד 3 שעות
אם אתה והחבר שלך
,לא תהיו עליו
.אעזוב בלעדיכם
,אם לא אחזור בזמן
...ותצא מכאן
.אני רוצה שתתקשר למשפחה שלי
.תתקשר למשפחה שלי
.בטח, ילד
.הוא שוב נכנס לדום לב
.לא
.לא, החיישנים רק השתחררו
זה פחות מלחיץ
.כשהוא קופץ מגגות
הקשת הזו הכניסה
.חצים ללא מעט אנשים
.כן, אנשים רעים
?זה לא מטריד אותך
...כי
,ואני מתכוונת במובן חיובי
אתה נראה כמו אחד
.שזה יטריד אותו
,כשהייתי באפגניסטן
...הטילו על היחידה שלי
.להגן על מצביא מקומי
.גולאם קאדיר
,קאדיר היה פחות מאנושי
.מכר אופיום
.מכר ילדים
,יום אחד התלווינו אליו למוסול
.כשארבו לשיירה שלי מורדים
.הם היו במיעוט
.הלחימה לא נמשכה מעבר לדקה
,כשהעשן שהתפזר
.התקרבתי לעמדתם
.כולם היו מתים
.ידעתי את מי הרגתי
,כשהורדתי את הכאפיה שלו
,ראיתי שהוא בסך הכל ילד
.בן לא יותר מ-18
.יריתי בו בגרון
הרגתי את הילד הזה
...כדי להגן
,על החתיכת זבל הזה
."?וחשבתי לעצמי, "אני עדיין טוב
?אני עדיין אדם טוב
,לעשות את זה עם אוליבר
כשאנחנו עושים
,את מה שאנחנו עושים
אני שוב מרגיש טוב
.לראשונה אחרי זמן רב
?וזה שווה את כל הנזק המשני
,לא הרגתי אף אחד
.אם זה מה שאת שואלת
.אבל הוא כן
,למרבה הצער
.במלחמות תמיד יש אבידות
?...איך אתה
.קדימה, בוא נלך
.אסביר בדרך
ילד טיפש. לא היית
!צריך לחזור לכאן לעולם
מצאתי את סלייד ווילסון
,ויש לו תכנית לצאת מהאי
.אבל אנחנו צריכים ללכת מיד
!לא. לא
?מה
?"מה זאת אומרת "לא
זו ההזדמנות שלנו. איזו סיבה
!?יכולה להיות לך להישאר כאן
."לא "מה
."מי"
מר קווין, אני חושב
.שעבר זמנך לעזוב את האי
.לנצח
,מגדל אי
.'כאן סקייהוק 801 פ
,אנחנו ממתינים ב-5 אלף רגל
.עבור
.'סקייהוק 801 פ
.כאן מגדל אי
.אתם יכולים לנחות
.קיבלתי
,רק לשם סקרנותי
?למה אתה לא מת כבר
ראיתי את יאו פיי
.חונק אותך למוות
כנראה הוא לא
.חזק כפי שהוא נראה
.עדיין, חזרת בשבילו
,אז או שאתה טיפש
או שייתכן שאתה כעת
?חושב את עצמך לגיבור
.אני לא גיבור
.כמובן שלא-
בלתי אפשרי להיות גיבור
.כשאין אדם הראוי להצלה
?זה מה שאתה רוצה
!?רצית שאלחם בו שוב
.הו, לא, מר קווין-
.פה הטעות שלך
.זה לא קרב
.זו הוצאה להורג
.אני מצטער
?ווינטרגרין, נכון
?ביל ווינטרגרין
.אני יודע עליך הכל
אני יודע שאתה עובד
.עבור הממשלה האוסטרלית
ושפעם נלחמת עבור
.המדינה שלך
!שהיו לך עקרונות
,מה שהוא משלם לך
.אשלש את הסכום
!?כמה מהם יש
.סלייד
?חזרת למות
היה קל כל-כך
?לבגוד בי, בילי
...אתה יודע, בילי
.תמיד הייתה לך בעיטה טובה
...קדימה
!קדימה! קום
.הנה הלכה ההסעה שלנו
.הרשמת אותי
.לא הקאת
.בלעתי את זה-
.אתה יכול לשחרר אותי עכשיו
למה רצית שאקשור
?אותך מלכתחילה
אדם הסובל מכאבים
.הוא לא אמין
.חששתי שאני עלול להרוג אותך
.תודה
...פשוט
?מה
...אני לכוד על אי ו
.לחבר היחיד שלי קוראים ווילסון
?...אז-
?מה עכשיו
נקווה שמפגן הזיקוקים
,שלי יחזיר את פיירס אחורה
אולי יספיק לאלה ששכרו אותו
.מלכתחילה כדי שיבטלו את העסק
?שכרו אותו
.פיירס הוא שכיר חרב
.הוא הולך אחרי כסף
אז הוא נמצא על האי
.הזה כי מישהו העסיק אותו
?אז מה נעשה
נצטרך לוודא שאיש מאיתנו לא
.ימות על האי שכוח האל הזה
חשבתי שאמרת שאם לא
...נעלה על המטוס
.לא נשרוד
,הילד הטיפש שאימנתי
.לעולם לא היה שורד
?אתה
.יכול להיות שיש לך סיכוי
.כן, זה פיירס
לפי תמונות הלוויין היו
.מספר חותמות אש על האי
?מה לעזאזל הולך שם
.היה סיבוך-
?סלייד ווילסון
.אני מטפל בזה-
טפל בזה טוב יותר. עבדתי
קשה מדי ותכננתי יותר מדי
כדי שיהיו סיבוכים
.כל-כך קרוב סוף
אני מבטיח לך
.שזה לא יקרה שנית
?מה לגבי יאו פיי
.וידאתי את שיתוף הפעולה שלו
.יופי
.שילמתי לך הרבה כסף, פיירס
.אני מצפה לתמורה להשקעתי
.ביקשת שיקראו לי
.אני עומד במילתי
,קיבלת את ההחלטה הנכונה היום
.כשהסגרת את הניצול הצעיר שלך
,ועל כך
.אתן לך 5 דקות
?שאדו
!שאדו
?אבא
.אני מצטער כל-כך
?אבא, מה קורה
.זה ייגמר בקרוב
.אני מניח שלא מתתי
.שוב
.מגניב
.זה לא רע
?אז איך אסביר את זה
?היקי שלא נגמר טוב
המשטרה הוציאה דגימה מהדם
."שלך ב-"קווין קונסולידייטד
פרצתי עכשיו למעבדה
.והוריתי על השמדת הדגימה
.אני מקווה שזה בסדר
המערכת שלך נראית כאילו היא
,משנות ה-80, ולא מהחלק הטוב
.כמו מדונה ומחממי רגלים
.יש הרבה עבודה
?זה אומר שאת בפנים
אתה מתכוון אם
?אצטרף למסע הצלב שלכם
בעיקרון את כבר
.חברת כבוד של הצוות
.כך אמר מר דיגל
.לא
?אז למה שדרגת את המערכת שלי-
,דבר ראשון
כי לראות רשת
.שמותקנת רע, מכאיב לי
.בנשמה שלי
...ודבר שני
.אני רוצה למצוא את וולטר
.אבי החורג
.הוא היה נחמד אליי
ומר דיגל אמר לי שהפנקס
שאתה משתמש בו במלחמה בפשע
הוא אותו הפנקס
.שהביא לחטיפה של וולטר
,אעזור לך להציל אותו
.אבל זהו זה
אחר כך אני רוצה לחזור לחיי
.המשעממים כאשת מחשבים
.זו ההצעה שלי
.טוב
...אז התכוונתי לשאול
?יש כאן שירותים
.כי יש לי פיפי מהרגע שהגעתי
.למעלה מצד שמאל
.מעולה
.פליסיטי-
.תודה
.כן
אוליבר, אני יודע שאתה
,לא רוצה לפגוע בבחורה הזו
ושלא הייתה לך ברירה אלא
...לספר לה מי אתה באמת, אבל
אנחנו מבקשים ממנה להיכנס
.לעניינים די מסוכנים
.נוכל להגן עליה
?איך-
.אמר שלך ירתה בך, אוליבר
אתה לא יכול
.להגן אפילו על עצמך
.היא פחדה
.היא הגנה על עצמה
.או שהיא הסתירה משהו
כמו למשל את מעורבותה בהיעלמותו
.של וולטר. או גרוע מכך
דיגל, אנחנו לא תמיד יודעים
.למה אנשים עושים מה שהם עושים
אבל מה שאני כן יודע זה
שכשעמדתי במשרד שלה
,עם חץ מכוון ללב שלה
היא התחננה בפניי
,שאחוס על חיה
...הכל בשבילי
.ובשביל תיאה
.הורדתי הרבה אנשים רעים
אף אחד מהם לא
.העלה את הילדים שלו, דיג
.אוליבר, הרשימה הייתה אצלה
אולי היא לא אחראית
,"על מה ש-"זה
.אבל היא בהחלט מעורבת
!?מעורבת במה-
,"אנחנו אפילו לא יודעים מה "זה
,ועד שנדע
!היא מחוץ לתחום
?אני ברור
אבל אוליבר, אתה אומר את זה כי
?אתה באמת מאמין שהיא חפה מפשע
או כי אתה לא רוצה להתמודד
?עם העובדה שאולי אמא שלך אשמה
,מטר שמונים
...וקול עמוק. אני
.היי
?מה קורה
?איפה היית
.התקשרתי אליך כל הלילה
.הייתי במועדון
.אין לי שם קליטה
אולי הגיע הזמן
.שתשקיע בתשתית
.תיאה
.אמא שלך הותקפה אמש-
.על ידי פורע החוק
!?מה-
.היא תקף אותי במשרד
?הוא פגע בך
?את בסדר
.למען האמת, היא פגעה בו
היא ירתה ישירות בו
.עם אקדח שהוחבא במשרדה
.זה אמור לעזור לחקירה שלך
?השגתם ראיות
?...כמו דגימת דם, או
.היה בלבול במעבדה
.חבל מאוד
.נהיה בקשר
.תודה
.כן-
.מתוק
.פחדתי כל-כך
.אני רק שמח שאת בסדר
.חשבתי שהוא יהרוג אותי
.היי
,אני מבטיח לך
.הוא לא יטריד אותך שוב
תורגם ע"י
Scarletto-ו Limor EM