.שמי הוא אוליבר קווין
במשך 5 שנים, הייתי תקוע על אי
...והייתה לי מטרה אחת בלבד
.לשרוד
.אוליבר קווין חי
כעת אמלא את בקשתו
...האחרונה של אבא שלי
להשתמש ברשימת שמות
שהוא השאיר לי
ולהפיל את אלה
.שמרעילים את העיר שלי
,כדי לעשות זאת
.עליי להיות מישהו אחר
...עליי להיות
.משהו אחר
בפרקים הקודמים
..."של "חץ
?אמא
.זה בנוגע לשרה-
?מה איתה
.אני חושבת שהיא אולי בחיים-
לא באתי לפגוע בך
.או באבא שלך
!?למה שאסמוך עליך
.כי תמיד סמכת
.זו בתי, הלנה
,כשאבא שלה הרג את ארוסה
...היא הפכה למשהו אפל
.ומעוות
הייתי בודדה בשנאה שלי
.כל-כך הרבה זמן
?מה זה
.נקמה-
.המשטרה מחזיקה אותו במעצר
.הוא הולך לבית כלא
.אני לא מתכוונת לעצור
.היי, אדון
?בא לך ריקוד
.בהחלט
?זה הלילה הראשון שלך
,ראשון
.ואחרון
.גאס
!הלנה
.אני מחפשת את אבא שלי-
הנחתי שאם מישהו
,יודע איפה הוא
.עורך הדין שלו יידע
.אני לא יודע-
...הלנה, אני נשבע
הייתי אומר לך איפה
,האף.בי.איי מחזיקים את פרנק
אבל אחרי שאבא שלך
,עשה עסקה שיעיד
האף.בי.איי הפסיקו
.לספר לי דברים
.בבקשה
.את חייבת להאמין לי
.אני מאמינה
.היי, גאס, השיר נגמר, בנאדם
?אתה עוד בפנים
Limor EM תורגם וסונכרן ע"י
- ח ץ -
- עונה 1, פרק 17 -
- 23032013 -
# צפייה מהנה #
!אלוהים אדירים
!זה נראה מדהים
.כן
.סטיב איוקי יהיה די.ג'יי
.ממש כאן
?מה? איך השגת את סטיב איוקי
.יצאת עם אחותו-
.לפני מיליון שנה, מיליון שנה
.טוב-
אז תהיי בת הזוג שלי
?מחר בערב
פתיחה של מועדון
?זה דייט ראוי
.אני בהחלט מקווה
?"זה "כן
.לא
."זה "כן
.לוראל
.אני שמח שהתקשרת
...יותר מדי
.זה הרבה זמן שלא נדבר
...אבא, אני צריכה לומר לך
לא, לא, תקשיבי, לפני שתגידי
.משהו, אני צריך להתנצל
לא הייתי צריך
...להשתמש בך
כדי לתפוס את הקשת, ואני
.מצטער. לוראל, אני פשוט מצטער
.תודה
.גם אני חייבת לך התנצלות
?על מה
.שלום, קוונטין
?מה שלומך
.אתה נראה טוב
?מה את עושה כאן
?למה את כאן
אני כאן כי אני מאמינה
.ששרה עדיין בחיים
!?מה
...אבא, שב
?מה קורה כאן-
.פשוט תקשיב לאמא
.שב
?מה קורה כאן
.תתחילי מההתחלה-
אוליבר נמצא על אי
שנקרא ליאן יו
.בים סין הצפוני
יש מאות, אלפי איים
.נטושים בשרשרת הזו
?מה אם גם שרה שרדה
איש לא היה יודע אם היא
.נשטפה לאחד מאלה
אז אין לך הוכחה אמיתית
?שהיא בחיים
.יש לי הוכחה
.תייר צילם את זה
.זו יכולה להיות כל אחת
?היא לא נראית ממש כמו שרה-
.הבת שלנו שורדת, קוונטין
.יש לך חוצפה
,שלוש שנים, בלי להתקשר
.בלי לשלוח מיילים, כלום
את פשוט מגיעה לכאן
...עם תמונה ישנה
.אבא, בבקשה
.לא-
?בבקשה, תקשיבי לי את, טוב
.שרה מתה בספינה ההיא
?...למה
למה אתן גורמות לי
?לחיות את זה מחדש
?למה אתן עושות את זה
...אבא
אז אמרתי לכריס ולשיין
שהם יוכלו להלוות אלינו
...הערב במועדון של אוליבר
.אם יהיה להם מזל
שתינו יכולות להביא
?בני זוג, נכון
.אני לא יודעת
.חכי שנייה
לא ידעתי שחוטפי ארנקים
.יוצאים להפסקות קפה
,יחסית לכלבה עשירה מתנשאת
.את מבלה הרבה כאן בגליידס
.אני עובדת באיזור
?את עובדת
כן. אתה צריך לנסות
.את זה מתישהו
,במקום לבלות בפינת רחוב
.מחכה לתפוס תיק של מישהי
.נשמע טוב
מכירה מישהו שמעסיק נושרים
,מבית ספר עם הרשעות קודמות
בלי המלצות
?ועם עבר של אלימות
.האמת שכן
שמעת על המועדון החדש
?שנפתח בגליידס
?"ורדנט"
.אחי הבעלים
אני חושבת שהוא
.מעסיק מחנים
?את חושבת שזה רעיון טוב
?שאקח מפתחות למכוניות של זרים
אני חושבת שהגיע
.הזמן שתסבול או שתשתוק
.דברי עם אחיך
.היי
?איפה היית
.חשבתי שארשה לעצמי לקום מאוחר
.אל תסתכל עליי ככה
.המועדון נפתח, סוף סוף
מקנה ואני יוצאים לדייט
...השישי הערב, שזה
...משמעותי, ו
לא יודע, נראה כמו יום טוב
.להניח לרעים
.מהרעות אני מודאג
.הלנה
,כן, או כמו שאני אוהב לקרוא לה
."האקסית הפסיכית שלך"
,"זה צולם ב-"אלי קאטס
.מועדון החשפנות
הדוח של המשטרה צויין
.ששם הקורבן הוא גאס סבאטוני
.זה עורך הדין של ברטינלי
למה שהיא תחזור
?לסטארלינג רק בשבילו
זה לא כאילו
.הוא עשה עבודה טובה
אבא שלה מרצה מאסרי
.עולם ללא אפשרות שחרור
בחייך, אוליבר, שנינו ידענו
.שזה רק עניין של זמן
,ניסית לעזור לה
.לא הצלחת
השאלה היחידה עכשיו היא עוד
,כמה זמן היא תזמר עליך
.עליי, על כל המבצע הזה
...תראה
אני רוצה שתיצור עם
.אנשי הקשר שלה בבראטווה
,דבר עם כולם ברחוב
,תגלה איפה הלנה
.למה היא חזרה
.טוב-
...אבל אוליבר
.דיג, אם היא חזרה, יש לה סיבה-
,אם הסיבה היא לא פרנק ברטינלי
.אנחנו צריכים לדעת מה תכננה
.טוב
?"ספידי"
.אנחנו כאן-
.תראה מי חזרה
היא בדיוק סיפרה לי
...עם הדייט הראשון שלכם
."ב-"רוסו'ס
.שלום, אוליבר
...אולי, יש לי סוג של ידיד ש
מחפש עבודה. תהיתי אם
?עדיין מחפשים עובדים למועדון
.כן, כמובן. דברי עם טומי
בעצם, לכי למעלה
.ותתקשרי אליו עכשיו
.מעולה
.אין עליך
?איפה היית
.בברצלונה
.במונאקו, בבודפשט
.הייתי צריכה לשכוח מי אני
.וכמה התגעגעתי אליך
כמו שהתגעגעת
?לגאס סבאטוני
חשבתי שסיימת
עם הארגון של
...אבא שלך, הלנה. כי
הוא מרצה מספר מאסרי עולם
."בכלא "איירון הייטס
.קיבלת את הנקמה שלך
הוא סגר עסקה
עם מחלקת המשפטים
.נגד המשפחה בחוף המזרחי
,בעוד 48 שעות
,הגנת עדים יתנו לו שם חדש
,חיים חדשים
...והוא יעלם לנצח
!יהיה בלתי אפשרי לאתר אותו
.אני מצטער
לאבא שלי לא מגיעה
...הזדמנות שנייה
.חיים שניים
.ואני לא מסוגלת
לא אוכל להתמודד
.עם קבוצה של מרשלים
.לא בלי עזרה
.לא-
.זה רצח
.זה לא צדק
.הנה אתה
יש לי שאלה
.לגבי הפתיחה שלך הערב
.שלום
.היי
?אוליבר, מי החברה שלך
.אמא, זו הלנה
.הלנה, זו אמא שלי
.נעים להכיר
.הלנה בדיוק יצאה
.כן-
.יש לי אירוע משפחתי
.סלחי לנו לרגע
.כמובן-
...אני מניחה
שאאלץ להיות
.משכנעת יותר
...למרבה המזל
.גם לך יש משפחה
- ורדנט -
.היא הייתה בבית שלי
.היא הציגה איום לא מוסתר
אני רוצה אבטחה צמודה
.יותר לאמא שלי ולאחותי
.מקדים אותך בהרבה, בנאדם
.תודה-
.זו העבודה שלי
."שלא אמרת "אמרתי לך-
.הלילה עוד צעיר
?איפה היית
.המועדון נפתח עוד 4 שעות
.טיפלתי בספקים
.לא נכון-
...טומי
.אנחנו צריכים לדבר
.אני מצטער
...אבל
שמרתי על זה בסוד כדי להגן
.על הקרובים אליי ביותר
אתה חושב שזה
?מה שמפריע לי
?מה? שרגשותיי נפגעו
.אתה הורג אנשים
.רוצח
,היית החבר הכי טוב שלי בחיים
אבל עכשיו זה כאילו
.אני בכלל לא מכיר אותך
.אתה צודק
.השתניתי
,תקשיב, חבר
.עכשיו אוכל להסביר לך
אוכל להסביר לך
...איך ולמה
?מה יהיה הטעם
.גם ככה לא אאמין למילה
לאחד הטילים האלה יש טווח
.יעיל של עד 2,400 ק"מ
אנחנו לא הולכים לשום מקום
.עד שנגלה מה פיירס מתכנן
?ניחוש פרוע
.הוא מתכנן לפוצץ משהו
.אחד כזה יעשה את העבודה
?אבל זה
.מדובר בפתיחת מלחמה
?עם מי
?מה זה משנה
אנחנו חייבים
...לעצור את פיירס
לפני שיהרוג
.אלפי חפים מפשע
.יש שם המון חיילים
...גם אם נעבור את כולם
לא נוכל לגנוב
.משגר טילים שלם
?מי דיבר על לגנוב אותו
?אז מה התכנית
?מארב
.זה בלתי אפשרי
לא נוכל להוריד את כל השישה
.בלי שאחד מהם יבקש גיבוי בקשר
יהיה טוב אם נוכל לאסוף
.את כל החיילים במקום אחד
.אתה צודק
?...מה
?מה השדכן עשה לך
?מה את רוצה, לוראל
.אני עסוק
.החברה של "הברדס" חזרה
,אבא
.אני מצטערת על הבוקר
אבל לו סיפרתי לך את הסיבה
,האמיתית לפגישה שלנו
.לא היית בא
.בטח שלא
אז את באמת מאמינה לזבל של אמא
?שלך ששרה בחיים על אי דמיוני
.כלומר, לא
אבל מה יפריע להתסכל
?על כל מה שאמא מצאה
אפילו אם זה רק
.כדי להוכיח אותה על טעותה
לוראל, את יודעת כמה זמן
לקח לי להגיע למקום
בו שרה היא לא הדבר הראשון
?שאני חושב עליו כל בוקר
...אבא
תגידי לאמא שלך
.שאני לא מבטיח כלום
."לחיי "ורדנט
אני יודעת שלא תמיד
,תמכתי בהשקעה הזו
אך אני מוכרחה להודות שמועדון
.הלילה הזה הוא הישג מרשים
.אני גאה בך
.גם אביך היה גאה בך
.תודה
.כן, מזל טוב, אולי-
.המועדון לא גרוע לגמרי
."תודה, "ספידי
.תודה רבה לכולכם שבאתן
.הנה אתה
.המקום הזה מדהים
.אני כל-כך גאה בך ובאולי
.תודה
?הכל בסדר
.מעולה
.ארוחת הבוקר הייתה אסון
?ארוחת הבוקר
?עם ההורים שלי
.נכון. זה היה הבוקר
.אני מצטער
?אתה בטוח שהכל בסדר
.כי אתה נראה מנותק לגמרי
.אני בסדר
.אני מבטיח
.טומי! טומי-
?כבר התקשרת לרוי
.השארתי לו הודעה
.הוא מתחיל מחר
מה שמזכיר לי, אני צריך
.ללכת לבדוק מה עם המשרד
.סלחו לי
.היי
.טומי
?זוכר אותי
.מצטער להפריע לך, מר קווין
.התזמון שלך מושלם
.אני לא יודע לרקוד
.אמרו שזה דחוף
- .תפגוש אותי. למטה. עכשיו -
- דיג -
?אתה בסדר
.כן, נגמר לנו הקריסטל-
.אני כבר חוזר
.טוב-
?דיג
.עזבי אותו
.אין לו שום קשר לזה
.אמרתי לך
.אוליבר, הזהרתי אותך
!הלנה
.זו לא מי שאת
.אבא שלי הוא מאפיונר ורוצח
זה לא כאילו לא הרגת
!אנשים כמוהו בעבר
ניסיתי ללמד אותך להשיג
!את המטרות שלך בלי להרוג
.בשימוש במיקוח
.בניצול חולשה של מישהו
יש מועדון שלם של מיקוח
.מעל הראשים שלנו כרגע
.בבקשה
אוליבר, אל תגרום לי לעשות
.משהו ששנינו נתחרט עליו
!טוב
.טוב. ניצחת
.אעזור לך
.עזבי אותו
!עזבי אותו
.אל תגיד את זה
.טוב
.אז בוא נדבר על הלנה
אוליבר, לולא עוד היו
,לך רגשות כלפיה
היית חושב של פתרון שונה
.מלתת לה לסחוט אותך שתרצח
?אז מה אתה רוצה שאעשה
?אתה רוצה שאהרוג אותה
אני חושב שהיית עושה זאת מזמן
.לו נראתה כמוני ולא כמו דוגמנית
.היא רוצחת בדם קר, אוליבר
.היא לא מרושעת-
...היא אבודה
מאז שאבא שלה רצח
.את ארוסה בדם קר
...אתה מתכוון לשבת שם
ולומר לי שאתה לא מכיר
?את תחושת הרצון בנקמה
?מה אתה היית עושה
?לו פלויד לוטון עמד כאן
לא משהו שיכלול סחיטה
.שלך כדי שתרדוף אותו
.אתה צודק
?טוב
.אני לא מסוגל להרוג אותה
ואני לא יכול
לקחת אותה למשטרה
.ולסכן שהיא תחשוף את כל זה
,אבל לפחות
,אם אני מעורב
?אוכל לרסן אותה, בסדר
.אוכל למזער את הנזק המשני
...מצטערת, אני
?מפריעה למשהו
.רק דיברנו עלייך
.ואני חשבת לי שלא אכפת לך ממני
.עדיין לא-
לא הצלחתי לאתר את הבית הבטוח
.בו האף.בי.איי מחזיקים את אביך
.אני יכולה לעזור עם זה
אני מתה לפרוץ למערכת
.האבטחה של האף.בי.איי
.צאי מכאן. צאי
.זה עניין אישי, פליסיטי
.בבקשה
.טוב
...נתראה, כנראה
?כמה חברות יש לך בדיוק
...כמו שאמרתי
אנחנו לא יודעים
.איפה הבית הבטוח
אנחנו כן יודעים ששירות המרשלים
לוקחים את אביך לשימוע
.במחלקת המשפטים הערב
...יש בעיה
.הלנה
.יש שתי מסחריות
.ואחת מהן היא הסחה
.אז טוב שאנחנו שניים
.לא מאוחר מדי לבטל את זה
אני חושבת שאתה
.מכיר אותי טוב יותר
.אני לא לוקחת שבויים
מצאתי את הפולש
.כשהקפתי את הגזרה
.זה ווילסון
,הרגת מספר מחבריי
.חתיכת בן זונה
ואני עומד להרוג
.עוד כמה
אדבר עם אחד מעורכי הדין שלנו
.ואומר להם לחזור אליך
?נחתכת בגילוח
.היי
.היי-
?יש לך דקה
.בטח
?איך היה היום הראשון של רוי
.הילד לא הגיע-
.רק באתי להתנצל על אמש
,במקום התנצלות
?אולי תנסה את האמת
תוכל להתחיל
.עם היד שלך
.רבתי עם מוזג במועדון
.זה היה טיפשי
.חשבתי שביקשתי את האמת
.אני יודעת שקורה משהו
?למה שלא תספר לי מה קורה
.כי אני לא יכול
?למה לא
גם את זה אני לא יכול
.לספר לך. הלוואי שיכולתי
.לוראל, אני מצטער
.גם אני
אני ממש צריכה
.אותך כרגע, טומי
אמא שלי מופיעה
,ואומרת שאחותי עוד בחיים
ואבא שלי רותח עליי
...כי אני מקשיבה לה בכלל, ו
.אני לא יודעת למי להאמין
.אני מרגישה שאני מתפרקת
.אני עדיין כאן בשבילך
.לא-
.אתה לא
אתה רחוק מיליוני ק"מ, והכי
.גרוע, שאני אפילו לא יודעת למה
.אני מצטערת
?עוקבת הרבה אחרי אנשים
.לא באת לעבודה שסידרתי לך
כן, התחלתי להתחרט
.על להחנות את הבנטלי של אחיך
מה? לא בכבוד שלך
?להחנות מכוניות
לא, אבל לקבל צדקה
.מאיזו בחורה עשירה זה כן
למה כל-כך מטריפה אותך
?העובדה שיש לי כסף
.אתה יודע, כסף זה לא הכל
.דיברת כמו מישהי עם כסף
אם תסלחי לי, אני צריך
.לחזור לחיי הפשע שלי
?את יכולה לעזור לי
.אני חושב שהלכתי לאיבוד
?איפה מרכז העיר
.אני לא יודעת-
.אולי תוכלי לכוון אותנו
...או אולי לתת לנו כסף
?את בסדר
!אתה מדמם
כן, זה מה שקורה
.כשדוקרים אותך
.רק את אבא שלך
אם עוד מישהו ייפגע
.אני תוקע בך חץ
.כמה מתוק
עכשיו אני יודעת איך
.הקסמת את החברה השוטרת שלך
.תנו לי את פרנק ברטינלי
.אבא שלך לא ברכב
.אבל הוא שולח דרישת שלום
?"איפה "הברדס
...הלנה ברטינלי
.יש לך הזכות לשמור על שתיקה
.לעזאזל
כל מה שתאמרי יוכל
.וישמש נגדך בבית המשפט
.יש לך זכות לעורך דין
,פול קופאני, ניק סלבטי
.גאס סבאטוני
.את חתיכת צייד, העלמה ברטינלי
."אני צריך לקרוא לך "ציידת
הורדת בשיטתיות כל אחד
.בארגון הפשע של אבא שלך
,כשגאס סבאטוני נמצא מת
ידענו שזה רק עניין של זמן
.עד שתנסי לרצוח את אבא שלך
?רוצה לומר לנו למה
.לא במיוחד
.כדאי שתשקלי שנית-
,תפסנו אותך
אבל פורע החוק נמלט
.לפני ששירותי החירום הגיעו
.את יודעת מי הוא
.מי הוא באמת
?נכון
,העלמה ברטינלי
,את נכנסת למעצר לכל היום
.לא נוכל לשנות זאת
.אבל המצב יכול להשתפר
.או להתדרדר
,אם תאמרי לי את שמו
.אעשה הכל כדי לשפר את המצב
.אוליבר קווין
?את יוצאת איתו עכשיו, נכון
ראיתי אתכם בפתיחה
.של המועדון שלו אמש
?הוא ציין שהיינו אוהבים פעם
,"אנחנו רוצים לדעת על "הברדס
.לא על אוליבר קווין
תרשי לי לגלות לך
...סוד קטן
.זה לא יעבוד ביניכם
.כי לאוליבר יש כישרון ייחודי
.הוא מנצל אנשים
,הוא ניצל אותי
,הוא ניצל את בת הבלש כאן
...סליחה
,בנות
הייתי יוצאת מזה
.לפני שתיפגעי
.הזדמנות אחרונה
.השם שלו
."הברדס"
?מה קורה כאן, לעזאזל
.אני לא יודעת-
!צאו מכאן
.לכו לדלת-
!עצור
.נשמע כמו חילוץ סוער
יש לך מזל שיש לך
.חבר כמו רוי, תיאה
.אני יודעת
.אנחנו לא חברים-
,תן לי רק לתת לך זריקה
...ואז
תוכלו להחליט מה אתם
.ומה אתם לא
.אתה כזה אידיוט
.רוי
?מה קרה
כלום. אני רק לא מבין
.למה אני צריך סריקה
אל תגיד לי שחבר
כנופיה קשוח כמוך
.מפחד ממחט קטנטנה
.היא לא נראית קטנטנה כל-כך
.פשוט תחשוב על משהו אחר
.חוץ מהמחט
?כמו מה-
.טוב, זה עלול לדקור קצת
.סיימנו
?זה לא היה נורא כל-כך, נכון
.תודה על ההצלה
לא יכולתי להסתכן
.שתספרי עליי למשטרה
?זו הסיבה היחידה
למה אתה לא יכול
...פשוט להודות
שעדיין יש לך רגשות
?גם כלפיי
?מה זה
,כרטיס טיסה לרומא
,ודרכון
כדי שתוכלי להתחיל
.חיים חדשים במקום אחר
המשטרה יודעת שאת
.מחפשת את אביך, הלנה
.לעולם לא תמצאי אותו
.אז לכי מהעיר שלי
.תמקם את אלה מסביב למשגרים
.עשה זאת מהר
.הגיבוי שלהם יגיע כל רגע
.אנחנו 60 שניות מהמשגרים
תמקם את המטען האחרון
.שלך ונפוצץ את זה
נראה לי שיש לי
.רעיון טוב יותר
?מה אתה עושה
.אני לוקח את הלוח
,מחשבים לא יעבדו בלעדיהם
.וגם זה לא
.מיקוח
.אני מצטער. הייתי צריך להתקשר
.לא, זה בסדר-
.היכנס
?בטוחה
.כן, כן, בטוחה-
.אני מופתעת, אבל שמחה
?כן
.כן-
?הכל בסדר
.היה לי לילה ממש קשה
,רק לא ציפיתי לזה
,עם העבודה שלי והמועדון
אני מרגיש שאני
.מאכזב את כולם
...המשפחה שלי, טומי ו
.את
.אני מרגיש שאני מאכזב אותך
.אתה קשה מדי עם עצמך
.לשנינו יש עבודות תובעניות
זה לא תירוץ
.לפגוע באנשים הכי קרובים אליך
...לא, אבל
,כשאתה מאמין במה שאתה עושה
.מוצאים דרך לגרום לזה לעבוד
?איך
...ובכן
הדבר הראשון שעושים
...זה למצוא לך מישהו
.שלא צריך להתנצל בפניו לעולם
- פליסיטי -
- שיחה נכנסת -
,היי, עשיתי כמה דברים ביחד
.ונתקלתי בדוח משטרתי
חנות מקומית של ציוד ספורט
.נשדדה עם קשת מוצלבת
...עכשיו
יכול להיות שזה
,צירוף מקרים מטורף
,"או ש-"האקסית הפסיכית שלך
,המילים של דיג, לא שלי
.עדיין בעיר
.אודיע לך אם אגלה עוד משהו
...בינתיים, רק
.שמור על עצמך
.היי
אני לא חושבת שלא
.הוצגנו כראוי הבוקר
?פליסיטי
.אוליבר-
...אוליבר
.אני כאן
?את בסדר
.היי, היי
.קיבלתי את השיחה שלך
?מה קרה
.הלנה-
היא רצתה את הכתובת לבית
.הבטוח בו אבא שלה מוחזק
היא גרמה לי לפרוץ
.למאגר של האף.בי.איי
.מצטערת, אוליבר
.היי-
.זו לא אשמתך
?אוליבר, מה תעשה
.מה שהייתי צריך לעשות מלכתחילה-
!הלנה
קוד 3, נורו יריות
.על הבית הבטוח של ברטינלי
.זו הול. אני בזירת האירוע
.חכי לתגבורת, בלשית
.זו פקודה
.אתה לא תירה בי
.אתה לא רוצח
?זוכר
.אבל את כן
,ואם אתן לך ללכת
...הדם הזה
.יהיה על ידיי
.אני מצטער
.תרגלתי את המהלך הזה
הייתה לי הרגשה
.שאזדקק לו מתישהו
.היית הורג אותי
!מספיק
!עצור
.תניח את זה
.הסתובב
.לאט
!לא
?מקנה
.היי
?איך את מרגישה
.חסרת תחושה
.היי, אל... אל תזוזי
.טוב-
.פגשתי את הרופא שלך
.הוא בחור נחמד
הוא אמר שיש לך מזל
.שאת בחיים
.כן
כן. הוא גם אמר
,שעצם הירך שלי מנופצת
.ושתידרש לפחות שנה בשיקום
.אהבתי להיות שוטרת
.בחייך. מקנה
.את עדיין שוטרת
,תעברי עוד ניתוח אחת
...תלכי הביתה
.אני לא הולכת הביתה
?מה-
אני עוברת לקואסט
.לגור עם אחותי
יש שם את מכון הפיזיותרפיה
.הכי טוב במדינה
.אבוא לבקר
?היי, אני מיליארדר, נכון
.כן-
.אעבור לקואסט
...זה מתוק מצדך, אבל-
.המועדון שלך רק נפתח
.והעבודה שלך כאן
.אל תדאגי לי-
.אחריותי לדאוג לך
?פשוט תפסיק, טוב-
תקשיב, אתה יודע
.מה אני מרגישה כלפיך
בבקשה אל תהפוך את זה
.לקשה יותר ממה שזה עכשיו
.טוב
.מה שתצטרכי
?אתה מפנה את השולחן שלך
.לא. של חברה
.ביקשת לראות אותי
.תשבי
.טוב-
.אני מוכן להקשיב עכשיו
.תודה
.היי
.שמעתי על מקנה
?אתה בסדר
.לא ממש
תראה, אני יודע
.שהייתי אידיוט לאחרונה
רק לא הצלחתי להבין
איך אתה מסוגל להסתיר
.ממני סוד גדול כל-כך
...אבל אני
.לא חשבתי מה זה דורש ממך
לשקר לאנשים
.הכי קרובים אליי
.זה החלק הכי קשה
.אני מבין
...טעיתי
לחשוב שאני יכול
,לקבל את שני הדברים
שאוכל לעשות
,את מה שאני עושה
.ועדיין לחיות חיים רגילים
.עם מישהו
,רק שאם אתה לבד
.לעולם לא תהיה מאושר
.אולי לא
אבל האושר שלי
.הוא לא מה שחשוב עכשיו
,התכנית שלך
.אתה מדבר
.פיירס
.מר קווין
.חשבתי שאשמע ממך
.אנחנו מחזיקים בלוח
.אתם עושים טעות נוראה
אנשיי מסיירים באי ומחפשים
.אתכם ברגעים אלה ממש
,וכשימצאו אתכם
.הם יהרגו אתכם
.לאט מאוד, חוששני
,אם אנשיך יהרגו אותנו
.לעולם לא תמצא את הלוח
ואחרי זה, שנינו יודעים
שכל מה שיוותר לך
זה פסלים מודרנים
.מאוד מכוערים
?מה אתה מציע
.החלפה
.אני מבין
?ומה אתה רוצה בתמורה
.אני רוצה יציאה מהאי
Limor EM תורגם וסונכרן ע"י