.קוראים לי אוליבר קווין
,אחרי חמש שנים בגיהינום
חזרתי הביתה
,עם מטרה אחת בלבד
.להציל את העיר שלי
אבל הגישה הישנה שלי
.לא הספיקה
.נאלצתי להפוך למישהו אחר
.נאלצתי להפוך למשהו אחר
.נאלצתי להפוך לחץ הירוק
:"בפרקים הקודמים של "החץ
?מיהו לוני מייצ'ין-
.הוא מעין חבר לשעבר של תיאה
תגיד לי איפה אוכל למצוא
.את דמיאן דארק
את לא צריכה עוד גבר
!שיבלבל אותך. -אלכס, תברח
.זה נעלם
לילה, את צריכה לגלות לנו
.מה זה רוביקון
,כל בעלות הברית בנאט"ו
לרוביקון יש שליטה
.על כל המערכות הגרעיניות שלהן
.יש לנו 12 שעות לעצור את זה
,דארק שואב את כוחותיו ממוות
אז אם אפילו אחד
,מהטילים הגרעיניים האלה יפגע
.הוא יהיה בלתי ניתן לעצירה
.איבדנו אחד. הוא שוגר
.פגיעה ישירה בהייוונרוק
?כמה נפגעים
.עשרות אלפים-
.שלום, אוליבר
.עיתוי מוצלח
אני חושב שתזדקק
.לחצים גדולים בהרבה
.מגניב
,אתה יודע
.אפילו לא התכוונתי לעשות את זה
הפכתי חצי פלדה לאבק
?וחשבת שעופרת תעבוד
.הוא כבר לא אנושי
,אני עדיין אנושי-
.רק טוב יותר
זה לא מעניק לך את הזכות
.לברוא את העולם מחדש
?למה לא
.זה כבר נעשה בעבר
.נוח והמבול
אנשים אפילו סוגדים
.למי שגרם לזה
.זה אולי יכאב
אני שואב את החמצן
,מתוך הגוף שלכם
.מולקולה אחר מולקולה
:אבל אלה החדשות הטובות
.לא אהרוג אתכם
.טוב, לפחות לא כרגע
,במקום זה
.אשתלט מחדש על רוביקון
ככה, כשהעולם כולו יהיה כמו
,"ב"דוקטור סטריינג'לאב
תוכלו להרגיש את העור שלכם
.נמס בקץ העולם
!אוליבר, בוא נסתלק
!קדימה, חייבים לזוז מיד
"החץ"
עונה 4: פרק 22
"אבודים במבול"
.נו כבר
?מה קרה כאן
חבל, הוא מצא חן בעיניי
.בשבילך
?איפה מייצ'ין
.אני לא יודעת
?הוא נעלם, טוב
.לא שמתי לב
?למה אני מתקשה להאמין לך
!תעזבו אותי
אני לא רוצה להישמע
,יותר מדי כמו אבא שלך
אבל אני באמת חושב
.שאת זקוקה לפסק זמן
פקידים בממשל לא ידעו
,לאשר את מספר ההרוגים
אולם כמה דיווחים
.נוקבים בנתון של עשרות אלפים
נמשכים המאמצים
...לפינוי תושבים מהסביבה
?מה אתה עושה
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.לשקוע עכשיו ביגון
הרווחתי לנו 24 שעות
בכך שהכנסתי
את אלגוריתם השיגור
,של רוביקון ללולאה אינסופית
אבל אם לא נצליח
...למצוא משהו קבוע
?אוי, אלוהים, מה אני עושה
.זה בסדר, מותק
.אל תקרא לי מותק-
,זה לא מגיע לך. אבל אתה צודק
.אסור לי לשקוע בזה
?צפית בחדשות
.אני לא יכול להפסיק
,למרבה האירוניה
אמא שלי נדנדה לי בשבוע שעבר
,על כך שאני גר בסטאר סיטי
,עם כל רעידות האדמה
,מתקפות הווירוסים
,חיילי-העל הרצחניים
?למה שמישהו ירצה לגור כאן
מתברר שאנחנו גרים
.רק במקום השני הכי גרוע באמריקה
.קרטיס
אה, סליחה, לא שמתי לב
.שיש איתך מישהו
,זה אבא שלי
.נואה קאטלר
,אתם יודעים, זה מצחיק
כי יש האקר-על
שמבוקש על ידי האף-בי-איי
.וגם לו קוראים נואה קאטלר
.הוא נחשב תותח ברשת האפלה
למען האמת, חשבתי
שהם יכלו להשתמש בתמונה
קצת מחמיאה יותר
."לעלון ה"מבוקש
רגע, אתה נואה קאטלר
?בה"א הידיעה
,ואם אתה אבא של פליסיטי
,היית נשוי לדונה
ועכשיו אני מוצא בך
.הרבה יותר היגיון. -כן
.זה... זו הייתה תעלומה גדולה
...ניסיתי להבין איך פליסיטי
.כן. -כן-
.יש לנו עבודה
.כוורת אחראים לפיצוץ בהייוונרוק
הם גנבו נשק קיברנטי
,שנקרא רוביקון
ועכשיו הם משתמשים בו
.כדי לשלוט בנשק הגרעיני בעולם
אז יש לנו פחות מ-24 שעות
,כדי לעצור אותו
או שהעולם יחווה את סרט ההמשך
."בסדרת "משחקי מלחמה
למעשה, זה היה סרט המשך
.שיצא ישירות בדי-וי-די ב-2008
,אבל גם הסרט התפוצץ להם בפנים
.אז זה עדיין תופס
לא ידוע: מוחזקת בידי -
- 'כוורת ומרלין. הצילו, ת
.אני חייבת ללכת
אל תדאגי, אני ואביך הנמלט
.מטפלים בעניינים
הוא אמר, והבין שהוא
.אמר את זה בקול רם
,היום היה אמור להיות יום חג
.אבל לא קיבלתי שום מתנה לחג
זה מפני שלא הייתי
?ילד טוב השנה
זה מפני שקאטלר ובתו
.נאבקים בנו על רוביקון
ולכן הרגשתי צורך
.להגביר הילוך
.מר סלדון, כמה טוב לראות אותך
את יודעת מה החלק הכי טוב
?בהובלת פריצה מהכלא
רשימה ארוכה של פושעים
.שחייבים לך טובה
,אמר, בריקוול
.ועכשיו מר סלדון
.זה כמו חנות כולבו לבריונים
.אני האקר, לא בריון
מתברר שלו ולגברת סמוק
.יש עבר משותף
הסיפור הרגיל
,של בחור שפוגש בחורה
,בחור מתאהב בבחורה
,בחור נשלח לכלא בגלל בחורה
בחור מנסה להרוג בחורה
.תמורת כסף
,אפרופו בריונים
.יש לנו בעיה חדשה בתיבת נוח
.עוד פעם הוא
.אל תדאג, יקירי, אני מטפלת בו
,תשלחי למר מייצ'ין את אהבתי
.אהובתי
זה מתחיל להיראות
.ממש כמו יום חג
טיל בליסטי ארוך טווח
מסוג קיי-אן-08
.גרם לפיצוץ הגרעיני בהייוונרוק
...הפנטגון לא הגיב מעבר לכך
מה קורה פה? מה לעזאזל
.קרה בהייוונרוק? -דארק קרה
העיר הזאת מתחילה
?להיתקף בפאניקה. בצדק
.פליסיטי שולטת במצב
אבל אשתי והסוכנות הממשלתית
הסודית ביותר שלה
.מחפשות פתרון קבוע יותר
אני לא מצליח
.ליצור קשר עם תיאה
.זה בסדר, היא יצרה קשר איתי
.תודה שאתה לא מת
לא נהיה כולנו מתים אם את לא
?יושבת ליד המחשב שלך
קרטיס וקאטלר
.מתעסקים ברוביקון
?מה אמרה תיאה
?את יודעת איפה היא
.אלה לא חדשות טובות
.היא בידי כוורת
?את יודעת מה המיקום שלה
.אני מאתרת את האות-
הייתי צריכה לקחת יותר מעבדים
.מפאלמר טכנולוגיות בדרך החוצה
,הם טעו כשפיטרו אותך
.הם יבינו את זה
ואם לא, אני מוכנה
.לקבל הצעות לתוכניות נקמה
מצאתי. ההודעה מתיאה הגיעה
,ממפגש הרחובות ברקלי וצ'ילדרס
.בלב אזור הגליידס
חשבתי שאמרת שתיאה והחבר שלה
.נסעו אל מחוץ לעיר
.חשבתי שהם נסעו. קדימה
.אני בא איתכם
.אני רוצה שתישאר כאן-
אם המצב יחמיר, העיר צריכה מישהו
.שאפשר להקשיב לו ולבטוח בו
.מה קרה? תגיד משהו
.העיניים שלך בהקו
?כמו של רייטר-
.אלוהים
?אוליבר, מה קורה לי
,זה לא משנה
,אנחנו נבין מה קרה
אבל כרגע אנחנו חייבים
.להמשיך לזוז, טוב? קדימה
!אוליבר
.זה מדהים
אני מבינה עכשיו
.למה רייטר רצה בכוח הזה
,כשאת מקמטת ככה את הגבות
.את נראית בדיוק כמו מוירה
.שלא תעז לדבר על אמא שלי
.בסדר-
.בואי נדבר על העתיד במקום זה
.ג'נסיס עומד להתרחש
.מייצ'ין מתרוצץ פה
אסור שיסתובב לנו כאן
.עוד משתנה בלתי ידוע
?"לנו"
?לא לאדונים שלך בכוורת
הנקודה היא שאני צריך שתבטיחי לי
.שלא תגרמי בעיות
?אחרת מה
אחרת איאלץ לעשות משהו
שיבטיח את שיתוף הפעולה שלך
.ושאני באמת לא רוצה לעשות
ובכן, כשיש משהו
,שאני לא רוצה לעשות
.אני עושה אותו וזהו
.זה ישפר הכול
+
,מגדל הפיקוח
?את בטוחה שזאת הנקודה
.אין כאן כלום
.זה בלתי אפשרי-
,טוב, לא בלתי אפשרי
אבל לאיתור ההודעה של תיאה
.יש רמת דיוק של 99.9999 אחוזים
אז אלא אם כן זה חלק
...מהאחוז ה-0.0001
.יש כאן רק רחוב ריק
?תחפשו כל דבר יוצא דופן, טוב
,מה שכוורת בנו נעשה לאחרונה
.אתם יודעים, זה חדש
אמור להיות פתח
?למערכת הביוב בכביש
.לא על סמך שרטוטי העירייה
.היכונו
.תעזור לי עם משהו, מלקולם
תזכיר לי איך הצעיר
,המטריד הזה, לוני מייצ'ין
?עדיין בעיה מבחינתנו
...מייצ'ין הוא בדיוק מה ש
.למעשה, שיניתי את דעתי-
,לא מעניינים אותי תירוצים
.רק תוצאות
כן? -שני עוינים חדרו
.דרך הכניסה הדרום-מערבית
,אחד מהם לבוש בירוק
.השני בשחור
.תשלחו צוות ותאבטחו את הכניסה
ירוק ושחור. -סביר להניח
.שאוליבר בא בשביל אחותו הקטנה
,ומאחר שהיא כאן רק בגללך
אני חושבת שזה אומר
.שמר קווין הוא הבעיה שלך
.יש לך הרבה עבודה, מלקולם
.אני מציעה שתתחיל
.בואי, מותק
איך כוורת בנו את כל זה
?בלי שאף אחד ישים לב
לא מזיק כשיש מישהי
.ששולטת בתשתיות העיר
אני לא מצליחה למצוא
שרטוטים בתיקים הציבוריים
למחבוא תת-קרקעי
.עם כניסה מוזרה מפתח הביוב
תאמיני לי, אין שרטוטים
.בתיקים ציבוריים לדבר הזה
.לא ייאמן
.בדיוק כמו מאונט וותר
המשכיות למתקן ממשלתי
שבנתה הסוכנות לניהול מצבי חירום
,במהלך המלחמה הקרה
.למקרה של מתקפה גרעינית
אני חושב שמצאנו
.את התיבה שכוורת בנו
.מה? -איבדתי את האות מהם
.אז תחזירי אותו-
:קרטיס -
- בעיות. תחזרי לכאן מיד
אני חייבת לחזור
.אל קרטיס וקאטלר
.טוב, אני אשב על הקשר
.אם אשמע משהו, אקשר אותך
?מה מקרה החירום
?רוביקון עדיין יציב
?איפה קאטלר
?הוא עשה משהו
?אתה שותה בירה
ידעתי שקשה להיות
,ילד להורים גרושים
אבל לא היה לי מושג
,על כל הצעקות
.כינויי הגנאי, הרעש
.מסכנה שלי
?על מה אתה מדבר-
,אלוהים
?את בכלל מקשיבה לעצמך
?באתי לכאן כדי לקחת אותה ממך
.צא לי כבר מהמוח
.בחיי, כבר אין לי תחושה במוח
,היא כאן... -אוי, אלוהים
.זה באמת קץ העולם
,כשאומרים למישהו להירגע
.זה משיג את ההפך הגמור
.מותק, דאגתי לך כל כך
.אלוהים
...את יודעת, התקשרתי
.התקשרתי אלייך מיליון פעם, מותק
?התקשרתי שוב ושוב. את בסדר
.אני בסדר גמור-
.פשוט הייתי קצת מוטרדת
?בגלל אבא שלך-
.תודה שסיפרת לי
אני לא יודעת, הכול פשוט קרה
?מהר כל כך. -מה קרה
.שבי
?מה? מה
.אני צריכה לספר לך משהו
!אני עומדת להיות סבתא
.לא, לא, את לא
ידעתי שזה לא היה סתם
.בוריטו מקולקל באותו יום
.ידעתי שזה לא רק זה
...טוב, לא
!מותק-
.אני לא בהיריון
אלה החדשות היחידות
?שיכולות להיות לאישה
העולם נתון במתקפה
...ואני צריכה שאב
אני צריכה שנואה
.יעזור לי למנוע את זה
מותק, מה שקרה בהייוונרוק
,הוא נורא
אבל זה לא אומר
.שהעולם מגיע אל קצו
.היא אומרת את האמת
את יודעת... מה שהיא ללא ספק
.ירשה מהצד שלי במשפחה, תודה
אתה יודע, אני יודעת
?מתי הבת שלי משקרת, טוב
היו הרבה פעמים כשהיא הייתה
.בת עשרה, לא שאתה יודע מזה
.הנה זה מתחיל
,לשם שינוי
.לא מדובר כאן בך, די
?"אתה קורא לי "די
?"טיל גרעיני... -אתה קורא לי "די-
.שמישהו יתקע לי משהו חד בעין
מה שקרה בהייוונרוק
.יקרה בעולם כולו
.אלא אם כן נמנע את זה
.וזה מה שנעשה
מותק, למה את בכלל חושבת
...שזה משהו שאת יכולה
כי אני עובדת
.עם החץ הירוק, אמא
?במשך כמה זמן
.שלוש שנים-
?והסתרת את זה ממני
.כן-
וואו, כנראה את ואבא שלך
.דומים יותר משחשבתי. -אמא
,אנחנו יכולים לדבר על זה אחר כך
...מותק, אחרי ש
.תצילי את העולם
.בואי הנה
.אה
.כן-
,שני ההאקרים הטובים בעולם
.זה לצד זה
.זו היסטוריה
.כלומר, זה לא כזה עניין
?מה קרה עכשיו
.אלוהים-
זה טירוף. אם מתעלמים
...מהמטורפים בסרבלים
.זה נראה בדיוק כמו אייוויי טאון
.כולם נראים מאושרים כל כך
מאושרים, כי הם לא חושבים
.על שום דבר, על איזו גלולה צהובה
אפשר להניח שלא הוזמנו לכאן
.כדי לאכול פשטידה
?מה התוכנית שלנו
.נתפצל ונמצא את תיאה
,תחפש בבתים מצפון
.אני אפנה דרומה
.אחר צהריים טובים
היום השמש זורחת
.והטמפרטורה היא 24 מעלות
.זה יום נפלא לבלות בחוץ
,בעוד כולנו נהנים מתיבת נוח
אני רוצה לנצל את הרגע הזה
.כדי להביע את תודתי
...אני רוצה להודות לכל אחד ו
.זיהיתי את תיאה
.הבית הרביעי
.יש איתה שני עוינים
.ספידי, בואי נוציא אותך מכאן
?את בסדר
.הפולש בידיי
.אם תזוז, אהרוג אותך
+
.תיאה
.אל תזוז-
.תקשיבי לי
.את מבולבלת
.להגנתה, היא קצת מסוממת כרגע
.הייתי צריך לכרות לך את הראש
,זו תמיד הייתה הבעיה שלך
.חוסר יכולת לעשות את מה שנחוץ
.לורל מתה בגללך
?מה תעשה
אנחנו כבר יודעים
.שלא תהרוג אותי
?מה לעזאזל
.אלה הגלולות הצהובות-
.לעזאזל
!הנה הם, על המרפסת
!אנחנו חייבים לזוז, קדימה-
לא שזה לא מרתק
,לראות אותך מקליד
אבל מתי בדיוק
?אקבל בחזרה את רוביקון
לפרוץ למחשבים
.זה לא דבר קל כמו לנפנף ביד
.רשמתי בפניי
.אז אתה ופליסיטי סמוק
.קשה לי לדמיין את זה
.היא הייתה פעם שונה מאוד
.הכול פנוי
.נראה שהרווחנו לעצמנו כמה דקות
.ג'ון, המקום הזה ענק
.אני לא יודע איך נמצא את תיאה
צריך רק לדאוג
.שהרוחות לא ימצאו אותנו
.העיקר שהמקום היה פנוי
.לא נפגע בכם
?אז בשביל מה כלי הנשק-
.יש אישה שמוחזקת בניגוד לרצונה
.באנו רק כדי לקחת אותה הביתה
,תושבי תיבת נוח
.יש לי חדשות מטרידות
אנחנו מותקפים
בידי אדם עם כיסוי ראש ירוק
.ואדם נוסף במסכה שחורה
.אל תאפשרו להם לפגוע בג'נסיס
,הם לא מסכנים רק את ביתנו
אלא גם את עתידנו
.ואת עתיד ילדינו
.תמצאו אותם ותהרגו אותם
.אוי, לא
,זה בסדר, אוליבר
.אני יודעת מה לעשות עכשיו
סוף סוף אני מבינה
.מה רייטר רצה
.רייטר היה מטורף
?למה-
אחרי שהכפר שלו נהרס
הוא אמר שהוא לעולם
.לא יהיה שוב חסר אונים
,גם לי יש כפר, קרסנויארסק
המנוהל בידי פקיד ממשלתי אכזר
...ששמו קובאר. -טיאנה
עכשיו אני יודעת למה הגורל
.הוביל אותי למקום הזה
כדי להעניק לי את הכוח
.לשחרר את ביתי
.טוב, בסדר
את תחזרי לרוסיה
.ותוכלי להיאבק בקובאר הזה
אבל כרגע, יש כאן אנשים
.שזקוקים לעזרתנו
?מה ולאד היה רוצה שתעשי
?מה אחיך היה מצפה ממך לעשות
.תמצאו מיד את העוינים הללו
אסור שנאפשר לדבר
.לעמוד בדרכו של ג'נסיס
.תודה
אני לא בטוח שלרצוח אנשים
שלוקחים את החוק לידיים
זה מה שתומכייך הנאמנים
.התנדבו לעשות
ובכן, כדאי שתקווה שהם לא ימצאו
את מר קווין ואת מר דיגל
לפניך, מלקולם, או שאיאלץ
.להטיל ספק במטרה שלך כאן
בכל פעם שאני מפילה
.תוכנת אבטחה, צצות עוד חמש
נראה שמר דארק
.מעסיק האקר משלו
.והוא טוב
.כן-
.טוב, יכול להיות שיש לי משהו
עד שהאף-בי-איי
,יקבלו את מבוקשם
.סמרטפונים מוגנים בהצפנה
,אם לא מקישים את קוד הגישה
אחרי זמן מסוים
?המכשיר ננעל, נכון
קרטיס, אין לי זמן
.אפילו להגיד לך שאין לי זמן
,הרגע עשית את זה
,אבל זה העניין
במקום לנסות לפרוץ
...את ההצפנה של רוביקון
נגרום לו להפסיק לעבוד
.מלכתחילה
אתם טוענים שמה שנכון
...לגבי סמרטפון
נגרום לרוביקון העמסת יתר
.באמצעות בקשות כניסה רבות מדי
.והוא יינעל
,למרבה הצער
אני בספק רב אם ארגוס
היו מותירים את רוביקון
במצב פגיע כל כך
.למתקפת כזאת בכוח
.תן להם לנסות
.אתה תמיד משבית שמחות
כן, בואו נקבל עצות
על פריצה למחשבים
מאישה שהשימוש היחיד שלה
.בסמרטפון הוא בתור מראה
.מצחיק כל כך... לא
פליסיטי אולי ירשה
,את החוכמה שלה ממך
אבל היא ירשה
.את היצירתיות שלה ממני
התאמת שפתון לעיפרון שפתיים
.זו לא יצירתיות
...וגם אם אני לא אב השנה
.גם לא אב העשורים האחרונים
חטפתי לא מזמן כדור
.למען הבת שלנו, ולא מטפורית
...דרך אגב, מטפורה זו
,אני יודעת מה זו מטפורה-
בדיוק כמו שאני יודעת
.מה זה לנטוש את המשפחה שלך
באמת? כי לי זכור
.שלא הייתה לי כל כך ברירה בנושא
?פליסיטי
?שלום, פליסיטי. זוכרת אותי
.קופר-
המערכת שלך
,נמצאת כעת בשליטתי
בדיוק כפי שרוביקון תהיה
.בתוך חמש דקות
.שוב, את מפסידה
.אוי, לעזאזל
.אוי, לעזאזל-
+
.תזכירו לי מי הבחור הזה
.קופר סלדון, חבר שלה לשעבר
?איך יכולתי לשכוח
,חשבתי שהוא מת
.אבל הוא פשוט חזר מרושע
.אוליבר, ד"ר פאלמר, הבחור הזה
.יש לך עבר רומנטי מורכב מאוד
זה לא העיתוי
.הכי מתאים, קרטיס
,תהיי כנה, פליסיטי
,בין האקרים
?את מעדיפה את זה ככה, נכון
.כמו שזה נועד להיות
.שוב, אל תוך הפרצה
הוא באמת שולף לך משפטים
?"מ"מסע בין כוכבים 6
הוא ניתק לנו את המערכת
.באמצעות וירוס
של אלגוריתם בי-נומרי
.עם ציר איקס
,אני יודעת
.אני יצרתי את זה במכללה
?רגע, איך ידעת
,אמנם לא הייתי מעורב בחייך
אבל זה לא אומר שלא התעדכנתי
.במה שהבת שלי עושה
הוא שולח זרמים חשמליים
.לכל כתובות האיי-פי הקודמות שלנו
.מה שזה לא יהיה, זה מצליח
כן, אבל זה מחזיר
.אותות למיקום שלו
?אתה חושב מה שאני חושבת
נחבר את התוכנה שלנו
.לאיתור החוזר
,קרטיס, הרעיון שלך לנעילת רוביקון
כמה זמן יידרש לך
?להוציא גרסה ביצועית
.‏20 שניות
.מצוין-
,היי, אם זה יצליח
זה ישלח את הזרם האחרון
בחזרה לנקודת המוצא שלו
.וינעל את רוביקון
.אין לי מושג על מה את מדברת
.פשוט תראי לחלאה מה זה
.טעון ודרוך
.תפסתי אותך
.אוי, לא
?מה קרה-
.להיות או לא להיות
?זה הצליח
.אני חושב שזה הצליח
.זה הצליח-
.עדיין יש חשמל
?זה טוב, נכון
.רוביקון מנותק
'הוא יזדקק ליותר מהאקר דרגה ג
.כדי להפעיל את זה שוב
.הכול בזכותך, מותק
.תודה, אבא-
?אמא
.הרחובות מלאים
רובה הפעילה את התיבה כולה
.בחיפושים אחרינו
!הם כאן בפנים
,שקט. -לא תוכלו לנצח
.לא תוכלו לעצור את ג'נסיס
ומה תעשה כשלא תהיה כאן
כדי ליהנות מהעולם החדש
?והאמיץ שלך
.ספרטן, תירגע
.הוא כמעט הביא למותנו
,הם כמו תיאה
.הם לא חושבים בצלילות
?אתה מתכוון לגלולות
.לא נטלנו אותן
.אפילו לא אחת
.אף אחד מאיתנו לא נטל
,אנחנו כאן כי אנחנו מאמינים
כי אנחנו יודעים
.שהעולם הוא רוע ואפלה
.כבר לא ניתן להציל אותו
?איך אתם יכולים להאמין בזה
,כי חווינו את זה-
.מדי יום
כל כך הרבה הבטחות ניתנו
,להציל את העיר הזאת
.אבל הכול פשוט התפרק
.ואנחנו אלה שנותרו בין ההריסות
.דמיאן דארק העניק לנו תקווה
אתם, עם המסכות והאקדחים
?שלכם, יכולים להגיד את אותו דבר
.יש מטוס בכיוון מזרח
,תישארו כאן
.אנחנו נעכב את אנשיו של רייטר
.טיאנה, תעזרי לי איתו
.הוא בחיים
.הוא בחיים. תעזרי לי איתו
.הוא במצב קשה מדי
,הוא רק יאט אותנו
.הוא ימנע מאיתנו לעזור לאחרים
.אנחנו לא נשאיר אותו כאן ככה
.אתה צודק-
?היי, היי, היי, מה את עושה
.המוות שלו בלתי נמנע
למה לבזבז את החיים שלו
?אם הם יכולים לחזק אותי
?מה את עושה עם הבגדים שלי
.כשאני בלחץ, אני אוהבת לקפל
.כן, אני יודעת-
,כשהייתם נשואים
."זה היה כמו לגור בחנות של "גאפ
היי, למה נואה התכוון כשהוא אמר
?שלא הייתה לו ממש ברירה כשעזב
אני תמיד פשוט הנחתי
.שהוא נעלם
.הוא לא נעלם, מותק
.אני נעלמתי
.אנחנו נעלמנו
,הייתה לי ילדה בת שבע
,ואני יודעת הכול על הימורים
ולא הייתי מוכנה להמר על כך
.שאבא שלך מסוגל להשתנות
הוא הניח לי להאמין
.שהוא נטש אותנו
...טוב, אני לא
אני לא יודעת
.מה להגיד על זה, מותק
...כלומר, אני חושבת
אני חושבת שהוא פשוט לא רצה
.שתאבדי גם את אמא שלך
.היי, תסתכלי עליי
?לא איבדתי אותך, נכון
.לעולם לא-
.אני מצטערת
.אני אוהבת אותך
אתה חושב לפעמים שאולי
?יש משהו בדבריו של דארק
.לא. דארק פסיכופת
.כולם כאן למטה כאלה
?באמת-
.הוא לא טועה
העולם מתפרק
.בדיוק כמו סטאר סיטי
המצב נורא יותר
.מכפי שהיה אי פעם
כי דארק בילה את השנה האחרונה
.בניסיון להרוג אותו
אז למה הוא מעניק
לאנשים האלה יותר תקווה
מכפי שאנחנו הצלחנו
?להעניק להם אי פעם
!לכו, תיכנסו לחדר השינה
!תתפסו מחסה
!קדימה, זוזו, זוזו
.אני אעכב אותם
.לך תמצא את תיאה
.לך, עכשיו
.תיאה
.זו לא את, תיאה
,הם מנסים לשלוט בך
,אבל את חזקה יותר מזה
!את יכולה להיאבק בזה
.אני לא יכולה
!את כן-
אנחנו ניצבים זה לצד זה מדי יום
,כדי להגן על העיר הזאת
ולא משנה עד כמה
,המצב אפל או חסר תקווה
.את תמיד ממשיכה להיאבק
!את אף פעם לא מוותרת
.אני מסרב להאמין שתוותרי עכשיו
!אז תיאבקי
,אם תסמם אותי שוב
.אני אהרוג אותך, חלאה
.שלום לכולם
.כאן הדוד לוני
אני פשוט מעריץ
.את הקהילה הקטנה שלכם
היא חביבה כל כך
.כלפי אנשים מבחוץ
...אבל היא כל כך
.מובנית
.אני אצטרך לתקן את זה
?מר דארק, זוכר אותי
?המשרת הנאמן שדחית
?שבגדת בו
.בעוד 20 דקות אני אהרוג מישהו
,זו יכולה להיות אשתך
,אבל דמיאן
.אתה הבחירה הראשונה שלי
.הכדור במגרש שלך, ידידי
,ותחליט בזריזות
כי בעוד 21 דקות
אני אפוצץ את העולם התת-קרקעי
.הקטן שלך לאלף חתיכות
?בסדר
+
?אז מייצ'ין כאן למטה
מזיק בלתי נלאה
.שעדיין לא הצלחנו להדביר
הוא הרג את אלכס, שהביא אותי
,לכאן כי רובה סיממה אותו
.בדיוק כמו שאתה עשית לי
אנחנו יכולים לדון אחר כך
.בפילוסופיית ההורות שלי
.מר מייצ'ין הוא האיום המיידי
לדארק ולאשתו, ואני עדיין לא מבין
.למה זה צריך לעניין אותנו
כי הוא כבר ניסה פעם אחת להרוג
.את כל מי שנמצא כאן למטה
.מלקולם צודק
.לא נניח לאף אחד אחר למות
.המקום הזה לא מוגן
אני צריך שתוציא מכאן
.את המשפחה שלך, כדי להגן עליה
.בבקשה
.אתה מכיר את הדרך לצאת מכאן
אז אם אנחנו לא יכולים
,לעצור את מייצ'ין
.אתה תוביל את הפינוי
.לא זכור לי שהתנדבתי
,וגם אילו כן התנדבתי
?לאן בדיוק הייתי מפנה אותם
כל מה שמעל לראש שלנו
.יהיה תחת עננת פטרייה
.אני מסרב להאמין לזה
.כי אתה אוויל
.כי יש לי תקווה
.קדימה
טיאנה, לא אניח לך
.להרוג את האיש הזה
אני היחידה
.שיכולה לעצור את רייטר
זו הדרך. אני צריכה
.את הכוח של האיש הזה
.תקשיבי לעצמך
.זו לא את
,אני לא יודע מה האליל הזה עושה
.אבל הוא מעוות לך את המחשבה
לא, מעולם לא חשבתי
.בבהירות רבה יותר
!עכשיו זוז הצידה
!לא
.שוב דז'ה וו
,את כפיתיון
.אני שמחכה להרוג את בעלך
אני באמת מקווה
.שהפעם ילך לי כמו שצריך
אין לך מושג מול איזה
.סוג של כוח אתה ניצב
,תראי אותך
.כבר לא הקורבן המתבכיין
?אמא חזקה ומרשימה כל כך, נכון
אתה מודע לכך שאתה מתכנן
להשמיד את המקום הבטוח האחרון
?על פני כדור הארץ כולו, נכון
סליחה, עשיתי עלייך רושם
?שאני בחור רציונלי
.זו אמא'לה שלי
?נכון שהיא יפה
.והיא הביאה את החברים שלה
.זה נגמר
.או בעצם הלך-
.שיחקתי כאן קצת עם המכשירים
המקום כולו שואב אנרגיה
.מסגסוגת כוכב ננסי
,בעל עוצמה רבה
.אבל קצת רגיש
אז אולי כדאי שתשימו לב
,לאן אתם מכוונים
כי ירי תועה עלול לפוצץ
.את המקום כולו
.לא ניתן לך לצאת מכאן
...אה, אם כך
,אלא אם כן אתם רוצים למות
!בואו כבר
.ביי, אמא
.אין זמן
.תציל את הבת שלי, בבקשה
.תבטיח לי
.אני מבטיח
אנחנו חייבים
.להסתלק מכאן, מיד
,סוף כל סוף
.האיש החשמלי מתעורר
.אדוני, קורה משהו בתיבת נוח
+
נראה שהערך הנדל"ני של הגליידס
.הרגע עלה
."קוראים לזה "הומור שחור
?מה עם כל האחרים
ראיתי את מרלין
.מוביל פינוי של כמה אנשים
.חייבות להיות נקודות גישה נוספות
.או שמלקולם מתחת לכל זה
?מה איתה
?מישהו שם
?החץ הירוק, ספרטן, ספידי
לעזאזל, הייתי מסתפקת
.במלקולם מרלין בשלב זה
.כולנו בטוחים
?מה מצבך עם רוביקון
.כוורת נעולים מחוץ למערכת
.אנחנו בסדר
.העיר בטוחה
אתה נשמע כאילו
.יש "אבל" במשפט הזה
,אנשים עדיין זקוקים להצלה
.הם עדיין זקוקים לתקווה
!תחזיר לי את זה
,טיאנה, אם את רוצה את זה בחזרה
,תיאלצי להרוג אותי
ואני מוכן להתערב
.שלא תעשי את זה
?אבל מה איתי, מר קווין
,ואחרי שאהרוג אותך
.אהרוג אותה
- שגיאה, מערכת לא פעילה -
.ספר לי
...זה היה מייצ'ין. הוא
.רובה-
.אני מצטער
?הבת שלי
.עדיין מתקבלים דיווחים על ניצולים
.הגישה לרוביקון ננעלה
.זמנית
אני מכיר מישהו
.שיוכל לחבר אותנו בחזרה
.דמיאן, תיבת נוח איננה
היא קבורה
.תחת קילומטרים של אפר
גם אם תצליח
,להשתלט מחדש על רוביקון
.לא יהיה שום מקום מוגן בעולם
אם לא נשאר בעולם
,שום מקום מוגן
.שיישרף כולו
,טוב, אני מקשיב
על אף שאם תוכלי לקצר בהטפת
.המוסר, אודה לך. -שום הטפת מוסר
.רק בקשה
.תעזוב, והפעם אל תחזור
?מה-
.עזרת לפליסיטי הלילה
אולי זה מפני שגם אתה
,היית מתפוצץ
אולי זה שעון מקולקל שלשם שינוי
,מראה את השעה הנכונה
בכל מקרה, שנינו יודעים
.שזה לא היית אתה
...די
.אתה יודע מי אתה-
אתה באמת מתכוון לעמוד כאן
?ולהגיד לי שהשתנית
אתה מסוכן לבת שלנו
בדיוק באותה מידה שהיית
.ביום שבו לקחתי אותה ממך
,אם היא יקרה ללבך
.אתה תלך מכאן
,אחרי כל מה שקרה
.זה ישבור אותה
,היא תשרוד, היא חזקה
.היא הבת שלי
,אתה יכול לשקר לה
?אבל האם אתה יכול לשקר לעצמך
אתה באמת מאמין שהעזיבה שלך
?היא לא הדבר הכי טוב בשבילה
על מה לדעתך
?ההורים שלך מדברים
.אני מנסה לא לחשוב על זה
אולי הם מדברים על הדבר הזה
,שנואה אמר מוקדם יותר
.על כך שלא הייתה לו ממש ברירה
.על זה בדיוק אני מנסה לא לחשוב
פליסיטי, עזרתי לך
.להציל את העולם
המעט שאת יכולה לעשות זה
.לספק לי מעט רכילות. -טוב, בסדר
,אז מתברר שאבא שלי לא עזב
.אמא שלי העיפה אותו
?היא סיפרה לך למה
אני חושבת שהיא לא רצתה
.להסתכן בכך שהוא יפגע בי
הוא יכול היה להבטיח
,כל מה שהוא רוצה
.אבל הוא היה פושע
.הוא עדיין פושע
אז אין כל ספק שהוא היה חוזר
.להרגלים הישנים שלו
?מה זה אומר
.זה פשוט נשמע מוכר, זה הכול
הפושע שאת לא חושבת
.שיכול להשתנות
,הפרידה שהיא מוגזמת מעט
.אבל מובנת
,אני סתם אומר
.את ואוליבר, דון ונואה
?איפה נואה
.הוא נוסע לכמה ימים
זה מה שאמרת לי
.כשהייתי בת שבע
.בו-הו
?אתם צריכים לבכות
?אתם צריכים רגע
לא? יופי. כי אני צריך
.שתעשו לי טובה
.לך לעזאזל
?למה לטרוח
.אני אביא אותו אלינו