.אלוהים אדירים
אלוהים אדירים
?מה-
?מי זה
.זה טומי מרלין
.הוא מת לפני 4 שנים
?אוליבר, מי זה טומי מרלין
...אחיה של תיאה
.והחבר הכי טוב שלי
.אנחנו נצטרך רגע לבד
.הוא קרוני
.אנכרוניזם-
.זה מה שאמרתי
.לאחרונה התעסקנו עם אנכרוניזם
זה אנשים ודברים
.שנעקרו מהזמן שלהם
בסדר, אבל למה נאצים מ- 1945
?רוצים להרוס את החתונה שלי
.רגלי סרטן. הם היו טעימים
.טוב, אייריס צודקת
,אם הם מחוץ לזמן
הם היו מתמקדים
.בצבא או אנשי אכיפת החוק
טומי נחטף מלפני 5 שנים
.והוצב בתלבושת פרומתאוס
.זה לא הגיוני
זה הגיוני אם אנחנו לא
.מתעסקים עם אנכרוניזם
?מבקרים מכדור ארץ אחר
?יש יותר מאחד
,יש 52
.למען האמת
למרות שקצת קשה לי לחשוב
שיש מקום
.שבו הנאצים צוברים כוח
.אני יכול
,יש כדור הארץ מספר 53
והוא נקרא
.כדור הארץ איקס
אין לו שם
כי זה מקום
,כל כך איום, כל כך נורא
ששום אדם שפוי לא היה
.רוצה לנסוע לשם
זה בעצם
,כדור הארץ שלנו - אותה היסטוריה
אותו ציר זמן
.עם הבדל קריטי אחד ומכריע
.אז תן לי לשער
הנאצים פיתחו
פצצת אטום
,לפני ארצות הברית
.והם שמחו להשתמש בה
,כן
,הנאצים ניצחו במלחמה
,ועכשיו ניו יורק, לונדון, פריז
.מוסקווה - כולם נמחקו
אנשי הס"ס הקימו מאחזים
לא רק בכל רחבי אירופה
,אלא גם בכל רחבי אמריקה
והיטלר המשיך בשלטונו האכזרי
בסיוע ראשי ממשלה ונשיאים
שאוהדים אותו
.עד מותו בשנת 1994
עכשיו הם לא מסתפקים
.בלשלוט רק בכדור ארץ אחד
.אלוהים. זה עושה אותי אותי ממש חולה
.כן, הקו מתחיל מאחוריי
.אנחנו צריכים למצוא אותם
זאת אומרת, את חושבת
שהם משתמשים בפריצה
?לקפוץ בין העולמות
זה או שהם פועלים מאזור הערכות
אי שם במרכז העיר
.או בקרבת מקום
,בסדר
טוב שיש לנו
כמות של אנשים חכמים
.בבניין הזה ... ורורי
בואו נתחיל למצוא
.את החברים החדשים שלנו מכדור הארץ איקס
.כדור הארץ איקס
.זה נכון
.ואני מת בכדור הארץ הזה
.בזה, כן
.אני כמעט מעדיף את זה
.נולדתי לתוך הרייך
.‘העולם כולו זה ‘המולדת
אין לנו בתי ספר יסודיים
.ומחנות קיץ
,יש לנו קבוצות נוער
.אימונים צבאיים
.כולנו גדלים ללא ברירה
.יש לך ברירה עכשיו
אתה יכול לומר לי
איפה למצוא
.את האחרים מכדור הארץ איקס
,על כדור הארץ שלי
.אתה החבר הכי טוב שלי
.אני הייתי מת בשבילך
.הייתי מת בשבילך
?באמת
.הקדמת אותי
.איבדתי אותך
זה היה כמו
.זה היה כמו לאבד איבר בגוף
...ו
לא היית רק
.החבר הכי טוב שלי
,טומי, היית אחי
ואתה הקרבת את עצמך
.עבור אישה שנינו אהבנו
,ואני הייתי שם
.היה לי אותך ממש כאן
.היית איש טוב כאן
ואני מאמין בזה
.שאתה עדיין יכול להיות
.לא, אתה לא מבין
,אם אני אדבר
,אם אני אשבר
.הפיהרר יהרוג את אבא שלי
,הוא יהרוג את אמי
.כל מי שאני אוהב
.אני לא אתן לזה לקרות
.אני אעצור אותו
אתה חושב שאתה
?יכול לעשות את זה
אני מבטיח לך
.שאני יכול לעשות את זה
.אז אתה באמת אידיוט מיוחד
הנאיביות שלך הייתה מקסימה
אם החולשה שלך
.לא הייתה כל כך פתטית
האם כך זה על הפלנטה שלך
?כולם פועלים לפי הרגש
האם כולם כאן
?באמת כל כך חלשים
.הרייך ישנה את זה
.החלש יחוסל
,כל העולם שלך יהיה משועבד
...אבל אתה, אתה
אתה לא תהיה בסביבה
.כדי לראות את זה
הוא ירגיש את הגולגולת שלך נסדקת
.תחת משקל נעליו
,כל מי שאכפת לך ממנו
,כל מי שאתה אוהב
...הם הולכים למות באכזריות
בדרכים שיעשו סיוטים
.אפילו למפלצות
הלוואי ויכולתי
.לחיות לראות את זה
.לא
!טומי, לא
-החץ-
עונה 6 פרק 8
תורגם וסונכרן לגרסא זו על ידי
AiM מצוות Oriel007 -ו TDSubs ,BrunoM
.הוא נעלם
?מי
?מרלין
הביו-סנסור בחליפה שלו
.מציין שהלב שלו נעצר
.הוא תמיד נראה לי כרכרוכי
.אוליבר
.הוא מת בשבילך
.ואנחנו נדרג שמותו לא היה לשווא
זה לא משנה את העובדה
.שאנחנו איש אחד פחות
תתרכז במה שחשוב
.ותתחיל לעבוד על איתור המנסרה
,תזהר בדבריך
.או שאני אטפל בך
!אוליבר
?האם אמרת לי הרגע להרגע
...אתה כועס
.ואני אוהב את זה
.אתה לא תלעג לי
,אל תאיים עלי
?או ששכחת
אני יכול לסיים את חייך
.לפני שתצא המחשבה הבאה שלך
נסה את זה פעם אחת
.אני אשבור כל עצם בגוף שלך
בסדר, כולנו קצת רגשניים
.הנה מה שאני מציע
,אני אפסיק להרעיד את היד שלי
,את תפסיקי לשבור את היד שלי
.ואתה תהרהר 10% פחות
אנחנו לא משיגים דבר
.בלהתווכח בינינו
.החוסר הישג זה מה שמדאיג אותי
באנו לכאן
,לכבוש את כדור הארץ
?או ששכחתם
...אתר את המנסרה-
.בבקשה
ברגע שנזהה
,את המיקום של היעד
,אני אתכנן תוכנית להתקפה
.אני מצטערת על מרלין
הוא היה צריך למות בכנסייה
.לפני שנתן לעצמו להתפס
.קארה, אנחנו צריכים את המנסרה
.אוזל לנו הזמן
אתה צריך לסמוך
.על התוכנית, אוליבר
.אתה צריך. היא שלך
?ואת בוטחת בי
.כן, עם כל הלב שלי
.את צוחקת עליי
?את צוחקת עלי
.זה מרגיש כמו מתיחה ממש גרועה לחתונה
.לא, הלוואי
?את רוצה שנבוא
,אני מתכוון, דיג במנוחה
אבל דינה, רנה ואני יכולים
...להיות שם ב
?“איזה מילה נרדפת ל”במהירות
,לא, אני צריך אתכם בבונקר
.שתרחיבו את החיפוש שלנו לחוצנים
חיברתי את מעבדות סטאר
עם המערכת שלנו
כדי שתוכלו לדעת מה קורה
.בדיוק כמונו
.קיבלתי
אני אתחיל עם הפריצה
לספקטרומטר של פאלמר-טק
כדי לסייע בחיפוש
.אחר נאצים
.נתראה בקרוב
היי, קייטלין ו-וולס מנסים
לאתר את החוצנים
.באמצעות משהו מימדי
רטט. אמרתי לקרטיס
לעשות את אותו הדבר
.עם ניתוח שדה קוונטי
.צר לי על טומי
.זה לא היה טומי
הוא אמר שהם מנסים לתמוך
.בסוג של פלישה
אני מניח שהדבר החיובי
בסירנה השחורה הוא שאנחנו
.כבר מנוסים עם כפילים
אז אם זה לא את טומי
,אני רואה על הפנים שלך
?מה קורה
.את יודעת במה מדובר
טוב, אולי אנחנו צריכים לחכות
עד שנעדוף את הפולשים
מארץ אחרת
.כדי לנהל את השיחה הזאת
זוכרת כשחזרנו
?חזרה מאייבי
?זוכרת את אייבי
.עם הרבה חיבה
,כשחזרנו
אמרת שאנחנו יכולים לעשות את זה
.ועדיין יכולים להיות לנו חיים
.זו היית את
.כן
...אז
,למרות הפלישה הממשמשת ובאה
אולי ניקח שתי דקות
?ונדבר על זה
.כן
אולי זה לא היה הוגן מצידי לומר
.שאני לא רוצה להתחתן איתך
,אני מתכוונת לא בצורה שאמרתי
.לא עם העיתוי הרע ביותר בעולם
ובכן,הבעיה זה
?איך שאני אמרתי את זה
...כי אני יודע שזה היה באמת
.זאת אומרת, זה היה ספונטני
.לא, זה היה כל כך נחמד
.זה היה כל כך מתוק
.אני אוהבת אותך
.אני פשוט לא רוצה להיות נשואה
אני לא ... רוצה
.להיות נשואה לאף אחד
לא הרגשת כך
כאשר התארסנו
.לפני שנתיים
,נכון. ואז 10 דקות מאוחר יותר
,ירו בי ונהייתי משותקת
,ולבארי ואייריס יש חתונה
.והנאצים התפרצו אליה
לא ידעת שזה הולך לקרות
כשאמרת
.שלא רצית להינשא לי
...הנקודה שלי היא
,יש לנו משהו כל כך טוב
יש לנו משהו
.כל כך נהדר
.בוא לא נשנה את זה
בואו רק נעמוד במקום
.עם הקלפים שיש לנו
.אני רוצה להתקדם
...פליסיטי, אני אוהב אותך
.ואני רוצה להתחתן איתך
.אני אוהבת אותך. אני אוהבת אותך
,אני תמיד, תמיד
.תמיד אוהב אותך
.בבקשה כבד אותי בנושא הזה
.בסדר
.תודה
חבר של פליסיטי עובד על
.טכנולוגיית הספקטרומטר הלווייני של פאלמר
בסדר, אבל מה עם
?'וייבריידר'
כלומר, חללית שנוסעת בזמן
בטח יש בה
איזה טכנולוגיית מעקב
.שאנחנו יכולים להשתמש בה
.כן, לא בדיוק
.היא בעידן האבן
,כאילו
פשוטו כמשמעו
.עידן האבן
בסדר.קפיצה לכדור ארץ מקביל
.זה המומחיות של סיסקו
ומכיוון שהוא כל כך עסוק
,בלהיות מחוסר הכרה עכשיו
.אני מניח שאנחנו לבדנו
.עיתוי מושלם, גבר
אנחנו מנסים למצוא
,את החבר'ה מכדור הארץ איקס
.ואין לנו כלום
.אני מצטער
?תסלחו לנו לרגע
בשמחה. אנחנו לא
...רוצה לדרוך על מה
.בחייך, הארי
...מוזר, דבר מביך
.זה לא קשור אליך
גריי, יש לנו נאצים
.מכדור ארץ מקביל שמתרוצצים
...אין לנו זמן ל
וזה בדיוק למה
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו להיות
בסתירה זה לזה
.עכשיו
אני לא צריך חיבור נפשי
כדי לדעת
,שאתה כועס עלי
.אבל אני רוצה לדעת למה
.פשוט תשכח מזה, בנאדם
זה יהיה קצת הגיוני
אם החלטתי להיות
עם המשפחה שלי הכריח אותך
,לעזוב את הוייבריידר
,אבל אני התחשבתי במשתנה הזה
-ובכל זאת אתה
.אתה עדיין כועס
.אתה פשוט לא מבין את זה
.לא, אני לא מבין את זה-
הפרישה שלי לא דורשת
.ממך לוותר על שום דבר
זה דורש ממני
.לוותר עליך, גריי
תראה, חשבתי שעשיתי
.שלי עם זה
חשבתי, "בסדר, אני אשאר
.על ווייברידר
,אולי אני לא יכול להיות פיירסטורם"
."אבל אני עדיין יכול להיות אגדה
.אבל אז הבנתי
אני עדיין לא יכול להיות
פיירסטורם
.ואני לא יכול להיות אגדה איתך
,מעולם לא הכרתי את אבי
.אבל הכרתי אותך
אתה הדבר הכי קרוב
,שיש לי לאבא
.ועכשיו אתה עוזב
.היי
?מה שלומך
,טוב, להרביץ לנאצים
זה בהחלט היה מספק
.כפי שחשבתי שזה יהיה
...זה
?את בסדר
כן. אני? לא אני
.אני בסדר - אני בסדר
.אני לגמרי בסדר
?אני בסדר, בסדר
.בסדר
?זה לא הולך להיות עניין, נכון
.כן. לא, לא, אני - אני בסדר
.אני בסדר
.היי. חיפשתי אותך
.היי
?את בסדר
?למה כולם שואלים אותי את זה
,טוב
את ניראת כאילו
.הרגת כלבלב של מישהו
.אה, לא
.אני - אני בסדר
זה רק כל הקטע עם שרה
.אלוהים, זה היה טעות
טעות, אבל באת הנה
,ליהנות בחתונה
,ובסדר
,בלי להתחשב בפולשים הנאצים
?את נהנת, נכון
אני מתכוונת, זה - זה
.יש פה הרבה בעיות
להתעורר עם אישה זרה
,במיטה זרה
.מעולם לא היה לי סטוץ בעבר
,וכל זה רק
,זה גרם לי להסתחרר
.קארה
אני מתכוונת, מה - מה אם
?עשיתי טעות גדולה
.לא, אלכס
.אוקי, לא, לא, לא-
אני מתכוונת, תראי, אני יודעת
,אני רוצה ילדים
.אבל מגי היתה אמיתית
,זאת אומרת, מה שהיה לנו
.זה היה אמיתי
,ועכשיו
...עם כל מה שקורה, אני רק
.אני בחרתי לשחרר אותה
.בחרתי את זה
?כלומר, על מה חשבתי
,אלכס, מגי היתה מדהימה
,ושתיכן הייתם מדהימות יחד
אבל החלק הכי טוב לגביה
זה שהיא הראתה לך
.איך להיות אמיתית לעצמך
.את רוצה ילדים
.היא לא
את היית צריכה לעשות
.מה שהתאים לך
?מה אם טעיתי
כמה זמן עד שאתם
?תמצאו את הנאצים האלה
התשובה שלי לא
השתנתה ב 2 דקות
.מהפעם האחרונה ששאלת אותי
.מצטערת
.אני מצטערת
,אני מתמודדת עם כמה ענייני אוליבר
לא "נאצים הרסו
"את היום המאושר בחיינו
...אבל
.דברים
דברים. כמו שאת לא
?רוצה להתחתן איתו
אולי אמרת את זה
קצת בקול רם
.בארוחת חזרה לחתונה
?מה קרה
,חשבתי שבסלון כלות
.אמרת שאתם בסדר
.אנחנו בסדר. אנחנו נהדרים
אנחנו בדיוק כמו
אנחנו בסדר
כמו הפעם האחרונה שהתארסנו
.וירו בי
זו היתה ההתחלה
.של הסוף עבורנו
אני לא רוצה
,לפתות את הגורל שוב
?את מבינה
?פריצה בדייטון מערכות אופטיות
אני יודעת
,שזה נשמע נורא
אבל אולי אנחנו צריכים לתת
.למשטרה לטפל בזה
זאת אומרת, אנחנו צריכות
.להתמקד בנאצים
.זה נאצים
?איך את יודעת-
.אני אלך להביא את בארי
.כן, בסדר-
,רק תזכורת מהירה
,סופר מהירות
.אין לי
.רשמתי
אז מה אנחנו יודעים
?על המקום הזה
למה החוצנים מכדור הארץ איקס
?מתמקדים בזה
...כי
היה להם משהו
.שאנחנו צריכים
...מה שגנבתם
.אנחנו רוצים את זה בחזרה
.הביטחון שלך צפוי
התמודדתם עם כמה מהרעים
,הגדולים ביותר הידועים לאדם
,ואתם הבסתם אותם
אבל אם אתם תופסים מעצמכם כל כך
שאתם יכולים להביס
כל איום
...שיתמודד מולכם
?מה דעתכם עלינו
.זה חולני
אתה מתכוון להסתכל
על ההשתקפות שלך
?ולראות רק חולשה
.אני מסכים
?ת'ון
.ישר מכדור הארץ -1
?אתה אוהב את הפנים שלי
זה הפנים שלבשת
.כשהפכתי לפלאש
.חשבתי שאלבש אותו שוב
.אתה יודע, לזכר העבר
.בנוסף, נאה
.ראיתי אותך מת
?באמת
,זה מסע בזמן
.בארי
.כל כך מבלבל
,נראה שתמיד אני אומר לך את זה
?לא
.טומי הרג את עצמו
שמעתי שטומי שלך
.מת לפני שנים
.זה מה שכדור הארץ הזה עושה
.הופך אנשים לרכים
.צפינו בך
.צפינו בכולכם
ואיך בזבזתם
.את הפוטנציאל של 2 עולמות
.בעולם שלנו, פיתחנו מריטוקרטיה
.השגנו גדולה
.את מעוותת
.לא קארה, את מעוותת
,היצור החזק ביותר על הכוכב
.הוחלש על ידי רגשות אמריקאיות
."הספינה שלי למזלי התרסקה ב"מולדת
.אז תחזרי לשם
.זה לא העולם שלכם. תעזבו
.אני לא עונה לאנשים כמוכם
,"הנאמנות שלי היא ל"מולדת
.ולאשתי
?את אשתו
!איכס
.בלי להעליב
.צ'אנס אחרון. תחזרו הביתה
.ותישארו שם
.כולכם
?ומה אתה חושב שזה הולך לעשות
.כדורים קופצים ממני
.החץ הזה לא
?האם זה חץ קריפטונייט
?למה יש לך חץ קריפטונייט
.למקרה שכפילה רעה שלך תופיע
.קח את המנסרה ותוציא אותה מפה
?את בסדר
.אני עצבנית
.ובכן, תוציאי את העצבים על זה
.היי
.זה הולך ליפול
.אוקיי
.קח אותי לשם
.תעביר את העובדים למקום בטוח
.אנחנו צריכים לייצב את הבניין
.הבניין פונה
.ויציב
.עבודה טובה -
.בוא נחכה עם החגיגה
נתנו לכפילים האלו בדיוק את הזמן
.שהם היו צריכים כדי להימלט
?להימלט עם מה
."מערכות דייטון קוראות לזה "המנסרה
למה לעזאזל הם צריכים
?גנרטור תת-אורי
...זה בעיקרון מקרן ספקטרלי
.שמערבב חלקיקי קוונטום
אתה יכול גם להשתמש בזה
.כדי ליצור תגובה גרעינית יציבה
?אוקי, שזה אומר
לא. באמת, חבר'ה, אני
.רוצה לדעת על מה אתם מדברים
.תורך להסביר לה
,ובכן, בעיקרון המכשיר שהם גנבו
.יכול להפוך לפצצת ניוטרון
.אני חוזרת בי
השורה התחתונה היא שאנחנו צריכים
.לתפוס את הגלמים האלה מהעולם המקביל
.זה יכול לעזור
?זה חץ קריפטונייט
.כן -
אני יודעת שאני לא צריכה לשאול
,את השאלה הזאת
.אבל אני אשאל בכל זאת
?אוליבר לא ירה בקארה, נכון
בערך. הקשת השני
,והאישה המעופפת
.הם אוליבר וקארה של עולם איקס
,כשאמרת שעולם איקס הוא נוראי
.יכול להיות שהמעטת בערכו
?רגע. איך יכולה להיות קארה נוספת
.ובכן, יש 53 קארות
.כמו שיש 53 כוכבי קריפטון
.ו53 עולמות
,ות'ון מהעולם שלנו
.עובד איתם
.הוא חתיכת אידיוט
אוקי, אם יש על החץ את הדם
...של לא-כל-כך סופרגירל, אנחנו
אנחנו יכולים לאתר אותה
.בעזרת ניתוח חלקיקי קוואנטום
.אנחנו יכולים
היי, חבר'ה, יכול להיות
.שיש לי דרך מהירה יותר
תאי הדם האדומים האלה
.מלאים בגלי קרינה קצרים
?קרינת שמש
.כן, בכמויות עצומות -
.בכמויות שאף פעם לא ראיתי
?את יכולה לאתר את זה
ובכן, פעם תפסתי רוצח
,סדרתי מטורף
...על ידי איתור קרם הפנים שלו. אז
.לא צוחקת
.בואו נעשה את זה, ומהר
.אוקיי
?זה יעבוד
,זה יעבוד, בעזרת כמה התאמות
.ומקור כוח משמעותי
.בעודנו מדברים, בעלי כבר מטפל בזה
. לבעלך יש החלטה לקבל
?אני או הרייך
.בדיוק
,בגלל שיש לנו שתי מטרות
והדאגה שלי היא אם לא
,נצליח להשיג את שתיהן
.הוא יבחר בך, על פני כבישת עולם נוסף
.אוליבר לא ינטוש את המשימה
.כבר ראיתי את זה בעבר
בשנת 1945 היטלר ואנשיו
.היו קטנוניים במידה שווה
היטלר הונע על ידי תשוקה
.וצרכים ילדותיים
אוליבר הוא פי עשר
.מהאיש שהיטלר היה
.לא כשהוא מסונוור מאהבתו אלייך
אם אוליבר יצטרך לבחור
,ביני לבין הרייך
.אני אוודא שהוא בוחר במולדת
?איך
...אם זה יגיע לשלב הזה
.אקח את הבחירה מידיו
,אם היא הייתה בלי מסיכת הפנים
.היה קל יותר לאתר אותה
הדם של סופרגירל מעולם איקס
,מלא בקרינה סולארית
,יותר ממה שאמור להיות
.אבל אולי אוכל לגרום לזה לאותת כמו מגדלור
?איך את עושה את זה
?עושה מה, רורי
.גורמת לשניה להופיע
.אתה לא רוצה לדעת
.בטח שכן
.זה קורה כשאני מפוחדת או עצבנית
!אז אם אני.. בו
.ניסיון יפה
מה שלא קורה עם הדם של
,קארה מעולם איקס
.זה מתעצם
.מה שגרוע לה טוב לנו
.יהיה לנו טוב אם לפחות נאתר אותה
אנחנו אמורים לקבל
.את המיקום שלה בכל רגע
.אני לא מאמין שהוא חזר
אני לא יודע אם אני
.אי פעם אוכל להיפטר ממנו
אני יודעת. אני גם מבינה
.כמה זה כואב לך
,אני מנסה לסגור מעגל
,אבל כל פעם שאני רואה אותו
- כל מה שאני רואה זה
.את אמא שלך מתה
.אתה הולך לעצור אותו
?איך את יודעת
.בגלל שאתה תמיד מצליח
ובגלל שלא ניתן לך
.לעשות זאת לבד
.אנחנו מתקרבים לגילוי המיקום שלהם
.תראו, חבר'ה, אני מצטער
.זה לא איך שהשבוע היה צריך לקרות
.אנחנו לא יכולים לחשוב על זה עכשיו
.אתם צריכים
אנחנו נלחמים כדי להגן
,על האנשים שאנחנו אוהבים
.אז אתם צריכים להכיר במה שיש לכם
.להכיר ולהוקיר את זה
,תנו לזה לחזק אתכם
,בגלל שאם תעשו זאת
אתם תמיד תמצאו
.דרך חזרה אחד אל השני
זה אותו דבר בשבילך
.ובשביל פליסיטי, אחי
,אני לא יודע בארי
.היא אמרה לי שהיא לא מאמינה בנישואין
.אני לא מרחם על עצמי
,אני רק חושב שאילו היא אהבה אותי
,באותה הצורה שאני אוהב אותה
.היא הייתה רוצה להתחתן איתי
,אוליבר, אני מכיר את פליסיטי חמש שנים
,ואני פה כדי להגיד לך
.שאני יודע בוודאות שהיא אוהבת אותך
...פליסיטי
.ואני מעריך את זה
.והיא עומדת מאחוריך -
.היא ממש שם
.איתרנו אותם
הם במחסן משלוחים
.מחוץ לדאנויל
אוקי. אנחנו נרכז
.את החבורה שוב
.כן
...אוליבר אני
.זה בסדר -
.אנחנו נדבר כשאחזור
,אבל עכשיו
...אני צריך
.אני צריך להתרכז בעבודה
.קדימה, תתרכז בעבודה
.סופרגירל ופיירסטורם סורקים את המתחם
,הסריקה נעשתה
.זה מלא בנאצים מקיר לקיר
אלכס ואני נתפוס
,את עמדות הפריצה
,בפינה הצפון מערבית
.אם זה בסדר מבחינתך
מעבדות סטאר חושבים שהם המירו
,את הגנרטור התת-אורי
,המנסרה שהם גנבו
.למעין סופר נשק
אפרופו סופר, הסופרגירל שלהם
.היא האיום הכי גדול שלנו
.מסכים
.צריך להוריד אותה קודם
.היי
?את בסדר
...כן
?לא, את
.כן
.הכל יהיה בסדר
.חרדל
,יש לכם מעברים בין עולמות
.אבל חרדל - לא
?מה אתה בכלל עושה פה
?כן, למה לא הלכת עם השאר
?ללכת לאן
?לא יכולת להשאיר אחד בשבילי
.אני שומר לך את הכפיל הנאצי שלך
.אין שום סימן למנסרה
.זה חייב להיות איפשהו
.יש לנו אורחים
...אני רואה
.הפלאש שלהם, הסופרגירל שלהם
.כן, אני רואה אותם
?איפה החץ שלהם
.זה היה במקפיא
?האם בדקת במקפיא
.תודה לך, דובשנית
?שמעתם משהו מהצוות
,הם הגיעו למחסן המשלוחים
.אבל מאז דממת אלחוט
.אוי, אלוהים
.אין שום אלוהים
.את ואת, תתחבאו
?מה לגבי קייטלין
.הולך להיות הרבה יותר קר פה
.תישרף
?פוחד מקצת חום
.לא
.אני לא פוחד מכלום
מתערב שאתה קצת עצבני
.ומפוחד עכשיו
.אמרתי לך, אני לא פוחד מכלום
...האמת
.הוא דיבר אליי
?לא חשבת על זה עד הסוף, נכון
.רק אתה, נגדנו
.אני לא צריך לחשוב כדי להרוג אותך
?עוד מישהו רוצה לנסות להיות גיבור
,הם רצו לחכות
אבל לא חשבתי שנוכל לקבל
.שורת כניסה טובה יותר מזאת
.תודה
?מה זה לעזאזל
.מטאלו
שונאת לעשות את זה
...לפרצוף היפה הזה, אבל
?האם כולם בסדר
אנחנו נצטרך לעבוד
.על ההגדרה שלך לבסדר, אוליבר
?גריי, אתה בסדר
.נראה שהפרישה שלי הייתה קצת מאוחרת
.ובכן, הנה אנחנו
.זה היה כיף... בשבילי
.לא כל כך בשבילכם
,כל הפעמים האלה שהרגת אותי
,ועכשיו כל מה שאני צריך לעשות
.זה להרוג אותך פעם אחת
.מספיק, איאובורד, מספיק
.היי, אולי תרצה להקשיב לה
,אנחנו כולם יודעים
,שאילו רצית להרוג אותנו
.לא היית שם עלינו את הקולרים האלו
עכשיו אני יודעת איך זה מרגיש
.לשנוא את עצמי
.כל הכבוד
.זו לא הייתה בעיה בכלל
.היי
.הכאב. הכאב
אני לא יודעת כמה עוד
.אוכל לשאת זאת
.הכל בסדר
את הולכת להיות בסדר
.בגלל שהצלחנו למצוא אותה
.מצאנו אותה, ועכשיו אנחנו מחזיקים בה
.אני אוהב אותך
,ועכשיו, בקרוב מאוד
,הסיוט הזה ייגמר
.ואני אקח אותך הביתה
.אז תעמדי
.מעבדות סטאר בשליטתנו
...אם פגעת בחבריי
,הכאבתי לחבריך
.נהנתי מאוד להכאיב להם
?הם בחיים
.כן, כן
.לעת עתה
אנחנו צריכים את שיתוף הפעולה
.של הקארה שלכם
,ובכן, אנחנו לא צריכים את זה
.אבל זה עדיף שהיא תשתף פעולה
,אבל לבנתיים
.אתם שווי ערך יותר כקלף מיקוח
?מה אתה רוצה מאחותי
.להציל את חיי
?זה ייעוד המשימה שלך, לא
.לעזור לאנשים, להציל חיים
.ובכן, הנה הצ'אנס שלך
.הגנרל גוסס
.הדם שלך
.היא נחשפה ליותר מידי קרינת שמש
,כן, כמו האל היווני איקרוס
.ריחפתי קרוב מידי לשמש
.אבל אנחנו יכולים להציל אותה
.אנחנו הולכים להציל אותה
.כל מה שאנחנו צריכים זה לב חדש
,ולמזלנו, מצאנו בכוכב הזה
.את התורם המושלם
.תתרחק מאחותי
.נאמנות שכזו
.אחותי ניסתה להרוג אותי
?לכן גנבתם את המנסרה
כדי שתוכל לשכפל את השמש
,האדומה, להחליש את קארה
?ולחתוך אותה
.אי אפשר להכין חביתה מביצים חסינות
.היי
.אני הולך להרוג אותך
.לא, אתה לא
.אתה חלש
.כולכם בחרתם בדרך המוסרית
.אתם גיבורים
.חשבתי שאנחנו הולכות למות
,אם הייתי מתה כל פעם שחשבתי את זה
.היו לי חמישה שקלים
.באמת חשבתי שיהיה לי יותר מזה
,זה היה אוליבר
.אבל זה לא היה אוליבר
.זה היה אוליבר מהמולדת
אני מתכוונת שיש לנו
,כל כך הרבה ממה לפחד בחוץ
,מגוון עולמות, חייזרים
.כפילים מהרייך השלישי
?אני מתכוונת, מה עוד הולך להגיע
,והמחשבה הזאת
.גורמת לי להתעורר בלילה
?איך את מצליחה לחזור לישון
.בארי לצידי
.תשתקי
.אני מצטערת -
...אני יודעת שאת ואוליבר
.לא, לא -
.תהיי בשקט
.אנחנו לא לבד
.מעבדות סטאר המחנה הגרמני
?מה אנחנו הולכות לעשות
.קארה
?איפה קארה
.הם הולכים להרוג אותה
הכל טוב, אנחנו
.הולכים להציל אותה
אנחנו צריכים קודם להבין
.איפה אנחנו נמצאים
...כן, בנוגע לזה
.זה מדאיג במידה מסוימת
.אני לא חושב שזה העולם שלנו
.אנחנו בעולם איקס
תורגם וסונכרן לגרסא זו על ידי
AiM מצוות Oriel007 -ו TDSubs ,BrunoM