“...בפרקים הקודמים של "החץ
אמש, קבוצה של לוחמי צדק הצילו
.מאות חיים
אז אם אנחנו הולכים להחליט
על הסטה של משאבי משטרה
,למטרת עצירתם
אנחנו לא נעשה את זה
עד שהאנשים של סטאר-סיטי
.יאמרו את דעתם
כיצד יחליט הציבור"
על סוגיית לוחמי הצדק
.לא ידוע"
ראש העיר קווין לא הזכיר
?שהוא תחת חקירה
.כמובן שהוא הזכיר
.מה שאומר שהיינו אמורים לדבר כבר
.אני לא מי שאת חושבת
.לא, מר קווין
.אני חושבת שאתה כן
הצלחתי להעלות
חתיכה קריטית של קוד
.אל ארקלייט
?מה קורה עכשיו
.אנחנו עוברים לשלב הבא
.תודה רבה, בחורים
.תודה-
.זה מאוד נדיב מצדך
.תודה, חבר
!תודה. בסדר
.הנה לך
.רוטב חמוציות
.מגניב
,אוקי, חג הודיה שמח
.בחורים. תודה רבה לכם
.חג הודיה שמח
.הגיעו הרבה אנשים
?אתה נהנה
כן! אני באמת שמח
.שאנחנו עושים את זה
.גם אני, חבר
.גם אני
.היי
?אתה חושב שפליסיטי מסתדרת
.אתה צריך ללכת להציל אותה
את יכולה להגיב לספקולציה
שראש העיר קווין המיר את הצעת החוק
של פולארד למשאל עם
כדי להסיח את דעתם מההשערות
?שהוא החץ הירוק
אם הייתי יוצאת עם החץ הירוק-
.אני חושבת שהייתי יודעת
.חוץ מזה, הברק יותר הטיפוס שלי
.סם, היא אזרחית
?עזבי אותה, בסדר
איך זה אתה
?לא יורה חץ באנשים האלה
.היי
?אוליבר הציל אותך
.הוא כזה גיבור
.היא הסתדרה בסדר גמור לבד
,בסדר, תקשיבו
.אנחנו מסודרים בפנים
.רנה, הוא חתיכת קוץ בתחת
.אבל הוא איש ארגוני מאד טוב
.טוב, בלש
?מה לוח הזמנים
.יש לי את זה כאן
.יופי, יופי
.טוב, תקשיבו כולם
.תתאספו סביבי, תתאספו
ראש העיר קווין יצא בהצהרה
ואז נעשה סיור
.באתר החדש של המשטרה
.תודה רבה לכם שבאתם היום, חבר’ה
.זה חשוב מאד לפיליסיטי, לויליאם ולי
שיכולנו להתאחד כעיר
.ולעזור לשכנינו הנזקקים בחג ההודיה
,באירועי איסוף המזון השונים בעזרתכם
המשטרה אספה מספיק מזון
.כדי להאכיל מעל 1,200 משפחות
וזו הסיבה שאני גאה מאוד
להיות כאן היום בפתיחת
.התחנה החדשה שלנו
,זהו מתקן מוביל בחדשנותו
לכוח משטרה מוביל
כזה שיכול למעשה לגרום
.למערכות אכיפת חוק פדרליות לקנא
גב' ווטסון, את כאן כדי לסייר
?במטה החדש שלנו
.תסתובב
?אנחנו עושים את זה כאן
.אוליבר קווין, אתה עצור
?באיזה טיעון
,רצח, תקיפה
פריצה וחטיפה
הכל נובע מהפעילות שלך
.בתור החץ הירוק
?אבא
.הכל יהיה בסדר, חבר. אני מבטיח
יש לך את הזכות לשתוק
כל מה שתגיד ישמש נגדך
...בבית משפט
בסדר, ראש העיר עומד להכנס
אתם תיתנו את ההצדעה הרשמית
-הוא יגיד כמה מילים, ו
,אני רוצה שהאיש הזה יכנס למערכת
.ואני אצטרך חדר חקירה
.זה ראש העיר
את לא יכולה פשוט-
אני סוכנת פדרלית
.עם צו מעצר תקף
אני רוצה את האיש הזה
.קשור עד הגשת כתב האישום
...כן, אבל את פדרלית. זה
.בקשת החזקה זמנית
.אני אצטרך קצין בדרגה גבוהה שיחתום
.אז תביא אותו לכאן-
.אני הקצינה בדרגה הגבוהה
אני יכולה לצפות
?שהאסיר יהיה כאן כשאחזור
?תכניס את ראש העיר למערכת, ג’ו
-החץ-
עונה 6 פרק 7
תורגם וסונכרן לגרסא זו על ידי
AiM מצוות TDSubs -ו BrunoM
.עשית את זה מול הבן שלי
!מול הבן שלי
,הסוכנת ווטסון, כשאני אצא מפה
,ואני אצא
אני הולך לתבוע אותך
.על תביעה זדונית
.תתבטא בחופשיות
בינתיים, אתה תעמוד לדין
.עבור עבירות מרובות
,אתה מופיע אחרי 5 שנים
והברדס פשוט במקרה
?מופיע איתך
.זה היה רוי הארפר
.לובש את הברדס לפי ההוראה שלך
באותו אופן שג'ון דיגלי לובש אותה
.מאז שהתחלתי את החקירה
יש לי יותר
.ממה שאתה חושב שיש לי
.הודאה באשמה תקל על כולנו
.אני רוצה לראות את ויליאם
.אתה לא במצב לבוא בדרישות
.אני דורש לראות את ויליאם
.עד אז, את לא מקבלת כלום
.אמרת שאתה כבר לא החץ הירוק
.אני כבר לא החץ הירוק
.אפילו האף-בי-איי יסכים איתי
.עמדתי בהסכם שלנו ,מבטיח לך
.אתה בכלא
.אני אצא מכאן בהקדם האפשרי
,לעת עתה, לך הביתה עם פיליסיטי
.וראיסה תהיה שם
.ואני אהיה שם ברגע שאוכל
...בסדר? אני רק
אני צריך שתהיה חזק
.כמו שאני יודע שאתה יכול
?אוקי, חמוד
.בוא הנה
,בסדר,זה הולך לדקור
.וב’לדקור’, אני מתכוון לכאוב ממש
בסדר, טוב, כל עוד
.זה יעצור את זה
ובכן, אני לא יכול להגיד
.שזה יעבוד ב-100%
זה אב טיפוס
שפליסיטי ואני מפתחים
כדי לייצר המונית
,את שתל עמוד השדרה שלה
עמוד שידרה, כמו,אני לא
,בטוח אם זה יעבוד עבור הבעיה שלך
,ואב טיפוס כמו, טוב
.כמו אב טיפוס
.בוא נעשה את זה
.אלוהים
.זה לקח זמן עד שזה עבד על פליסיטי
.היי, אתם צריכים לראות את זה
ווטסון הרגע עצרה את אוליבר
.מול כל העולם
.אירוע ההתרמה הופסק"
סוכנים פדרליים עצרו”
את ראש העיר אוליבר קווין
“...האשמות כוללות כמה”
.לעזאזל
.די מדוייק
היא עשתה את כל זה עכשיו
?כי היא סיימה לדבר עם כולנו
.טוב, סליחה
.היא לא דיברה עם כולנו
.היא למעשה לא דיברה מעולם איתי
,אם אתה מרגיש ששכחו אותך
.אל תדאג
.לא ישכחו אותך כשכולנו נעצר
אני די בטוחה
.שכולנו מחוץ לסכנה כרגע
לא, כי שוטרים עוצרים
לפי שרשרת המזון
,באירגוני פשע
.לא אומר שאנחנו ארגון פשע
הם לא עוצרים את הבוס
.והכפופים לו
.הם עוצרים את הכפופים קודם
.ככה זה עובד
ראיתי כל פרק
.של "המפענחת" פעמיים
,ובכן, אני שוטרת אמיתית
,ואני ראיתי את החקירה של אוליבר
וזה לא נשמע
.כאילו אנחנו הבאים בתור
.זה מספיק
.אנחנו צריכים להתמקד
זה כנראה הדבר הכי קשה
.שהתמודדנו איתו
אם אנשים יחשבו
,שהחץ הירוק בכלא
.אז הסכר יפתח
,עכשיו יותר מתמיד
.אנחנו צריכים להגן על העיר הזאת
אם הפושעים כאן חושבים
,שעונת הציד החלה
אז העיר תהפך
.לאזור מלחמה
הכנסת אותנו לכאן
,כל כך בקלות
שלא היה לי הזדמנות
.להרוג מישהו
ובכן, רצח הוא
.לא המטרה שלנו כאן, הגב' לאנס
.שני שומרים בפנים
?מה העיכוב
הדור שלך
.כל כך חסר סבלנות
למה את לא יכולה פשוט להתענג
?על הציפייה
בכי על ההרס ושחררי את כלבי המלחמה
.הגב' לאנס
זה היה אפיגרם ספרותי
.גב' לאנס
.לא הוראה
.אל תתעסק בקטנות
?עכשיו, מה אני מחפשת
התקן הננו-תרמיט
בתוך יחידת אחסון
.בקצה הרחוק
.אין להם את המפתחות
.חכי
?למה-
ואל תגיד
."תתענגי על הציפייה"
ננו-תרמיט הוא
.חומר נפץ חזק
...הצרחה שלך תפוצץ
?את מבינה איך זה יכל להשתבש, כן
.כן, אבל זה לא קרה
.תגיד לי מה אתה צריך
.אני צריך לישון
.אני חושבת שאני יכולה לעזור יותר
העברות של האף.בי.איי
.יכולות להשתבש
מנעולים ניתן להשאיר
.לא נעולים
,אני מעריך את זה
אבל אם אהפוך את עצמי
,לנמלט
אז ברור שאני הופך את ויליאם
.ליתום
צריך לעשות את זה
.בדרך הנכונה
כן. אני חייב לעשות את זה
.בסדר
.לילה טוב
תחושת הכאב
.קצת יותר טובה
?מה יש לך
היתה פריצה אתמול בסנדרלנד
?למה לא קיבלנו התראה
...פליסיטי חיברה אותנו
.מכל כיוון. אני יודע
.אני מנסה להבין את זה
זאת אומרת, אנחנו בעצם
,אחיו הגדול של סטאר סיטי
.לא בצורה מצמררת
.בסדר, עכשיו יותר הגיוני
.לוראל
,כן, שעובדת עם קייידן ג'יימס
שיכול לפרוץ
לכל מערכת אבטחה
,כדי לעקוף את כל ההתראות
.כגון שלנו
?מה הם גנבו
.ננו-תרמיט
,זה חלקיק לא-יציב
.אינטר-מולקולרי עם יכולת תגובה
.אתה יודע, כמו מנטוס בתוך קולה
,לבד, לא מזיק
,אבל משולב
,כמו בלהרוג הרבה אנשים
...לא כמו לשפוך מיץ ענבים במועדון
?מה המטרה שלהם, קרטיס
.אני לא יודע
הננו-טרמיטים צריכים להיות משולבים
,כדי להיות דליקים, ברגע שזה יקרה
,יש הרבה, הרבה
.אפשרויות
?אתה יכול לצמצם את זה
אבל אולי פליסיטי
.תהיה מסוגלת
.היי. דבר מהר
השימוע של אוליבר
.תוך שתי דקות
לורל וקיידן ג'יימס
גנבו
כמות של ננו-תרמיט
.אתמול בלילה
.זה אומר שהם יחפשו מאיץ
?כן. איזה סוג של מאיץ
.זה רשימה ארוכה מאוד
,השוד של הננו-תרמיט
?האם היה כלל חדירה למחשבים
,זה היה קשור לקייידן ג'יימס
?אז מה את חושבת
אני חושב שאתה יכול
.לאתר את החדירה שלו
אולי תוכל להכנס
.לתוך המערכת שלו
אבל את יכולה לחזור
ולעשות את זה כי
כאילו את הרבה יותר טובה
.בזה ממני
.אני חייבת ללכת
.היי
?אדוני ראש העיר
סם, לא ידעתי
.שאתה מצטרף לצוות הגנה שלי
...התובע המחוזי יכול
.הוא לא יכול, ואני לא
,אני מצטער, אדוני ראש העיר
אבל בהתחשב
כי האישומים נגדך
נוצרו מפעולות שקרו בתוך העיר
?האם האף.בי.איי נתנו לך את התיק
.אני מצטער, אוליבר
.כולם לקום
תיק קיו.אר 2881
"המדינה נגד אוליבר קווין"
.השופט מקגארווי יושב
אני מבין שההגנה ויתרו
.קריאת האשמות לטובת הצהרה
.כן, כבודו
ההגנה במקשת לבטל
.מחוסר סיבה סבירה
התצלום שבו הנאשם לובש
תלבושת החץ הירוק
.התגלתה כזיוף לפני כחודש
אנחנו לא מסתמכים
.על התצלום
האף.בי.איי סיפק
הוכחה מוחלטת
שאוליבר קווין הוא
.החץ הירוק
.אז בואו נראה את זה
?להראות את כל הקלפים שלי במהלך שימוע
.לא נראה לי
,סליחה, הגב' לורינג
.אבל אנחנו לא מדלגים על השלבים כאן
,אבל, צ'ופר בשבילך
.אני הולך לשחרר את הנאשם בערבות
,כבודו
.הנאשם עומד מול 7 סעיפים של רצח
והוא ראש העיר
.הורה יחיד לקטין
משהו אומר לי שהוא
,לא הולך לשום מקום
במיוחד לא
עם ערבות של 5 מיליון דולר
.$ושטר ערבות של 500,000
אנחנו הולכים לבקש
זירוז הליכים
.ותאריך מוקדם למשפט
תגידי לוויליאם
.לא לדאוג
אתה תגיד לו בעצמך
.כשתגיע הביתה
אני מצטער. יש לך
?חצי מיליון דולר איפשהו
.למען האמת, כן
?מה-
הסיבוב הראשון של המשקיעים
.של הסטארט-אפ שלי ושל קרטיס נכנס
אני לא יכול לתת לך
.לעשות את זה
אני לא יכולה לתת לך
.לא לתת לי
.זה כל כך לא הוגן
,זה לא אמור להיות הוגן
,אבל תודות לך
אולי אוכל
.לשמור על העבודה שלי
?אין רעידות
.כמעט נעלמו
.אתה גאון, קרטיס
אני בטוח שאתה אומר את זה
.לכל הגאונים
?מה זה
.מכשיר עקיבה אחרי האקרים
,ידידנו קייידן חדר לאבטחה של אמרטק
שבאופן מקרי, יש להם
עשרים מאיצים שונים שיכולים לגרום
.ובכן, להרבה נזק
?רוצה להגיד את זה
התקשר לצוות
.תלבש חליפה
מה אני שומע שלווטסון
?יש ראיות מפלילות
.היא נתנה אותם לתובע המחוזי ארמנד
כן, אנחנו צריכים לברר מה
.הם מחזיקים ביד
לא לא. אני לא מסתכן שפליסיטי
.תפרוץ לאף.בי.איי
.או, מאוחר מדי
.כמו כן, מעט מדי
,את המידע שיש להם
.הם מחזיקים במצב לא מקוון
טוב, אני יכולה לבדוק
,במטה המשטרה
לראות אם מישהו
.שמע משהו
טוב. קוונטין, אם מה שזה לא יהיה
.הגיע מהעירייה
.כן, כן, בטח
עבר זמן
מאז השתמשתי
.במיומנויות הבילוש שלי
,אתה יודע, בצד החיובי
זה שאתה במעצר
עשה פלאים
.לתמיכה הציבורית שלך
כן, והיה לזה את
ההשפעה ההפוכה
.על העצומה נגד לוחמי הצדק
.הנה משהו טוב
.אנחנו צריכים ללכת
.טוב, אנחנו, לא אתה
יש בחור רע - או בחורה
.שפורצת לאמרטק
אני מניח שכול המבטים העצבניים
,מסמלים שהבחורה שמדברים עליה
?התאומה המרושעת של לוראל
היא עובדת עם
,קייידן ג'יימס
פושע שאנחנו עוקבים אחריו
.במשך זמן מה
התלבטתי
.בשאלה אם או לא לספר לך
טוב, אני שמח שלא סיפרת
.כי אני לא רוצה שום קשר אליה
?טוב, קוונטין, עכשיו שאתה יודע
אני אסיח את דעתי
.בלנקות את השם הטוב שלך
.איזו קבלת פנים חמה
אתה באמת יודע
.איך לפנק בחורה
.זו העונה
.אני מציע שתשירי כמה שפחות
יש יותר מתריסר
תרכובות מופעלות תגובה
.במתקן זה
.אין הבטחות
.דוח מצב
בסדר, יש לך 4 תרנגולי הודו
ליד הכניסה
,ו 5 נוספים ממולאים על הרצפה
.כל משחקי המלים הדרושות
.החלון שלכם להכנס עכשיו
.קיבלתי
אני ומר נהדר ניקח
,את החבר'ה משמאל
.שניכם - את החבר'ה מימין
.צאו. קדימה
.קדימה
!חץ
?ג'ון, מה לעזאזל קורה
.אני בסדר
.לא הוא לא-
אנחנו צריכים להוציא אותך
.מכאן, עכשיו
.לא, אתה צריך לעצור את לוראל
!לכו
!לכו! לכו
הגברים העליזים
.מתקרבים למיקום שלך
.רובין הוד שוכב מסיבה כלשהי
!תפוס מחסה
,המטרה שלנו כאן היא החבילה
.גב' לאנס
דיג שמר את זה סוד
?במשך חודשים
?מדובר בסמים
,והוא סיפר לכם
?והשאיר אותי בחוץ
.זה היה כשאוליבר חזר מקסניה
והוא חשב שהוא יהיה בסדר
אחרי שקרטיס חיבר אותו
.למכשיר אב טיפוס
?איזה מכשיר אב טיפוס
.תצטרכי לשאול אותו
,היי, אם כבר מדברים
יש סטאטוס מקרטיס
?על מצבו של דיג
.יציב
.הם מריצים בדיקות
מרגיש לא בסדר שאנחנו לא
.בבית החולים איתו
אם כולנו נופיע בחדרו
.זה הדבר האחרון שאנחנו צריכים
ובכן, דיג צריך לחזור
,על הרגלים במהירות
כי אנחנו לא בדיוק
.הראנו תוצאות בשטח בלעדיו
?מה לוראל גנבה הפעם
רק 100 קילו של
.חומרי נפץ פולימרים מלוכדים
,בשילוב עם הננו-תרמיט
,זה - טוב, למעשה
אני לא יודעת מה קורה
.כאשר הם משולבים
זה ייקח קצת זמן עד שהתשובות
,של בדיקת הדם יחזרו
,אבל אם הייתי צריכה לנחש
הכאב שאתה חווה
,הוא שילוב של גמילה מסם שלקחת
.ביחד עם הטיפול הניסיוני של מר.הול
?הוא יהיה בסדר
אני אדע יותר כשהתשובות
.מהבדיקה של מר.דיגל יחזרו
.תודה, דוקטור
הייתי צריך לבצע עליך
,הר של בדיקות
.לפני שהזרקתי לך את האב טיפוס
.זו הייתה הבחירה שלי
.אל תייסר את עצמך, קרטיס
.פליסטי
.יש לנו בעיה
.יש לנו בעיה עצומה
ובהתחשב בעובדה שזה באותו
.השבוע שבו אוליבר נעצר
?מה הבעיה
כשרכיב הנאנו מתחבר עם חומר נפץ
.נוצרת פצצת דלק אווירית
?מה זה פצצת דלק אווירית
זה למעשה מפזר
,ענן של אש
ואז מטגן כל מה
.שבטווח 200 מטר
אני מנחש שויתרנו על האפשרות
שקיידן ג'יימס צריך לטגן
הרבה תרנגולות הודו
.לחג ההודיה
החדשות הטובות היחידות הן
,שפצצת הדלק האווירית
.היא ממש קשה להכנה
ובכן, קיידן ג'יימס מסוגל
,להכין אותה
,ובהתחשב בהיסטוריה שלו
הוא ככל הנראה יפוצץ אותה
.באזור הומה אנשים
.למקסם את הנפגעים
לך תעזור לפליסטי, תראה אם
.תוכלו לגלות איפה הוא יתקוף
...היי, ג'ון
,שמעתי הרגע מה הולך איתך
...ו
אני מצטערת שאתה צריך
.להתמודד עם זה
.תודה, פליסיטי
?סיפרת לאוליבר
.לא -
.אני חושבת שאתה צריך לספר לו
.תראי, הוא הרגע נעצר
אני לא רוצה להוסיף לו
.עוד דאגות לראש
ג'ון, אני חושבת
.שהוא היה רוצה לדעת
.לא השבוע
.חג ההודיה
.יש מיליון אירועים שמתרחשים
אני מתכוון, אם היית
,קיידן ג'יימס
?איפה היית תוקף
?בתי תמחוי? מצעד
.מכירות חיסול
.זה איפה שאמא שלי לקחה אותי
.למרות שקיידן לא היה מנחש
.הוא היה פועל בהיגיון
.הוא היה מחשב
.מחשב
ראיתי את אחד האלגוריתמים
."שלו ב"הליקס
,הוא מבוסס על דפוסי תנועה
.ויכול להסיק ולחזות תזוזות אוכלוסיה
אני מתכוונת, אולי אוכל
.ליצור אותו מחדש
?אני פה. איך אוכל לעזור
אתה יכול בלהתחיל לספר לי
,איזה אב טיפוס השתמשת
.כדי לרפא את מצבו של ג'ון
,האב טיפוס שלנו
האחד שאנחנו מפתחים
.כדי לרפא שיתוק
,הזרקת לחבר שלנו
,את הרכוש הטכנולוגי של החברה שלנו
,ולא חשבת לרגע
...לא יודעת
?לערב אותי בכל העניין
חשבתי שסגנון "הפרש הבודד" זו הדרך
."שבה אנו פועלים ב"הליקס דינמיקס
אתה יודעת, השם של החברה
.שאת בחרת מבלי להתייעץ איתי
,אני הולך לעבוד על האלגוריתם שם
.כשאבין מה זה אלגוריתם
אני לא מאמינה שהשוות הרגע
,את השם של החברה
לחשיפת חבר שלנו
,לתהליך שעדיין לא נוסה
.כזה שלא סיפרת לי עליו
זה אב טיפוס של
...השתל בעמוד שדרה שלך
ובכן, שלי, בהתחשב
.בעובדה שאני יצרתי אותו
,וזה למה אני כנראה לא מבין
.איך את זו שנעלבת פה
.אין לנו את הזמן לזה עכשיו
את צריכה להצליב
,את דפוסי הקהל
.עם נתיב ההרס של הפצצה
.אני אעבוד על הדמיית חלקיקי הענן
היית יכול להגיד לי
.שלא אהבת את השם
.זה יותר מרק שם
.פליסיטי, בחרת את המוצר שאנחנו מכינים
.אנחנו עובדים בדירה שלך
,זה נקרא להיות החלטי
.לקחת יוזמה
.לא עשיתי שום דבר בסתר
,אנחנו יכולים אולי לריב על זה
?כשלא נצטרך לעצור פצצת דלק אווירית
אתה לא צריך לבקש ממני
,לעשות משהו
בגלל שזו הדרך
.שאתה ואני עובדים ביחד
.זה נעשה
.בוא נקווה שזה יעבוד
אמרתי לפליסטי לא
.להטריד אותך עם זה
?עם איזה חלק
?שאתה בבית חולים
?הסם הניסיוני
...או
...הפגיעה העצבית
.שהשפיעה עליך במשך חודשים
?אתה הולך להיות בסדר
.אני אהיה בסדר
לא רציתי להדאיג
,אותך, אוליבר
.וזה למה לא רציתי לספר לך
.לא, לא, ג'ון
,לא סיפרת לי בגלל שידעת
שלעולם לא אתן לך לצאת לשטח
,כשאתה פצוע
.ובטח שלא אתן לך לסכן את הצוות
,הייתי עצבני עלייך בעבר, ג'ון
...אבל עכשיו
.זו הפעם הראשונה שאני מאוכזב
,אוליבר, איבדת את הזכות לשפוט אותי
.כשויתרת על הברדס
אתה לא יכול להשתמש
.בטיעון המוסרי פה, ידידי
.אני לא, אוליבר
אבל התנצלתי בפני
האנשים שהעמדתי בסכנה
,בפני הצוות
.אוליבר
.הצוות
.המחויבות שלי מתחילה ונגמרת בצוות
.אני לא חייב לך שום דבר
,למען החברות שלנו
אני מקווה שתהליך הגמילה
.גורם לך להגיד את זה
שמתי את הברדס
.בגלל שאתה ביקשת ממני
.אל תאשים אותי בזה
.אני לא מאשים אותך, אוליבר
...אני מאשים את עצמי
,ששמתי את הצרכים שלך
,את המטרות שלך
,אפילו את המשפחה שלך
.מעל לשלי
.עשיתי את זה עוד מהרגע הראשון
.זו הייתה הטעות הכי גדולה שלי
זו הייתה הטעות
?הכי גדולה שלך
,הטעות שלי הייתה לסמוך עליך
.שתהיה החץ הירוק
...היי, ספידי
.התגעגעתי אלייך
.אני מתגעגע לשיחות איתך
...הם אומרים ש
אנשים בקומה יכולים לשמוע
.אנשים אחרים שמדברים אליהם
,אם את שומעת אותי
?תתעוררי, אוקיי
.בבקשה
.בגלל שאני צריך אותך עכשיו
האם כדאי להזמין את
?ארוחת חג ההודיה המסורתית שלנו
.אני יכול לצלצל ליומנגס
,אני הולך למעוך את הצ'יפס שלי
.ולהעמיד פנים שזה פירה
.הצלחתי
,הנזק המקסימלי לפצצת דלק אווירי
.יהיה באיצטדיון סטארלינג
.חג ההודיה היום
כן, עברנו על זה כבר כשדיברנו
.על הזמנת המבורגרי הודו
אני מתכוון, ביל ג'ואל
.מופיע שם הערב
.אולם מלא
אני במקרה אוהב
,מגוון רחב של מוזיקה
ו"המוזר" נחשב כחתיכת אוצר
.של היסטוריית הרוק
איצטדיון סטארלינג
.מכיל 35,000 אנשים
מנחש שכנראה אולם מלא אנשים
.הולך להיצלות עד מוות
?אז איך אנחנו פועלים בלי דיגל
,אנחנו חייבים להתמודד
.להילחם בלעדיו
כן, בגלל שזה הלך
...כל כך טוב באמרטק
יש לנו ארבע שעות
.עד תחילת המופע
,זה בהחלט המקום
.בגלל שקיידן כבר השיג שליטה על המערכת
,האם אפשר לכבות אותה
?או לנתק את החשמל או משהו
.ניסיתי כבר. לא עבד
ככה אני יודעת שקיידן
.נעל אותי מחוץ למערכת
אוקי, אני יודע שאומרים
.שההצגה חייבת להימשך", אבל זאת לא"
.אני אולי אוכל לעזור בזה
,אני אכריז מצב חירום
.ואכריח אותם לבטל את המופע
?דיברת עם ג'ון
.ג'ון ואני דיברנו -
.אני רוצה להתנצל בפני כולם
,לא ידעתי על הפציעה של ג'ון
.והייתי צריך לדעת
.אני אגרום להם לבטל את המופע
.רציתי לראות את בילי ג'ואל
,כמו שאמרתי לך בטלפון
,מר ראש העיר
.אני לא מבטל
.המחיר יהיה קטסטרופלי
.כך גם פעולת טרור
אין לך מידע או אישור
.מרשויות החוק
אתה מבקש ממנו לסכן
?מיליוני דולרים על תחושת בטן
?האם בכלל עדכנת את מר.ג'ואל
?עדכנתי במה
.לא הבאת לי שום מידע מהותי
.אני מנסה להציל חיים
.אתה מנסה להציל את התחת שלך
,תן לי הוכחה כלשהי
,יותר מתחושת הבטן השלך
.ואז אני אבטל
,אבל בלי הוכחה
.אנחנו פותחים את השערים בשבע בערב
.נו באמת
?אתה בסדר
?כן, כן, למה את שואלת -
.בגלל שאתה לא נראה בסדר
.ובכן, אני מבינה את זה
אף אחד לא רוצה להאמין שמישהו
,שאכפת להם ממנו
.מסוגל לעשות דברים איומים
.הייתי במצב הזה כבר
?כן, באמת
האם הכפילה של הבת שלך
,מעולם אחר
?יצאה למסע הרג לאחרונה, דיינה
.לא בדיוק, לא
אבל גיליתי שהאקס
.שלי הוא לוחם הצדק
?מה, האיש במסכת הסקי
ולעולם לא העליתי על דעתי
.שהוא מסוגל לזה
,ומאז שגיליתי
,אני מנסה להשלים עם העובדה
.שהאיש שפעם אהבתי הוא עכשיו מפלצת
,אני מצטער
,בחודש שעבר, כשלורל תקפה את הבונקר
.הייתה לי אפשרות לעצור אותה
?מה
...כן. כיוונתי אקדח עליה
...אבל לא יכולתי ללחוץ על ההדק
.לא כמו שעשיתי בליאן יו
הנקודה היא, את זוכרת שסיפרת לי
?על האנשים שהיא הרגה
.הם נהרגו בגללי
.זה לא קרוב אפילו ללהיות נכון
?ולמה את אומרת את זה
...אני מקווה שזה ככה
בגלל שהייתה לי אפשרות
.לעצור את וינס
.וגם אני נתתי לו ללכת
.אנחנו אנשים טובים, קוונטין
אנחנו רואים את הטוב באנשים
,שאנחנו דואגים להם
,ואני, להבדיל מאחרים
.לא מוכנה להאמין שזה דבר רע
?חזרת לסיבוב שני
.לא, לא
.חזרתי להתנצל
אמרת ששמת את המשפחה שלי
.לפני משפחתך
זה נכון. ואז ביקשתי
,ממך לשים את הברדס
כדי לשפר את המצב
...עם הבן שלי, ואני
אני לא התחשבתי
.בשיקולים שלך בכלל
.אני באמת מצטער
,חשבתי על וויליאם היום, הרבה
...זה שנעצרת מול העיניים שלו
?איך הוא מסתדר
.הוא בסדר
.הוא ילד חזק
,אבל הוא אסיר תודה
,על שאתה החץ הירוק
.כדי שאני לא אצטרך להיות
לא יודע כמה עוד אוכל
,להמשיך עם זה
.במיוחד בטווח הקצר
?קיבלת את התוצאות חזרה
.כן
,הבעיה העצבית ביד שלי
.התפשטה לגב שלי
,ובגלל השימוש בסטרואידים
.גרמתי לנזק תמידי
,אם אמשיך לפעול בשטח
.אני עלול להפוך להיות משותק
...ג'ון, אני
.לא היית צריך להגיע למצב הזה בגללי
,ובכן, התור שלי עכשיו
.להצטער בפניך
לא הייתי צריך בכלל להגיד
.שמה שעשיתי היה בשבילך
,אתה זוכר בשנה שעברה
כש"השולטים" שמו
אותנו במציאות החלופית
?"של העיר "סטאר
.כן, קשה לשכוח
קיבלנו הזדמנות לראות איך
.החיים המושלמים שלנו היו נראים
.שלי היה להיות החץ הירוק
,אז כשביקשת ממני לקחת את השרביט
.זה לא היה אנוכי
זה נתן לי את הדבר היחידי
.בעולם שלא ידעתי שאני רוצה
פליסטי חושבת שקיידן ג'יימס
הולך לתקוף את
.איצטדיון סטארלינג
.הולכים להיות שם 35,000 אנשים הערב
.אתה ראש העיר
.תבטל את האירוע
.ניסיתי
.המעצר שלי פגע באמינות שלי
?מה אתה הולך לעשות
אני עובדת על מציאת
,מיקום אפשרי של הפצצה של קיידן
.אבל האיצטדיון עצום
.אנחנו חייבים להתפצל
?עדיין, מי הולך להיות האחראי שם
.אני מצביע לדיינה
.היא הכי פחות מקצועית בשטח משלושתינו
.בלי להעליב
,יש לה כוחות על, הכשרה מקצועית
.וניסיון משטרתי
,הכל בסדר פליסטי
.הכל בסדר
אסור לנו פשוט לתת למה
.שקרה באמרטק לקרות שוב
?למישהו יש הצעות איך נעשה את זה
.לי יש הצעה או שתיים
.מגדל שמירה, אנחנו באיזור
?הצלחת לאתר את הפצצה
אני מריצה קוד שימצא את הנקודה הכי חלשה
,במבנה מבחינה ארכיטקטורית
.ובכן, ניסיונות כוזבים, אז תמתינו
אני עדיין מנסה להיכנס
,לתוך מערכת האבטחה
.אבל קיידן חוסם אותי
,אולי כדאי שנפעיל את האזעקה
?ובכך נפנה את האיצטדיון
.אני אעשה את זה
לא יכולים להסתכן שהמשטרה
.תזהה אותך בתור החץ הירוק
.יש לי את מגדל השמירה שמזהירה אותי
,אם יהיה שוטר בקרבתך
.אתה הראשון לדעת על זה
.עדיין, עדיף להיות זהירים
.הפצצה חייבת להיות שם
.אני ננעלת על זה
,כארבע מאות מטרים למעלה
.במורד מסדרון 52
מגדל השמירה, אני רואה את
,אזעקת השריפה
אבל אני לא הולך להפעיל אותה
.כמו שעשיתי בבית הספר
אני לא רואה אותך במצלמות
,האבטחה אפילו קרוב לאזעקה
...איך הצלחת
.קוסם לא חושף את סודותיו, גברת
,אזעקת שווא, כולם
.אזעקת שווא
אל תדאגו. תחזרו למקומות
.שלכם. הכל בסדר
השוטרים לא נותנים לאף אחד
.לצאת מהדלתות
.זה לא נשמע הגיוני
הם לא יכולים לדעת
.אם זו אזעקת שווא
.אז בואי נסיר כל ספק
!תעופו מפה כולם
.השוטרים נעלו את כל הדלתות
?למה שהשוטרים יעשו זאת
.בגלל שהם לא שוטרים
.תרים ידיים
.תירגע, אני רק מעריץ במסיכה
?מגדל שמירה, מה קורה
,כל מה שאתה צריך לדעת הוא
.שאין משטרה או בולשת בקרבתך
.תתרכז במציאת הפצצה
.אתה, כאילו, ממש ממש קרוב
.בערך 50 מטרים
?חבר'ה, קצת עזרה פה
.נהדר, קנרית, לכו
.תקל על עצמך
.הכל סבבה, גבר
.מגדל שמירה, אני ליד המכשיר
,החיווט על הפצצה שגוי לגמרי
.זו לא פצצה בכלל
.זה פתיון
!עצור
.אין בעד מה
.היא עשתה את כל העבודה -
:אני יודע מה אתה חושב
?איפה הפצצה הענקית
זה הולך להיות ערב מעורר השראה
.בצורה יוצאת דופן
?איפה הפצצה
.לא צריך להתנהג יפה
.המניאקים האלה לא שוטרים בכלל
.תוציא את המעריצים מפה
?איפה הפצצה
.הדור שלך כל כך חסר סבלנות
למה אתם לא יכולים
?להתענג על הציפייה
.אין שום פצצה, אתה יכול להירגע
?וכל זה
.כדי לקבל את תשומת הלב שלך
.לדבר, זה הכל
זה לא שיש לי את
.מספר הטלפון שלך
.אתה מטורף
,תומס סזאס, הפסיכיאטר הידוע
ופסיכואנליטיקן, אומר שאין
.דבר כזה טירוף
...נקמה, לעומת זאת
.אמיתית מאוד
.נקמה
.מעולם לא פגשתי אותך
ועדיין, גרמת לי
,לאובדן יקר מאוד
...מישהו שחשוב לי מאוד
.הבן שלי
לכן ארגנתי את
.השיחה הקטנה הזאת בארבע עיניים
,אז כשהעיר שלך תישרף
.אתה תדע למה
,אנחנו מריצים זיהוי פנים
ואף אחד מהשוטרים האלו
.לא שייך למשטרה
.לא מפתיע
,שוטרים מזויפים, מדים מזויפים
.פצצה מזויפת
זו טרחה רבה רק בשביל לדבר
.עם החץ הירוק
?האם הוא באמת איבד את הבן שלו
.אלינה עזרה לי לחבר את הנקודות
,ישנו ילד בשם אוון פוסט
,שבתעודת לידה שלו
.קיידן ג'יימס רשום כאביו
אבל מעולם לא היה ידוע
.שהוא חי עם אביו
חודשיים לאחר שארגוס
,שמו במעצר את קיידן
.בשנה שעברה, אוון הוכרז כנעדר
.הוא מעולם לא נמצא
?איך יש לזה קשר כלשהו לחץ הירוק
?או לאחד מאיתנו
תמשיכו לחפש, כי אפילו
,אם אנחנו לא אחראים לכך
אנחנו צריכים לדעת למה
.קיידן ג'יימס חושב שאנחנו כן
חבר'ה, בחור שהייתי מקודד עבורו
.שלח לי הרגע את הקישור הזה
.זה מאוד פופולרי
כן, החדשות המקומיות
,משתמשות בזה
,וכמובן, אף אחד לא יודע
.שהשוטרים האלה לא אמיתיים
האם עוד מישהו מוצא שהפרסום
?הזה הוא בתזמון יותר מידי נוח
כל העיר מצביעה היום במשאל עם
.בנוגע לפורעי החוק
אני מנחש שאנחנו יודעים כיצד
.קיידן ג'יימס רוצה שהם יצביעו
הוא משך אותנו פנימה כדי
,להשיג את הסרטונים האלו
.כדי להשפיע על משאל העם
.זה לא כל מה שהוא עשה
לאיש הזה יש עכשיו
.פצצת דלק אווירית אמיתית
,פצצה שהוא לא מתכוון להשתמש בה
.לפחות עדיין לא
.זה עדיין נשמע מסוכן מאוד
כן, זה כן, אבל זו בעיה
.ליום אחר
?מה הסקרים אומרים
.משאל העם עומד לעבור, בוס
.אז צריך להכין הצהרה
.אני מאחוריך
אני רק צריכה לסיים
.להתעדכן עם לאנס
היי, אתה יודע, אם
,הפצצה הייתה אמיתית
.עדיין היינו עוצרים אותה מלהתפוצץ
.כן אני יודע
.זה טוב שאוליבר חזר אלינו
כן, זה, ושאתה ואני ידענו
,איפה קיידן עומד לתקוף
,בגלל שעבדנו על האלגוריתם ביחד
.בגלל שאנחנו צוות טוב
,אני מצטערת שבחרתי שם לחברה
,מבלי להתייעץ איתך
ואני מצטערת שבחרתי
.את הפרוייקט הראשון שלנו
ואני מצטער
.שלקחתי את האב טיפוס מבלי לשאול אותך
...אז יש רק עוד דבר אחד
.שאני מצטערת לגביו
?מה
אתה זוכר את
?השקעת ה"מלאך" שקיבלנו
?רגע, מה
.ערב טוב לכולם
אני חושב שעלינו לשבח את
,פקידי העירייה
על עריכת ההצבעה היום
.בצורה מקצועית שכזאת
,אני מאמין בליבי
,שלוחמי הצדק פעלו
,כדי להפוך את העיר הזאת
.למקום בטוח וטוב יותר
,אני גם מכיר בחובתי, כראש עיר
.לכבד את רצון התושבים
,הבעתם את דעתכם היום
,ודרשתם את העונשים הקשים ביותר
עבור כל מי שייתפס
.לוקח את החוק לידיים
יש אנשים שעדיין מאמינים
.שזה כולל אותי
,אבל אני נשאר בטוח שחפותי תוכח
.ואני אזוכה במשפט שלי
.תודה רבה, לכולם
.אילולא פורסם הוידיאו היינו זוכים היום
.היית מעולה שם
אני מרגיש כאילו
... בעטתי לעצמי
אולי בגלל שלא האמנת
.לאף מילה שאמרת
.תנו לנו דקה
.זה בסדר
.אני חוזרת לוושינגטון
משהו אומר לי שאת תחזרי בזמן
.כדי להעיד במשפט שלי
,הזמן של לוחמי הצדק הגיע לקיצו
בגלל שאיך אתה יכול
,להעריץ מישהו
,שמתחבא בצללים
,שלא מראה את פניו
שמסרב לקחת אחריות
?על המעשים שלו
.זה לא גיבור
.זה פחדן
?מה הילד שלך חושב עליך
.אל תערבי את הבן שלי בזה
,לא משנה מה אני עושה
.מר קווין
.זה משנה מה אתה עושה
?האם אתה בסדר, מר דיגל
.ובכן, אני מאושר לצאת מפה
."וזה "ג'ון
,וויליאם
."זה "מר. דיגל
ואתה היית החץ הירוק
?במקום אבא שלי, נכון
.זה נכון, וויליאם
,אבל אם היית פה אתמול בלילה
?מי היה אתמול באיצטדיון
.החץ הירוק לא היה שם אתמול, חמוד
.רק הצוות שלו
.אוקי
,בוא נביא את הרכב
.עבור מר.דיגל
.אוקיי
,אני מצטער שהיית צריך להתערב
.ואני מצטער שהיית צריך לשקר לבן שלך
,אני לא רוצה לשקר לו
,אבל אני יכול לעשות את זה זמנית
אם אני רק ממלא מקום
.עבור החץ הירוק האמיתי
?למה אתה מתכוון
,אני מתכוון שברגע שאתה תבריא
אני רוצה שתלבש
.את הברדס בחזרה
.אוליבר, אני אוהב איך שזה נשמע
.גם אני
.אני כמעט מוכן, דוקטור
.למעשה, אני פה עבור מר. קווין
.זו אחותך
.משהו קרה
.היי, אולי
ובכן, המילוי הזה מריח הרבה יותר
.טוב מהג'לי אוכמניות הזה
.וויליאם הכין את המילוי
.הבחור הצעיר יודע לבשל
.כן, בדיוק כמו אביו
.ראיסה עזרה לי קצת
?ראיסה
?ראיסה שלנו
.כן, ראיסה שלנו
אבל, יש לי הרבה דברים
...להשלים איתך אז
.כן
.אני אשמור לך מילוי לאחר כך
.אם את רוצה, דודה תיאה
.אני אשמח
איך הצלחת להתאושש
?בצורה פלאית שכזאת
.המים מבור הלאזארוס
.היא צוחקת -
,לנפגעים מהדף כמו תיאה
,שנמצאים במצב הכרתי מינימלי
הטריק הוא למצוא את התרופה
.הנכונה שפשוט תעיר את המוח שלה
במקרה הזה, פורמולה חדשה
.של זולופידם
.זה אפילו לא בשוק
,זה יותר כמו מדע מוח חדשני
.מאשר, לא יודעת, נס
.ובכן, זה נראה דיי מופלא בשבילי
.התגעגעתי אלייך מאוד
.חתיכת חג הודיה
מעולם לא הייתי יותר
.אסיר תודה
.בואי לכאן, גם אתה
תורגם וסונכרן לגרסא זו על ידי
AiM מצוות TDSubs -ו BrunoM