.שמי הוא אוליבר קווין
במשך 5 שנים, הייתי תקוע על אי
...והייתה לי מטרה אחת בלבד
.לשרוד
.אוליבר קווין חי
כעת אמלא את בקשתו
...האחרונה של אבא שלי
.תוכל לשרוד את זה
להשתמש ברשימת שמות
שהוא השאיר לי
ולהפיל את אלה
.שמרעילים את העיר שלי
,כדי לעשות זאת
.עליי להיות מישהו אחר
.עליי להיות משהו אחר
בפרקים הקודמים
..."של "חץ
!שרה
איך אני אמורה להתרחק ממך
?אם אתה לא מתרחק ממני
.ג'ון דיגל
.היא ילווה אותך מעתה והלאה
אני חושב שאני רק מתחיל
.להבין איזה בנאדם אתה
.היי
?אוליבר
.אתה פורע החוק ההוא
.לאט, דיג
.הורעלת
.בן זונה
.קדימה
הייתי יכול לקחת
,אותך לכל מקום
הייתי יכול
.לקחת אותך הביתה
.הבאתי אותך לכאן
באמת יצאת מדעתך
.על האי ההוא
.גיליתי כמה דברים בדרך
?כמו מה, שיעורי קשתות
.צלילות מחשבה
...סטארלינג
.גוססת
מרעילים אותה
אליטה של פושעים
שלא אכפת להם
,במי הם פוגעים
כל עוד הם שומרים
.על עושרם ועל כוחם
?מה תעשה
?תוריד אותם בכוחו עצמך
.לא
.אני רוצה שתצטרף אליי
.הכוחות המיוחדים מקנדהר
.זה מושלם
.אתה חייל חבר
.אוליבר, אתה לא חייל
.אתה פושע
.ורוצח
(עצמאית) Limor EM תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Ariel046 וע"י
- ח ץ -
- עונה 1, פרק 4 -
- 03112012 -
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
?איפה היית
?מה
?מה את עושה כאן
,שמעתי על הירי
.ורציתי לוודא שאתה בסדר
?באמת
.כן
,דפקתי על הדלת
ומצאתי שהמשפחה
.חרדה לגורלך
.לא היה להם מושג איפה אתה
אוליבר, אתה עד כדי כך
מרוכז בעצמך
שאתה לא חושב
שאנשים שאכפת להם ממך
יתהו איפה אתה
?אחרי שירו על כולכם
.את צודקת
,השלמתי עם האנוכיות שלך ממזמן
,אבל מוירה, תיאה ו-וולטר
.זה לא מגיע להם
,מגיע להם יותר מזה
מישהו שלא
.אכפת לו רק מעצמו
...לוראל
.תודה שבאת
אכפת לי מחייהם
.של אחרים, אוליבר
.אולי כדאי לך לנסות מתישהו
.בחיי
.זה היה נוקשה
?אתה בסדר
.בטח
פעם שנייה הערב
...שחבר שלי
.מעמיד אותי בפינה
.די מעייף
.כן
.לילה טוב
.לילה טוב-
.שנצוון
?מה אני אמור לעשות עם זה
?"זה אומר "ציפור
.שנצוון
!אני לא מבין סינית
.אני מצטער, לוראל
.אני מצטער כל-כך
לא היו סימנים לפריצה
,או כל ראיה למאבק
,אך שעות לאחר מכן
המשטרה מצאה
את סכין המטבח מגואלת בדם
.בתא המטען של פיטר דקלן
?גם אתה לא הצלחת להירדם
.לא
?במה את צופה
.בפיטר דקלן
.מישהו שרצח את אשתו
נכון. הוא רצח את אשתו
.בחדר של התינוקת שלהם
.פסיכופט
.קמיל הייתה הכל בשבילי
לא הייתי מסוגל להרוג אותה
.בדיוק כמו שאני לא מסוגל להתאבד
?אז למה אתה לא נרדם
.סיוטים
?על
.לוראל
?אז למה אתה לא משחק
היא באה לכאן רק כדי
.לוודא שלא ירו בך
.יש סיבות
?מה הן
,חוץ מזה ששכבת עם אחותה
,שאחותה מתה
,שאבא שלה שונא אותך
ושבגדול היית מניאק
?לכולם מאז שחזרת
.אלו הסיבות הראשונות
אני יודע שלפעמים
...זה לא נראה ככה, אבל
.אני לא מי שהייתי פעם
.אז תראה לה
.תהיה עצמך
.כלומר, עצמך החדש
?איך ישנת
.בסדר גמור
.תודה
.יש לנו מבקר
.המחליף של מר דיגלס
?מחליף
.כן
.הוא הגיש את התפטרותו הבוקר
?הוא אמר למה
הוא אמר שהוא לא מסכים
,לאופן בו אתה מבלה את ערביך
במיוחד בהתחשב בעובדה שהם
.תמיד מתחילים בבריחה שלך
.היי
.מר קווין, רוב סקוט
.אהיה השומר החדש שלך
.יש לך אחיזה חזקה, רוב
זה מ-5 שנים בימ"מ ואוניברסיטת
.הנחתים במונומנט פוינט
.אני כבר מרגיש בטוח יותר
תודה לאל שאנחנו לא צריכים
.לשמוע יותר על האדם הנורא הזה
הוצאתו להורג של דקלן
.נקבעה למועד בעוד יומיים
,מעסיקה הקודם של קמיל דקלן
,ג'ייסון ברודור
,שחרר הצהרה בה אמר, ציטוט
אני מקווה שזה ייתן לקמיל"
."את השלווה שמגיעה לה
?ג'ייסון ברודור
?מה
האישה שמתה
.עבדה עבור ג'ייסון ברודור
?...מתברר. מה
?למה
.שום סיבה
.רוב, אני רוצה לנסוע לעיר
תוכל בבקשה
?להביא את האוטו בשבילי
,אל תיעלב, מר קווין
אבל עדכנו אותי
.בנטייה שלך לברוח
,אם אין לך בעיה עם זה
.אעדיף לראות אותך כל הזמן
.אנחנו 30 ק"מ מהעיר
,אם לא תסיע אותי
?איך אגיע לשם
?נכון
.הוא מוצא חן בעיניי
!היי
- תעשיות קווין בע"מ -
אומרים שפיטר דקלן
.רצח את אשתו בדם קר
,לא היה לו אליבי
.וכל הראיות הצביעו עליו
,הוא נשפט, הורשע
,נידון למוות
,מקרה ברור
.מלבד דבר אחד
,אשתו של דקלן, קמיל
.עבדה עבור ג'ייסון ברודור
.וג'ייסון ברודור מופיע ברשימה
.מר ברודור
?מתפעל מעבודתך
היית צריך לתת לי
.להרוג את שניהם
.פיטר דקלן שווה יותר בחיים
"בעל הורג את אשתו"
זו כותרת טובה בהרבה
מאשר "עובדת מזמרת חושפת
?השלכת רעלים", לא נראה לך
,בכל מקרה, בעוד 48 שעות
.כל זה ייגמר
הסיכויים שברודור מעורב
,ברצח האישה הזו טובים
מה שאומר שאדם
.חף מפשע עומד בפני הוצאה להורג
.הוא יזדקק לעורך דין טוב
אז אני מבינה שלגמרי אין טעם
?להציע לך לבוא לשתות משהו
לא יכולה. אני צריכה לעבור על
.התעתיקים לתיק של פרננדס
אם תלכי למקום שהוא
,לא העבודה או הבית שלך
הסיכויים שלך לפגוש מישהו
.גדלים באיזה מלאנתלפים אחוז
.זה לא נכון
עדיין עלולים לשדוד אותי
.בדרך הביתה
במקרה הזה, אני מקווה
.שהוא חמוד ורווק
.לילה טוב, ג'ואנה
.שלום, לוראל
+
!אל תזוז
.לא אפגע בך
.אל תתקרב
.אבא שלי שוטר
.אתה עושה טעות גדולה
,אני לא מי שאת חושבת שאני
.ואני זקוק לעזרתך
פיטר דקלן יוצא להורג
.בעוד 48 שעות
.אני חושב שהוא חף מפשע
אשתו של דקלן התכוונה
.לזמר על ג'ייסון ברודור
.ברודור דאג לרצח שלה
.יש אלפי עורכי דין בסטארלינג
?למה אני
.שנינו מנסים לעזור
מה גורם לך להיות
?בטוח שאעזור לך
כי אני יודע שתעשי הכל כדי
.להציל את חייו של אדם חף מפשע
חבר מושבעים מצא
.אותך אשם, מר דקלן
,הראיות הובילו אליי
.אבל לא הרגתי את אשתי
לא לקחתי את אמה
.של הבת שלי ממנה
כלי הרצח היה סכין
מהמטבח שלך
.עם טביעות האצבעות שלך
,היא נמצאה ועליה הדם של קמיל
.בתא המטען של האוטו שלך
השכנים שלך אמרו
.ששמעו ויכוח באותו הלילה
היה לנו ריב גדול
.על ג'ייסון ברודור
,קמיל עבדה עבורו
והחברה שלו זרקה
.פסולת רעילה בגליידס
קמיל אמרה לי שהיא הלכה
.וסיפרה על זה לממונה
.חששתי לביטחון משפחתי
...והתווכחנו
.בקולי קולות, כן
,איזי התחיל לבכות
אז קמיל הלכה
.ונשארה בחדר שלה
...בבוקר, הלכתי להתנצל, ו
.ואז מצאתי אותה
,אז פשוט לקחתי את איזי
רצתי החוצה והתקשרתי
.לשירותי החירום
.אני חף מפשע, העלמה לאנס
- קווין קונסולידייטד -
נראה שמישהו שכח את
.פגישת הצהריים עם אשתו
?מה זאת אומרת
...ארוחת הצהריים היא
.לפני 45 דקות
.אני מצטער כל-כך
זה בסדר. המסעדה
.שומרים לנו את השולחן
?קרה משהו
מחלקת הקומפליינס
,סימנו משהו
משיכה של 2.6 מיליון דולר מאחת
.מחברות הבת שלנו בוונקובר
מה...? אתה אומר שמישהו
?מעל 2.6 מיליון דולר מהחברה
זו בטח טעות
...של הנהלת חשבונות, אבל
ברור מדוע קומפליינס
.מודאגים מביקורת
.אבל אל תדאגי
.אני בטוח שזה שום דבר
.קדימה, אנחנו נאחר
.כלומר, עוד יותר
,טוב, לא אני הובלתי את זה
,אבל ממה שאני זוכר
,היו לנו טביעות אצבעות
,היה לנו דם
.יש לנו מניע, הכל
ברודור נראה כמו אחד עם
.משאבים להפליל מישהו
,לוראל
בעוד 24 שעות פיטר דקלן
,ישכב עם מחט בזרוע שלו
.והוא לא יקום
לו חשבתי לרגע שאנחנו
,מחזיקים באדם הלא נכון
את חושבת שהיה משהו אחר
שהייתי עושה כרגע
חוץ מלנסות לגלות
?מה באמת קרה
דקלן אמר שאשתו
הלכה לממונה עליה
עם טענות שברודור
.זרק פסולת רעילה
,כן, אבל הממונה הזה
.אמר שזה מעולם לא קרה
.תני לי לראות
?איך קראו לו
.הנה
.איסטוק, מאט איסטוק
הוא אמר שהוא אפילו
.לא ראה את קמיל באותו יום
?מרוצה עכשיו
.כן
חשבתי שיהיה יום קר בגהינום
לפני שתתחילי
.להגן על פושעים
אני לא בטוחה כל-כך
.שדקלן פושע
.כמו שאמרת, יש לו זמן קצוב
.אי אפשר לא לבדוק הכל
.בהחלט
?אז מתי תספר לי
.על מה שקרה ליד שלך
,זו הכתף שלי
.והכל בסדר
ידעתי שהקווין הזה
.הוא צרות צרורות
היי, מעולם לא אמרתי
.שזה קרה בשמירה על קווין
?כן
?אז מה הוא עושה כאן
.האזור מאובטח, אדוני
.תודה רבה, רוב
.שלום, גיסתו של דיגל, קרלי
.אני אוליבר קווין
.אני יודעת מי אתה
.לא, באמת שלא
.שלום
לא יכולתי שלא להבחין בהעדר ניכר
.בניידות משטרה כשהגעתי הביתה
.ידעתי שלא תחשוף אותי
...אז
?שקלת את ההצעה שלי
.הצעה
.חתיכת ניסוח
.זו הצעה
זו הזדמנות לעשות טוב מהסוג
.שגרם לך להתגייס לצבא
.עשה לי טובה
,נולדת עם כפית זהב בפה
.קווין
מה? היית 5 שנים
,על אי בלי שירות חדרים
?ופתאום חזרת בתשובה
.זה היה של אבא שלי
.מצאתי את זה כשקברתי אותו
חשבתי שאמרת שאבא
.שלך מת כשהספינה טבעה
,שנינו הגענו לסירת הצלה
אבל לא היה מספיק
,אוכל ומים לשנינו
.אז הוא ירה לעצמו בראש
ועד כמה שהוא עשה זאת
,כדי לתת לי הזדמנות לשרוד
אני מאמין שהוא גם
.מכפר על חטאיו
אני צריך לתקן את העוולות
,שעשתה משפחתי
ואני מציע לך ההזדמנות
לתקן את העוולות
.שנעשו למשפחתך
?אוליבר, על מה אתה מדבר
המשטרה מעולם לא
.מצאה את היורה באחיך
.היי, אל תערב את אנדי
.הקליעים היו מרוחים בקורריה
.זו שיטת הפעולה של פלויד לוטון
...הוא הצלף
.שעצרתי
אתה מנסה לומר לי
?שהורדת את הרוצח של אנדי
,אני נותן לך ההזדמנות
הזדמנות לעזור
.למשפחות של אחרים
זוכר שתושבי העיר הזו
?עזרו זה לזה
,הם כבר לא יכולים לעשות זאת
,בגלל קבוצת אנשים
,אנשים כמו אבא שלי
הם לא רואים בעיה
בלהרים את עצמם
על ידי דריכה
.על גרונות אחרים
,זה צריך להיפסק
...ואם אלה לא יהיו בתי המשפט
...ואם אלה לא יהיו השוטרים
.זה יהיה אני
.ואני מקווה שגם אתה
.אני הולך לשירותים, רוב
.הילד הזה נעלם מזמן, בנאדם
?אתה עדיין עוקב אחר הכסף
אין לנו רואי חשבון
?לדברים כאלה
הם לא יעילים באופן מיוחד
.במקרה זה
...אז
.מזל שפתרתי את התעלומה
.אני חושבת שאני האשמה
המספר 2.6 מיליון
.הוא מספר מאוד ספציפי
זה הסכום המדויק
שהחברה השקיעה
ביוזמת סטארט-אפ
.של חבר לפני 3 שנים
.אתקשר למחלקת החשבונאות
.הם ינקו את הבלגן
.אז אין סיבה לדאגה
.טוב
את באמת משקיעה הרבה
.שעות בעניין של דקלן
את באמת חושבת
.שהוא חף מפשע
.מישהו חושב כך
,זה מה שאמרת
.אבל לא אמרת מי
.המלאך השומר
?הבחור בברדס
...תראי, את
.את צוחקת
הוא איתר אותי וביקש ממני
.לעבור על המקרה של דקלן
?אבל פגשת אותו
אבל הוא נוגד כל עיקרון
.שחינכו אותי להאמין בו
...הוא מפר את החוק ו
.אלוהים יודע מה עוד
איך את לא מפחדת שהוא
?יעשה לך אלוהים יודע מה
.הוא לא
.אני לא יודעת
.אני מרגישה את זה
,את יודעת
,כשאמרתי לך לפגוש מישהו
.זה ממש לא מה שהתכוונתי
.קיבלתי את המסר
יש סיבה שאי אפשר
?לעשות זאת פנים מול לפני
.נפגשת עם פיטר דקלן
.צדקת
.ייתכן שהוא חף מפשע
דקלן אמר שאשתו דיברה
.על ברודור ביום שנרצחה
אז אנחנו צריכים להגיע לאדם שלו
.סיפרה על ברודור כדי שיעיד
.הוא כבר העיד
,מאט איסטוק
.הממונה של קמיל
רק שהוא אומר שהיא
.לא סיפרה לו כלום
.ייתכן שהוא משקר
,טוב, אם משקר
.הוא משכנע מאוד
הוא גרם לחבר המושבעים
.ולמשטרה להאמין לו
הוא עוד לא תושאל
.על ידיי
לא נהייתי עורכת דין כדי
.לעבור על החוק או לפגוע במישהו
,אני עושה את מה שצריך
מה שאנשים כמו
.פיטר דקלן צריכים
אם מה שאתה עושה
...הוא בסדר
אז למה אתה מסתיר את
?פניך עם הברדס
כדי להגן על האנשים
.החשובים לי
.זה נשמע מבודד
.ייתכן
.אבל לא היום
+
.יש לי שאלה אחת
?למה אני מפוטרת
?גברת סמוק, נכון
.כן-
ואני ללא כל צל של ספק
העובדת בעלת הערך הגבוה
.ביותר במחלקה הטכנית שלך
"וזה כולל את ה-"ממונה
.שלי, כביכול
לפטר אותי תהיה
.טעות גדולה עבור החברה הזו
.אני מסכים, ולכן את לא מפוטרת
,הנחתי כשהבאת אותי לפה
...זה היה כדי
זה כי רציתי שתבדקי
.משהו בשבילי
שונות של 2.6 מיליון דולר
על השקעה כושלת
.מלפני 3 שנים
.זה אושר על-ידי אשתי
קיוויתי שתוכלי לגלות עבורי
.חלק מפרטי העסקה
?לגלות
...תבדקי-
.בדיסקרטיות
.אני הבחורה שלך
,זאת אומרת
.אני לא הבחורה שלך
.לא התחלתי איתך
...תודה שלא
.פיטרת אותי
?...מה לעזא
.מאט איסטוק
,זה אתה
הבחור עם הברדס. אתה הבחור
.שמשליט טרור על העיר
פיטר דקלן, השקרים שלך עזרו
.לתת לו גזר דין מוות
כעת, זה או הזמן
,לספר לי את האמת
או שזה הזמן לרכבת
.של 22:15 לבלאדהייבן
...בסדר, אני
...ברודור שילם לי כדי להגיד ש
שקמיל מעולם לא דיברה איתי, אבל
.לא היה לי שום קשר למוות שלה
.אלוהים, בבקשה
.אני אעשה הכל
.תוכל לקבל את התיק
?איזה תיק-
קמיל נתנה לי תיק
.של ראיה נגד ג'ייסון ברודור
!?איפה הוא
.תשחרר אותי ואני אגיד לך-
!רגע, רגע, אל תלך
!רגע, רגע, רגע
!אל תלך! זה על השולחן שלי
!התיק, הוא על השולחן שלי במשרד
!תוכל לקחת אותו! שחרר אותי מפה
?מה זה
.אני רעב כל-כך
.זה מריח ממש טוב
.בסדר
.אל תחלוק
.שנצוון
אני לא מתכוון
.להרוג את הציפור
.שנצוון
.בחסות מאט איסטוק
?מה יש בזה
,קלף מיקוח מול ג'ייסון ברודור-
מספיק כדי להציל את חייו
.של פיטר דקלן
כעורכת דין, לעולם לא הייתי
.מקבלת תיק שכזה
,תמיד חשבתי שהחוק קדוש
.שהוא מתקן הכל
?ועכשיו, לוראל
?עכשיו מה את חושבת
אני חושבת שיש יותר מדי אנשים
.בעיר הזו שאכפת להם רק מעצמם
.אנשים אנוכיים
אני חושבת שהם צריכים מישהו
.שאכפת לו מחייהם של אחרים
.מישהו כמוך
.אלוהים
?מה קרה לפנים שלך
?מה זאת אומרת
,יש עליהם משהו מוזר מאוד-
.הדבר הזה שיש לך בפה
.הוא נראה בצורת חיוך
.נחמד-
?אז למה את מחייך
,קיבלתי את עצתך לגבי לוראל-
.להיות אני
?...ו-
.זה עוזר
יש לי מיומנות
.בנוגע ליחסים, אחי
תיידע אותי אם אתה צריך מקומות
.אופנתיים כדי להציע נישואים
אני חושב שהשתן קצת
.עולה לך לראש
.קצת
.רוב
.אתה חייב לעמוד בקצב
.היי, את נראית עסוקה
?זה קשור למקרה של דקלן
את יודעת, הייתה התפתחות
...מצחיקה בקשר ל
.מאט איסטוק
.הוא הגיש תלונה
הוא אמר שהברדס הטריד
...אותו אמש. וזה מצחיק, כי
נתתי לבת שלי
.את השם של איסטוק
...אבא
.הוא פורע חוק-
הוא פושע מזורגג, וכשאת
.עובדת איתו, את שותפה לפשע
אני מנסה להציל את
.חייו של איש חף מפשע
.לא
.את עוברת על החוק
טוב, לא הייתי צריכה
לעבור לולא המשטרה
הייתה עושה את עבודתה
.כמו שצריך מלכתחילה
שאלתי אותך איך קיבלת את
?המקרה הזה. שיקרת לי בפנים, מה
חשבתי שאת ואני
.לא עושים את זה
.כנראה טעיתי
כבוד השופטת, עצם קיומו של
התיק מוכיח שמר איסטוק
אשם בשבועת שקר עבור
.תועלתו של ג'ייסון ברודור
.זו השמצה
,ג'ארד סוונסטורם
.כבוד השופטת
אני מייצג את ג'ייסון ברודור
."ואת "ברודור כימיקלים
הרצון לצדק דורש ממך להשהות
את ההוצאה להורג של הנאשם
עד סיום החקירה של
.הממצאים החדשים
אנחנו לא מחפשים צדק
,בבית המשפט, העלמה לאנס
.אלא למלא אחר החוק
ובהתאם לחוק, אני לא חושב
שהראיה שלך מספיקה דיו להצדיק
.השהיה של הוצאה להורג
.בקשתך לצו הבאה נדחית
.זה לא נגמר
,יש לי קצה פתוח עכשיו
,ולא משנה מה יקרה
אני הולכת עליו חזק עד
.שכל עולמך יתמוטט
עורכת הדין של דקלן
.מקשרת אותי לנושא
,אני הולך לכלא
,אם לא בעוון רצח
.אז על עניין הפסולת הזה
.זה לא יקרה
.יש אמצעים שנוכל לנקוט
.ראית אותה-
.היא הולכת להפיל אותי
היא תרצה להיפגש עם הלקוח שלה
.אחרי מה שקרה היום בבית המשפט
."יש לנו חברים ב-"איירון הייטס
(מתקן כליאה)
בית הכלא יכול להיות
.מקום מסוכן
+
.זה עוד לא נגמר
.אני עורכת דין
.תסמוך עליי
.זה נגמר
מה את צריכה כדי
?לשחרר את פיטר דקלן
,בשלב הזה
לא פחות מהודאה חתומה
.של ברודור
?לאן אתה הולך
.להשיג הודאה-
...החברה שבה גברת קווין
.או סטיל
.גברת קווין-סטיל
?היא שמרה את משפחתה הקודם
.היא נראית אישה כזאת
כן. החברה שבה היא
.השקיעה לא קיימת
.אני לא מבין
.לא הייתה השקעה-
השימוש בכסף היה כדי להקים הרחק
."מכאן חברה בע"מ בשם "טמפסט
אני לא זוכר שהשם הזה היה
."תחת "קווין קונסולידייטד
כי הוא לא. אין שום רישום
,במזכירות המדינה
,אין עדות למס פדרלי
.לא הוגשה בקשת רישום פטנט
,אבל ב-2009
טמפסט" רכשה מחסן"
.בסטארלינג
.די עם הדכדוך
.התפטרת. זה נגמר
.העצה שלי היא שתמשיך הלאה
.טוב, לו זה רק היה כל-כך קל
.רק שזה כן-
.אבטחת אישים זה מסוכן
.האחיין שלך כבר איבד את אביו
אסור לו לאבד
.גם את הדוד שלו
מטריד אותך לפעמים שמעולם
?לא תפסו את הרוצח של אנדי
,את יודעת
,כשהייתי באפגניסטן
.הייתה לי עבודה וביצעתי אותה
וכשיכולתי, הייתי עוזר לאנשים
,שם כדי שכשאעזוב, בדרך כלשהי
אוכל להאמין שהשארתי
.מקום טוב יותר
,אבל מאז שחזרתי הביתה
אני רק מגן על פרחחים
.ואחוזנים מפונקים
.כן
אני מתגעגע להרגשה שאני
.עושה שינוי בעולם
אז תפסיק עם אבטחת אישים
.ולך לעשות משהו שאתה מאמין בו
?כן, מה אם זו טעות
,ג'ון, אם אתה מאמין במשהו-
?איך זו יכולה להיות טעות
.ג'ייסון ברודור
?מה אתה רוצה
אתה הולך להעיד שאתה אירגנת
.את המוות של אשתו של פיטר דקלן
מה, כדי שאתפוס
?את מקומו בכלא
.כדי שתמנע את עונש המוות
רק שאם אני מת, אז אין לך על
.מי להפיל את הרצח של קמיל
אתה צריך אותי כדי
.לזכות את פיטר דקלן
אולי תוכל לנסות להכריח אותי
.לחתום על הודאה או משהו
.זה אולי יהיה קצת קשה
!היד שלי
!פשוט תענה לזה
?מה
,זה אנקוב. זה יוצא לפועל-
.בעוד שעה
?מה יוצא לפועל בעוד שעה
!?מה
...בוא פשוט נאמר
שההוצאה להורג של
,פיטר דקלן
.מקבלת דחיפה קלה
,טוב, אתה צריך להקשיב לי
.עדיין יש לנו סיכוי
אתה זוכר את החבר ההוא
?שהזכרתי, ההוא שמאמין בך
.הוא עובד על משהו
,אמרתי לך
.לג'ייסון ברודור יש כוח
הגיע הזמן לפתוח
.את השערים
.הייתי במצב הזה כבר
עורכי הדין האלו נותנים
.תקוות קטנות
?...מה
+
סגרו את כל הדרכים
."במתחם "סי
מפקד בית הסוהר נתן
."הוראה לסגור את מתחם "סי
.הישארי כאן, העלמה לאנס
!חכה-
.קדימה
!קדימה! קדימה
.תפסיק
.לוראל
,גברת לאנס
.הישארי פה
!האזור מאובטח
.לוראל
.מתוקה
...מה את
.אני בסדר
?בטוחה-
אני מצטערת לגבי מה
.שאמרתי לך. -כן, טוב, צדקת
שומר הראש של ברודור הודה
.בביצוע הרצח של קמיל דקלן
תפסנו את הבחור
.הלא נכון
.תקשיבי לי טוב, לוראל
.גם אני צודק לגביו
.הוא מסוכן
.הוא עוקף את החוק
.אני יודעת-
.הוא רוצח
הוא היה הורג
.את האיש הזה
...הסתכלתי בעיניו
.זה כאילו אין לו חרטה
.היי
.בבקשה
.אני גווע ברעב
מעולם לא הרגתי
.משהו קודם לכן
.אני מצטער
.בואי ניקח אותך הביתה, מותק
?איך הוא נכנס לכלא הזה בכלל
,אדם בוגר בתחפושת וברדס
?זה די בולט, לא כך
האמת שהוא לא לבש
.את התחפושת הפעם
,הוא היה במדי סוהר
.ומסכת סקי
?מה
.כלום-
.צץ לי רעיון
.תכנסי לאוטו
- "טמפסט- "
- "אוליבר- "
- "תיאה- "
- "רוברט- "
- גמביט המלכה -
טוב, הנה סרט האבטחה
.מהירי בבניין הבורסה
אבל כבר עברתי
.עליו מכל הכיוונים
כן? טוב, אנחנו נעשה
.את זה שוב
תקשיב, כשעברת על
,קלטות האבטחה
חיפשת אחר בחור בתחפושת ירוקה
?עם ברדס ירוק, נכון
,מה אתה רוצה שאחפש
?גבר עם פאה וחצאית
אני רוצה שתחפש כל דבר
.שהוא חריג, בסדר? פשוט תחפש
היי, חכה, חכה. תחזור עשר
?שניות אחורה. מה זה
.שכה אחיה
.תנגן את זה שוב
+
.תודה, לוראל
.אל תודה לי
,תודה לשומר הראש של ברודור
.אנקוב, על שגרם לו להתהפך
אני חושבת שיש מישהי
.שרוצה לפגוש אותך
.איזי
לפחות חמישה סוכוניות
פדרליות, מדיניות ומקומיות
מחפשות אחר מיליוני דולרים בקנסות
ועלויות תיקונים סביבתיים
."מ-"ברודור כימיקלים
הוכחות חדשות חשפו
,שעובדת המפעל, קמיל דקלן
"גילתה ש-"ברודור
שפכה פסולת באופן לא חוקי
.ואספה תיק ראיות נגד מעסיקה
.לפני שנרצחה ב-2007
,פיטר דקלן, שהורשע ברצח אשתו
.שוחרר והתיק נפתח מחדש
.שנצוון
.כן
.ציפור
.אני יודע
.שנצוון" זו לא ציפור"
."שנצוון" זו "הישרדות"
.אתה מדבר אנגלית
,אם אתה רוצה לשרוד פה
ציפור זה לא דבר
.אחרון שתהרוג
.ותשכח אותה
,אם אתה מסתכל על זה כל היום
.אתה לא שורד את המקום הזה
?רצית לראות אותי
.את נראית לחוצה, מוירה
?יש לי סיבה להיות
.לכולנו יש
.רובין הוד מודרני
מה, אתה מודאג שהערך הנקי
?שלך יעשה אותך למטרה
,ג'ייסון ברודור
,אדם האנט
.וורן פאטל
.תגידי לי שאת רואה קשר, מוירה
הוא לא שם למטרה
.את העשירים
.לא, הוא לא
.הוא שם למטרה את הרשימה
אתה כאן למשרת
...שומר הראש? כי
.הבחור החדש התפטר
.לא, אני לא
.אני כאן בשביל המשרה האחרת
,רק שיהיה ברור
.אני לא מצטרף כעוזר
.אבל אתה צודק
צריך להילחם עבור העיר הזו ואתה
.תעשה את זה איתי או בלעדיי
.כן
,אבל איתי-
,יהיו פחות פגיעות בנפש
.כולל אותך
דיגל, אני לא מחפש
.מישהו שישמור עליי
,אולי לא
.אבל אתה בהחלט צריך מישהו
,אתה במלחמה, קווין
רק שאין לך מושג
,מה המלחמה עושה לך
איך היא שורטת לך
.חלקים קטנים בנשמה
ואתה צריך מישהו
שיזכיר לך
,מי אתה
.לא האדם שאתה הופך להיות
.אוליבר קווין
?מה זה-
אתם לא יכולים
.פשוט להתפרץ לפה
כן? טוב, יש לי תג ואקדח
.שאומרים אחרת
?היי, מה קורה פה, לעזאזל
?הבלש לאנס... -אוליבר, מה קורה
אוליבר קווין, אתה עצור בחשד-
,לשיבוש הליכי חקירה
...תקיפה בנסיבות מחמירות
!וולטר, עצור אותם
,הסגת גבול
...התנהגות כפורע חוק
?יצאת מדעתך
.ורצח
יש לך את הזכות
.לשמור על שתיקה
אם תוותר
....על הזכות הזו
(עצמאית) Limor EM תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות Ariel046 וע"י