:"בפרקים הקודמים של "החץ
יש לי גם כפר, מנהל אותו
.בריון ממשל ששמו קובאר
אתה תיסע לרוסיה
,ותמצא את הוריי
ותספר להם מה קרה
.לי ולוולאד
.אני מצטער כל כך
,אם תהרוג אותי
.תהרוג את עצמך
.תגידי לי מי זה פרומתאוס
אני מניח
.שאתה יודע מה עשיתי
תזכור שאני תמיד מקדים אותך
.בעשרה מהלכים
?מה קורה
.צ'ייס נעלם. -וגם אוליבר-
.עלינו להניח שצ'ייס חטף אותו
.רק תוודא שהוא יסבול
.זאת תמיד הייתה התוכנית-
היססת כשהרגת אותו
או שהוא היה סתם עוד שם
?שמחקת מהרשימה שלך
,אם תהרוג אותי
.תהרוג את עצמך
.ארבע, שלוש, שתיים, אחת
‏145 שניות, זה הזמן שאבא שלי
.נאבק מתחת למים לפני שהוא מת
,לפי הנתיחה של אבא שלי
,החץ שלך חורר את אבי העורקים
.אבל לא הרג אותו
לא, הוא היה מספיק בהכרה
כדי לחוש את ריאותיו
.מתמלאות במים במשך 145 שניות
ואתה מתרברב בתוכנית
.מורכבת יותר מאשר עינויים
חשבת פעם למה בחרתי
?בשם פרומתאוס
.הוא אתגר את עוצמת האלים
תבין, כמוך, הם גילמו
.את השופט, המושבעים והתליין
אבל פרומתאוס
.גזל את עוצמתם
אם זה מה
,שאתה רוצה לעשות לי
תצטרך להמציא משהו טוב יותר
,ממה שקורה פה. -כבר המצאתי
והדרך היחידה למנוע אותו
.היא להתוודות
?שהרגתי את אבא שלך
.זה לא יהיה כזה משעמם-
אני רוצה
,שתגלה לי סוד, אוליבר
אני רוצה שתודה בדבר היחיד
.שפחדת להודות בו בפני עצמך
כמה פעמים אני צריך לומר לך
?שאני לא יודע על מה אתה מדבר
.בסדר, אתה תשתכנע בסוף
?נו, איפה היינו
...143 ,144 ,145
.תביא תחבושות ומים
.תחבושות ומים לא יעזרו לי
,לפני שתמות
.תגיד לנו למה התכוונת
,אמרת שאם נהרוג אותך
?נהרוג את עצמנו, למה
.תגלו בקרוב
,אתה תגיד לי עכשיו
.או שאוציא את הקליע מהיד שלך
.לך לעזאזל
!אוליבר! אוליבר
?מה אתה עושה
הוא לעולם לא יגיד לך את האמת
.כשהוא סובל עד כדי כך
זה קשור
?לעסקה שלך עם קובאר
.סמולבושקינה
אילו ידעת מה זה
,או מה יקרה
היית מתחנן בפני קובאר
.שיחוס על חייך
ואתה לא הגיבור
.של אף אחד
כל מה וכל מי שאתה אוהב
.יגווע וימות כשתיגע בו
?הוא מת
.כן-
.ברוך שפטרנו
?מה נעשה לגבי קובאר
?מה זה משנה-
,הפחאן שלנו מת
.עלינו להשביע פחאן חדש
יש אנשים שנאמנים לנו
,ואנשים שנאמנים לגרגור
.וכולם חסרי פחאן
?איך נבחר פחאן חדש
.הפחאן נקבע לפי ותק-
?למה הוא עושה את זה
.זה בשביל המסע לעולם הבא-
,זאת תהיה מתנה טובה בגן עדן
.או שוחד מוצלח לשטן
אתה מוכן לתפוס
.את מקומך? -כן
,אתה יכול ללכת לשם
.אתה אחד מאיתנו
הפחאן שלנו מת, אבל קוד הגנבים
.וברית האחווה ימשיכו לחיות
אנו מצהירים נאמנות
.לפחאן החדש
.ואני מצהיר את נאמנותי לאחווה
.לחיי הפחאן החדש שלנו
.נראה לי שוויקטור פגע לי בגיד
אני חושב שהוא לא ממש
.מרוצה מכך שאתה פחאן
.אתה חושב? אני בטוח
הלוואי שהייתה דרך כואבת פחות
.לבצע חילופי שלטון בבראטווה
?מה נעשה בקשר לקובאר
אתה שואל בשביל עצמך
?או בשביל הבראטווה
,אנטולי, לפי מה שגרגור אמר
.נשמע שכולנו נמות
.סמולבושקינה
,כן, תעשה כרצונך-
,אבל לפי מה שהוא אמר
...נשמע שיש לזה
?משמעות עמוקה יותר
.כן. -כן
זה מגיע
.מהמהפכה הרוסית של 1917
?למה הוא ציטט מהמהפכה הרוסית
,קשה לי לחשוב על סיבה טובה-
אשאל את קובאר
?כשאדבר איתו. -מה
.אתה לא יכול להיפגש עם קובאר
,קובאר סגר עסקה עם גרגור-
,גרגור מת. כפחאן החדש
,אני חייב להיפגש איתו
אחרת הוא יחשוש
.שקרה משהו
.אוכל לנסות לדבר עם גלינה
?עם מי-
.סיפרתי לך על טאיאנה
.אה, כן-
גלינה היא אמא שלה
.והיא עובדת אצל קובאר
.אולי היא שמעה משהו
,תנסי את הירוקים
.הם טריים יותר
תודה, אני אופה פאי
.לבוס שלי
לבוס שלך? את עובדת
.אצל קונסטנטין קובאר
.הוא אמר שאתה האויב
.לא, לא-
.איש רע
.אני חבר של טאיאנה
?טאיאנה היקרה שלי-
אנחנו חברים
.ואני זקוק לעזרתך במשהו
?גלינה, האמריקאי עושה לך צרות
.לא, זה בסדר, זה בסדר-
...רגע, אתה
,אני לא... אני לא אירה בך
.אני לא אירה בך. תקשיבי
,כשקובאר ישמע על זה
?אל תגידי שפגשת אותי, הבנת
,אם תגידי שפגשת אותי
.הוא יפגע בך
?בסדר
.בסדר
אבא שלי אמר לי פעם, מאה חברים
.עדיפים על פני מאה רובל
,למזלנו, יש לנו את שניהם
.חברים וכסף
אני מניח שבואך לפה אומר
.שההסכם שלנו נשא פרי
,המשלוח הועבר לכאן
,קודי ההעברה בפנים
.אתה רק צריך לקחת אותו
...בנוגע לתשלום שלי, לדעתי
,תעשיות יונידק, כן
אוודא שתקבל
.את המידע שאתה מבקש
עכשיו תסלח לי, עליי לטפל
.בעסקים אחרים. -אני מתנצל
,מלקולם מרלין
.מנכ"ל מרלין גלובל גרופ
.אנטולי קניאזב, גנגסטר
,חתרת למעמד חדש
.מר קניאזב
,פחאן הבראטווה סולצנסקאיה
.זה הישג משמעותי
.ממש כמו סמולבושקינה
זאת הייתה אחת
.ממילותיו האחרונות של גרגור
...והאם
במילותיו האחרונות
?הוא אמר גם מי הרג אותו
."הוא קרא לו "קפוצ'ון
.ברדס. -כן-
דיווחים על אדם עם חץ וקשת
,פוגעים בעסקים
.של הבראטווה ושל אחרים
,זה מעניין
...גם אני שמעתי דיווחים ש
,היו לך בעיות עם גרגור
.בגלל העסקה שלו איתי
,כן, פקפקתי בה
,אבל עכשיו כשאני פחאן
.אני חייב לעמוד בהתחייבויותיו
.למשל, בסמולבושקינה
,למדת היסטוריה
?מר קניאזב
כשבריה"מ התמוטטה, רבים
חשבו שהזדמנויות קפיטליסטיות
יגרמו לעם הרוסי להיות
.חזק יותר ומאוחד יותר
אבל אנשים רבים
,בעלי עוצמה
,מהקג"ב, מהמפלגה הקומוניסטית
,מהקומסומול
...החליטו לנצל את זכויותיהם ו
,רוסיה לא התחזקה
.אלא חלתה
סמולבושקינה
,כבר הייתה התרופה בעבר
.והיא תוכל להיות שוב
?בסדר, מה זה אומר
זה אומר שקובאר מתכנן משהו
.גדול מאוד ונורא מאוד
?מה הוא יעשה
אוליבר, אולי הגיע הזמן
?שתחזור לארה"ב
,אנטולי, אנחנו אחים
.מה שיקרה לך, יקרה לי
קובאר מתכנן למוטט
,את ממשלת רוסיה
.סמולבושקינה זו הפיכה
?הוא אמר לך את זה
לפני שהגעתי לשם, הוא עשה עסקה
.עם איש עסקים אמריקאי
.איזה משלוח רגיש וסודי
?נראה לך שזה נשק-
,לקובאר יש הרבה אנשים
.אבל לא מספיק בשביל הפיכה
?אבל עם נשק
למזלנו הספקתי לראות
.את התיקייה שהם עבדו עליה
,אורקהובו-זויאבו
.זאת מספנה במוסקבה
אז נגיע למספנה הזאת
.ונמנע מקובאר לקבל אותו
כשראיתי אותך
,מוציא את הקליע מגרגור
,ראיתי אותם שוב
.את פני המפלצת
,המקום הזה לא טוב לך, אוליבר
.תחזור הביתה
לא הצלתי אותך מגרגור
רק כדי לעמוד מנגד
.בזמן שקובאר ירצח אותך
.זה עדיין לא נגמר מבחינתי
.שיהיה, אחי
"החץ"
עונה 5: פרק 17
"קפוצ'ון"
?הם מוכרים לך
אתה זוכר בכלל
?את הפרצופים שלהם
.אלה הקורבנות שלך
הם היו אנשים
.שעשו דברים נוראים
.היו להם קורבנות
,וגם בעלים ונשים-
.בנות, בנים
,תודה בסוד שלך, אוליבר
.וכל זה יסתיים
אתן לך מתנה, ותוכל לצאת
.מהדלת הזאת ולחזור הביתה
.אדריאן, אתה חולה
.ואתה צבוע
אין דבר שעשיתי
.שמשתווה למעשים שלך
.אתה רצחת את אשתך
,ססיל אדמס
הכרת אותו
.בכינוי שלו ברחוב, הרוזן
.ירית בו שלושה חצים
.הוא עמד להרוג חברה שלי
.פליסיטי סמוק, כן-
תודה או שתחטוף
.את אותם שלושה חצים
.לך לעזאזל
,כבר הייתי שם, אוליבר-
וחזרתי משם
.עם מסר בשבילך
?השטח פנוי
.פנוי-
אתה רואה כמה קל
?קודם לחשוב ואחר כך להרוג
.תפתח את זה
.תעמיסו אותם למשאית
,מה זה? -גז סארין
.מספיק כדי להרוג אלפים
?מה עכשיו
אמרת משהו
,כשהבאתי אותך לפה
על כך שעכשיו החברים שלך
.הם העוצמה שלך
היא בכלל לא ידעה
.שהייתי בדירה שלה
אני נשבע באלוהים
...שאם תפגע בה
,לא תעשה כלום
.כי אתה פה
תבין, עד שתודה
,בסוד שלך, אוליבר
כל מי שאתה אוהב
.יהיה חלק מהמשחק
.אפילו הבן שלך
,אתה מבלף, הוא במחבוא
.אני בכלל לא יודע איפה הוא
.כי לא חיפשת כמו שצריך
אבל מבחינתי, שנינו יודעים
.שזה רק עניין של זמן
.תתוודה
אני לא יודע
.מה אתה רוצה שאגיד
,אז נראה שכדאי שאשאיר אותך פה
.לחשוב על זה
ולתהות את מי אהרוג
.כשלא אהיה פה
.אדריאן, אדריאן, בבקשה
אתה רק צריך
.לומר את המילים
...אני
,כמו שחשבתי
.נתראה בקרוב
.זה הכול
.יופי, בואו נעוף מפה-
.יש לנו אורחים
!כולם להתכונן
.אנחנו לא לבד פה
,תהדפו אותם
.אבל תיזהרו על הגז
!לסגת
.ערב טוב, פחאן
!המשאית
.קובאר לקח את הסארין-
.אז כולנו עומדים למות
,מה שלום אנטולי? -מתאושש
.להבדיל משאר האנשים שלנו
?הם נפגעו מהסארין
.כן-
?איפה היית
.השגחתי, כמו שאנטולי הורה-
?יש לך משהו לומר לי, ויקטור
.פשוט תאמר אותו
זה היה הרעיון שלך
.לצאת נגד גרגור
,בגלל מסע הנקמה שלך נגד קובאר
.ועכשיו תראה במה סיבכת אותנו
?יש לך רעיון טוב יותר
עלינו לכבד את הברית
.בין גרגור לקובאר, לא את זה
,ברגע שקובאר ימוטט את הממשל
.הוא ימחק את כל הבראטווה
?לאן אתה הולך
,תפסנו את אחד מאנשיו של קובאר-
אנחנו צריכים לגלות
.איפה הוא ישתמש בגז
?למה שהוא יגלה לך משהו
.הוא לא ידבר איתי
,בבקשה, אני לא יודע כלום
.אתה לא חייב לפגוע בי
.שקט
חבר הראה לי לאחרונה שיטה
.של ציידים מונגולים לפשיטת עור
הם מסירים את כל העור
של משהו גדול הרבה יותר ממך
.בפחות מחמש דקות
מה שאומר שאין לך הרבה זמן
.לומר לי מה הבוס שלך מתכנן
.אני לא יודע שום דבר
.קיוויתי שזה מה שתגיד
?מה המפלצתיות הזאת
.אתה צריך לנוח-
,התעוררתי עם כאב ראש
.חיפשתי אותך, לא ציפיתי לזה
.זה לא אנושי
,אנטולי, אמרתי לך
,כשאני חובש את הברדס הזה
זה עוזר לי לכוון
.את האפלה שבתוכי
,ודרך אגב, זה הצליח
.אני יודע מה קובאר מתכנן
?אבל באיזה מחיר
טיפשי מצדך לחשוב
שחתיכת בד
יכולה להפריד
.בין אדם למפלצת
,כשאתה מפצל את עצמך לשניים
.אתה רק מחזק את המפלצת
עד שהיא תהיה
.חזקה יותר ממך
.ידעת למה אני מסוגל בליאן יו
אבל האדם שאני רואה עכשיו
דומה יותר לסלייד וילסון
.או לאנטוני איבו
הוא היה קשוח, ברור שהוא
.החזיק מעמד זמן רב לפני שנשבר
,הוא נשבר די מהר
.כל השאר היה אימון
?אימון כדי להפוך למה
.למשהו אחר-
,קובאר הזמין חברי מפתח בממשל
,בעיקר פוליטיקאים ואנשי צבא
.לפתיחת הקזינו שלו
?ואז הוא יהרוג אותם בסארין
?אפילו את החפים מפשע
.זה לא טוב לעסקים
כן, אבל להיות אחראי
.על כל המדינה זה טוב לעסקים
,אנחנו צריכים לחדור לקזינו
.אנחנו צריכים למנוע את המתקפה
,המקום הזה יהיה כמו מבצר
האבטחה תתוגבר
.בגלל הנשיא והגנרלים
.יהיה בלתי אפשרי לפרוץ לשם
?אז מה אתה מציע שנעשה
.נתגנב פנימה-
בלי עזרה ממישהו
?שעובד בשביל קובאר
.אני מכיר מישהי
,אם אתה חושב על סוכנת הבית
.בפעם שעברה זה לא הצליח לך
.תן לי הזדמנות נוספת
?ואם תיכשל גם בה
.תודה
.תודה לך-
.גברת ונדיקוב, אל תצעקי
...שומר הראש שלי
.הוא בסדר-
,טוב, הוא מחוסר הכרה
...אבל הוא
תקשיבי, אני מצטער
,שהבהלתי אותך באותו ערב
אני רק צריך
...לדבר איתך, אני
טוב, כמו שאמרתי, הכרתי
.את הילדים שלך, טאיאנה וולאד
,מתוקים שלי
?אתה יודע מה קרה להם
...אני מצטער, הם
.הם מתים
אבל מר קובאר אמר
.שהוא עדיין מחפש אותם
.קובאר משקר
...לפני מותה, טאיאנה
טוב, היא אמרה לי
.שהוא מפלצת
...והיא הכריחה אותי להבטיח
היא הכריחה אותי להישבע
.שאביא אותו למשפט צדק
אבל גם אם מה שאתה
?אומר זה נכון, מה אוכל לעשות
טאיאנה אמרה לי שאותו פטיש
.שמנתץ זכוכית גם מחשל פלדה
,אמרתי לה את זה בילדותה
.כדי שתגדל להיות חזקה
.זה מה שהיא הייתה
.והיא גם עזרה לי להתחזק
האם תוכלי בבקשה, בבקשה
?לעזור לי לקיים את הבטחתי לה
.אני מאמינה לך
.ככה אני נכנסת למבנים של קובאר
.תודה לך-
.תעשה איתם צדק
,תגיד לי
?מי הרג את הילדים שלי
.מפלצת
?מה עשית לה
.הפכתי אותה ליותר... צייתנית
.קום, תן לעצמך סיכוי
.אני לא אלחם בה
,אני לא רוצה שתילחם בה
.אני רוצה שתהרוג אותה
,אני אלך עכשיו
,כשאחזור, או שהיא תהרוג אותך
,ואז אשחרר אותה
,או שאתה תהרוג אותה
.ואז אשחרר אותך
אף אחד
.מהדברים האלה לא יקרה
,אם לא תהרוג אותה
.תראה אותי שובר לה את המפרקת
!אדריאן
?מה הטעם בכל זה
נראה שאתה מתקשה קצת
.להבין מה הסוד שלך
.חשבתי שזה יזכיר לך
.בהצלחה
,אני מצטערת, אוליבר
לא אוכל לעמוד
.ביום נוסף פה
...לדעתי זה
.אדוני, יש לנו בעיה
?הזמנת משהו
המכלים במחסן בקומה השנייה
.בפינה הדרום-מערבית. -קיבלתי
בסדר, תואיל בטובך
?להכניס אותנו
!קדימה! קדימה
.אפגוש אתכם במטרה
.כן-
,חיפשנו עליה
.הוא לא אצלה
,הכנסתי אותך לבית שלי
,סיפקתי לך מזון וקורת גג
?וככה את גומלת לי
?למי נתת אותו
.אני לא יודעת על מה אתה מדבר-
,לאן עכשיו? -שיננתי את המפה
.אני מכיר קיצור דרך, פה
?אתה בטוח שזאת הדרך הנכונה
.כמעט הגענו, זה בפנייה הבאה-
.בגדת בנו
,אנחנו בקזינו, אנטולי
לדעתי שיחקתי
.עם הקלפים שקיבלתי
.אויב העם
,אוולין
,היי, תסתכלי עליי
.תקשיבי לי
אני צריך שתביאי
.את הסכין לפה
,אני רוצה שתשחררי אותי
,וכשהוא יחזור
.נארוב לו
.לא, לא נוכל לנצח אותו
לא ידעתי למה אני נכנסת
...כשצידדתי בו, אבל אני
.זה בסדר, אני סולח לך
...אני פשוט... אני יכול
.יחד נוכל לשרוד את זה
,אני מתה
זה מה שהוא כל הזמן
.אמר לי, שאני מתה
.כי הייתי חלק מחייך
?את מוכנה לתת לי את הסכין
,את מוכנה לתת לי את הסכין
?כדי שאוכל להציל אותנו
.לא
.אני מצטער, אני מצטער
,אלוהים
!נו, באמת
?אתה רציני
?אוליבר, מה אתה מנסה להוכיח
,אוולין בגדה בך
.הרגת אנשים בגלל פחות מזה
,אני לא אהרוג אותה
.אני לא מוכן, פשוט תשחרר אותה
אתה כל הזמן שוכח מה אמרתי לך
.שיקרה אם לא תהרוג אותה
,אדריאן, תקשיב לי
?בבקשה, טוב
,הבהרת את עצמך. -תתוודה
.אוליבר, תגלה לי את הסוד שלך
אני לא יודע
.מה אתה רוצה ממני
אני רוצה שתאמר לי
,את מה שפחדת לומר לאחותך
.לפליסיטי, לדיגל
!תגיד לי
.אני לא יודע
...אני לא
.תשובה לא נכונה
.אני אהרוג אותך
.סוף סוף התקדמנו לאנשהו-
.תתוודה
,אוליבר, בגדו בנו
...ויקטור
אני גאה מאוד בקזינו הזה
.ובחשיבות שלו לארצנו
ולכן מעציב אותי להודיע לכם
שהבראטווה סולצנסקאיה
.ניסתה להרוס את החגיגה הזאת
ולהתנקש בחייהם של כל
.אנשי הממשל שנמצאים פה הערב
,אבל אל תדאגו
.עצרנו את כולם
.כן
,נמסר לי שהם תכננו מתקפת גז
.ממש בחדר הזה
,אך לצערם
,אף שהמתקפה שלהם הצליחה
.גם הם נפגעו בה וכולם נהרגו
טוב, זה לפחות מה שידווח
.מחר בבוקר בעיתונות
.ערב טוב לכם
.תתוודה
הרגת את אבא שלי
.כי הוא היה שם ברשימה
אבל זו לא האמת
?לאמיתה, נכון
.לא
,מאוחר מדי, קפוצ'ון
.הגז כבר עשה את עבודתו
,הרשימה הייתה רק תירוץ
.הברדס, התחפושת, רק תירוץ
הרעיון שכל זה הוא מעין
.מסע צלב הרואי, רק תירוץ
?תירוץ למה
!תגיד לי
.תגיד לי אתה, אוליבר-
.תגיד לי אתה
.תהרגו אותו
,אוליבר קווין
?מי היה מאמין
אני יודע מה עובר לך
.בראש, אוליבר
אתה חושב שתוכל להשתחרר
מהשרשראות, להטיח אותי ברצפה
,ולשבור לי את המפרקת
.כמו ששברתי את זו של אוולין
,הנה הוא
.הנה המבט שציפיתי לו
אבל אתה לא רוצה
?רק לעצור בעדי, נכון
.לא, יש שם עוד משהו
.תתוודה, אוליבר
כשתפגוש את טאיאנה
,בעולם הבא
.תמסור לה נשיקה ממני
.אני אסיים את זה
!לא-
תיתן לפחאן שלך
?לסיים את זה בשבילך, מר קווין
,אתה לא חייב לעשות את זה
.אוליבר. -שנינו יודעים שכן
אתה לא חייב, אוליבר, הוא יעמוד
.למשפט צדק, אני מבטיח
,אתה צודק
.הוא יעמוד למשפט צדק
אמרת לעצמך
.שאתה הורג כי אתה מוכרח
תתוודה, אוליבר, אתה לא הורג
?כי אתה מוכרח, אז למה
?למה אתה עושה את זה
.כי רציתי-
?מה
.רציתי
!רציתי
!ונהניתי מזה
איך ההרגשה לדעת
שאני הבנתי
את הדבר היחיד שלא יכולת
?להודות בו בפני עצמך
,ידעתי שהוא יישבר
.בדיוק כמו שאמרת
מפני שאני מכיר אותו טוב יותר
.משהוא מכיר את עצמו
?תשאירי אותנו לבד לרגע, טוב
אמרתי לך, אוליבר, אתה הורס
.כל חיים שאתה נוגע בהם
?ועכשיו אתה מבין למה
כי מסע הצלב שלך
.היה מבוסס על שקר
ניצלת את זכר אביך
.כדי לצאת למסע רציחות
.ועל כך משלמים מחיר
,אמא שלך שילמה אותו
,חברך טומי שילם אותו
.לורל
אתה באמת מתכוון לומר לי
שחייהם של ג'ון דיגל
ופליסיטי סמוק השתפרו
בזכות העובדה
?שהם הכירו אותך
.הבטחת שתשחרר אותי
.ואני מקיים הבטחות-
אבל קודם יש לי
.מתנה בשבילך
,הקעקוע שלך
כדי להיות
,קפטן אמריקאי בבראטווה
.בטח עשית משהו יוצא דופן
,כשאתה מביט בו
.הוא בטח מזכיר לך ניצחון כביר
,אבל כשתביט בו עכשיו
.תיזכר בזמן שבילינו פה יחד
.ובסוד שהודית בו בפניי
,על כל הסבל שגרמתי לך
.אני מתנצל
.אני מאמין לך, אוליבר
.פשוט לא אכפת לי
,אתה יודע, החלטתי
.אתה האמריקאי האהוב עליי
?כמה אמריקאים אתה מכיר
.בדיחות לא ממש מתאימות לך
.אבל נראה שזה כן
?אנטולי, למה מינית אותי לקפטן
.אני לא נשאר ברוסיה
,כי עכשיו
,בכל מקום שתהיה בו בעולם
כל חבר בראטווה שתפגוש
.ידע איזה מין אדם אתה
.בוא, יש לי עוד מתנה בשבילך
.בבקשה
.מצאתי אותו בקזינו
.תודה
אתה זוכר את הפגישה
?הראשונה שלנו באמאזו
,ניתחתי את עצמי
.די קשה לשכוח את זה
?כן, מה אמרת לי בזמנו
.החיים לא נועדו לחלשים-
אני לא מאמין שהילד המפוחד
שהיה בתא שלידי
הוא שהרג
.את קונסטנטין קובאר
,זה לא הייתי אני
.זה היה הוא
זה השקר
,שאתה מספר לעצמך
.תירוץ שמאפשר לך להרוג
אתה הורג מפני
.שאתה נהנה מזה
,זה לא נכון, אנטולי
.אני שונא את זה
.ונדמה לי ששתית קצת יותר מדי
.זה בהחלט יכול להיות-
.אבל אני צודק בקשר לזה
,העסקה הזאת שמכרת לעצמך
שהברדס הזה ירגיע
,את המפלצת שלך
.יום אחד היא תתפורר
וכשזה יקרה, אתה לא תאהב
.את האדם שתמצא מתחתיה
?נו
יידרשו לו כמה שבועות
,לעמוד שוב על רגליו
.אבל הוא יחיה
.הוא מוסר לך את תודתו
,רק מתוך סקרנות חולנית
?מי עשה לו את זה
.זה עניינו הפרטי-
,טוב, לא משנה מי זה היה
.אני שמח שאני לא במקומו
?עוד כמה זמן
?עוד כמה זמן-
היינו צריכים לנתב מחדש
כל הדמיה דיגיטלית אלקטרואופטית
של כל לוויין ביון
.שהצלחתי להשיג אליו גישה
ואז היינו צריכים ללכוד מידע
.במערך של ארבעה ממדים
כדי שאפשר יהיה לנתח אותו
.בעזרת אלגוריתם זמן אמת
בעיקרון, היה פשוט יותר
.להגיע להיתוך קר
בסדר, אני מצטער, אני פשוט
,עובד על זה כל כך הרבה זמן
.שאני כבר לא מאופס
...אוליבר נעדר כבר שישה ימים ו
?ומה-
.אוליבר? אלוהים
?אוליבר-
,צ'ייס כלא אותי
.ואז שחרר אותי
.תתקדם לאט, אחי
.זה נגמר
אוליבר, אנחנו ננקום בבן זונה
.על כל מה שהוא עשה לך
...ג'ון, זה
.זה נגמר מבחינתי
אני כבר לא רוצה
.לעשות את זה
.אני סוגר את כל זה