:"בפרקים הקודמים של "החץ
,רוסיה היא הבית שלך
.תן לי ללכת להציל את הבית שלי
אנשים ירצו לדעת איפה הייתי
,בחמש השנים האחרונות
יהיה קל יותר
.אם פשוט נסחפתי לאי בודד
לצערי אתה עומד
.להחמיץ את הסירה הביתה
מה מצחיק כל כך
?במורשת של אבא שלי
.הוא התכוון להתכחש לך
בעזרת החץ הירוק וצוותו
רוצח כוכב הנינג'ה
נמצא כעת מאחורי סורג ובריח
והרחובות שלנו
.בטוחים קצת יותר
התובע המחוזי לשעבר
אדריאן צ'ייס
,מואשם בכמה סעיפי אישום
וביניהם כמה סעיפי רצח
.מדרגה ראשונה
,דוברת משטרת סטאר סיטי
,אליסון ראו
זקפה לזכותו של החץ הירוק
את הבאתו לצדק
של מי שנודע
.כרוצח כוכב הנינג'ה
,נראה שהחץ הירוק שוב גיבור
.מי שהוא לא יהיה
כן, וגם ראש העיר
,במצב לא רע
הסנטינל פרסם שאחוז התמיכה בך
?עומד על 70 אחוז. -מה
?הוא היה פעם גבוה כל כך
.לא-
,בכל מקרה, תקשיבו, תסלחו לי
אני צריך למצוא את רנה
.ולהוציא את הראש שלו מהתחת
?רגע, מה-
רנה פספס שימוע לגבי
.החזרה אפשרית של הבת שלו
?היי, קוונטין
?כן-
?אם תצטרך עזרה, תודיע לנו, בסדר
.כן, תודה, כמובן-
,דרך אגב, סליחה
,כמעט שכחתי
,יום הולדת שמח
.אדוני ראש העיר. -תודה
,כדאי שנצא לשתות הערב
לא חגגנו את יום ההולדת שלך
.כבר... אני לא זוכרת כמה זמן
אני זוכר את הפעם האחרונה
.שחגגנו את שלך
אלוהים, החלטנו
.לא לדבר על זה לעולם
?ארבע שנים
.ממש השתנית, ספידי
.שנינו השתנינו-
אבל אני לא בטוחה שאני
.השתניתי לטובה. -אני בטוח
,תקשיבי, תיאה
העובדה שאת מאושרת
.לא אומרת שאין לך בעיות
זה אומר רק
.שאת עובדת עליהן
מתי נהיית כזה מאוזן
?ובקטע של זן
,כדאי שנחגוג את זה הערב
.עם יום ההולדת שלך
,אני מודה לך
.אבל כבר יש לי תוכניות
?עם מי
בבקשה תגיד
."לא עם סוזן ויליאמס"
.לא, עם פליסיטי
?כלומר דייט
כלומר... אני לא יודע
.אם זה דייט
?אבל אתה מקווה שכן
,זאת ארוחת ערב-
.אנשים אוכלים ארוחות ערב
,טוב, אני לא מאמינה לך
.אבל זה ממש מתוק
!הפתעה
?הפתעה-
...מזל טוב, הכול... הכול כו
.כן, הכול כואב
,אני מתה על העוגה
?איפה קנית אותה
.במאפיית לורד מסה
?מה הקטע עם השש
.כמו מספר חברי הצוות? -מגניב
האמת היא
.שהזמנתי עוגה לילד בן שש
כי לא הייתי בטוחה שאוכל להזמין
.עוגת החץ הירוק למבוגר
?אוליבר הוא ילד בלבו, נכון
,זה בגלל זעזוע המוח
.כן, ברור
.אני ממש מצטער על זה, קרטיס
.זה בסדר-
אבל שתדע שאילו היו לי
...כדורי הטי שלי, הייתי
?היית מה
.בכל זאת הייתי על הרצפה
.אני ממש מצטער
.פחדתי שזה ייהרס
?מה זה-
אלה מאפנני סאונד לדיינה
.שעבדתי עליהם
הם יוכלו לא רק למקד
,את זעקת הקנרית שלה
אלא גם לעקוף כל סוג
!של עמעם קולי. -יש
היא תבוא, נכון? -כן, היא אמרה
,שאם היא לא תעבוד עד מאוחר
.היא תקפוץ לפה
.תודה-
.עוגה. -כן
.בבקשה-
?לילה לא יכלה לבוא
היא וג'יי-ג'יי
.מבקרים את אחותה בשיקגו
,הכול בסדר בינינו, אחי
.השלמנו
,איחרתי, נכון? -זה בסדר
.לא פספסת יותר מדי
רק את זה שאוליבר
.הפך את קרטיס מעל לכתף
אמרתי לך שמסיבת הפתעה
.היא רעיון לא מוצלח
?מה שלום רנה
.הוא לא בבית-
ומול הדירה שלו יש
.ערימת עיתונים של כמה ימים
.אתה דואג לו
,כן, את יודעת-
רנה עשוי להיראות כמו
...אידיוט חסר אחריות, אבל זה
את יודעת, זה רק מפני שזה
,מה שהוא רוצה שיחשבו עליו
?את מבינה
.כן-
אנחנו עומדים להרים כוסית
...בעוד חמש דקות, אז שמפניה ו
.סודה
.בסדר, אין בעיה-
.תראה איזו אריזה יפה
.תודה-
.תודה רבה לכם על זה
.לחיים
.לחיים-
כמעט שכחתי
.מה זה לחגוג יום הולדת
כי בדרך כלל בתקופה הזאת אנחנו
.עסוקים בהצלת העיר מהשמדה
,זה כמו חופש גדול מבחינתכם
?מה תעשו
תמיד רציתי לראות
.)את פלורנס (פירנצה
העיר באיטליה, לא האישה
.והמכונות המוזרות שלה
.אני אלמד את ג'יי-ג'יי לדוג
,יומיים עם הבן שלי על המים
.זה יהיה גן עדן
אני חשבתי
.על שביל הרכס הפסיפי
,למשך לילה או... אתם יודעים
לילה אחד מתחת לכיפת השמים
ואחר כך ללא ספק
.מניקור-פדיקור
?מה איתך, אוליבר
אני יודע שיש לך העירייה
...וכל זה, אבל
,כן, זה מעסיק אותי
.אבל אני חייב לקנות גרביים חדשים
,לכל אחד יש קטע משלו
.אני ממש חייב גרביים
.טוב, גרביים
.כולנו צריכים גרביים
טוב, נראה לי שכולנו זקוקים
.לעוד פרוסת עוגה, נכון? -ברור
,האמת היא שאני מסודר
.אכלתי שלוש-ארבע פרוסות
.אני צריך לומר לך משהו
.אה, בסדר-
.אתה צריך עוגה
.כן, כן, אני צריך עוגה, כן-
.זה היה מרומז
.ממש מרומז-
כנראה מאחר שארוחת הערב
,בשז מרטה הייתה תחבולה
הם חשבו שמגיע לנו
?להיות קצת לבד. -באמת
.כלומר, לא ידעתי את זה
נוכל להתקדם
.שלב אחרי שלב
.זה ממש ימצא חן בעיניי
?זה קשה לך, אה
לצאת היפותטית
...עם ארוסתי לשעבר? לא, זה
,לא, התכוונתי לחופש הגדול
.כמו שהם קוראים לזה
,זה קשה בטירוף
.זה כמעט בלתי אפשרי
,ניצחנו
.ניצחנו, אוליבר
,פשוט תלך צעד אחורה
?אתה יודע
,תוכל להרים רגליים ולנוח
.לא משנה מה מצב הגרביים שלך
...תוכל פשוט
.חס וחלילה, להירגע
.כן
הממשל שלי שמע שמועות
,על המקום הזה
.אי כלא שנבנה בידי הסינים
מדהים שהובלת אותי
.דווקא לפה
.אני הרגתי אותך
.כמעט-
.אבל שום דבר לא באמת מת
.תמיד יש הדים
.אתה תגלה את זה בקרוב
,בקג"ב זה מכונה המוות האדום
זה סם חקירות
שאמור לשבור אנשים
.בעזרת ייסורים פסיכולוגיים
בשביל זה עקבת אחריי לצד השני
?של העולם? בשביל עינויים
.רצח יוצר אינטימיות בין גברים
.אז אעריך תשובה כנה
,אם התכוונת לחזור הביתה
?למה דווקא מפה
?האמת
.לך לעזאזל
.זאת תגובה מעניינת
,אם הסינית שלי נכונה
המקום הזה
.נקרא כור המצרף
אתה יודע שהקתולים
חושבים שכור המצרף
הוא המצב שמגיע
?מיד לאחר המוות הפיזי
,קונסטנטין
,כשאהרוג אותך הפעם
.אוודא שאתה מת
,כשנסיים פה
האדם היחיד שתרצה להרוג
.יהיה אותך עצמך
אני רק אומר שיכולת
לקחת סכין גדול
.ולחתוך את המתח ביניכם
,וכשאני אומר מתח
.אני מתכוון למתח מיני
כן, אני יודעת
.למה התכוונת, קרטיס
?ואיך שהתגנדרתם זה לכבוד זה
.לוהט, לוהט
בסדר, אתה מוכן
?להפסיק בבקשה
אתה גרוע יותר
.משדכנית באופרת סבון
,טוב, תקשיבי, הגעתי
,אני מקווה שדיינה עדיין ערה
.נראה לי שהשכנים שלה ישנים
.זה כל הקטע של המאפנן
.אוי ואבוי
?אוי ואבוי מה-
.נראה לי שפרצו לבית שלה
.אתה צריך תגבורת? -כן, כנראה-
,אבל אני כבר פה
.אז אני חייב לוודא שהיא בסדר
?שלום
?דיינה
אם יש פה מישהו, חשוב שתדע
.שאני יודע אמנויות לחימה
?קרטיס, מה קורה
.אלוהים-
?קרטיס
"החץ"
עונה 5: פרק 22
"נעדרים"
.השטח פנוי
,מצאתי את הטלפון של קרטיס
.אבל לא את דיינה ואת קרטיס
,טוב, אם קרטיס ודיינה נעדרים
כנראה נוכל להניח
.שרנה לא הבריז לבת שלו
.מי שעשה את זה היה טוב
,אנחנו יודעים מי עושה את זה-
.זה צ'ייס
הוא חוטף אותנו
.בזה אחר זה
אני לא רוצה לציין
,את המובן מאליו
אבל צ'ייס כרגע במעקב 24 שעות
.ביממה, בתיבת זכוכית בלתי חדירה
אין סיכוי שהוא ברח משם
.כדי לעשות את זה
.ברור שהייתה לו עזרה
,לא נעים לי לומר את זה
אבל מה אם זאת הייתה
?התוכנית של צ'ייס מההתחלה
,להיתפס
.ולגרום לנו להירדם בשמירה
.כן, אני ערה באופן רשמי
בסדר, צ'ייס עבד בעבר
,עם לורל המרושעת
,אבל היא כלואה כרגע בארגוס
ואין סיכוי שאוולין
.עושה את כל זה לבד
?ג'ון
?זה של הליגה
.זה של טליה אל גול-
,צור קשר עם תיאה ולאנס
אנחנו חייבים
.לפנות אותם למקום מבטחים
יש בית מבטחים של ארגוס בצד
.השני של העיר שנוכל להשתמש בו
,בסדר, קח אותם לשם
.ואחר כך תפגוש אותי בבונקר
?לאן אתה הולך
.הגיע הזמן לדבר עם צ'ייס
?איפה הם
?אדריאן, איפה הם
?מי-
...אתה יודע
!בדיוק מי-
.נכון, אני יודע
בדיוק כמו שאני צופה
,כל מהלך שלך
בזמן שנראה שאתה
.לא צופה אף מהלך שלי
.תגיד לי איפה הם
?אחרת מה-
כבר הבהרנו שאתה חושב
,שלא תהרוג אותי
.זה די פוגע בעוצמה שלך
אני אמצא אותם
.ואחזיר אותם
,זה מה שבאת לומר לי
?או שאתה סתם מבזבז זמן
.נתראה אחר כך
?אה, כאב, זה מרתק, נכון
יש אנשים שיעשו הכול
,כדי להימנע ממנו
,ואחרים ישלימו איתו
,אפילו יתענגו עליו
.כמוך
,בגלל זה אתה כזה חסין
.כאב הוא לא חוויה חדשה בשבילך
אז תפסיק לבזבז
.את הזמן שלי
.זאת הייתה ההתגלות שלי
בשביל נקמה אמיתית
.לא יכולתי סתם להכאיב לך
.הייתי צריך להעיר אותך
לפקוח את עיניך, לגרום לך להבין
.שהכאב שסבלת עדיין איתך
הסם הזה
.יעזור לו להשתחרר
,כל חתך, כל קליע, כל פצע
.כאילו אתה חש אותו לראשונה
למה אני עדיין מבזבז
?את הזמן שלך
!אל תזוז, טמבל
.סליחה
ידעתי שזה אתה, אבל מה
?אילו זה לא היה באמת אתה
,אתה יודע, עולמות כפולים
.תאומים מרושעים וכן הלאה
וכן הלאה", זה היה הדבר"
.הכי מפחיד שאמרתי כל היום
.אני שונאת את הדבר הזה
,אני לחוצה קצת
האמת, אני ממש מצפה להיות
.מוסתרת בבית מבטחים של ארגוס
אני לא רוצה שתהיי
,בבית מבטחים
.אני רוצה שתהיי פה איתי
?מה? לא, למה-
אני יכולה להיות אחראית
?על התקשורת מרחוק, בסדר
ואם מלקולם מרלין
,הוכיח משהו
,זה שבכל הקשור לליגת המתנקשים
.מנעולים הם רק בגדר המלצה
אוכל להתמודד עם טליה אל גול
.ובעלי הברית שלוחמים איתה
אבל אני צריך אותך פה איתי
כדי שנוכל לנסות
.לעצור את צ'ייס
...זה
,עלול להישמע אנוכי קצת
אבל טקטיקה היא הסיבה היחידה
?שבגללה אשאר פה
.האמת? -כן
.ברור שלא-
בסדר, מה שברור לי כרגע
...זה שאני
,הסרתי את המגננות שלי
.ואסור היה לי לעשות את זה
אף אחד לא יכול היה
.לצפות את זה, אוליבר, אף אחד
,אני צפיתי את זה
.ידעתי שמשהו לא בסדר
,ידעתי את זה פה
.והתעלמתי מזה
,ואז פקפקתי בעצמי
.ועכשיו כל מי שאני אוהב בסכנה
.כולל אולי
.את יודעת, הבן שלי
,לא, אני לא הצלחתי למצוא אותו
.אז אין סיכוי שהם יצליחו
,לא צ'ייס, לא טליה אל גול
.ויליאם יהיה בסדר
,אני מעריך את זה
.אבל את לא יכולה לדעת את זה
.את לא יכולה
ויליאם הוא החלק
.הכי טהור בי
ועכשיו יכול להיות
שהוא בסכנה
בגלל משהו שגרם
.החלק הכי נורא בי
איך הלך? -תיאה וקוונטין
.לא מרוצים מזה, אבל הם מוגנים
.אוי לא, לא, לא, לא
מה קרה? -ביקשתי מארגוס לבדוק
,שלוש פעמים את הסירנה השחורה
.והיא לא בתא שלה
.זה לא צירוף מקרים-
.קוונטין לא יודע עליה
.בגלל זה צ'ייס ישלח אותה לשם-
אנחנו חייבים להתקשר מיד
.לבית המבטחים
אלוהים, אתה יודע מה הדבר
?הכי נורא בבית המבטחים
,שאי אפשר להשתמש בטלפון
.זה פשוט ברברי
כן, בדרך כלל הייתי מחשיב את זה
,לשטויות של דור המילניום
אבל אני מבין
.למה את מתכוונת
אני מת לדבר
.עם השופטת לגבי רנה
?מה תוכל לומר לה
שרנה נחטף בידי פסיכי
?שיושב בכלא
.אני חייב לעשות משהו, תיאה
,אני יודע מה זה לאבד בת
ואין סיכוי שאאפשר לזה
.לקרות לרנה. -כן
.כאן הסוכן קוזינצקי
?הלו
,היי, שרון
...יש לנו בעיית תקשורת ב
.תישארו פה
,טוב, אני לא יודעת מה איתך
אבל אין סיכוי
.שאני אשאר פה ואחכה
.קראת את המחשבות שלי, בואי
.זה חץ הרדמה
!אל תזוזי
.תעצרי, תסתובבי לאט
...תסתו
.היי, אבא
.לא, זה לא יכול להיות
.זה יכול להיות-
.אבא, זה יכול להיות
,אל תדאג
.אני אסביר הכול
תמשיך לכוון אליה
.את האקדח, קוונטין
?תיאה? תיאה
,אני יודעת
.אבל זה לא מה שזה נראה
...בסדר, אני
.אני ממש מצטערת, אבא
?מה ידוע לנו
פרט לכך שזו גרסת האימה
?"של "לקום אתמול בבוקר
תראה, הצילומים
,של מצלמת האבטחה מגורענים
אבל הם טובים מספיק
כדי לראות את הסירנה השחורה
.עושה חיקוי מעולה של לורל
,אם ידוע לנו שהיה עוד תוקף
?מי לדעתך זה היה
סוכן ארגוס שנתן לסירנה השחורה
קלף שחרור מהכלא
,אמר שסחטה אותו אישה בשחור
...אז זו יכולה להיות טליה
,זו הייתה אוולין
הסוכן קוזינצקי זיהה אותה בוודאות
.לפני שהוא הורדם
?אז מה הקטע עם החטיפות
?נקמה
,לפני שצ'ייס עינה אותי
אמרתי לו שהצוות
.הוא מקור העוצמה שלי
.אז הוא מנסה ליטול אותו ממני
כדי שהחברות שלו
?יוכלו לרדוף אחריך במקומו
.זה לא נשמע מספק במיוחד
צ'ייס לא חושב שאני
,מסוגל לנחש מה הוא מתכנן
.אבל זה מובן מאליו
כן, זה מובן מאליו
.לפסיכופת רצחני
.ולא התכוונתי אליך
הוא מנסה לנצל את החברים שלנו
.כדי לגרום לי לשחרר אותו
.זה טירוף
.וזה מתאים לצ'ייס
אתם חייבים
?לצאת מהעיר. -מה
,אתם חייבים לצאת מהעיר
.אתם חייבים לצאת מהמדינה
ואסור לכם לומר לי
.לאן אתם הולכים
.אוליבר, אנחנו לא הולכים
,אנחנו לא הולכים לשום מקום
.אנחנו לא נוטשים אותך
אני מבין שאתם
,לא נוטשים אותי
אתם עושים
...מה שאני מבקש מכם, כי
.צ'ייס יודע איך אני חושב
,הוא יודע שאם יסכן את שניכם
,וזה מה שהוא ינסה לעשות
האינסטינקט שלי
.יהיה לקרב אתכם אליי
אז נעשה משהו
.שהוא יצפה לו
.נתפצל
...לא, זה
?מה איתך
,אם לא אצטרך לדאוג לשניכם
.אוכל להתמקד במציאת כל השאר
.תחסל את הבן זונה הזה, אוליבר
.ברור-
,אתה חזק כל כך
.כמו גוש ברזל
,אתה חושב שתוכל לעמוד בכל כאב
.כי כבר עמדת בו
.אבל הכאב הכי נורא נמצא פה
.נעול עמוק בפנים
.לזה מיועד הסם
.להראות לך הכול
.את החטאים שלך
.טאיאנה, אני מצטער
.את הכישלונות שלך
אני מניח שקיבלת
.את ההחלטה שלך
!לא
.את האשמה שלך
!אוליבר
!לא
.את הצימאון שלך לדם
.את חוסר האנושיות שלך
באקדח הזה
,יש רק כדור אחד
,תוכל לבזבז אותו עליי
אבל לדעתי שנינו יודעים
.מי אחראי לסבל שלך
האדם הכי חזק שהכרתי
עמד בזה 12 דקות
.לפני ששם קץ לייסוריו
אני מכבד אותך עד כדי כך
...שאני חושב שתחזיק מעמד
.דקות 14
.שלום
?אתה תעשה את זה, נכון
,כי אתה לא חזק
.ואתה יודע שמגיע לך למות
,תרשה לי לעזור לך להבין
.אני לא אהרוג אותך
לעולם לא אתן לך את הסיפוק
.בכך שאהיה מי שאתה חושב שאני
.לעולם לא תצא מפה
,לא היום, לא מחר
.לעולם לא
?אתה מבין
,אני לא-
.אבל רק מפני שאתה טועה
,אמרתי לך, אוליבר
.כל מי שבסביבתך משלם על חטאיך
והדרך היחידה למנוע מהם לשלם
.היא לשחרר אותי
.אני אמצא דרך אחרת
.תמצא אותה מהר
.מעבירים אותי הערב לאיידהו
,וברגע שזה יקרה
.ההצעה כבר לא תהיה בתוקף
אני לא רוצה
.שזה יקרה, אוליבר
כמו שאמרתי לך, לדעתי אתה
.במרחק של אובדן אחד מהשמדה
,אני תוהה מי זה יהיה
?תיאה או פליסיטי
?אולי מישהו אחר
?תקשיבי, אני לא מבין, בסדר
.זו הייתה לורל
,לא, קוונטין
.זו לא הייתה היא
היא נראתה כמוה
...ונשמעה כמוה
?זו הייתה הבת שלי, בסדר
.היא חזרה, בדיוק כמו שרה
...תקשיב, יש
,קשה להסביר את זה
?אבל יש עוד עולמות, בסדר
.יקומים מקבילים
,עכשיו את נשמעת כמו פסיכית
.תקשיבי לעצמך
אני יודעת, אני יודעת עד כמה
.מטורף זה נשמע, תאמין לי
.אבל זה אמיתי
.זה אמיתי
אמיתי בדיוק כמו
.אנשי מטא וחייזרים
.אז זאת לא הייתה לורל
,זאת הייתה לורל כלשהי
...זאת הייתה
.רק לא זאת שהכרנו
,אבל תקשיב
,היא ממש משכנעת
.ואני צריכה שתזכור את זה
כי בדיוק בגלל זה
.צ'ייס הביא אותה לפה
.קדימה
?לאן אנחנו הולכים
.זאת הפתעה
- סטאר סיטי, 16 ק"מ -
,פליסיטי
,אני גם ככה לחוץ בטירוף
.והשתיקה שלך לא עוזרת לי
אתה יודע, אמא שלי
.ממש בקטע של אינטואיציה
,כלומר כוכבים
,מזלות, הורוסקופים
.אפילו לוחות ויג'י
תמיד חשבתי
,שזה דבילי או מגוחך
מעולם לא התייחסתי לזה
.ברצינות
?עד עכשיו, נכון
.כן, יש לי הרגשה ממש רעה-
.היא יושבת לי עמוק בבטן
מה היא אומרת לך? -שאסור
.היה לנו להשאיר את אוליבר לבד
.אני מסכים איתך, פליסיטי
זו הרגשה לא טובה
.להשאיר את אוליבר לבד
אבל אולי בגלל זה
.זו ההחלטה הנכונה
,אתה קולט כמה מעוות זה נשמע
,נכון? -אני מודע לזה
?אבל מדובר פה בצ'ייס, שכחת
,כן, אני יודעת-
אבל מה אם ניתחנו את זה
?יותר מדי, ועכשיו אוליבר פגיע
אני רואה שקבלת האורחים שלך
.לא השתנתה
.אתה לא רצוי פה, מלקולם
אתה רוצה לכרות לי
.גם את היד השנייה, אוליבר? -אולי
תספר לעוד מישהו
?על הבן שלי
בפעם האחרונה שהייתי פה
.הצלתי את חייך
ובאמת נראה לך
שזה מוחק את העובדה
שמסרת את ויליאם
?לדמיאן דארק
,אני מצטער על זה
.לא חשבתי בצלילות
.אפשרתי לרגשותיי לצאת משליטה
,אבל זה היה בעבר
הדבר היחיד שמעניין אותי כרגע
.הוא להציל את הבת שלי
?מה זה
.אישה עצבנית עם שתי חרבות
גם לך יש עכשיו פלשבקים
.של איזבל רוצ'ב? -כן
?אתה זוכר איך טיפלנו בה, נכון
.כן-
.אלוהים
.אנחנו חייבים לעוף מפה
.זה הלך טוב יותר עם רוצ'ב
?דיג
אמרתי לך
.שיש לי הרגשה רעה
?ג'ון
?פליסיטי
.הם נעלמו, אוליבר
!לעזאזל-
.הם נחטפו בחיים, תתרכז
חשבתי שכבר תייגת
.את חיות המחמד שלך
,הם חברים שלי, מלקולם
וקרטיס שתל בפליסיטי
,נניטים לאיתור
אבל הם נהיו חסרי תועלת
כשצ'ייס גרם
.לפעימה אלקטרומגנטית
טוב, אומר לזכותו
.שהוא חושב 50 מהלכים קדימה
.השאלה היא לאיזו מטרה
הוא רוצה ללחוץ עליי
.כדי שאשחרר אותו מהכלא
,והבת שלי, אחותך
?היא לא לחץ מספק
,סחטת אנשים, מלקולם
כמה פעמים מילאת
?את הצד שלך בעסקה
והאמת היא שאני מופתע שאדם
.כמוך מוכן להיכנע לאדם כמו צ'ייס
אכנע לכל אדם
.כדי להחזיר את תיאה
העובדה שהיא שונאת אותי לא
.משנה את העובדה שהיא הבת שלי
ובשנה שעברה למדת שחברים הם
.דבר אחד, אבל משפחה זו משפחה
?וכשמדובר בילד שלך
,אתה תעשה הכול, פשוט כל דבר
.כדי לשמור עליו
...לפני זמן מה דאגתי שג'ון
שהקשרים האישיים שהיו לי
.גרמו לי להיות פגיע
כי כל עוד יש בחיי
,אנשים שחשובים לי
אני חייב להיות משהו אחר
.כדי להגן עליהם
זה משהו שאני לא יכול
.להשאיר בעבר
,אני מעריץ אותך, אוליבר
צריך להיות אידיוט מסוג מיוחד
.כדי להיעשות טיפש יותר עם השנים
.אין לי מצב רוח לזה, מלקולם
קשרים אנושיים הם
.שמשאירים אותנו אנושיים
ועצוב שסוציופת
.היה צריך להסביר לך את זה
,אתה לא יכול לחיות באי
.כבר ניסית את זה
אבל תמיד יהיו
,אנשים בחייך, אוליבר
,והם תמיד יזדקקו לך
,לטוב ולרע
,עם קופת השרצים שלך
ואם אתה לא יכול
,להשלים עם זה
אז העבר שלך
.ימשיך להיות העוגן שלך
?כן
מר קווין, המרשלים הגיעו
,להעביר את האסיר
.אמרת שאתה רוצה לדעת על זה
.תודה, אני בדרך-
אוודא שההעברה
.של צ'ייס תתנהל חלק
,אנחנו אנשים מוכשרים מאוד
.אנחנו נמצא דרך להציל את כולם
.אתה לא אמיתי
.אני אמיתי כמו המצפון שלך-
,שנגצ'ן
?זוכר
.תשרוד
,משאלתי האחרונה אליך
.אחרי שהקרבתי את חיי למענך
,אבל אתה בזבזת את קורבני
,ועכשיו הבת שלי
,שאדו היקרה שלי
.מתה
,יאו פיי, אני מצטער כל כך
.מצטער כל כך
,התנצלויות לא יחזירו אותה
.והן לא יחזירו את כל השאר
.בבקשה תפסיק-
.טאיאנה, אקיו, שרה
כל מי שאיבדת
.בחמש השנים האחרונות
.וכל מי שעוד תאבד
,זה לא אמיתי, זה לא אמיתי
.אתה בראש שלי
ומי יודע את האמת
?יותר ממך
?איזו אמת
שגורלם של הקרובים אליך ביותר
.הוא לסבול בשל חטאיך
אבל אתה יכול
,להציל אותם, אוליבר
בכך שתקריב את אותו קורבן
.שאני הקרבתי למענך
אוי, אני אוהב
.את העיצוב שלך
יש מכולות
?יפות כאלה בארץ-2
.הכול בדיוק כמו פה, אבא
.אל תקראי לי ככה
,את לורל
.אבל לא לורל שלי
?זה הדוק מדי? -אכפת לך
?נראה לך שזה לא קשה לי-
.זה לא נראה ככה
אני חייבת את חירותי
.לאדריאן צ'ייס
.בתמורה לכך אני עוזרת לו
.והוא הבטיח לי שלא תיפגע
?הבטחה של צ'ייס
לורל שלי
.לא הייתה כזאת טיפשה
,אני יודעת שאהבת אותה
.ואני יודעת שאיבדת אותה
ואני יודעת איך אתה מרגיש
.כשאתה רואה אותי
.אין לך מושג
,אל תדאג, אדוני, אם יהיה איום
.ההוראות שלנו הן לירות מיד
.טיק-טק
אתה כבר לא מושך
.בחוטים שלי, אדריאן
לפחות אתה מודה
.שזה מה שעשיתי
,היי, רק כדי שזה יהיה ברור
,ברגע שאעלה למסוק
החברים שלי קיבלו הוראות להרוג
.את החברים שלך. -נחכה ונראה
נראה לי שאתה עומד
.לקבל שיחת טלפון
- שיחה לא מזוהה -
?הלו
.שמישהו יעזור לי
.בבקשה תעזרו לי
.בבקשה, בבקשה
!אני צריך את המסחרית
!אדוני, מה אתה עושה? תפסיק
?הוא חטף את הבן שלך, נכון
?איך ידעת
.צורת חשיבה דומה-
.תפוס
?משהו מצחיק אותך, פסיכו
.עדיין לא, אבל בקרוב-
?רואה למה התכוונתי
זה היה קל יותר
.אילו יכולנו להרוג אותם
.אז זה לא יהיה קל
,הותקפנו
.תחסלו את האסיר
.הם מתמקדים בצ'ייס
.לך, אני אחפה עליך-
.באמת
!צ'ייס
.תודה על העזרה, חבוב
,איפה הבן שלי? -לא, לא
,זו לא הייתה העסקה, אוליבר
.זו לא הייתה העסקה
אמרתי שתשחרר אותי
.ואשמור על ביטחון יקיריך
.אני עדיין לא חופשי
?למה עירבת את ויליאם
,הוא הבן שלי
.הוא חף מפשע
,ממש כמו אשתי, אחי-
.אבל אתה עירבת אותה
,כבר אמרתי לך, אוליבר
.כל מי שחשוב לך סובל
.כולם
.נתראה על הספינה
המסוק של צ'ייס טס
.לשדה תעופה נטוש בדון ואלי, יוטה
חמש דקות אחר כך
המטוס הזה המריא
.מאותו שדה תעופה בנתיב 270
,לכיוון מערב
.זה יחזיר אותו לסטאר סיטי
.צ'ייס לא כזה טיפש
,אני מנסה לאתר את המטוס הזה
.אבל זה לא קל כל כך בלי פליסיטי
בערב שלפני החורבן
,כמה מעמיתיי
,בייחוד אלה שנפגעו מחציך
חשבו שלברדס
.יש כישורי מחשוב
הייתה לי חומרה מוצלחת
.ומטרה מסוימת
צ'ייס כיבה
.את המשדר של המטוס
למזלי, לפליסיטי
יש גישה ללוויין ריגול
שיכול לאתר חתימת חום
.של כל מטוס בעולם. -מרשים
.אני זקוק למזל
?אתה מצפה למישהו
.כן-
כי צ'ייס עובד לכל הפחות
,עם הסירנה השחורה
,אוולין שארפ, טליה אל גול
.והצבא שבו היא שולטת כרגע
.אז הזעקת תגבורת
,לולא היה לי כזה ביטחון עצמי
.האגו שלי היה עלול להיפגע
מלקולם, אני צריך
.שתשלוט באגו שלך
?למה? למי פנית
.בעלי
מר מרלין, אני מניחה
.שעדיין אין לך תואר
.לא
...מלקולם-
.אני לא מוכן לעבוד איתה
.אמרתי לך-
.אני מעדיף לשסף לה את הגרון
.התכוונת לנסות לשסף-
מלקולם, אמרת שאתה מוכן
.לעשות הכול כדי להחזיר את תיאה
!אז זה המצב
.בסדר-
?אבל היא יודעת
?יודעת מה, מר מרלין
אחד האנשים
שאנחנו מתמודדים מולם
.הוא אחותך
ניסה, רציתי להסביר לך
.את זה באופן אישי
.מצאנו את הסי-130 של צ'ייס
,הוא טס מעל לחוף
...שבר 12 מעלות דרומה, שזה
...שזה אומר
?מה זה אומר-
אני יודע לאן
.הוא לוקח אותם
למה שהיריב שלך
?יביא אותם לפה
ואם כבר, איך בכלל ידעת
.על המקום הזה? -טליה
,היא חקרה עליי
.היא בטח גילתה לצ'ייס הכול
.זה אירוני-
כשהייתי ילדה אבא שלי
.אמר לי לבקר במקום הזה
.שם מצאתי את שרה
.בבקשה, לא
אני מתנצל
,שאני צריך לעשות את זה
.אבל זה עדיף לכולם
זו הדרך היחידה לוודא
שאני לא אפגע
.בכל מי שאני אוהב
ובגלל זה אנחנו
.אוהבים אותך, אולי
.ואנחנו זקוקים לך בבית
בבקשה תחזור אליי
.הביתה, אולי
,ואל תיאה
.ואל אמא שלך
.בבקשה, אנחנו זקוקים לך
אחרת אבא שלך ואחותי
.מתו לשווא
?דיגל? פליסיטי
?אנחנו בסדר, אתם בסדר
,אנחנו בסדר
.רק קצת יותר מעצבניים
?רנה, דיינה, איפה הם
.לא איתנו-
.תירגעו, תיהנו ממזג האוויר
.גברת סמוק
מישהו אמר לך פעם
?כמה אתה עלוב
לא. מתחשק לך
?להיות הראשון
?למה אנחנו פה
אז את מזהה
?את המקום הזה
.זה טוב
.אוליבר יבוא להציל אותנו
.כן, אני בונה על זה, אחותי-
,לעזאזל
,צ'ייס משתמש בנו כפיתיון
.הוא רוצה לפתות את אוליבר
.המספרים לא בדיוק לטובתו
הוא כבר התמודד
.עם סיכויים פחות טובים
,כן, בעזרתך ובעזרת ג'ון
,רוי, לורל, תיאה
.בעזרת כולנו
קרטיס צודק, אוליבר
.לא יכול לעשות את זה לבד
- ארגוס -
.אני זקוק לעזרתך
.היי, ילד
.אני שמח שחזרת