:"בפרקים הקודמים של "החץ
,מה קרה? -גרגור
.הנאמנות שלו נתונה לקובאר
,אבל גרגור הוא הבוס
.לא נוכל לעשות כלום
.נוכל להרוג אותו
השוטרים המושחתים האלה
.עורכים פשיטות סמים גדולות
,אמרת שאת לא פושעת
.שאת מאמינה בצדק
,תשאלי את עצמך, וורנר
?זה עדיין ככה
מה הסיכויים שאוליבר קווין
והחץ הירוק
?היו ברוסיה באותו זמן
,סיכויים טובים מאוד-
אם אוליבר קווין
.הוא החץ הירוק
לפני ארבע שנים הברדס
,חיסל את ג'סטין קלייבורן
עבדתי על המיקום
.של הפילגש של קלייבורן
,אמא של פרומתאוס
...אם נמצא אותה
.נגלה מה שמו של הבן זונה
תודה שבאת איתי, אני יודע
.שאתה כבר לא שומר הראש שלי
,בטח שכן
.רק החלפתי חליפה, זה הכול
?אתה בטוח שזאת הכתובת
.פליסיטי בטוחה-
היא אמרה שזה הבית
.שג'סטין קלייבורן קנה לפילגש שלו
?נראה לך שהיא תשתף פעולה
?תלוי. -במה-
בשאלה אם היא יודעת
.שהבן שלה הוא פרומתאוס
?אמנדה וסטפילד
?כן-
...שמי אוליבר ק
,אני יודעת מי אתה-
.ראש עיריית סטאר סיטי
?אוכל להיכנס-
.בית ממש מקסים
במהלך החודשים האחרונים
רוצח סדרתי
.מטיל אימה על סטאר סיטי
ואנחנו חושדים
.שהאדם הזה הוא הבן שלך
לא ראיתי את הבן שלי
.מאז הלוויה של ג'סטין קלייבורן
אבל את יודעת שהוא הפך
.למשהו אחר, למישהו אחר
,לכן את גרה פה
.רחוק מסטאר סיטי
עברתי לפה
.כי לא נותר שם כלום בשבילי
גברת וסטפילד, הבן שלך הוא
.אדם מוכשר מאוד ומסוכן מאוד
הוא מחק מהאינטרנט
.כל עקבות לזהותו
ואני... טוב, אני פה פשוט
.כדי לשאול אותך מה שמו
?ומה יקרה כשתמצא אותו
...הוא זקוק לעזרה, הוא-
אני רוצה שהוא יקבל
.את העזרה הזאת
מה שאתה רוצה
.זה לכלוא אותו בכלוב כמו חיה
כמו החיה
.שרצחה את אבא שלו
,הוא ירה חץ בחזה שלו
?איזו מין מפלצת עושה דבר כזה
,לא משנה מה הבן שלי עושה
הוא עושה את זה
.כי הוא פגוע ומפוחד
ואני לא מוכנה לעזור לך
.להרוס את חייו
,אנשים חפים מפשע נרצחים
ואת עשויה להיות הסיכוי היחיד
.להציל אותם. -תסתלק מהבית שלי
,קל מאוד להשיג אותי
.אם תשני את דעתך
.לא אשנה אותה
"החץ"
עונה 5: פרק 14
"אוכל החטאים"
.היי. תחזרי למקום שלך
אסור לי למתוח קצת
?את הרגליים
.סליחה, לא קלטתי את שמך
,וגם לא תקלטי אותו-
סוהרים לא אמורים
.להתרועע עם אסירות
,תוריד לי את האזיקים האלה
.וכבר לא אהיה אסירה
,זה נשמע כיף
.אבל אאבד את המשרה שלי
אז אולי במקום זה
?תאבד את חייך
.בנות, זאת התחנה שלכן
.קדימה, בנות, רדו-
,השלב הבא? -סטאר סיטי
.הגיע הזמן לחזור הביתה
?איך הלך עם אמא פרומתאוס
.לא הלך. -היא בטח מגנה עליו-
וואו, אמא שלי בקושי התמודדה
.עם העובדה שאני הומו
היא אמרה שלא ראתה אותו
,יותר מארבע שנים
.אבל אולי הם מתכתבים
מה זה? -סתם צעצוע קטן
,שקרטיס ואני אלתרנו
למקרה שתפוח הפרומתאוס
.לא נפל רחוק מהעץ
,זה מתקן גישוש
הוא שואב מידע אלקטרוני
.מכל כונן או מכשיר שבאזור
,הוא עבד? -בהחלט
,בעצם, עבד קצת טוב מדי
,יש לי פה פטה-בייט מידע
.יידרש לי זמן לעבור עליו
זה בסדר, כי קרה משהו
.בזמן שאתה וג'ון לא הייתם פה
?מה
.תראו-
.אלה פרצופים מוכרים
,צ'יינה וייט, קרי קאטר -
- לייזה וורנר
,מה קרה? -בריחה מכלא
.בראשותה של לייזה וורנר
לא הכנסת את צ'יינה וייט לכלא
?לפני המון זמן
.כן, כמה פעמים
?למה היא מוכרת לי כל כך
,אולי היא עצרה אותך פעם-
.היא הייתה שוטרת
,גם וורנר הייתה שוטרת
,לאנס שכנע אותה לפתוח דף חדש
ואני מניח שהגברות האלה
.שכנעו אותה לחזור לאחור
טוב, האסירות האחרות אמרו שהן
גנבו אוטובוס של שירות בתי הסוהר
.ונסעו לעבר סטאר סיטי
,בואו נתחיל לעבוד על מציאתן
.אנחנו חייבים לזוז. -כן
היי, את מוכנה
?לרגע הגדול שלך
.זה סתם טקס השבעה
,את תהייי שוב שוטרת, דיינה-
.זה לא עניין של מה בכך
.כן, אני מניחה שזה לא
ממועצת העיר ביקשו ממני
להזכיר לך שהם קבעו הצבעה
מיד אחרי טקס ההשבעה
.של משטרת סטאר סיטי
,כן, כן, הם ירצו לצאת לדרך
.אני מבין את זה לגמרי
.תן לי בבקשה דקה או שתיים
?היי, מה שלומך
.בואי הנה-
?לכבוד מה זה היה
.זאת הייתה התנצלות-
על כך שביטלת אתמול
?את ארוחת הערב
ועל שתי הפעמים הקודמות
.שביטלתי את ארוחת הערב, כן
זאת אומרת שאזכה
?לראות אותך הערב
את רוצה לאכול ארוחת ערב
?עם מבקר העירייה
?אני אראה אותך אי פעם
.כמובן. -בסדר-
?הכול בסדר
.אני חושבת שכן
.כן, כן
.כן
.לא, לא, ממש לא
,לא משנה מה זה
?פשוט תשפכי את הלב, מה קרה
?אתה החץ הירוק
.כן-
?באמת
.לא-
,לא, אני מצטער
...חשבתי שאת מתבדחת, אני
,אז גם אני התבדחתי
?את לא
...עבדתי על כתבה אחרת ו
טוב, הופיעו כמה דברים
...שקשורים אליך
ואת פשוט הסקת מיד
.את המסקנה הכי מטורפת שיש
?אז זה לא? לציטוט
.זה לא, לציטוט-
יופי, כי אני חושבת
שמערכת היחסים שלנו
גם ככה מסובכת מספיק בגלל
.העובדה שאתה רק ראש העיר
.גם אני
,אדוני ראש העיר
.כולם מחכים לך
.אני חייב ללכת לטקס
.כמובן-
?אוכל ללוות אותך
לדעתי, נחסל את גרגור
.בבית המרחץ
כי שם יהיו לו
...הכי פחות מאבטחים ו
האמת היא שנוכל להיות בטוחים
.שהוא לא חמוש
,בכל מקרה, האנשים שלו פה
?פה ופה... -לא, לא. -מה לא
בית המרחץ
.בטריטוריה של גרגור
.לא תוכל לעשות את זה לבד
.בסדר. -נזדקק לצבא-
?אז במי נוכל לבטוח, אנטולי
.כי אנחנו מדברים על הפיכה
אני שוכב פה
.עם ישבן חשוף כמו תינוק
,אל תדאג לגבי האנשים שלי
.הם נאמנים לי. -גם אני
תקשיב, אני אשאר פה עד
.שנחסל את גרגור ונגן על הבראטווה
?מה זאת אומרת תישאר
?התכוונת לעזוב
,תקשיב, אנטולי
.הבנתי שאני חייב לחזור לחיים שלי
אבל אז ראיתי
.מה גרגור עשה לך בגללי
.אתה אוכל חטאים, אוליבר
יש תרבויות שבהן יש בחור
.שגר בקצה הכפר
,וכשמישהו מת
הם שמים שם את הגופה
,ומכסים אותה בפירות וירקות
.והוא אוכל אותם
?הוא אוכל את החטאים שלהם
.כן, כדי שהם יגיעו לעולם הבא-
הוא מקבל את החטאים
.שלהם על עצמו
...אתה ממש
?מה
במשך עשר הדקות האחרונות
ראיתי את אותו סניטר עובר
.חמש פעמים עם אלונקה ריקה
יכול להיות שהוא
.אחד מאנשיו של גרגור
,בכל מקרה
.הם יודעים שחזרת
או שהם סתם באו לפה
.כדי לסיים את העבודה
בכל מקרה... -הגיע הזמן
.שאמתח את רגליי. -בוא. -תודה
,משטרת סטאר סיטי -
- השוטרת דרייק
ותמיד יהיה לי האומץ לעזור לעצמי
.ולאחרים שקשורים למעשיי
תמיד אגן על החוקה, על הקהילה
.שלי ועל הסוכנות שאני משרתת
,ברוכה הבאה למשטרת סטאר סיטי
.השוטרת דרייק
?הכול בסדר עם סוזן
?כן, למה-
,פשוט, אתה יודע
...העוזר שלך קלט קצת מתח, אז
תיאה, העוזר שלי
?הוא חפרפרת שלך
אני מעדיפה
.לכנות אותו המודיע שלי
?אבל מה קורה
.סוזן שאלה אם אני החץ הירוק
?רגע, מה ענית לה-
.טיפלתי בזה
אני עושה את זה
.כבר זמן מה
?אוכל לדבר איתך לרגע
קוונטין, אם אעכב עוד
.את ההצבעה, ידיחו אותי
תקשיב לי, לייזה וורנר
.ברחה אתמול בערב
,עם צ'יינה וייט וקרי קאטר
.אנחנו מטפלים בזה
פליסיטי: מצאתי
את המיקום של
הנמלטות
למעשה, נטפל בזה
.מוקדם יותר משחשבתי
פליסיטי מצאה
.את המיקום שלהן
?יופי, לאן אני הולך
,אני כלאתי את שלושתן, קוונטין
.הצוות יוכל להתמודד עם זה
,כן, אני יודע
.אבל זה אישי, אוליבר
.נראה שהגענו מאוחר מדי
נראה שצ'יינה וייט
.הסתכסכה עם הטריאד
.זה יותר מסכסוך, זה טבח
,משגיחה
,יש לנו פה רק גופות
.ומצלמת אבטחה
.אני אטפל בזה-
.זאת וורנר
.זאת לא אשמתך, קוונטין
,אני לא ממש בטוח בזה-
אבל בכל מקרה, אנחנו חייבים
,למנוע את מה שהן זוממות
.לפני שיופיעו עוד גופות
"?היא שאלה, "איפה המאגר
.לא נראה לי שהיא קיבלה תשובה-
?על איזה מאגר היא מדברת
המשמעות של המילה הזאת
.יכולה להיות גם מחסן
אז שלושתן מחפשות משהו
?שהטריאד מאחסן
,זה יכול להיות כל דבר
.לטריאד יש סליקים בכל העיר
לא משנה
,מה שלושתן מחפשות
הן הרגו הרגע המון אנשים
.כדי למצוא את זה
אם אנחנו רוצים
,שהן יפסיקו לפזר גופות
אנחנו חייבים
.למצוא את זה לפניהן
.בסדר
.קדימה
אתה מצטער שהחלטת
.לא לחזור הביתה? -עדיין לא
.קדימה, קדימה, קדימה
ההפיכה נגד גרגור עלולה להיות
.קצרה, כמו החיים שלנו
- אופאל סיטי, ארה"ב -
.זה הגיע הרגע, בוס
,מה זה? -אין לי מושג
...אבל כתוב על זה דחוף, אז
צ'פמן, אני רוצה את כל צוות היל"פ
.בחדר הישיבות בעוד חמש דקות
.היי, מזמן לא התראינו
?מה את עושה פה
?רק קצת בקרת נזקים, יש לך דקה
,כן, בשבילך מה שתרצי-
?מה קרה
.טוב, מדובר בסוזן ויליאמס-
היא חושדת שאוליבר
?הוא החץ הירוק. -למה
,כלומר, מלבד העובדה שזה נכון
.אבל למה? -אני לא יודעת
הוא אמר שהיא
,התעמתה איתו בקשר לזה
.והוא טוען שהרגיע אותה
.אבל היא לא סתם תשכח מזה
.אני מסכימה איתך-
,אז מה נעשה? -נפרוץ למחשב שלה
?ונגלה מה יש שם ונמחק הכול
.כן, מקובל עליי
.המחשב של סוזן ויליאמס
.אני בפנים. -זה היה מהיר
,טוב, הסיסמה שלה היא 1234-
ויש לה פה תיקייה בשם
,"מידע על אוליבר קווין"
.כי היא מקורית מאוד
...אלוהים, היא... יש לה
.הכול-
.היא חיברה בין הנקודות
.במשך כל הזמן הזה-
אנחנו חייבות
.למחוק את כל זה
,גם אם נעשה את זה
,היא קיבלה את זה ממקור חיצוני
אז היא תוכל
.לקבל את זה שוב ושוב
?אז מה נעשה, פליסיטי
?עברת מהפך אופנתי
.אריג קבלר בז'קט-
,החלטתי שאם אני חוזר לשטח
.לא תזיק לי עוד קצת מגננה
.הנה הוא
?ג'יימס וונג
אנחנו רוצים לדבר איתך
.על החברים המתים שלך מהטריאד
.לא היה לי קשר לזה
,אנחנו יודעים-
אבל אנחנו רוצים לדעת
?מה זה הצ'וצ'אנג. -מה
.המאגר, המחסן, מה שזה
.טוביאס צ'ירץ
.הוא מת-
כן, והוא לא הספיק
לבזבז את 100 המיליון
,שקיבל על עסקת אמרטק
.זה המאגר
.מחבוא הכסף שלו
?איפה הוא
.אני לא יודע-
?שנאמין לו
,רואה? אילו עשיתי את זה
.הייתי חוטף נקע בפרק היד
נו, מה המקום הזה? -מתקן
.הלבנת הכספים של לוס האלקונס
נראה שוורנר
והחברות החדשות שלה
מחפשות 100 מיליון דולר
.שטוביאס צ'ירץ הותיר אחריו
ואתה חושב שהחברים הוותיקים
.של צ'ירץ יודעים איפה הוא
כלב פרא ומיסטר טריפיק
,אורבים לאנשי ברטינלי
דיינה וספרטן
.עוקבים אחרי הבראטווה
אתה יודע שאתה חייב
.לתת לבחורה החדשה שם קוד
,טוב, כשהיא תהיה מוכנה
.אני שקלתי קנרית שחורה
?זה מקובל עליך
כל עוד היא
.תסב גאווה ללורל
באמת נראה לך
?שוורנר תגיע לפה
.תשכח ששאלתי
.אין לנו זמן לזה, קאטר
?את צוחקת עליי
.הדברים האלה יקרים
,כשנמצא את הכסף
.לא תצטרכי לדאוג לזה
?כן, מתי זה יקרה
אף אחד מהאידיוטים ההם
.לא ידע כלום
לא, אבל הם מסרו לי שם
.של מישהו שיודע
,אל תדאגו
.הכול מתנהל לפי התוכנית
.לא נראה לי
.את אכזבת את העיר הזאת
אתן עצורות. תשכבו על הרצפה
.עם ידיים על העורף. -על הרצפה
.אני מסודרת
חוץ מזה, אני חייבת
.לבן זונה הזה קצת נקמה
.אל תזוזי
.תשכבי על הרצפה
,כבר הקשבתי לך פעם אחת
.לא אעשה את אותה טעות פעמיים
ממתי המעשה הנכון
?הוא טעות, לייזה
.מאז שהתברר שאתה שקרן
.אני הייתי עמוק בעניין, קוונטין
,שכנעת אותי להסגיר את עצמי
.לשנות את חיי
ואז יום אחד ישבתי
?בחדר הטלוויזיה, ומה ראיתי
דיווח בחדשות על כך שאתה
עובד אצל אחד הטרוריסטים
.הכי נוראיים שהיו בעיר הזאת
.הוא איים על הבת שלי, לייזה
.אז עשית מה שהיית חייב לעשות-
אז למה שאני לא אעשה
?את אותו דבר בשביל עצמי
כי מה שאני עשיתי ומה שאת עושה
,זה לא אותו דבר. -בטח שכן
.כולנו עושים הכול כדי לשרוד
ואם זה אומר
להפר כמה חוקים
או לבגוד באנשים
.שמאמינים בך, שיהיה
?מה אתם עושים
.אתם מאפשרים להן לברוח
.הן לא המטרה שלנו
אתה עצור בגין רצח
.הבלש ויליאם מאלון
.תקשיבו לי, זאת טעות
.תניח את הקשת או שנכסח אותך-
.בסדר
.בן זונה
מה זאת אומרת
?הם רדפו אחריך
.הם גילו איכשהו על בילי
?מה-
,אני מסכימה איתה
?על מה אתה מדבר
פרומתאוס גרם לאוליבר
?להרוג את בילי מאלון. -מה
התובע המחוזי צ'ייס החליט
...שכדאי שנטייח את זה, אבל
אבל היל"פ
גילו את זה איכשהו
והם חושבים שחיסלת
.את אחד מהאנשים שלהם
,נצטרך לטפל בזה
אבל כרגע בכל שנייה שאנחנו פה
בנות הצוות הזה
.מתקרבות יותר לכסף של צ'ירץ
,ככל שיהיה להן יותר כסף
כך הן יוכלו לקנות יותר נשק
.ולהסב יותר נזק
,בסדר, אני אדבר עם פייק
.אנסה לשכנע אותו לרדת מזה
,קוונטין, אני מודה לך
.אבל הפעם אני אטפל בזה
?למה
.כי אני ראש העיר-
.בחדר הזה יש הרבה כוח אש
?מה קורה
.יש לנו רק כמה שאלות, פקד
שמענו שאנשי היל"פ ניסו לעצור
.את החץ הירוק אתמול בערב
,זה נכון? -במאה אחוז
.הוא חשוד ברצח הבלש מאלון
?לפי אילו ראיות
.זה נשלח אליי אתמול
תפתח את זה
.ותראה את מה שאני ראיתי
,פקד פייק
משטרת סטאר סיטי
.דוח הנתיחה של בילי מאלון
סיבת המוות הייתה חץ שתואם
.לחצים שהחץ הירוק משתמש בהם
זה לא הופיע
?בדוח הנתיחה המקורי
שם היה כתוב
.שסיבת המוות לא ודאית
.לדעתי מדובר פה בטיוח
הרבה פסיכים מתרוצצים כיום
,עם קשתות וחצים
זה לא אומר
.שזה החץ הירוק
,כמו שאמרתי
.קצוות הפצעים תאמו לחצים שלו
,פקד פייק
יש לי ידע ממקור מוסמך
שלפיו החץ הירוק
.לא היה אחראי לכך
?איזה מקור
.כרגע אני לא יכול לומר
.אז אני לא יכול לרדת מזה-
.תקשיבו, זה רוצח שוטרים
,אם זה הכול
.יש לי הרבה עבודה
.אעדכן אתכם לגבי החקירה
,עדיין אין סיבה לבהלה
אנחנו בכלל לא יודעים
.אם הדוח הזה לגיטימי
.לדעתי ניתן להניח שכן
.השאלה היא מי שלח אותו לפייק-
,אדריאן, אני מתנצל
?תוכל להשאיר אותנו לבד
.זה היה פרומתאוס
?אתה לא קצת פרנואיד
כלומר, אני יודע שהוא נתן לך
...סיבה להתנהג ככה, אבל
המעטפה שפייק נתן לי
?נשלחה מאופאל סיטי. -אז מה
אמא של פרומתאוס
.מאופאל סיטי
.אני אפילו לא אשאל איך אתה יודע
.ביקרתי אותה-
זאת הדרך של פרומתאוס
.לומר לי שהוא יודע על זה
,והוא מחזיר לי על זה
.הוא מגביל אותי
כי הוא יודע שלא אוכל לתפקד
.כשהיל"פ רודפים אחריי
.אתה לא יכול פשוט לוותר
- סוזן: אני במשרד שלך -
.אני חייב ללכת
היי, סליחה, קיבלתי
...את ההודעה שלך ואני
בסדר, נראה שהיום שלך נוראי
?ממש כמו שלי. -באמת
?גם אותך פיטרו היום
?מה-
המפיק שלי
.השפיל אותי בפומבי
מתברר שהוא קיבל מידע אנונימי
שלפיו העתקתי את הכתבות שלי
.בשנתיים האחרונות
והמחשב הנייד שלי
.היה מלא בראיות מפלילות
?המחשב הנייד שלך
.נראה בבירור שזו מתקפה-
...בסדר, סוזן
.וקשה לי שלא לתהות לגבי התזמון-
כי מעולם
לא קרה לי דבר כזה
לפני ששאלתי
.אם אתה החץ הירוק
,סוזן, אני נשבע לך
,לא היה לי קשר לזה
.אני לא יודע על זה כלום
ואתה מתכוון לעמוד שם
.ולומר לי שאתה לא החץ הירוק
...אני כבר
כי הקעקוע שיש לך על החזה
.מסמן מנהיג בבראטווה. -בסדר
יש לי תמונה שלך
עם הבראטווה ברוסיה
בזמן שהיית
.אמור להיות על אי בודד
,ויש לי עוד תמונה
,מאותו זמן
של אדם בברדס עם חץ וקשת
.שפעל ברוסיה
ומובן שעכשיו אני לא יכולה
לחשוף את כל זה
כי המוניטין שלי
.נפגע לגמרי
.אז כל הכבוד לך
אם תוכלי... -אלא אם כן המילים
,הבאות שיצאו מפיך לא יהיו שקר
באמת שאני מעדיפה
.שפשוט לא תדבר
?מה קורה
?פרצת למחשב של סוזן ויליאמס
...טוב... -את-
...חכה רגע, אתה לא
?פרצת למחשב של סוזן ויליאמס-
.כן
?מה חשבת לעצמך-
חשבתי על כך שאתה
.במרחק כתבה אחת מחשיפה
תיאה ביקשה ממני
...להחדיר דברים למחשב של סוזן
,רק רגע, רק רגע
.תיאה ביקשה ממך? -כן
אני לא יודעת
,מה היא תכננה לעשות
.היא אמרה שהיא תטפל בזה
?למה? מה היא עשתה
,נצטרך לרוץ
.אתה מוכן? -כמובן
?אנטולי קניאזב
,אנטולי, אתה חבר בראטווה
,אתה אחי
.אז אנהג בך במידת הרחמים
תמסור לי את האמריקאי
.ואמחל לך על כל חטאיך
,ואחרי שהוא ימות
.נוכל לדבר
?מה אתה עושה
.אם אכנע, הוא יניח לך לחיות-
.הוא יהרוג אותך
,הוא יהרוג את שנינו-
.אנחנו לכודים, אנטולי
רק אחד מאיתנו
.יצא מזה בחיים
אני בעל סמכות, אין סיכוי
.שתיענש על חטאיי, אוליבר
.בגלל זה לא אתן לך ברירה
?כן
היי, זרה, לא ראיתי אותך
.יותר מדי באזור היום
כן, אתה יודע, הייתי עסוקה
?בפינוי זבל. -תברואה
.יותר יחסי ציבור
שמעתי שהחץ הירוק הוא שוב
,אויב הציבור מספר אחת. -כן
ועכשיו אוליבר חושב שהוא
.לא יכול ללחום בוורנר ובצוות שלה
?ומה אתה חושב
אני חושב שוורנר
.היא זבל שאני צריך לנקות
ואני מניחה שאוליבר אמר
?שזה לא נכון
אוליבר לא יודע שהסיבה שבגללה
השיקום שלה היה כזה קצר
היא מפני שהיא ראתה אותי
מודה בטלוויזיה
.שאני עובד עם דמיאן דארק
.וואו
.כן-
.זה זבל בכמות מסיבית, קוונטין
?מה-
,לייזה וורנר היא פושעת
.אתה לא הפכת אותה לכזאת
אתה חייב להפסיק לקבל אחריות
.על חטאים של אנשים אחרים
את יודעת, ממש מוצא חן בעיניי
.עד כמה החכמת לאחרונה
זה רק מפני
.שגם אני חטאתי היום
?במה חטאת
.אל תדאג בקשר לזה
אולי תדאג לגבי
?תפיסת לייזה וורנר
,ולא כי אתה אחראי
.אלא כי היא פושעת
- למברטיני, מסעדה איטלקית -
.בואו נזוז
?היי, מה זה
.נראה כמו שלוש חתיכות
.בייחוד זאת
.תודה לך על זה
.אעשה הכול בשביל חברה-
אנחנו מחפשות את קופת החירום
.של טוביאס צ'ירץ
?הכסף מאמרטק
,אם אומר לכן איפה הוא
?תשחררו אותי
.לא, אתה תראה לנו איפה הוא
?מה בנוגע לחץ הירוק
,היל"פ יושבים עליו חזק-
.אין לנו מה לדאוג
.בואו נזוז
?רצית לדבר איתי
?ידעת שפיטרו היום את סוזן
.לא ידעתי שיפטרו אותה, אולי
היית צריכה
.לפנות אליי בקשר לזה
תקשיב, אולי, רציתי
...רק לפגוע במוניטין שלה
תיאה, היית צריכה
.לפנות אליי בקשר לזה
?ומה אז
היינו מנהלים את אותה שיחה
.שאנחנו מנהלים עכשיו
הייתי אומרת לך שהיא תחשוף
.שאתה החץ הירוק
.היא לא הייתה עושה לי את זה
.ואז היית אומר לי את זה-
תקשיב, אולי, הסיבה היחידה
שבגללה לא פניתי אליך
היא כי לא רציתי ללכלך
.את הידיים שלך
.אני יודעת שאכפת לך ממנה
.באמת אכפת לי ממנה-
ואכפת לי גם מהעובדה
.שהרסת את המוניטין שלה
,היא לה קשה למצוא עבודה הגונה
והיא בטח לא תמצא
.עבודה ככתבת
.את הרסת לה הרגע את החיים
אני באמת לא התכוונתי
.שזה ירחיק לכת עד כדי כך
.בטח שכן
.ידעת בדיוק מה את עושה
,וזה מה שאני לא מבין
?מי עושה דבר כזה למישהו
?יש לך דקה
.כן, סיימנו פה-
?מה אתה צריך
וורנר והצוות שלה
.תקפו הרגע את אנשי ברטינלי
,הרוג אחד, שניים במצב אנוש
.ואת הרביעי הן חטפו
,כן, הן שינו את שיטת הפעולה
.הן לא חטפו אנשים
כן, הבחור שהן חטפו
,הוא אנצו רוסו
לדעתי הן חטפו אותו
.כי הוא יודע איפה המאגר
חשבתי, אתה יודע, שפליסיטי
תוכל לפרוץ לטלפון הנייד שלו
.וככה נוכל לאתר אותו
לא, אנחנו חייבים לתת למשטרה
?לטפל בזה. -מה
.היל"פ ילכדו אותי
.טוב, אז תשלח את הצוות-
אני לא מוכן להסתכן בכך
.שמישהו מהם ייעצר
?מה? עכשיו אתה פשוט מוותר
.פרומתאוס לא הותיר לי ברירה-
ממש כמו סלייד וילסון
.ודמיאן דארק
אבל איתם לא לקחת את הכדור
.ופשוט הלכת הביתה
.זה לא אותו דבר
?למה-
כי מה שקורה עכשיו
הוא לא משהו
,שפרומתאוס עשה
.זה משהו שאני עשיתי
?אתה מתכוון למאלון, נכון
.פרומתאוס כן עשה את זה
.אני יריתי את החצים-
,תקשיב
מקודם תיאה אמרה לי
לא לקבל אחריות
.על חטאים של אנשים אחרים
מה שקרה למאלון קרה
.באשמת פרומתאוס, לא באשמתך
טוב, קוונטין, העצה הזאת
הייתה יעילה קצת יותר כרגע
.לולא היא הגיעה מתיאה
טוב, אני לא יודע
,למה אתה מתכוון
אבל אני כן יודע שאם תרשה
,לפרומתאוס, ליל"פ
או למישהו אחר למנוע ממך
,לעצור את וורנר וחברותיה
.צדק לא ייעשה
אומר לפליסיטי לבדוק
.את הטלפון של רוסו
.זה מה שרציתי לשמוע
.אני אדבר שוב עם פייק
.לא, אני אדבר איתו-
?אתה בטוח
אני בטוח שאני לא מוכן
.שמותו של מאלון יהיה לשווא
?אדוני ראש העיר
.יש לך דקה בשבילי? -כמובן-
?איך אוכל לעזור לך
.זה בקשר לחץ הירוק
.אדוני, כבר דיברנו על זה
,אני יודע-
ואני יודע שאמרתי שהחץ הירוק
.לא היה אחראי למה שקרה לבילי
.אבל זה לא נכון לגמרי
.סקרנת אותי
פרומתאוס תחמן את החץ הירוק
וגרם לו להרוג את הבלש מאלון
כשסידר שזה ייראה
.כאילו מאלון הוא פרומתאוס
מאחר שהוא חשש בצדק
,מפאניקה עירונית
התובע המחוזי צ'ייס טייח
.את נסיבות מותו של מאלון
?ואיך אתה יודע את זה
.החץ הירוק אמר לי-
?אתה בקשר עם פורע החוק
אני ראש העיר, ובין שזה
,מוצא חן בעיניך ובין שלא
החץ הירוק והצוות שלו
.מסייעים לרשויות החוק
נתעלם מהשאלה
,אם אני מסכים עם זה
?למה לי להאמין לו
כי אתה יודע בדיוק כמוני
.מה הוא למען העיר הזאת
אבל מהי
?התשובה הפשוטה יותר
שפתאום החץ הירוק
?הפך לרוצח שוטרים
או שתחמן אותו פסיכופת
,שגורם לכולנו, גם לך
לרדוף אחרי הזנב
?כבר חודשים
.הוא בכל זאת הרג את בילי
.נכון
וזה דבר שהוא יצטרך
.לחיות איתו בשארית חייו
אני רק מבקש שלא תאפשר לזה
למנוע ממנו להיות הגיבור
.שהעיר צריכה שהוא יהיה
,אני לא יודע
,אדוני ראש העיר
.אצטרך לחשוב על זה
.תודה שהקדשת לי מזמנך-
?כן
יש לי איתור נווטן
.של אנצו רוסו
או לפחות
.של הטלפון הנייד שלו
בסדר, תשלחי לי מסרון
.עם הכתובת
לא עדיף
?שניתן לצוות לטפל בזה
...בהתחשב בכך שאתה
,אין דרך מעודנת לומר את זה
הפושע הכי מבוקש
?של משטרת סטאר סיטי
תשלחי לי
.מסרון עם כתובת
בסדר, איתרתי את הטלפון הנייד
,של רוסו בבית העלמין אוק היל
.ג'ון כבר בדרך לשם
?בית העלמין אוק היל
,לפחות אם יירו בנו
.לא נצטרך ללכת רחוק
זאת נקודת מבט
.ממש לא מעודדת, רנה
.היי, רק הערה קטנה
תקשיבי, עכשיו כשאת שוטרת טרייה
,במשטרת סטאר סיטי
לא נוכל להניח לך
לצאת לשטח
ולאפשר לעמיתים החדשים שלך
...לזהות אותך, אז
?זה יכלול תחפושת, נכון
.כן, משהו כזה-
את יודעת, אני לא בטוחה
.שאני כבר מוכנה להיכנס לנעליה
,אלה לא נעליים
.זאת מסכה
- משטרת סטאר סיטי -
ניידת 54 קלטה
את הדוקאטי של החץ הירוק
.נוסע דרומה על ריברסייד
לדעתנו הוא בדרך לעימות
.עם וורנר, קאטר וצ'ין נה ויי
,אנחנו עוקבים אחריו
.ונגיע לשם יחד איתו
.צאו לדרך
בית העלמין
אוק היל
.תודה שכללת אותי בזה
אני סומך עליך, כמו שאני סומך
על כך שאנשים מסוימים
.יוכלו להתמודד עם האמת
,אם כבר הזכרת את זה
.איך הלך לך עם פייק? -נראה
.צוות אלפא ממוקם
,זה לא בסדר, אחי
,להפריע למנוחה של נשמות
ככה גורמים לרוחות רפאים
.לרדוף אותך
.אני חש בנוכחות
.צוות בטא ממוקם
.אני ממוקם
?איך את יודעת שזה פה
.יש פה הכי פחות אבק-
.תעזרו לי להזיז את זה
.יש לנו כסף, מותק
,קחו כמה שתוכלו לסחוב
.נחזור לקחת את כל השאר
עשיתן את כל זה
?בשביל כסף
?בשביל מה
?כדי שתוכלו לטוס לאיי קיימן
?אתה חושב שמדובר כאן בחופשה
,אנחנו נשתלט
.נחזיר לעצמנו את העיר
?באמת? אתן ואיזה צבא
!זה-
מדהים כמה נאמנות
.אפשר לקנות בכסף
.תחסלו אותם
איהנה לראות אותם
.מחסלים אותך
.תתקפו את המטרות
.קדימה. קדימה-
.אל תזוזו
.תודה לך, פקד
.שמחתי לעזור-
.לא ממש הזיק שראש העיר ערב לך
.אני מתנצל בעניין ביל מאלון-
אני יודע שזה דבר שאצטרך
.להתמודד איתו בשארית חיי
מוזר, זה מה
.שראש העיר אמר
?באת לומר שלום
אולי לנקות
?את המצפון שלך
,המצפון שלי נקי. -כן, בטח
.תביט מתישהו במראה, קוונטין
.אתה לא טוב יותר ממני
,אני מלא פגמים
,אין ספק בכך
אבל לפחות אני לא מנצל
חטאים של אנשים אחרים
.כדי להצדיק את שלי
?היי, אתה בסדר
,כן, אני בסדר
.פשוט לה ולי יש עבר משותף
נו, אוליבר אמר לי שאת הקנרית
.השחורה החדשה. -עדיין לא
אני עדיין לא מוכנה למלא
.את מקומה של בתך, אדוני
לורל לא רצתה
,שמישהי תמלא את מקומה
היא רצתה שמישהי
.תמשיך במקומה
.עשית עבודה טובה הערב
.ראיתי אותך בחדשות
אנחנו צריכים לדבר
.על מה שקרה, ספידי
.תקשיב, אני מצטערת
?כבר דיברת עם סוזן
.לא, היא לא עונה לשיחות ממני-
...אני ממש מצטערת, אולי, אני
...אני יודעת שפישלתי ו
,אבל לא עשית טעות
,קיבלת החלטה
.והזכרת לי מישהי
.את מי? -את אמא-
.היא הייתה עושה דבר כזה
בעצם, היא הייתה עושה
.בדיוק את זה
,היא הייתה אמא נפלאה
אבל אני חושב ששנינו יודעים
שהיא לא תמיד קיבלה
.את ההחלטות הכי מוצלחות
...מה שיקרה עם סוזן הוא
.מה שיקרה איתה
...כרגע
אני ממש דואג
.לאחותי הקטנה
,כמה אצילי מצדך
.לא ציפיתי לזה
,אבל אל תדאג, אעמוד במילה שלי
.אנטולי לא ייפגע
,אנטולי, תסתכל על עצמך
.מסתתר בביוב כמו עכברוש
לא ציפיתי לזה
.ממנהיג בבראטווה
מצד שני, לא תהיה
.מנהיג בבראטווה למשך זמן רב
.יש לנו בעיה
אדריאן, אני רוצה שרק פעם אחת
תיכנס למשרד שלי
.ולא תגיד את זה
,אני רציני
,הרגע הודיעו על משהו
.ולדעתי כדאי שתטפל בזה
,אדוני ראש העיר, קורה משהו
.לדעתי כדאי שתצפה בטלוויזיה
לאחרונה הגיעו דיווחים
על טיוח משמעותי
לגבי רצח בלש היל"פ
.ויליאם מאלון
מקורותינו טוענים שראש העיר
הורה לזייף את דוח הנתיחה
מבזק: סקנדל
הטיוח של ראש העיר
אוליבר קווין
כדי להגן על זהות רוצחו
.של הבלש מאלון
אם יוכח
,שההאשמות האלה נכונות
זו תהיה חריגה עצומה
,מסמכותו של ראש העיר
שכנראה תוביל להליכי הדחה
מצד יריביו הפוליטיים
.של ראש העיר
.טוב, המעטת בחשיבות של זה
,זאת לא בעיה
זה עלול להיות
.סוף הכהונה שלי
"החץ"