.קוראים לי אוליבר קווין
אחרי חמש שנים בגיהינום חזרתי
:הביתה עם מטרה אחת בלבד
.להציל את העיר שלי
כיום אני נלחם במלחמה הזאת
.בשתי חזיתות
ביום אני מנהיג
,את סטאר סיטי כראש העיר
אבל בלילה
.אני מישהו אחר
.אני משהו אחר
.אני החץ הירוק
:בפרקים הקודמים
?מה אתה עושה ברוסיה
באתי להרוג
.את קונסטנטין קובאר
היחידים שיש להם כוח
לעבור את הצבא שלו
.הם הבראטווה
.איבדנו אחד
.הוא באוויר
.צריך להסיט את הטיל
.זהו
טוביאס צ'ירץ' והכנופיה שלו
.הרסו את האב סיטי ובלדהייבן
עוד מישהו
?רוצה להיות המנהיג
צ'ירץ' עלה לראש
.סדר העדיפויות שלנו
פליסיטי חושבת
.שהגיע הזמן להרכיב צוות חדש
,אוולין שארפ
.בת 16 וקשוחה בהתהוות
עד שההורים שלה הכירו
.את דמיאן דארק, נראה לי
.תגייס גם אותי
?רוצה לעזור
.זאת גם העיר שלי-
אני לא רוצה
.לראות אותך כאן יותר
?שוב אתה? -איך הרגל
ככה אתה לוקח
?את החוק לידיים
נתת למוכר הכי גדול
.של ההאלקונס לברוח
חשבתי שאמרתי
שאני לא רוצה
.לראות אותך פה יותר
אתה לא מקשיב
.טוב במיוחד
אתה מדבר
.כמו האקסית שלי
,רנה רמירז
אתה צריך להחליט
אם אתה רוצה להיות
גבר במסכת הוקי
או אם אתה רוצה להיות
,מישהו אחר
.משהו אחר
,‏- מחר ב-00:18
- שדרות מתיוס 52
SyncMaster סונכרן ע"י
"החץ"
עונה 5: פרק 2
"המתגייסים"
.קונהן נפגע מחץ וחרב
.ממש הגזמה
בהחלט לא שיטת הפעולה
.'של צ'ירץ
וזה שונה לגמרי
.גם מרצח ברטינלי
מהבדיקה הבליסטית
.עולה שהוא נורה מאש כוחותיו
.'אז זה בטח היה צ'ירץ
בהאב סיטי הוא הרג
כל ראש משפחת פשע בעיר
כדי לאחד את כולם
.תחת כנופיית-על אחת בשליטתו
?איך הוא עושה את זה
.הכול בשרירי הליבה
קרטיס, אני מנחש שזה לא נכלל
.באימונים שלך לאולימפיאדה
.בלתי אפשרי. -זה ממש שווה
.זאת אומרת, לא. זה לא
,קרטיס, אם אתה חושב שזה קשה
.חכה שאתחיל לאמן אותך באמת
?מה קורה אז
האחרון חטף חץ ברגל
.לפני שהם התחילו בכלל
?זה היה רוי, כן
גם רוי, אבל אני מתכוון
.לכלב פרא
והכנסת שני חצים
.לגב של בארי אלן
אני מרגיש
.שיש כאן דפוס קבוע
.אל תדאג
.הוא כלב נובח, לא נושך
אותה תחטוף את זה
?הכי קשה מכולם. -תודה
לאנשים שאנחנו מחפשים
.יש ניסיון מסוים ברחוב
אתה תצטרך לעבור
דרך ארוכה מאוד
לפני שאשתכנע
.שאתה מסוגל לזה
.אני מסוגל, המפקד
."אל תקרא לי "המפקד-
.טוב, אוליבר
,אל תקרא לי אוליבר-
.במיוחד לא ליד מגויסים
אנחנו לא מכירים אותם
.ואסור להם להכיר אותנו
רגע, אתה תעטה מסכה
?במהלך אימון המגויסים
.כן, וגם את
,אני עוטה מסכה רק בפעם בשנה-
וגם זה רק בתנאי שהתחפושת
.לליל כל הקדושים דורשת את זה
.פליסיטי, זה לא פתוח לדיון
.אני מאחר לישיבת תקציב
.כן
אני בטוח שלהתחיל בלשקר לכולם
.זה רעיון אדיר
הצוות המקורי התחיל בכך
.שאוליבר שיקר לגבי זהותו
וכל מי שלא מת
או נחשב מת
.עזב
.כן-
הנפץ הזה נלקח מאחת הפצצות
.הגרעיניות שהוטלו ביום ג'נסיס
- מחנה בריידווד, לטביה -
לפי המודיעין, קבוצה של
.מורדים צ'צ'נים קרובים להשגתו
לא צריך לומר לכם
.איזה סיוט יתחולל במקרה כזה
מדובר במשימת
.החזרה וחילוץ
.הסמל דיגל ינהל את המבצע
.ממריאים ב-4:00
,רבותיי, תנוחו
.אתם תזדקקו לזה
.משוחררים
?חייל, אתה בסדר
עברתי טירונות
.ואת הקורס בלי בעיה
אבל זה היום
,הראשון שלי בתפקיד
,ואני לא רוצה לפחד
.אבל אני פוחד קצת
.פחד הוא חלק מהמלחמה
.החלק שמשאיר אותנו בחיים
?רואה את הפסים
,הם נותנים לי כוח
מבהירים את המצב
,עוזרים לי להבדיל בין טוב לרע
מה למעלה ומה למטה
.הם אומרים לי מה לעשות
כלומר, הפחד יכול
.לנשק לי את התחת
?הבנת, חייל
.כן, המפקד. -יופי, משוחרר-
פעם הגליידס
,היו השטח הכי גרוע בעיר
עכשיו יש רושם שכל יתר המקומות
.גרועים באותה מידה
שלושה בתי חולים נסגרו
.בשנה וחצי האחרונות
אבל עם מרפאת חינם כזאת
נוכל להתחיל לשקם
.חלק מהנזק הזה
בתוך יום נוכל להעניק
.טיפול רפואי לעד אלף איש
ויש לנו כבר 30 רופאים ואחיות
.שמחכים להתנדב
אנחנו מחפשים חברה
.שתכסה את ההוצאות הלוגיסטיות
אני לא צריכה
.לשמוע יותר
אמרטק בפנים, ולא רק
,בשביל ההוצאות הלוגיסטיות
.אלא לכל העסק
.זה מדהים
.זה נדיב להפליא. תודה-
,בבקשה
.אתם תעשו לנו טובה
ב"לנו" היא מתכוונת
.למחיר המניה שלנו
יחסי ציבור טובים
.שווים את משקלם בזהב
נדאג שהמרפאה תצליח
ושכולם ידעו
.שיש להודות על כך לאמרטק
.וואו
כמעט לא נעים לי שאנחנו
,מעלים את מחיר המניה שלהם
אם זה לא היה מועיל כל כך
.לתדמית שלך
והאמת היא שאתה ממש
.חייב להודיע על כך לתקשורת
?אולי את יכולה
,אוי, אולי
.חשבתי שדיברנו על זה
אני לא יכולה להמשיך
.לעשות הכול בעצמי
,אני מאמין שאת יכולה
,אבל כך או כך
.עכשיו לא זמן מתאים
?ולמה זה
.אני מגייס צוות חדש
?זה בסדר מצדך
?כן, למה לא
.פרשתי
אני יודע, אבל יש הבדל
.בין עזיבה ובין מציאת תחליף
ממש חמוד
.שאתה חושב שיש לי תחליף
.לא לזה התכוונתי
.אני יודעת-
אבל אני חושבת שיעשה לך טוב
.אם לא תצא יותר לשטח לבד
וזה אומר שיהיה לך יותר זמן
.להיות כאן. -זאת הכוונה
אבל יידרש קצת זמן
.להביא את הילדים לרמה הדרושה
אולי כדאי שאמצא
?גם צוות משלי למשרד
.גם זה רעיון טוב
תתחילי לעבור
.על קורות חיים
,היי, קוונטין
שמעת על מרפאת החינם
?שאוליבר ואני מקימים
?רנה רמירז
.כן-
תיארתי לעצמי
.שתהיו רבים יותר
רובין הוד זקוק לחבורת
?הגברים העליזים שלו, כן
.אני באתי רק לתמיכה נפשית
היא מתכוונת
שהיא באה לוודא
ששיטת האימונים של החץ הירוק
.לא תהרוג אותנו
.הוא לא יהרוג אתכם
באתי רק כדי לוודא שהטלת
.המום הקשה תהיה מינימלית
.אני קרטיס
.אוולין שארפ
.רגע, יש אימונים? הלכתי
.מוקדם מאוד לפרוש, מר רמירז
אני לא יכול לפרוש
.ממשהו שעוד לא התחלתי
נראה לך שתוכל
?לעשות את זה לבד
אני עושה את זה לבד
.כבר חמישה חודשים
ואילו הצלחת לעשות את זה לבד
.לא היית בא
.חתכתי
?בלי מסכה
.אין מצב-
.תעמדו על הקו
,רגע, חשבתי שיהיה
.לא יודעת, יום היכרות
זה מה שהובטח
?בעלון הפרסום
.קורע
.על הקו-
.זה פשוט
תעברו אותי
.ותצלצלו בפעמון
?אז עכשיו משחקים במשחקים-
.טוב, אני אשחק
.על הקו
.לפחות הוא לא יורה בהם
.זה מטומטם
?עדיין חושב שזה משחק
באתי לעבוד עם האיש
,שהרג את דמיאן דארק
לא כדי לצלצל
.באיזה פעמון דפוק
.זה לא משחק
ואם אתה זקוק
,לעוד הוכחות לכך
לך אל המזח ותסתכל
.על הפסל של לורל לאנס
.תעמוד על הקו
?איפה אני
.על הקו
מה זה? חשבתי
.שמגייסים אותי לבראטווה
.על הקו
.צלצלו בפעמון
,בשמחה
.אבל אני לא יכול היום
יש יותר מדי הכנות
.לקראת האירוע של המרפאה
.כן, נהדר
.ג'נט הסכימה
?טוב, נתראה בשבת
.בבקשה, חבוב
?מה שלום הקורבן
.הקורבן הוא אוון ורנר
.הוא בטיפול נמרץ
הרופאים חושבים
.שחנק אותו משהו
זה מסתדר
?עם משהו שמצאת
אתה משער
.שהצלחתי למצוא משהו
?מה העניין שלך בזה
אמרטק עוזרים לנו באירוע ההתרמה
ופתאום אחד
?הסמנכ"לים שלהם מותקף
.לא יכול להיות שזה מקרי
.לא בעיר הזאת-
.אני צריך ללכת
.ביי-
.תודה
אנחנו מצטערים מאוד
,על מה שקרה למר ונדר
אבל אני רוצה שתדעי
שמסרתי את הטיפול במקרה שלו
,ליחידה ללוחמה בפשע
וביקשתי מהם שיעלו את תפיסת
.האשם בכך לראש הרשימה שלהם
,אני מודה לך על כך
,אבל לאור ההתפתחות הזאת
,מועצת המנהלים שלי
שלא לדבר על גדוד
,עורכי הדין של אמרטק
יעצו לנו לפרוש
.מהאירוע של מחר
הם חוששים
שהתקיפה של מר ונדר
עלולה להיות תחילתו
,של דפוס נרחב יותר של אלימות
ואם יקרה משהו
במהלך אירוע ההתרמה
אמרטק תיאלץ
.לשאת באחריות
ואם סטאר סיטי תחליט
?לשפות את אמרטק
.אולי, זה עלול לעלול מיליונים
אז אשלש
.את נוכחות המשטרה באירוע
?תהיה אבטחה כבדה
.אני אדאג לכך אישית-
,טוב
,אני אחייב אותך בכך
.אדוני ראש העיר
.תודה
אז התוכנית הייתה לדאוג
?לכך אישית עם הצוות החדש
.לא, הם בכלל לא מוכנים
?אז מה תוכנית הגיבוי
.אני
זה אחד היתרונות
בכך שראש העיר
מחלטר כאחד
.שלוקח את החוק לידיים
או אחד שלוקח את החוק לידיים
.מחלטר כראש עיר
,אין עוינים, המפקד
.אפשר לפעול
.מצוין. המודיעין היה טוב
.העוינים בחילופי משמרות
,צוות בראבו, אתם למעלה
.בפרוזדור בצפון מערב, קומה שנייה
.צוות אלפא, אתם איתי
.תתעוררו
.צוות אלפא כאן
?בראבו, איפה אתם
...מה ה
.בוא
.זוז. זוז. זוז
?איך הם ידעו שאנחנו כאן
.קום. קום-
.על הקו
,באתי ללמוד משהו
.לא סתם לחטוף מכות
.אמרתי לכם
.אני מלמד אתכם
?מלמד מה, בדיוק
כי אני מגלה שאני מסכימה
.עם האיש המוזר והמפחיד
מטרת התרגיל הזה
היא לגלות
.מה מטרת התרגיל
.עכשיו תעמדו על הקו
,בעצם, חץ ירוק
?אפשר לדבר איתך לרגע
.עכשיו
חשבתי שאולי
.נימנע מהביקורת לזמן מה
.בטח, אין בעיה. כי יש המון
.תראה
חשבתי שאין צילומים שמישים
.ממצלמות בקרת התנועה
כן, אבל מי צריך את זה
?כשיש לך לווייני ריגול
.אולי הוא מטה או איזה קסם
.בדיוק-
אז, ייתכן שתיאה סיפרה לי
על התוכנית המבריקה שלך
.להגן על מרפאת החינם בעצמך
.אני לא אהיה לבד
תהיה גם המשטרה
.וברית המתנקשים
.אין מצב
.זה גדול על שתיהן
?מה
.זה גדול גם עליהם
.הם ירוקים מדי
.אפשר לומר את זה גם עליך
חיכיתי חמש שנים
.לספר את הבדיחה הזאת
.למרכז הכנסים יש 20 כניסות
.לא תוכל לעמוד בכולן
,תפזר אותם ברחבי השטח
.ויהיו לך שלושה זוגות עיניים נוספים
?במה זה יזיק
,תסתכלו מסביב
.אבל אל תחתרו למגע בשום אופן
.קיבלתי. -כן, המפקד
...זאת אומרת, אוליב
.זאת אומרת, חץ ירוק
?כלב פרא, קיבלת
אנחנו צריכים לדבר
.על שם הקוד הזה
.לא עכשיו, תתרכז
.יעזור לדעת איפה אתה-
,לא יעזור
.כי אתה לא תחתור למגע
?בחייך, איפה הכיף בזה
צריך להיות ממש מטומטם כדי
.לנסות לפגוע בכל האנשים האלה
לאחרונה גיליתי
.שהעיר מלאה בכאלה
,זה מתחיל מלמעלה
?אתה יודע
קווין היפיוף חושב
.שהוא מציל את העיר
.תודה, אדוני השוטר
?מה נשמע
.שלום
?מה יש לנו כאן
.השבר בעצם שלה לא התאחה
.את תהיי בסדר
.יש לי ניסיון בזה
אוולין, תבדקי את הפרוזדור
?בצפון-מערב. -אין לי שום קוד
אנחנו מודים לך מאוד
.שנשארת איתנו
אני שמחה
.שאוליבר שינה את דעתו
נעים להרגיש שהחברה הזאת
.עדיין יכולה לעשות מעשה טוב
.סליחה על האיחור
.תסלחי לי
.האירוע תכף נגמר
,אני יודע
.אבל הוא גורם לפקקים
אבל היית אמור
.לשמור על הכניסה לרחוב 10
עכשיו אמרתי
.שהפקקים איומים
?אתה בסדר
.כן, כן, אני בסדר
.סליחה, זה לא יקרה יותר
...כן, אבל
?לא שתית שוב, נכון
,ג'נט קרול
.נשפטת ונמצאת אשמה
.הוא כאן
.בן זונה
תצפית כללית? -אני לא רואה אותו
.באף אחת ממצלמות האבטחה
.נדמה שהוא פשוט נעלם
לא הייתי מאמינה
לולא ראיתי אותו עושה עוד דברים
.שאני לא מאמינה בהם
.אני כמעט פוחד לשאול
.בעצם, אני פוחד לשאול
.אולי אני פשוט פוחד
?הוא בא
.הוא בדרך-
?הוא נשמע לא מרוצה
?למה עשית את זה בכלל
הוא אמר לנו בפירוש
.לא לחתור למגע
ראשית, הוא לא הבוס שלי
.ואף פעם לא יהיה
שנית, אם נדמה לו שאעמוד מהצד
,כשילדה קטנה נפגעת
הוא לא היה צריך
.לגייס אותי בכלל
זאת הופכת להיות
.הדעה הרווחת
שלישית, אם לא הייתי עושה
את מה שעשיתי
.לא הייתי משיג את זה
...רגע, זאת חתיכה של
.כן, איש הסמרטוטים-
,אולי אני חדש בזה
?אבל זה לא נחשב לראיה
.על הקו
...לפני שתגיד משהו, אני
.ההוראות שלי היו ברורות-
,כשהפרת אותן
.סיכנת את החיים של כולנו
.אתה צריך להירגע
אני יודע-
,שאתם עוד לא מוכנים לזה
ועכשיו אני לא בטוח
,אם תהיו מוכנים אי פעם
.כי אתה פזיז
אתה לא שווה כלום
,אם אתה לא ליד מחשב
ואת רק ילדה קטנה
שצריכה לעשות
.משהו טוב יותר בחיים שלה
טוב, שיחת העידוד הזאת
.מספיקה להיום
?אפשר לדבר איתך לרגע
לא למדת כלום
?ממה שקרה לקרטיס בשנה שעברה
את יודעת שאני לא טוב
.ביחסים עם אחרים
יש לא להיות טוב
,ביחסים עם אחרים
ויש התעללות
.פיזית ונפשית
הייתי צריך לעבור
חמש שנים בגיהינום
כדי להפוך למישהו
.שמסוגל לצאת לשטח
?את יודעת למי לא היו חמש שנים
.ללורל לאנס
.ועכשיו היא מתה
חמש השנים האלה
,היו מלאות רק בכאב ובסבל
או שהיה לך
?מישהו שלימד אותך
היו כמה אנשים
שלימדו אותי
.ואני מנסה ללמד אותם
?מה, לחטוף אגרוף
?עלבון
אתה כל הזמן מצפה מהם
,שיעשו את מה שאתה אומר להם
אבל אתה לא נותן להם
.שום סיבה לכך
אתה רק דוקר אותם במלמד בקר
,בציפייה שיתפקדו
"והאיש שכינית "פזיז
השיג לנו את הרמז היחיד
.שיש לנו כרגע
.צריך לערוך לה בדיקה מלאה
.אני לא יכולה. לא כאן-
הרוחות הרסו
.את הכרומטוגרף שלנו
.אבל יש לי שיטות אחרות
.יופי-
.אני צריך ללכת לעירייה
?מה איתם-
העיר חוותה
.את המקבילה לפיגוע טרור
.שלושתם יכולים לחכות
כדאי שנלך
,לאוהל החובש כשנחזור
אבל זה אמור לעזור לך
.לכמה שעות
?כמה שעות
?למה, לא יוצאים
הפקודה שלנו היא לקחת את הנפץ
.וזה מה שנעשה
.האנשים בקומה השנייה
.אין לנו מושג כמה אנשים יש שם
?זוכר מה אמרתי לך על הפחד
.הוא עוזר לך לעבור את זה
.נכון-
.וכך גם שרשרת הפיקוד
אנחנו לא צריכים לחשוב
,אם לעשות או לא
.ומה נכון ומה לא נכון
.לכן המצב ברור
?ויש לך שקט, ברור
.מתפזרים
.תאבטח את המסדרונות בדרום
.אני בצפון
,אנשי הקשר יגיעו בכל רגע
.אז תפקחו עיניים, גבירותיי
.חשבתי שמתתם או שהלכתם
.קולינס חטף כדור
...הוא יהיה בסדר, אבל
?מה קורה פה
.אני ממש מצטער, סמל
,לא באתם לאבטח את הנפץ
.אתם גונבים אותו
אי אפשר לגנוב משהו
.אם הוא לא שייך לאף אחד
.תיזהר, סמל
.ואתה עשוי לצאת מזה בחיים
בדרך כלל לא הייתי מוחלת
,על שתיית כל כך הרבה קפאין
אבל מאחר שהיית עסוק מאוד
...בניסיון להציל את העיר
נוסיף את זה לרשימת החטאים
.שאני מתכוון להפסיק איתם
?כדאי לי בכלל לדעת
בדיוק כמו שבא לי לדעת
.למה באת לכאן באמת
,כבר קנית לי אמריקנו הבוקר
.לפני שהלכתי לעבודה
.ולכן אתה הבלש
.מזמן לא יצאתי עם מישהי
?זה כבר נהיה קטע
...לא, זה לא קטע. זה
.סיפור ארוך מאוד ומצחיק
את רוצה לספר לי
?את הסיפור
.כן, לכן באתי
זה שייך לעוזרת
.של חבר שלי
.המנקה
?למנקה של חבר שלך
היא נעלמה-
.והוא דואג לה מאוד
את רוצה שאדווח
?למחלקת נעדרים
לא, לא, לא, חשבתי
,שהיא השאירה את זה
אז חשבתי שאולי
נשארו על זה ראיות
שעשויות לעזור לחברה שלי
.לאתר את המנקה שלה
.חשבתי שהחברה שלך היא חבר
?אתה מקנא
רק מפני שעדיין לא הכרתי
.את החברים שלך
.וכן, זה רמז שנתתי רשמית
.הרמז נקלט
?אז רק בדיקת מז"פ זריזה
?אולי מעבר מהיר בכרומטוגרף
.טוב-
את משלמת על זה
.בכספי המסים שלך. -אין עליך
...תיאה, אפשר לדבר עם
.אני בדיוק הולך
?הכול בסדר-
.כן, הכול בסדר
רק דיברתי עם תיאה שאולי
.אצטרף ואעזור בכמה דברים. -כן
.בכל אופן, נתראה מחר
.בסדר
.טוב-
.תודה
?על מה זה היה
.זה כלום
יש לנו בעיות
.הרבה יותר גדולות כרגע
,בגללך אנחנו בבעיה עם אמרטק
.והמנכ"לית בבית חולים
האמת היא שהיא שוחררה עכשיו
.והיא בסדר
אבל היא תגיש נגד העירייה
.תביעת מיליונים
?תוכלי לדבר איתה
.אני די עמוס עכשיו
?בסדר. מה עוד חדש-
?מה קורה עם קוונטין
אני בטוחה ב-90 אחוז
.שהוא חזר לשתות
.ואני בטוח במאה אחוז
הוא סיפר לי
.כשראיתי אותו בשבוע שעבר
אולי, נתתי לו
.לאבטח באירוע
האיש בסמרטוטים
נכנס דרך הדלת
.והוא אמור היה לעבוד
.תיאה, אני מצטער
.לא היה לי מושג שתפני אליו
אבל למה הוא מדבר
?כאילו שהוא יעבוד אצלנו
?"נתראה מחר"
?מה זה צריך להיות
.הוא סובל, אולי
אני לא חושבת
שלהציב אותו במשרה אחראית
זה הרעיון הכי טוב כרגע
?בשבילו ובשבילנו, בסדר
.אני אדבר איתו
:פליסיטי -
- צריכה שתחזור לכוורת. בעיה
.אני צריך ללכת
.תודה
?מה קורה
?איפה האחרים
.במקום שאיננו כאן
.הם עזבו
.זה לא אמור להפתיע אותך
.זה לא מפתיע
.בחרנו באנשים הלא נכונים
?זה כולל אותי, נכון
.קרטיס-
אתה יודע
?מהי מטרת התרגיל הזה
?לגלות מהי מטרת התרגיל
.לא, היא לשתף פעולה
.כי רק ככה תנצחו
.זה מה שניסיתי ללמד אתכם
אולי יש סיבה
.לכך שלא הצלחת
.אנחנו לא בוטחים בך
.זאת אשמתכם-
.לא, זאת אשמתך
.כי אתה לא סומך עלינו
.כי אתה לא רוצה בכך
.זה מכשול בדרך
.נוכל להציל את המצב
.הם יקשיבו לך
אתה לא יכול להגיד להם
איך אוליבר בדרך כלל
.ניגש לדברים... -ניסיתי
,אמרתי לכם שאתה
,ספידי וספרטן הייתם משפחה
,ואפילו שהיית קשוח
,מפחיד ואפילו קצת פוגעני
הם בטחו בך
.כי הם עמדו לצדך
.ואז קלטתי
.הם לא
,הם עזבו
.ועכשיו אני מבין למה
.אתה לא מכבד אנשים
אתה לא יודע
.איך להתמודד עם שותפים
,אתה לא מעודד ומרים אנשים
.אתה מדכא אותם
,חשבתי שאוכל לבטוח בך
.שאנחנו יכולים לבטוח בך
.אבל טעיתי
.ובגלל זה גם אני עוזב
.תיארתי לעצמי שתהיה כאן
.צדקת
עד כמה שאני אוהבת
,לשמוע את המילה הזאת
שמחה לאיד עכשיו
.תהיה כמו לבעוט בכלבלב
אכזבתי את המגויסים האלה
.בתור מנהיג
.זה מפני שאתה לא מנהיג
להגנתך, מעולם
.לא התכוונת להיות מנהיג
לא תכננת לעשות את זה
.עם שותפים
אם כי לא נראה לי
.שהייתה לך אפשרות להימנע מזה
?איך
,כשיצא לי להכיר אותך
,להכיר מי אתה באמת
.התמלאתי יראת כבוד
מעולם לא הכרתי
,מישהו נלהב כל כך
כל כך מרוכז ונחוש
.להביא לשינוי של ממש
אבל המגויסים
לא זכו לראות
מי אתה באמת
כי אתה הראית להם
,רק איש זועם במסכה
.איש זועם ברמה מפחידה
חשבתי שאם הם לא ידעו מי אני
.זה יקל על המצב
?איך זה יקל עליהם
.עליי
.זה יקל עליי
...כשהייתי בבראטווה
אתה אף פעם לא מדבר
.על התקופה שהיית ברוסיה
בבראטווה אף אחד
.לא משתמש בשמו האמיתי
איש לא יודע דבר
על החיים של האחרים
.לפני שהצטרפו לבראטווה
.בודד
.זה יעיל
מלמדים אותך שאתה יכול
לסמוך רק על עצמך
ושבלי היקשרות אישית
.אין אובדן
,לורל, תיאה
.דיג ואפילו רוי
שיתפתי אותם
,במסע הצלב שלי
.נפתחתי בפניהם
.ואז הם עזבו-
.אני הגנתי על עצמי
אני חושבת
.שאתה מפספס משהו
?רק משהו אחד
הצוות המקורי
הסתדר כל כך טוב
בגלל האמון והביטחון
,שכולם רחשו לאוליבר קווין
.ולא לחץ הירוק
,אוליבר הוא המנהיג הטוב
.הוא זה שמוביל צוות טוב
,הוא מי שבחרתי לעמוד לצדו
.וממשיכה לעמוד לצדו
- בילי מאלון -
.אני חייבת לענות
.על הקו
.צלצלו בפעמון
,אם נפתה אותם שמאלה
.אולי יהיה לנו סיכוי
מה זאת אומרת? -צריך להסיט
,את תשומת הלב שלהם
ואז אחד מאיתנו יתגנב לשם
.ונצלצל בפעמון
.לא נוכל לנצח אותם לבד
.כולנו נצטרך לשתף פעולה
.ברכות, אוליבר
נראה שמצפה לנו עבודה רבה
כדי לזכות מחדש
.בחסדיה של אמרטק
לא הצלחתי לעבור
.אפילו את עמדת הקבלה
אז אנחנו צריכים
?לטפל בזה. מה
תתקשר אליי
.כשתשמע את ההודעה
,סליחה על האיחור
.לא הייתה לי ברירה
שתהיה לך ברירה
.בפעם הבאה
.אני לא אוהב לחכות
?אנחנו מוכנים לקראת הלילה
.כן, אם הכסף אצלך
.‏11 מיליון דולר
לכל מה שאני צריך
.כדי להשתלט על העיר
מר צ'ירץ', אני מוכרת לך אמל"ח
.שיספיק לכיבוש מדינה
.בני הזונות מאחרים
.תעלה למעלה
.תנסה לראות אותם
נכון שאתם שונאים
כשהתוכנית שלכם לגנוב
טכנולוגיית גרעין לא חוקית
?נתקלת בבעיה
?אז אתה תכננת את המארב
,נתת לאנשים שלך, החיילים
?האחים שלך, להיכנס למלכודת
.וזה ילווה אותי עד הקבר
,אבל עד שהיום הזה יגיע
.אני אהיה עשיר מאוד
.נשבעת שבועה-
.ואז קרה יום ג'נסיס
.דאע"ש, טאליבן, אל קעידה
,אני יכול להילחם בכולם
אבל איזה סיכוי יש לעולם
?נגד אנשים עם כוחות קסם
וכל המטא-אנשים
?בסנטרל סיטי
תוך כמה זמן אחד מהם יצליח
?לקרוע את העולם לגזרים
?סמל, מה קורה פה
.זה בסדר
.לא
.לא, בן זונה
.חתיכת בן זונה
לא הבנתי למה אף אחד
.מאנשי הקשר שלי לא בא
חששתי שאולי כל הסיפור השתבש
.ותהיתי מה לעשות
ואז אתה מופיע
.ופותר את הבעיה שלי
.תודה
?את בטוחה שאלה הם
כן, הבן זונה הזה
.משאיר רושם טוב מאוד
אם אמרטק
...מעורבים עם צ'ירץ' אז
אז אולי האיש בסמרטוטים
,לא כל כך נורא
כי אולי הוא מנסה
.להפיל את אמרטק
אז למה מנכ"לית של חברה
,"מרשימת ה-500 של "פורצ'ן
,כמו אמרטק
?מוכנה למכור נשק ללווייתן פשע
כי הם מנסים
.להימנע מפשיטת רגל
הנה תוצאות בדיקות המז"פ
.מחתיכת הבד מאיש הסמרטוטים
.בבקשה תגיד שלא נקרא לו ככה
?מה גילית-
שהוא בן יותר מאלפיים שנה
.ורדיואקטיבי
.כלומר, ניתן לעקוב אחריו
,אם עסקת הנשק הזאת תתקיים
.האיש הזה ינסה למנוע אותה
ויוביל אותנו ישר
.'לג'נט קרול ומר צ'ירץ
רגע, למה התכוונת כשאמרת
?שאמרטק פושטים רגל
האיזוטופ שבגללו הבד רדיואקטיבי
.מסוים מאוד
הוא הגיע מאחת הפצצות הגרעיניות
,שדארק שיגר ביום ג'נסיס
פצצה גרעינית
,"שייצרה חברה ששמה "אטומיק
.וזאת חברת בת של אמרטק
ואנשים אומרים
.שהוא רק פרצוף יפה
,בשורה התחתונה
הקשר של חברת הבת ליום ג'נסיס
גרם למחיר המניה של אמרטק
.להתרסק
וזה מסביר למה הם היו להוטים
.כל כך להרוויח מיחסי הציבור
ולמה הם מוכנים למכור
.'את האמל"ח העודף שלהם לצ'ירץ
צריך למצוא את ידידנו
,איש הסמרטוטים
ולקוות שיוביל אותנו
.אל מכירת הנשק
אבל הם אמרו שיש מספיק נשק
.לחיסול מדינה שלמה
אז נראה לי
שזה זמן טוב בשבילך
.לבחון את הצוות החדש שלך
.אין יותר צוות, תיאה-
,אם אני הולך לשם
.אני אלך לבד
.זה המקום
יש בפנים
.כמות מטורפת של עוינים
,אני אומרת מטורפת
כי זה מה שצריך להיות
.כדי להילחם נגדם לבד
.בסדר
.הנה הסחורה שלך
ועכשיו את רוצה
.את הכסף שלך
איזו השפעה תהיה
?למאה מיליון דולר במאזן שלך
.זאת הבעיה שלי
לא, אני חושב שזה מצנח הזהב
.שלך, ואני מעריך את זה
.שלום, ג'נט
תירגע, האיש עומד
.לחסוך לנו מאה מיליון דולר
.כולם מתו באש
.באש שלך. מהנשק שלך
.וכל זה כדי שתרוויחי כסף
?איפה אתה
?על מה אתה מדבר
.אני מדבר על הקיי-אן-08
.מקור הגאווה שלך
יותר מ-15 אלף טילים
.שוגרו ביום ג'נסיס
רק אחד מהם
.מצא את המטרה שלו
.שלך
לא, לא, בנינו את הטילים
.כדי להגן על האנשים
.זה היה דמיאן
.זה היה דמיאן דארק
והוא לא יכול היה לעשות כלום
.לולא נתת לו את הכלים
הטיל שלך
.הרג את כולם בבית שלי
אני האחרון
שנותר בחיים מהייבנרוק
ואני נושא איתי מסר
.מכל הנשמות שהרגת
.לא
.איש הסמרטוטים
.תודה
תודה לי בכך
.שלא תעמוד בדרכי
.תן לה ללכת
.זה נגמר
.תודה שבאתם
.ההצעה שלך מסקרנת
?למה הצעת אותה
למה ויתרת על הנקמה שלך
?כדי להציל את חיי
.לא יודע
אני חושב שזה מה
.שאבא שלי היה רוצה שאעשה
.הוא הציל את חיי
...ביום ג'נסיס הוא
.עטף אותי בסמרטוטים האלה
,הוא אמר שהם עתיקים
.מימי ספר דברים
.שהם יגנו עליי מהאש
.והם הגנו-
אז אתה מבין
?למה עליי לנקום את דמו
אבא שלך לא מסר את חייו
.כדי שתהפוך לרוצח
.אתה לא יכול לדעת
אבא שלי מסר את חייו
.כדי להציל את חיי
הוא ביקש שאבטיח לו
,שאהיה טוב ממנו
שאציל את העיר
.באופן שהוא לא יכול היה
עברו כמעט עשר שנים
,מאז היום ההוא
.ובינתיים נכשלתי
?למה אתה מספר לי את זה
כי אני לא רוצה
.להיכשל יותר
אני לא יכול
.לעשות את זה לבד
.אני זקוק לצוות
.בוא נכבד את זכר אבותינו
.ביחד
?למה, אנטולי
?למה להרוג אותם
.אתה צלצלת בפעמון והם לא
,צלצלתי בפעמון רק בזכותם
לא יכולתי
.לעשות את זה בעצמי
אבל השימוש בקבוצה
.היה הרעיון שלך
.השתמשת בהם כדי לנצח
.חכם
.בבראטווה רוצים את זה
.בבראטווה צריכים את זה
לא הייתי עושה את זה
אילו ידעתי
.שזה יעלה להם בחייהם
:חלק ראשון בקבלה
האדם היחיד שעליו תוכל לסמוך
.הוא על עצמך
.נראה שפתחת פצע ישן, חבר
?מה נסגר
אתה עדיין חושב
?שתוכל לכתוב עם אזיקים
,לא צריך הרבה
.רק חתימה
רוצה לקרוא את ההודאה שלך
?לפני שתחתום עליה
.לך לעזאזל
.סמל, אני מציע לך הזדמנות
.אני לא מודה בזה
.אתה עשית את זה
כן, אבל השתמשתי באקדח שלך
.כדי לירות בטוראי קולינס
מסתבר שהוא תפס אותך
באמצע הניסיון שלך
להשיג נשק להשמדה המונית
.לצורך רווח אישי
ויש לי שישה חיילים
.שיעידו על כך
אף אחד לעולם לא יאמין
.לסיפור שלך
.אני אאמין
.בהצלחה במשפט הצבאי-
.בבקשה, תיכנס, סליחה
.שב ואני מיד אתפנה אליך
.בסדר
.תודה שבאת
,כן, כמעט לא באתי
,כי, את יודעת
.פישלתי, אנשים נפגעו
,נראה שהבנת שחזרתי לשתות
.ואני לא רוצה לעשות בעיות
אני פשוט מצטער
.שזה לא הצליח
...קוונטין, זה
.זה לא מתאים לי
?מה
.שאתה עוזב וחוזר לשתות-
לא, אני חושבת
.שאנחנו מסוגלים ליותר
.הלכתי לפגישות
.לא פגישה-
.עבודה
מה דעתך
?על סגן ראש העיר
את רוצה לשכור שתיין
?לתפקיד סגן ראש העיר שלך
המצב של אוליבר בסקרי דעת הקהל
?לא נמוך מספיק
אילו היינו מעסיקים שתיין
,הנימוק היה טוב
אבל זה לא מה
.שאנחנו עושים
אנחנו מעסיקים
,את מפקד המשטרה לשעבר
שלא מזמן שכל את בתו
והוא מכבד את זכרה
בכך שהוא מקדיש מזמנו
.לעיר שהיא אהבה
?מה דעתך על זה
שאולי בן משפחת קווין הלא נכון
.התמודד על ראשות העיר
אולי סיפר לי שאמרת
שאתה זקוק לסיבה
,כדי להפסיק לשתות
אז חשבתי
.שאולי זאת תהיה הסיבה
.כן, יכול להיות
'נתת לצ'ירץ
כמעט להרוג אותך
כדי שתוכל לגייס
?את איש הסמרטוטים
הימרתי שהגבורה שלו
.תעלה על יצר הנקם שלו
אתה לא חושב שזה סיכון גדול
.ליטול עם אדם זר? -כן
.עוד לא גמרתי
.כן
?את בסדר-
.כן, בסדר גמור
.תודה שבאתם
באתי רק כי הבלונדה
.אמרה שתהיה התנצלות
.הבלונדה צודקת
אתם לא מצטרפים
.רק לחץ הירוק
.אתם מצטרפים אליי
החץ הירוק
?הוא ראש העיר
.גם לי היה דיסוננס קוגנטיבי כזה
אני מקווה שלא תחשוב שאתנצל
.על הלכלוכים שאמרתי עליך
לא יותר ממה שאתנצל
.על האימונים הקשים
אבל אני מבין
.שאתם צריכים לבטוח בי
וזה כל מה שאני
.יודע לעשות לשם כך
אתה בעצם מבקש בלי לבקש
?אם אנחנו רוצים לחזור
.זה בדיוק מה שהוא עושה
.טוב, בסדר
.אז אני בפנים
.גם אני
?כלב פרא
אלחם בכל מלחמה כל עוד אני
,סומך על מי שמוביל אותי בקרב
אבל חייבים לחשוב
.על שם קוד אחר
.אין מצב
?לא יכול להתרחק ממני, מה
כמעט הרגת את החץ הירוק
.לפני כמה ימים
.אילו הרגת אותו, היית מת עכשיו
...מי לעזאזל-
.החץ הירוק שלי
.אם תהרוג אותו, תמות
?מי אתה
.פרומתאוס
SyncMaster סונכרן ע"י