:"בפרקים הקודמים של "החץ
במחשב הנייד הזה מופיעים
מיליון רובל שהועברו מקובאר 40
.וגרגור לא דיווח עליהם
.זה ממש מאכזב
.חיבבתי רבים מכם
פרומתאוס הפתיע אותי
,עם מהלך מסוים וייחודי מאוד
שלימדה אותי אישה
.שהכרתי ברוסיה
אתה חושב שלך ולפרומתאוס
?הייתה אותה מורה
את נענית להזמנה
.להצטרף להליקס? -לגמרי
?מה אעשה עם הסוד שלך
.אשמור אותו
,אכפת לי מהעיר הזאת
.ואתה עובד למענה בשתי עבודות
תוכל להשפיע עליו
?לחשוב בהיגיון
,אדוני ראש העיר, תיאה
.תכירו את אשתי, דוריס
.חשבתי שכדאי שנדבר
?נוכל לקבוע פגישה למחר
.אני מאחרת לארוחת ערב
זה חשוב, תוכלי לומר
.שזה עניין של חיים ומוות
אתה בטוח שזה פה? -אני לא רואה
.עוד מנזרים על ההר הזה
בפתק של פליסיטי
.)היה כתוב משהו על שד (דימון
.רגע, אולי זה לימון
,בכל מקרה, שלחתי לה הודעה
.אבל היא לא ענתה לי
.כתוב שם שד
.אוליבר, אתה נקטע-
.ניפגש בסטאר סיטי
?איפה היא? -מי אתה
.תלמיד שלה לשעבר-
,לשעבר
.זאת אומרת שאתה לא רצוי פה
.עצרו
.תשאירו אותנו לבד
הייתי מתנצלת
,על הלהיטות של התלמידים שלי
.אבל לא היית צריך לבוא לכאן
.היה קשה למצוא אותו, טליה
העניינים המשותפים שלנו
.הסתיימו לפני חמש שנים
לא, אחד מתלמידייך לשעבר
.מנסה להרוג אותי
הוא לא רוצה
,להרוג אותך, אוליבר
.הוא צריך לחסל אותך סופית
?את ידעת על זה
,אם ידעת על זה
?למה אימנת אותו
?למה לא הזהרת אותי
,הוא מצא אותי לפני שנתיים
,הוא כבר למד עליך רבות
.הוא בחור מוכשר מאוד
.טליה, מספיק
,אם ידעת מה הוא רוצה
?למה אימנת אותו
,אתה הרגת את אבא שלו
,ואני עזרתי לו לנקום בך
כי עד אז הרגת
.גם את אבא שלי
מעולם לא אמרתי לך
.מה שם משפחתי, נכון? -לא
.שמי טליה אל גול
.ראס אל גול היה אביך
.כן-
,אבי ואני הסתכסכנו
.אז יצאתי לדרך משלי
אבל הוא עדיין היה אבי
.כשאתה תקעת לו חרב בחזה
,אז בגלל זה לא תעזרי לי
בגלל זה לא תגידי לי
.מי זה פרומתאוס
,מובן שכן, אוליבר
.כי אני רוצה שתסבול
הוא קורא לעצמו
.אדריאן צ'ייס
"החץ"
עונה 5: פרק 16
"שחמט"
?קרטיס: פליסיטי, איפה את -
- תתקשרי אליי
?הכול בסדר
.כן, הכול נפלא-
.בואי נעשה את זה
.וואו
?כן, זה אדיר, נכון-
...כל האנשים האלה פשוט
.את נשמעת מופתעת
,כן-
אני מניחה שחשבתי שארגון
...האקרים סודי יהיה קצת יותר
.אני לא יודעת, אינטימי
,טוב, הליקס הוא ארגון בינלאומי
.כמו האו"ם
.אילו הם באמת עשו משהו
יש לכם ננואלקטרוניקה
תלת-ממדית
.שמתקשרת עם הרשת העצבית
עבדנו על משהו כזה
...בפאלמר טכנולוגיות ו
מאין לדעתך גנבנו
?את אב הטיפוס
מה זה? -שידור בזמן אמת
,מכל מצלמת טלפון נייד בעולם
שעובר דרך אלגוריתם
...זיהוי דפוסים. -אלו
זה... -גדול הרבה יותר מכל דבר
.שהאן-אס-איי עושים, אני יודעת
זו עוצמה רבה שנמצאת
.בידי מישהו שהוא לא ממשלה
כל העניין הוא
.שאנחנו לא ממשלה
?עוצמה לאזרחים, נכון
.כן, עוצמה לאזרחים-
ברוכה הבאה
.להליקס, פליסיטי
.יחד נשנה את העולם
...מר קווין, ניסיתי להשיג
אני צריך את פקד פייק
,ואת קוונטין לאנס במשרד שלי
ואני צריך לדעת איפה
.התובע המחוזי צ'ייס נמצא כרגע
כרגע מר צ'ייס
.בחדר הישיבות
...טיפול בנרקומנים במקום כלא
אדוני ראש העיר, לא חשבתי
.שתצטרף אלינו הבוקר
אני מניח שאתה יודע
.מה עשיתי. -כן
עבדתי על שינוי מדיניות
,של גזרי הדין על עבירות סמים
?תרצה להצטרף אלינו
אני רוצה בבקשה
.לדבר איתך במשרד שלי
?בעצם, תוכל להמתין
.אני וחברי המועצה לחוצים בזמן
חוץ מזה, אתה נראה
?די תשוש, אתה עייף
או שאולי ישנת
?במשך כל הזמן הזה
.תודה
.כל הקפטנים מתים
.כן-
,גרגור יקדם חדשים
.שיהיו נאמנים לו
.והם יהרגו את כולנו
אתה רוצה
?לעשות את זה ככה
אני חייב לומר שאני לא מבין
,מה התפקיד של המסכה
בייחוד מאחר שתושבי העיר
לא ממש אוהבים
.את האני האחר שלך כיום
אגלה להם את זהותו של רוצח
.כוכב הנינג'ה ואראה מה הם יחשבו
?רגע, זאת התוכנית המעולה שלך
?לעצור אותי
אני חייב להודות
.שזה די מאכזב
,טוב, אני לא אהרוג אותך
רק מפני שזה
.מה שאתה רוצה
אבל עד עכשיו עשית
.כל מה שרציתי
באמת חשבת שאניח לך
?לסיים את זה בחניון
?מה עשית
.נתתי לחברה שלך סקופ-
רגע, אתה עדיין יוצא
?עם סוזן ויליאמס
,אני חייב להודות, אחי
.קשה קצת לעמוד בקצב שלך
?מה עשית לה
.אל תדאג, היא בסדר-
,כל עוד אני באזור
.כדי לתת לה קצת אוכל ומים
רעב וצמא
.הם דרכים נוראיות למות
,בשורה התחתונה
.אם אני אמות, היא תמות
,אם לא אגיע אליה בזמן
.היא תמות
,תוכל לענות אותי
,כדי לגלות מה המיקום שלה
שנינו יודעים מהן
.היכולות שלך בתחום הזה
אבל נראה לי ששנינו יודעים
.גם למה אני מסוגל
אז, אולי, מי לדעתך יחזיק מעמד
?יותר זמן? אני או סוזן
אני מקדים אותך
,בעשרה מהלכים
ואתה אפילו עוד לא הבנת
.איזה משחק אנחנו משחקים
.בן זונה
כן, נראה לי
.שזה תיאור מדויק
,יופי של עיר יש לך
?התובע המחוזי הוא רוצח סדרתי
.הוא נורא הרבה יותר מזה
,להסתנן לעירייה בצורה כזאת
?לעמדה הכי גבוהה, לצד אוליבר
.זלזלנו ביכולות שלו
.אני זלזלתי ביכולות שלו-
.אני בטחתי בו
?איפה פליסיטי
,אני מסמס לה בטירוף
.אבל הטלפון שלה כבוי
אתה לא חושב
.שפרומתאוס... -לא
.לא, המשחק שלו הוא סוזן
.בינתיים-
.חייבים לוודא שתיאה בטוחה
לילה וג'יי-ג'יי
.מוגנים בארגוס
,יצרתי קשר עם תיאה
.היא בסדר
.אבל חייבים למצוא את סוזן
לא נוכל לתקוף את צ'ייס
.לפני שנדע שהיא בטוחה
.לפני שהיא תהיה פה
,תמשיך לחפש את פליסיטי
אם תצטרך, תאתר את הנווטן
.של הטלפון שלה
כדאי שנפנה לפייק, לומר לו
.שצ'ייס הוא רוצח כוכב הנינג'ה
ומה תגידי
?כשהוא יבקש ראיות
,תקשיבי
,קוונטין צודק, דיינה
נעדכן את משטרת סטאר סיטי
.רק כשיהיו לנו ראיות
.הוא שולט בנו
.כן, בינתיים-
שלחתי את קרטיס ודיינה
.לאופאל סיטי
,לאמא של צ'ייס? -יש לו יתרון
.אנחנו צריכים יתרון משלנו
זה לא יעזור, הוא כל הזמן
.מקדים אותנו בעשרה מהלכים
,זה היה די פשוט, אוליבר
.כשהתעמתת איתו ככה בפומבי
?על מה חשבת, לעזאזל
.לא חשבתי-
?לאן אתה הולך עכשיו
,לפי נתוני העירייה-
.בבית של צ'ייס יש מרתף
צ'ייס עושה הכול עקום, אין סיכוי
.שסוזן נמצאת במקום מובן מאליו
אני כבר לא יודע
.מה מובן מאליו
,לא אוכל להניח לך ללכת לשם לבד
.אני בא איתך
.אני מסוגל לטפל בזה
.מעולם לא אמרתי שלא-
,שלושתנו לא נוכל להביס את גרגור
.נזדקק לאנשים נוספים
לא, אנחנו זקוקים לדרך לשכנע
.את הבראטווה שגרגור בגד בהם
הייתה לנו דרך. -טוב, אין לנו
אף אחד שמסוגל להוציא מידע
ממחשב נייד
...שמחורר מקליעים, אז
,ללא ראיות
גרגור יגיד שאנחנו בוגדים
.ושאר חברי הבראטווה יאמינו לו
.והם יהרגו אותנו-
.אז נצטרך להרוג אותו קודם
.לפני שהוא יגיד לכולם
.בסדר, שתית מספיק
?לאן גרגור ילך
?כלומר, לאן הוא ילך עכשיו
.הוא ילך לשטח
,מאחז הבראטווה הוא אולם ההוקי-
.אבל הוא מוגן היטב
לא נצליח אפילו
.לעבור בדלת
נראה לי שאני מכיר
.מישהו שיוכל
נראה שנורמה בייטס
.התחפפה מהעיירה
.צ'ייס צפה את המהלך הזה
.מעולם לא אמרתי שהוא טיפש-
.אבל גם אני לא
?מה הצעצוע שלך עושה
.מאתר תדרי הד למעלה-
,וזה לא צעצוע
.זה כדור טי
!חכי
בכל סרט אימה
שצולם אי פעם
אמרו לא לעלות לקומה השנייה
.בבית של אמא של רוצח סדרתי
!הצילו
!לא
.מעולה
.עכשיו תני לי עוד צרחה
מה? אנחנו אמורים פשוט לעבוד
?כאילו הכול רגיל
,כי יש לי מבזק חדשות
.הכול לא רגיל
.תגיד לי משהו שאני לא יודע
אני מסוגל לחשוב
.על דבר אחד או שניים
,זה נחמד
,הכול גלוי עכשיו
,כל הקלפים על השולחן
.כמו שאומרים
.ממש חוצפה מצדך להיות פה
?למה שלא אהיה פה-
אני מתייחס לעבודה שלי
.ברצינות רבה
אם כבר הזכרתי את זה, חשבתי
שהמשרד שלי ביקש ממך אישור
לגבי דוחות הפיקוד העדכניים
.של משטרת סטאר סיטי
?מה עשית בקשר לזה
,אני אהרוג אותך
.בדרכים כואבות
זאת עבירה חמורה לאיים
.על פקיד עירייה, מר רמירז
,אתה חושב שאתה חכם
.אבל זה עדיין לא נגמר, בן זונה
,אני מסכים איתך
.למעשה, אני חושב שרק התחלנו
אני רוצה את אישורי דוחות הפיקוד
על השולחן שלי
.עד מחר בבוקר, כלב
אנחנו לא יכולים פשוט להרשות
,לבן זונה הזה להסתובב פה
.אנחנו חייבים לעשות משהו
.אנחנו עושים משהו-
,כן, רנה ואני רואים את צ'ייס
.הוא בעירייה
יש לכם אישור
.להיכנס לבית שלו
.קיבלתי
,בסדר, ספרטן
.אתה תתחיל מלמעלה ותרד למטה
אני אבדוק את המרתף
.וניפגש באמצע. -קיבלתי
.בבקשה אל תפגע בי
.גברת צ'ייס-
...מה אתה עושה בב
.גברת צ'ייס, אני לא אפגע בך-
.תתרחק ממני
.בעלך הוא לא מי שאת חושבת
.תסתלק מהבית שלי-
,גברת צ'ייס
.בעלך הוא רוצח כוכב הנינג'ה
הוא מחזיק באישה
,חפה מפשע כבת ערובה
ואני זקוק לעזרתך
.כדי למצוא אותה
,אתה מטורף. -דוריס, בבקשה
.את חייבת לדעת את האמת
אני בטוח שידעת בתוך תוכך
.שבעלך מסתיר ממך משהו
אבל המשטרה וראש העיר
.אומרים שאתה הרוצח, אתה
.על הרצפה, על הרצפה
.תשכב על הרצפה
?שמעת אותי
.על הרצפה. עכשיו
?גברת צ'ייס, את בסדר
.אני בסדר-
,בעלך התקשר אלינו
.אל תדאגי, אנחנו נטפל בו
.תוציא אותה מפה
- יל"פ -
.תגיד לי מה לעשות
אני לא מוכן להיקלע לקרב
.מול משטרת סטאר סיטי
.קיבלתי, אני הולך
.מהלך חכם, אידיוט
.לא דיברתי איתך-
תניח את הקשת
.ותשכב על הרצפה
!לא
זה בסך הכול
.באורך חצי דקה
,עברתי על כל פריים
.אין שום דבר שיעיד על מיקום
לפחות זאת הוכחה
.לכך שהיא בחיים
כן, היא הייתה בחיים
,כשהסרטון הזה צולם
אבל אנחנו לא יודעים
.כמה זמן... סליחה
זה בסדר, הוא ישאיר אותה בחיים
.כדי לשלוט בי
,היה אסור לי לצאת עם סוזן
.אני לא יודע על מה חשבתי
,חשבת על כך שאתה בודד, אחי
,כל אחד צריך מישהו. -כן
אבל אולי ויתרתי על הזכות הזאת
.כשחבשתי את הברדס
היי, אני מצטערת, אני יודעת
.שאיחרתי, אני מצטערת
,קיבלתי את ההודעות של קרטיס
.אני מצטערת
,אני מצטערת, אני פה
?תוכלו להשאיר אותנו לבד
.אני ממש מעריכה את זה
בדרך כלל אני מעדיפה
,לחטוף נזיפות בפרטיות
.אז תודה
.אני מצטערת
.אני לא כועס
...את לא עובדת בשבילי, את
,אני מודאג. -כן, כמובן
...לך תדע, אולי פרומתאוס
...אני לא
.אני דואג לך
הסתבכת במשהו, ואת לא מוכנה
.לספר על זה לאף אחד
.או שאת רק לא מוכנה לספר לי
לדעתי שנינו נוכל להסכים
...שסודות לא מסתיימים בטוב, אז
כן, אתה צודק, זה פשוט לא
.הרגע המתאים, עם כל מה שקורה
?פשוט תצטרך לסמוך עליי, בסדר
.בסדר-
אבל אם כבר הזכרת
,את מה שאני עושה
זה עזר לי לעבור
על הפטה-בייט מידע שאספנו
.מהמחשב של אמא של צ'ייס
?הנה. -מי זה סיימון מוריסון
?אדריאן צ'ייס. -מה-
,סיימון מוריסון זה שמו האמיתי
.זאת הזהות האמיתית שלו
אבל לאמא שלו קוראים
.אמנדה וסטפילד
כן, היא שינתה את שמה
.כשירדה למחתרת
.זה קטע משפחתי
טוב, אם אדריאן צ'ייס
...זה שם בדוי
אז הוכחה שסיפור הרקע שלו מזויף
.תספיק ליל"פ כדי לעצור אותו
,לא משנה איך עשית את זה
.כל הכבוד. -תודה
,תעלי הכול לדיסק און קי
.אני חייב ללכת לעירייה. -חכה
.עכשיו? כבר אחרי 22:00
.כן, לפני חדשות 23:00-
אני חייב לצאת בהצהרה
בנוגע לפריצה של החץ הירוק
.לביתו של התובע המחוזי
.ברור שזאת התפתחות מחרידה
אנו מאמינים
שהחץ הירוק נקם בעירייה
על ההתבטאות
.נגד פשעיו העדכניים
?אדוני ראש העיר
העירייה מגבה לחלוטין
.את התובע המחוזי צ'ייס
,מדובר בעניין חסר הצדקה
ואני נחוש לשים לו
.סוף צודק ומוצלח
,לא אניח לאף אחד
,לאף אחד
.להטיל אימה על העיר הזאת
ולכן אדרוש שהחץ הירוק
.יסגיר את עצמו
,יש לו 24 שעות
לפני שאורה למשטרת סטאר סיטי
.לירות בו בלי לשאול שאלות
.זה הכול, תודה לכם
,תודה שהסכמת להיפגש איתי
.אני יודע שהשעה מאוחרת
נראה ששנינו יודעים
שהתפקידים שלנו
לא מכירים במונחים
.מוקדם ומאוחר
?איך אוכל לעזור לך
מה זה? -זאת ראיה לכך
.שאדריאן צ'ייס הוא שם בדוי
שמו האמיתי
.הוא סיימון מוריסון
במהלך החקירה תגלה
.שהוא רוצח כוכב הנינג'ה
.זאת חתיכת האשמה
.בגלל זה אני נותן לך את זה-
?מאין הגיעה הראיה הזאת
.מחקירה לא רשמית שאני מנהל-
?עם איזה כוח אדם
.תחקור את קצה החוט, פקד פייק-
,אם זה יעזור לך
.תחשיב את זה לפקודה
,עוד דבר אחד אחרון
.לא קיבלת את זה ממני
.אני נאמן לראש העיר
.הנה אתה
ויקטור וידא
.את מיקומו של גרגור
אבל תסביר לי למה
...אתה רוצה להיפטר ממנו ו
?למה אתה מחופש לרובין הוד
,הכרתי מישהי
היא לימדה אותי
.איך להעניק זהות לאפלה שלי
.כדי שהיא לא תשתלט עליי
?ואתה האמנת לה
אוליבר, מה שאתה חושב
.שנמצא בתוכך, הוא בתוכך
לא תוכל לתת לו שם
.ולהפריד אותו ממך
זה לא מה שהאישה הזאת
.לימדה אותי
לאישה הזאת אין מושג
.על מה היא מדברת
,ואם לא תיזהר, אוליבר
יום אחד היא תגרום לך
.את הסבל הנורא ביותר
.אלוהים
...וזה
.אנחנו קוראים לו פרומתאוס-
אבל את עזרת לי
.לזהות אותו כסיימון מוריסון
לא הצלחתי
,לזהות את מיקומו
אבל ברור שבשלב כלשהו מישהו
.נכנס לחדר הזה עם טלפון נייד
מה שאומר שאמורה להיות
.תמונה שלו במאגר המידע שלכם
אם אוכל להצליב את התמונות
,שבמאגר המידע עם הסרטון
אוכל לעזור למשטרה
.למצוא אותה
,וזה ממש מגניב ואצילי וכל זה
.והיא בהחלט זקוקה לעזרתך
?אבל-
,אבל, פליסיטי
,נתנו לך את פנדורה
עזרנו לך לעבור
.על איסוף המידע
ועכשיו... טוב, אנשים
.מתחילים לשאול מה תעשי למעננו
כלומר, לא הזמנתי אותך לפה
רק כדי שתוכלי למחוק סעיפים
.מרשימת המטלות שלך
,אני מצטערת
...מגעיל לומר את זה
.לא, לא, את צודקת
,בסדר, טובה תחת טובה
.אני אעזור לכם, אתם תעזרו לי
.קיוויתי שזה מה שתגידי
אנחנו מנסים לפצח הצפנה
.של מל"ט של המשרד לביטחון פנים
?למה
.לצערי, לא אוכל לומר לך-
השאלה היא איזו טובה את
.מוכנה לעשות בתמורה לטובה שלנו
- משטרה -
תוכל לבדוק בשבילי
?כמה קבצים
כל מסמך משפטי
.שתוכל למצוא על סיימון מוריסון
.תודה
?היי, אחי, אתה בסדר
אתה צריך טיפול רפואי
?או משהו כזה
- חדר מיון -
מה קרה? -איזה מנוול
.תקף אותו מחוץ לתחנה
משטרת סטאר סיטי
,עורכת סריקות
אבל מצלמות האבטחה
...לא צילמו את הפנים שלו. -אבל
?מה שלום פייק
.הוא חסר הכרה
.זה היה צ'ייס
,אני לא בטוח, אוליבר-
רצח בעזרת חלאה
.זה לא בדיוק הסגנון שלו
מוקדם יותר נתתי לפייק קצה חוט
.שמקשר בין צ'ייס לפרומתאוס
.חשבתי שאין לנו קצה חוט
.פליסיטי חזרה עם משהו-
?המשפחה של פייק שם
.לא, יש שם מישהו אחר-
?החיים שבריריים כל כך, נכון
,עשורים של תקוות וחלומות
,וברגע אחד, טעות אחת קטנה
.הכול פשוט נעלם
לא אניח לך
.לפגוע בעוד מישהו
באמת? כי עד עכשיו
.לא ממש הצלחת לעצור בעדי
.דרך אגב, סוזן בסדר
.טוב, לפחות היא בחיים
.אני והצוות שלי נמצא אותה
,וכשזה יקרה
,בשנייה שזה יקרה
.אתקע לך חץ ישר ללב
אתה קולט כמה אימפוטנט
?אתה נשמע כרגע, נכון
?נראה לך שזה משחק
.כבר לא מתחשק לי לשחק
,אין לך ברירה, אוליבר-
,אם תהרוג אותי
.תהרוג את סוזן
,והיא תמות כמו אמא שלך
,כמו טומי
,כמו שאדו, כמו לורל
,וכנראה כמו חברך פייק
.כולם מתו בגללך
,אז קדימה, תהרוג אותי
.נראה עוד כמה אובדן תוכל לספוג
כי לדעתי
.לא נשאר לך עוד הרבה
לדעתי אתה במרחק
.של אובדן אחד מאבדון
אז אני מניח שנצטרך למצוא
.דרך אחרת להתמודד עם זה
תבין, זה מה שנפלא
,בכל זה, אוליבר
,אם תהרוג אותי
.תהרוג את עצמך
תכנס פגישה
.של כל אנשי הבראטווה
הם צריכים לדעת
.שהסתננו בוגדים לאחווה
.לכו לוודא שאנחנו לבד
.תודה על העזרה
?מה קרה לקול שלך-
?וניה? מקסים
?מה קורה שם
.בסדר
.בסדר. בסדר
.אני בפנים
.אנחנו בפנים
פרצת הרגע בטעות
למערכת המל"טים
?של המשרד לביטחון פנים
לא בדיוק הייתי אומרת
?בטעות, נכון
,פליסיטי
בבקשה תסבירי לי
למה אנחנו פורצים למל"טים
של המשרד לביטחון פנים
במקום למצוא
...את המיקום של סוזן... -כי
.שזה מה שאמרת שנעשה
כי הפריצה למל"טים-
.היא שתוביל אותנו לסוזן
.זה ממש מורכב
אלוהים אדירים, שלחת הרגע
.למקלט מידע כוזב. -כן
ועכשיו את מרמה
.את מערכת הנווטן
,אין פה שום דבר קליל
.זה לגמרי לא חוקי. -בסדר
תני לי מיד
.מאה אחוז מהפרטים
.ברגע זה
.בסדר, בסדר-
טוב, יש לי כמה
.חברים חדשים, הפתעה
ויש להם גישה לכמויות
.של מידע לא נגיש, טונות
הם עזרו לי
לשחרר את ג'ון מהכלא
ועכשיו הם מוכנים לעזור לנו
.למצוא את סוזן, זה הכול
אם תשני כיוון של כמה מל"טים
.של משמר הגבול
.היי, אל תסתכל עליי ככה
כבר חטפתי מספיק נזיפות
.מג'ון ומאוליבר, אז בבקשה, לא
אני לא מאמין שהם אישרו לך
.לפרוץ למשרד לביטחון פנים
?הם לא יודעים, נכון
טוב, כל מה שהם צריכים לדעת-
זה שאני אישה בוגרת
.שמקבלת החלטות בוגרות
?היי, יש לך משהו בשבילי
?אוליבר
?מה קרה, אחי
?זאת סוזן
,עדיין לא-
.אבל זה רק עניין של זמן
ואני לא יודע
.איך למנוע את זה
,תמיד יש אפשרויות, אוליבר
.ואתה לא לבד
?לדעתך זאת הבעיה-
הצלחת לשכנע אותי באופן מופלא
.שאני משתנה לטובה
...עם המגויסים ו
,השקיפות
.יותר אופטימיות, יותר אמון
ואתה חושב
שכל זה לא היה קורה
?לולא בטחת בצ'ייס, נכון
.אילו לא הייתי בוטח באף אחד-
כי אני לא מזהה שום דבר
.מלבד יצירת עוד מטרות
,אוליבר
,אנחנו לא מטרות, אחי
.אנחנו חברי הצוות שלך
.אנחנו העוצמה שלך
,אתם נותנים לי עוצמה
.וצ'ייס הופך אותה לחולשה
,תראה מה קרה עם סוזן
הרשיתי לעצמי להתקרב לסוזן
וכך נתתי לצ'ייס
.דרך לפגוע בי
...זה יוכל לקרות איתך, עם
.פליסיטי
.עם הבן שלי
.כולכם הופכים אותי לפגיע, ג'ון
,יכול להיות-
.יכול להיות שכן
אבל אכפתיות כלפי
,אנשים אחרים, אוליבר
.היא שהופכת אותך לאנושי
אנושיות היא פינוק
.שלא אוכל להרשות לעצמי
?כן
,בסדר, הבנתי
.תודיעי לדיינה ולרנה
פליסיטי גילתה איפה צ'ייס
.כלא את סוזן. -בוא נזוז
,לא, ג'ון
אני צריך
.שתעשה משהו בשבילי
אוכל לנצח אותו
.רק אם אשחק במשחק שלו
ואני מכיר מישהי
.שגורמת לו להיות פגיע
פה פרומתאוס
?כלא את סוזן
או לפחות המקום
.שבו הוא צילם את הסרטון
אני קולטת בפנים
.כמה עשרות חתימות חום
?לצ'ייס יש תגבורת
.או שהוא משתמש בפיתיונות-
,אלה פיתיונות
.פרומתאוס עובד לבד
הבעיה היא שכל אחת מחתימות
.החום האלה עלולה להיות סוזן
.כדאי שנתפצל, נסרוק כל קומה
.מקובל עליי-
,משגיחה
?שמעת משהו מספרטן
.החבילה בדרך, בעוד חמש דקות
?חבילה-
לאוליבר יש קלף
.בשרוול הירוק שלו
המתוקים האלה יכפילו
.את יכולות החיפוש שלנו
.בפעם הבאה אני אבעט בדלת
.כן, מה שמדליק אותך, מותק-
.תתרחק
?מה זה היה
.פיצוץ כלשהו-
,דיינה, רנה
?אתם שומעים אותי
.כן, אנחנו שומעים אותך
.אבל אנחנו לכודים פה
.בן זונה
.כן-
מה אם חתימות החום האלה
?הם מתקני תבערה
- סי-4 -
.נראה לי שזה ודאי
יש לנו חמש דקות למבצע חילוץ
.לפני שכל המקום הזה יקרוס
אתה תחלץ את דיינה
.ואת כלב פרא, אני אמצא את סוזן
.בהנחה שהיא עדיין פה
.ואני בטוח לגמרי שהיא פה
!אוליבר
?את בסדר
.כן-
...אדריאן צ'ייס הוא
.אני יודע-
,אל תדאגי
.אני אחלץ אותך מפה
?מה קרה
.צ'ייס שולט במעלית-
סוזן, אנחנו חייבים
,להוציא אותך מפה
.הבניין עומד להתפוצץ
...מה עם-
,צ'ייס רוצה אותי
.את כבר לא המטרה שלו
.התכוונתי לשאול מה איתך
.אני אסיים עם זה-
,תעלי במעלית
.תגיעי למקום מבטחים
.שלום, אוליבר
?אתם שומעים אותי
.כן-
.אנחנו רק ממתינים לחילוץ
.יופי, זוזו אחורה-
,אני שמח שטליה גילתה לך
,זה עדיף ככה
.פנים אל פנים
.יש בזה כנות
,טוב, אז בשיא הכנות
אני אשאיר את שנינו פה
.עד שהבניין יקרוס עלינו
.ואז תמות. -וגם אתה-
באמת? באמת נראה לך
?שאניח לזה לקרות, אוליבר
- נצור -
תזכור שאני תמיד מקדים אותך
.בעשרה מהלכים
,אתה יודע
,אילו זה היה נכון
.היית אמור לדעת שזה יקרה
?אדריאן
.את לא אמורה להיות פה
אז איך יכולתי
?לגלות את האמת
.אתה רצחת את כל האנשים האלה
.זה לא כזה פשוט-
,אתה רצחת אותם
.זה פשוט מאוד
מתוק, אני יודעת
.שזה לא יכול להיות אתה
.זה לא אתה
.אני מצטער
.אני מצטער כל כך
?למה הכרחת אותה לבוא לפה
.כדי לאלץ אותך להפסיק-
.אתה חייב להפסיק
.אתה חייב להסגיר את עצמך
.לא אוכל לעשות את זה-
,בבקשה, לא משנה מה קורה פה
,לא משנה מה אתה עושה
.זה נגמר
?את תספרי למשטרה
.לא, אתה תספר להם-
,את צודקת
.אני אטפל בזה
!ג'ון
שלחתי אמבולנס
.למיקום שלכם
,אלוהים. -אוליבר שם עם צ'ייס
.לכו לעזור לו, עכשיו
.קדימה
,אמרתי לך, אוליבר
אני לא אהרוג אותך
.ואתה לא יכול להרוג אותי
,כן, אדריאן
!אני יכול
?מה קורה
?חבר'ה, דוח מצב
.צ'ייס נעלם-
.וגם אוליבר
?איפה אוליבר
חבר'ה? -עלינו להניח
.שצ'ייס חטף אותו
מה עם סוזן
?ואשתו של צ'ייס
,סוזן בתחנה
.קוונטין איתה
אבל דוריס מתה
.בדרך לבית החולים
אנחנו חייבים
.למצוא את אוליבר
,פליסיטי, את מצאת את סוזן
.את יכולה למצוא אותו. -נכון
פליסיטי, בבקשה תגידי לי שאת
.לא מתכוונת להיפגש איתם שוב
,דיינה צודקת
.הם שמצאו את סוזן
!גרגור
?אוליבר, זה אתה
.לא-
.זה האדם שיהרוג אותך
,אם תהרוג אותי
.תהרוג את עצמך
?את מסוגלת למסור הצהרה
,כן-
אעשה כל דבר שיושיב
.את אדריאן צ'ייס בכיסא החשמלי
האמת היא שבמדינה הזאת
,משתמשים בזריקה קטלנית
אבל אהבתי
.את אופן המחשבה שלך
,שלום, גברת ויליאמס
.מזמן לא התראינו
.תתרחק ממנה
.אל תאיים עליי, אני באבל-
?לא שמעת
החץ הירוק
,רצח הערב את אשתי
.ומתברר שראש העיר נעדר
אתה יודע במקרה
?איפה הוא, קוונטין
האמת היא שזה לא נראה טוב
.שאוליבר נעלם בנסיבות כאלה
תן לי סיבה אחת טובה
.לא לעצור אותך עכשיו
כי אתה לא רוצה לקבל
.את החבר שלך בחתיכות
?נכון
כולם ממש התרשמו מהפריצה שלך
.למשרד לביטחון פנים. -יופי
וגם נבחרת כאישה הראשונה
.שתטוס למאדים
.סליחה
חבר שלי נעדר. -המידע שנתנו לך
.לא עזר לך? -חבר אחר
.יש לך הרבה חברים נעדרים
.כן, והפעם אין לי שום קצה חוט-
המשאבים שלכם
,טובים יותר משלי
ואני חייבת לנצל כל דבר
.כדי למצוא אותו
.ולעשות כל מה שתבקשו ממני
לא נראה לי שלימדתי אותך
.להימלט משלשלאות, אוליבר
,אבא שלך היה אדם מכובד
,ואת חברת לסוציופת
.הוא היה מתבייש בך
,טוב, בכל הנוגע לבושה של אבות
.אין לי סיכוי להגיע לרמה שלך
.רק תוודא שהוא יסבול
.זאת תמיד הייתה התוכנית-
.החברים שלי ימצאו אותי
.הם העוצמה שלי
זה מתוק, אבל אוזלות לי הדרכים
,לומר לך את זה, אוליבר
.אני לא רוצה להרוג אותך
?אז באיזה משחק אנחנו משחקים-
כשאירחתי את סוזן, הודיתי בפניה
.שעזרת לי לגלות מי אני באמת
ואני אעזור לך לעשות
.את אותו דבר, אוליבר