:בפרקים הקודמים
.אתה כל מה שיש לעיר הזו
עכשיו תפסיק
.להחמיר כל כך עם עצמך
המחברת הזו
.הייתה שייכת לאבא שלי
חשבתי שזו הייתה
.הדרך שלי להציל את העיר
כולנו רוצים להאמין
,במסע הצלב של אוליבר
אבל אני כועסת
כי הבחור שחולק את המידע החשוב
,רק עם המעגל הפנימי שלו
.היה רוצח סדרתי
במשך הרבה זמן האשמתי אותך
.במותם של ההורים שלי
,לדעת את כל זה
.זה לא מקל עליי
.אף אחד לא עקב אחריי
.הם לא חושדים בכלום
.הבאתי מה שביקשת
.הכתובות מאחור
צילמתי את השתיים
.האחרונות בעצמי
?מה, זהו זה
.היה לנו הסכם
אני מביאה לך את המודיעין
ואתה מאפשר לי להיות שם
.כשתחסל אותו
את חושבת שאת יכולה
.להציב לי דרישות? -לא
.לא, מובן שלא
.אני יודעת שאתה תהרוג אותו
.אבל אני רוצה לראות אותו מת
.לא הקשבת
.אני לא מתכוון להרוג אותו
אני מתכוון לגרום לו
.לרצות למות
"החץ"
עונה 5: פרק 9
"מה שאנחנו משאירים מאחור"
.זה מדהים, ספידי
,אני לא מאמין שארגנת את זה
...בייחוד אחרי כל ה
טוב. חשבתי שהחלטנו
.לא לדבר יותר על חייזרים. -נכון
חוץ מזה, איך יכול להיות שאתה
,מופתע? אני הבת של מוירה קווין
וזה אומר שארגון מסיבת חג מולד
.קטלנית זורם לי בדם
,אמא ואבא היו גאים בך מאוד
?ספידי. -בי
.בחייך, אתה ראש העיר
הם היו מאושרים כל כך, שלא
.היו יודעים מה לעשות עם עצמם
?את בסדר
,כי מה שהשולטים הראו לנו
זה היה קצת כמו
.לאבד אותם מחדש
.הם לא לקחו ממני שום דבר
.הם נתנו לי משהו
הזכירו לי כמה מזל יש לי שאני חלק
.מהמשפחה הזו ושאתה אח שלי
.זה ממש מתוק
.סליחה שאיחרתי
.לא, זה בסדר-
.אני יודעת, אני יודעת
כבר הפרתי את החוק הראשון
של להיות בת זוג טובה
,כשלא הגעתי איתך
.אבל היה לי מועד הגשה לחוץ
חייה הזוהרים
?של עיתונאית, נכון
השמלה שאת לובשת
.מפצה על זה
?אז את בת הזוג שלו
.כן. -כן-
,כן, רק למסיבה הזאת
,שדרך אגב
היא בהחלט שיפור לעומת מסיבת
.החגים של ראש העיר הקודם
.כל הכבוד
תודה. באמת נהדר לדעת-
שהממשל הזה יכול לעשות
.משהו אחד כמו שצריך
.תתנהגי יפה, תיאה
.לא. אני אלך לקחת משקה עכשיו-
.נדבר אחר כך
...היא
.כלומר, היא פשוט מגוננת
,למען ההגינות
.לא עשיתי רושם ראשוני טוב כל כך
טוב, אני מבין טוב יותר מכולם
שלפעמים ביצוע עבודה
.פירושו לעצבן אנשים
זה רק אומר
.שאת עושה אותה היטב
אני רואה שגילית מחדש
.את האופטימיות שלך. -הודות לך
?זו כוס השמפניה השנייה שלך
.השלישית-
את באמת לחוצה כל כך להציג אותי
?סוף סוף בפני החברים שלך
אני רק רוצה
...שהם יאהבו אותך כמו שאני
.מחבבת אותך
.אלה החברים שלי
.חבר'ה, זה החבר מאלון שלי
.זה בילי מאלון, החבר שלי
,אני קרטיס, דרך אגב
הבחור שעומד נבוך מולך
,ומחכה שיציגו אותו
.וזה בעלי פול
קרטיס הוא החבר
.הכי טוב שלי בעבודה
טוב, הוא היה, עד שפיטרו אותי
.מהחברה שלי. לחיים
חשבתי שאתם
,עובדים יחד על סטרט אפ
זה שהוא עבד עליו עד מאוחר
.בכל הלילות האלה
,השעות המאוחרות מאוד
.הסטרט אפ, כן
...אנחנו... זה פשוט
.הסטרט אפ מהנה כל כך
כלומר, אנחנו בקושי קוראים
...לו עבודה כי הוא פשוט כאילו
.וואו. מהנה כל כך
.כל כך... מהנה
מי צריך מסיבה מפוארת
בבניין העירייה
כשכל האנשים הכי חשובים
?נמצאים כאן
.וואו, ג'ון
.כולנו נסמיק בגללך
אתם חושבים שזו סכנת הצתה
?אם אני אדליק כאן חנוכייה
אני חושב שהסכנה היחידה תהיה
אם תהרוס את סידור השולחן
לפני שלילה תחזור
.עם תרנגול ההודו
?מה אתה חושב
.נחמד. -ילד חמוד-
.כן. הוא קיבל את זה מאמא שלו
.תיארתי לעצמי-
בטח מוזר לגלות
.על פלאשפוינט
כן. אני עדיין לא בטוח
.איך אני מרגיש בקשר לזה, גבר
אני אמור להיות רגיל
,לדברים לא רגילים שקורים כאן
,בייחוד אחרי השבוע שעבר
...אבל
לעולם לא הייתי
.יכול לדמיין בת
,להיות אב זה הדבר הכי טוב בעולם
.בעיקר בתקופת החגים
.נשמע שאתה יודע משהו על ילדים
?יש לך ילדים
,סליחה שאיחרתי
.אבל הבאתי מתנות
,הייתה לנו מסורת במשפחה שלי
שבה כולנו היינו פותחים
.את המתנות שלנו בדיוק באותו זמן
מאחר שאתם המשפחה
,היחידה שיש לי
.חשבתי שאנסה את זה איתכם
.תודה
?הקשבת בכלל לכללים
.אני לא אוהב כללים ולא הקשבה-
.זה מגניב, אווי
.וואו
.תודה, אוולין. זה מתוק מאוד
את יודעת, החלק הכי טוב הוא-
שאוליבר יכעס
.כשנתלה אותן בכל מקום
,חג שמח לכולם
.תודה רבה שבאתם
סרט חג המולד האהוב עליי
."הוא "מת לחיות
זה נכון. סרט חג המולד השני
האהוב עליי
,"הוא "אלו חיים נפלאים
והתמזל מזלי לצפות שוב
.בסרט הזה בשבוע שעבר
הוא הזכיר לי
,כמה עבודה עדיין יש לי
,כמה עבודה יש עוד לכולנו
וזה נתן לי השראה
להתחייב מחדש לדאוג
,שהעיר שלנו, שהבית שלנו
.יהיו מקום טוב יותר ובטוח יותר
.לחיים
.נאום נהדר
.נאום נהדר-
...אני
.מה שהיא אמרה
?פליסיטי, נכון
.כן. את בטח העיתונאית הלוהטת-
תודה. -מה שהתכוונתי לומר הוא
.שזה החבר שלי, בילי
,טוב לראות אותך שוב
.ראש העיר קווין
.בילי, בבקשה תקרא לי אוליבר
.היי, האמת היא שאנחנו הולכים
.הכול בסדר? -יהיה בסדר-
.אני חושב
אז אתם רוצים לצאת
...לדייט ברביעייה מתישהו או
.לא
.מגניב
.פול
.פול, באמת
.תגיד לי את האמת-
בכל הלילות האלה שאמרת שאתה
.עם פליסיטי, מה עשית? -כלום
?אתה נפגש עם מישהו
.מותק, ברור שלא-
.אני לא מאמין לך
.תן לי להסביר-
.קרטיס
!לך מכאן. ברח
!לא
.תעשה לי מה שאתה רוצה
.רק תעזוב אותו
!לא
!הצילו
!מישהו, בבקשה תעזרו לנו
?היי. -איך אתה מרגיש
,כאילו מישהו זרק עליי כוכב נינג'ה-
בעט בי במורד גרם מדרגות
.וגרם לי לאבד את ההכרה
הרופא אמר שאתה
...לא אמור לשבת. -כן, טוב
.הרופא לא מכיר אותי טוב כל כך
אני כבר לא בטוח
.שאני מכיר אותך
.אני יכול להסביר הכול
.נהדר-
בוא נתחיל בשאלה איפה למדת
?להילחם ככה. -להילחם איך
,למקרה שלא שמת לב
.הפסדתי בגדול
אתה חושב שאני לא יודע
?מי זה היה, קרטיס
.זה היה רוצח כוכב הנינג'ה
הוא רצח אנשים, אבל איכשהו
?אתה עדיין חי. איך זה בכלל אפשרי
?אלוהים. קרטיס, אתה בסדר
.אני בסדר גמור-
רק קצת חבול, כמו תמיד כשאני
.נקלע לקרבות רחוב עם שודדים
זה לא היה שודד. זה היה
.רוצח סדרתי, רוצח כוכב הנינג'ה
חשבתי שנתתם
.ליחידה ללוחמה בפשע לטפל בזה
זה נכון, פול, ואנחנו עובדים
,קשה מאוד כדי לתפוס אותו
,אני מבטיח. -למעשה
.ההצהרה שלך יכולה לעזור מאוד
הבלש מאלון בחוץ, אם אתה
.מרגיש בנוח לענות על כמה שאלות
.זה בסדר, פול
.פרומתאוס
.הוא תקף אותי, וגם אותי-
.אז הוא יודע שאתה מר נפלא
כן, מה שאומר
...שהוא כנראה יודע
.הוא יודע שאני החץ הירוק
אם תיזכר במשהו נוסף
.שיכול לעזור לנו, תתקשר אליי
.גם מספר הנייד שלי כאן
.תודה, בלש-
.אני לא מאמינה שזה קורה
?באמת-
את חושבת שלא הבנתי
שהבחור הגבוה במסכה השחורה
שמסתובב עם החץ הירוק
?זה קרטיס
.תבטיח לי שלא סיפרת לפול
.לא, אבל כרגע אני דואג יותר לך-
אם פרומתאוס רודף אחרי האנשים
...שעובדים עם החץ הירוק
אני אהיה בסדר. -ואני ארגיש
,טוב יותר אם תגורי אצלי
לפחות עד שנאתר
?את פרומתאוס. -נאתר
זו העבודה שלי, פליסיטי. אם רוצח
,מסתובב חופשי, אני אעצור אותו
בייחוד אם הוא מאיים
.על מישהי שאכפת לי ממנה
!בילי. בילי
?הכול בסדר
.לא. הרופא דיבר עם קרטיס-
,הוא יהיה בסדר
אבל מצאו במערכת שלו
.תרופה שנקראת דיקלוסרל
.מעולם לא שמעתי עליה
.אבל אתה כן שמעת
?מה זה
- לפני ארבע שנים -
טוב, אני אצטרך להתרגל לכך
שאני לא מנסה לתפוס אותך
.כשאתה בורח ממני
.הבאתי קצת אוכל בדרך לכאן
.אני מקווה שאתה רעב
.איבדתי את התיאבון
.בוא תסתכל על זה
?התפרצות שחפת בלאמב ואלי
?ממתי
.מאז שהבחור הזה נעשה חמדן
.זה חתיכת בן זונה זחוח-
ג'סטין קלייבורן הוא הבעלים
,"של "קלייבורן פרמצבטיקה
שרכשה לאחרונה את הזכויות
,לתרופה הזו, דיקלוסרל
.שמטפלת בזן מסוים של שחפת
תן לי לנחש. ברגע שההתפרצות
.התחילה, הוא העלה את המחירים
המחיר עלה מעשרה דולר לכדור
.ל-1,000 דולר בן לילה
האנשים בלאמב ואלי הם ממעמד
.הפועלים, בעלי הכנסה נמוכה
הם לא יכולים
.להרשות את זה לעצמם
.טוב, זה מגעיל, אבל זה חוקי
.קלייבורן מופיע ברשימה-
החוקיות לא מדאיגה אותי. -רק מפני
?שאבא שלך כתב את השם שלו
.אבא שלי הסביר את הרשימה הזו
.אלה אנשים נוראים
?איך אתה יודע את זה
.חשבתי שהוא מת
אני אוודא שקלייבורן יפסיק
.לגבות מחירים מופקעים מאנשים
?ומה אם הוא יסרב לשתף פעולה
אתה שואל את זה
.כאילו יש לו ברירה
אחרי מה שנראה כמו הפוגה
במעשי הרצח הסדרתיים
,לפני כמה שבועות
.רוצח כוכב הנינג'ה מכה שוב
מתקפה נוספת
של רוצח כוכב הנינג'ה
קטעה את מסיבת החג השנתית
.בבניין העירייה
אולי כדאי שנחליף
.את הקודים הסודיים לבונקר
.ועשינו את זה לפני יותר משעה
.עד כמה שזה יעזור. -רנה צודק-
ואתם יודעים
.כמה היא שונאת להגיד את זה
אם פרומתאוס יודע
,את הזהות של קרטיס
.הוא יודע את הזהויות של כולנו
אולי בארי יכול לעשות שוב
.את הקטע של פלאשפוינט
,כן, אם הוא יעשה את זה
דיג עלול למצוא את עצמו
.עם חמישה ילדים
.זה מכאיב למוח שלי
?מה שלום קרטיס-
.הוא יהיה בסדר
מצבו השתפר עכשיו
.כשהדיקלוסרל יצא מהמערכת שלו
פרומתאוס הזריק לו את זה
.כשהוא תקף אותו
.דיקלוסרל
?עכשיו למה זה מוכר לי
כי לפני ארבע שנים
,הברדס חיסל את ג'סטין קלייבורן
מנכ"ל חברת התרופות
.שמייצרת את זה
כשאתה אומר "חיסל אותו" אתה
.מתכוון שהוא רצח אותו, נכון? -כן
אחרי מותו של קלייבורן
.החברה שלו התרסקה
לא היו לו בני משפחה שהוא
.יכול היה להשאיר להם אותה
ובכל זאת, לא יכול להיות שהעובדה
שפרומתאוס משתמש בדיקלוסרל
ארבע שנים אחרי האירוע
.היא צירוף מקרים. -זה מעביר מסר
?איזה מסר
."אני חי ואני רודף אחריך"-
אתה חושב שפרומתאוס
?הוא ג'סטין קלייבורן
?איך זה אפשרי
בעיר שלנו מתברר שאנשים מתים
.חיים בסתר כמעט בכל יום רביעי
,במקרה שלנו
מפעל הייצור הישן של קלייבורן
מדווח על שימוש כבד במים
.ובחשמל בחודשים האחרונים
.זה לא אומר שזה קלייבורן
.שווה לבדוק את זה-
.תתלבשו
.אנחנו בפנים
.קיבלתי-
?איש הסמרטוטים, אתה במקום
.אם הוא שם, הוא לא יצא-
שאף אחד לא יזוז
.עד שאתן את הפקודה. -הבנתי
.היי. הוא אמר לא לזוז
כן, אבל הוא יודע
.שאני אף פעם לא מקשיב לו
.זה יכול להיות משהו
.תמשיך לזוז. אני אבדוק את זה-
.משגיחה
.כבר בודקת את זה-
מאתרת את השידור
.מהחיישנים עכשיו
.זה היה מהיר
.לא, זה היה בלתי אפשרי-
.הוא נותן לי להיכנס
.לא. אתה צריך לסגת. זה מסוכן-
חמש שנים
.והוא עדיין לא מקשיב
,ג'סטין קלייבורן
.אכזבת את העיר הזו
לא כמו שאתה
.אכזבת אותה, מר קווין
.ספרטן, תעלה למעלה
.החץ הירוק צריך את עזרתך
.ארטמיס ואני בחדר המדרגות
אנחנו יכולים
.להגיע לשם מהר יותר
את מוכנה לעימות חוזר
?עם הכלבה הזו
.יותר ממוכנה
.פרומתאוס לא מפחיד אותי
.חיכיתי לזה ארבע שנים
.תשחרר אותו, בן זונה שכמוך
...מה ל
.אוולין
?למה
.כי אתה לא גיבור. אתה רמאי-
העיר הזו צריכה
.שיצילו אותה ממך
?איפה פרומתאוס
.הוא נעלם, עם אוולין
?הוא לקח אותה-
.הוא עובד איתה
.דברים מהמפעל
?אתה יכול לשים את זה שם-
?איפה אוליבר
.הוא עם תיאה, עוזר לה לארוז
.הוא רוצה שהיא תשהה כאן
לילה וג'יי-ג'יי נמצאים
.בבית הבטוח של ארגוס
תן לי את השמות והפרטים
.של האנשים שיקרים לכם
אני אוודא שהם יגיעו
.לבית הבטוח. -חכו
איזה עוד מידע סודי אוולין יכלה
?לספר לפרומתאוס עלינו
.אנחנו צריכים לשער הכול
.אף אחד לא מוגן
זו אשמתי. הייתי צריכה
.לבדוק אותה טוב יותר
,זו לא אשמתך. -ברצינות
.אף אחד לא היה יכול לצפות את זה
אין לנו זמן לשחק
.במשחקי האשמות
אנחנו חייבים
.למצוא את קלייבורן
קיווינו שיהיה כאן משהו
?שיכול לעזור. -למשל אפר
.זה נראה כמו אפר ממשרפה
.השאלה היא של מי-
,בילי מאלון -
- פרומתאוס, קריאת חירום
,בסדר. טוב, אני חייבת ללכת
אז אתם צריכים לערוך
בדיקת דנ"א לאפר
ולפיסות העצם האלה
כדי לגלות את זהותו
של האדם הזה
ולמה פרומתאוס
.שומר את השרידים שלו
אתם יודעים להפעיל
?מכונת ריצוף דנ"א, נכון
.לא. מובן שאתם לא יודעים
.תראו עם מי אני מדברת
פשוט שימו כמה מפיסות העצם
על הלוחית, תכניסו אותה לחריץ
?והמכונה תעשה את השאר. הבנתם
.בטח. -אני אחזור-
?קלטת את כל זה
?אתה החכם מבינינו, זוכר-
.היי
חשבתי שתיתן
.לחץ הירוק לטפל בזה
לא. אני די בטוח
,שהמילים המדויקות שלי היו
,אם רוצח מסתובב חופשי"
."אני אעצור אותו
כן. פשוט קיוויתי
.שעשית הצגה של חבר
הצלבתי את התיק הרפואי
.של קרטיס עם תיקי משטרה ישנים
,פרומתאוס הזריק לו דיקלוסרל
...שיוצר בקליי
,בקלייבורן פרמצבטיקה
.והמפעל שלהם בדיוק חזר לפעול
.כן, אני יודעת
?איך ידעת
כי החץ הירוק כבר היה שם וכבר
.לקחנו משם כל מה שהיה לקחת
?למה לא אמרת לי
זוכר את העניין שאני לא רוצה
?שתעבוד על התיק הזה
.כן. אני שוטר, פליסיטי
.זו העבודה שלי
כן, והעבודה של פרומתאוס
,היא להרוג שוטרים
.אז אתה צריך להתרחק
,אם לא תעשה את זה למען עצמך
?תעשה את זה למעני
.אני לא אניח לזה
פליסיטי, את יודעת
,איך אני מרגיש כלפייך
אבל אני חייב
.להיות נאמן לעצמי
אני לא מאמין. אוולין
?עבדה עלינו לאורך כל הזמן הזה
.לא לאורך כל הזמן
רנה חושב שהיא עברה לצד האפל
.כשכולנו גילינו על הברדס
אתה יודע, תמיד חשבתי שהיא
."מרגישה קצת כמו "ילדי התירס
בכל אופן, בדיוק התקשרתי
.כדי להזהיר אותך. שמור על עצמך
.אעשה את זה
.תודה, רורי
?היי, מותק. מה קורה
?הצלחת למצוא לי גלידה
?מי זה רורי
.רורי-
הוא חבר שלי מהתקופה
.בפאלמר טכנולוגיות
הוא ראה בחדשות מה קרה
.ופשוט התקשר לבדוק מה איתי
אתה השקרן
.הכי גרוע בעולם, קרטיס
זו אחת הסיבות שבגללן התחתנתי
?איתך. -על מה אתה מדבר
אתה יודע בדיוק
.על מה אני מדבר
,שעות הלילה המאוחרות בחוץ
,ארוחת הערב שהתבטלו
.התאונות שלא הסברת
.אני לא יכול לעשות את זה יותר
.אתה חייב להגיד לי מה קורה
?איך לנסח את זה-
.אני עובד עם החץ הירוק
...אתה-
?אתה עובד עם החץ הירוק
.כן-
.באמת
.זה לא בלתי אפשרי-
אתה עוזר לבחור
?שמסתובב ויורה חצים באנשים
טוב, כן, אבל רק באנשים רעים
.ורק באלה שממש מנסים להיאבק
את רוב האנשים אנחנו
.פשוט מנסים להכניס לכלא
.זה מטורף לגמרי
,כן, אני יודע את זה-
אבל אתה יודע, כשאתה בחוץ
.ואתה עושה את זה, זה שונה
.ההרגשה מדהימה, מעצימה
.כמעט קצת מלאת השראה
.שיקרת לי במשך חודשים-
.כדי להגן עליך
?כדי להגן עליי. ומה איתך-
כמה פעמים נפגעת מאז שהתחלת
.עם זה? -האמת, הפסקתי לספור
.ובגלל זה אתה צריך להפסיק עם זה
?להפסיק עם מה-
.עם זה, להיות פורע חוק
.התחייבתי-
.התחייבת גם כלפיי
בפעם האחרונה שבדקתי
הנדרים שלנו לא כללו
דאגה שלי בכל לילה
אם תגיע הביתה בחיים
.בבוקר שלמחרת או לא
...פול
אתה יכול להיות פורע חוק
,או שאתה יכול להיות נשוי לי
אבל אתה לא יכול
.לעשות את שניהם
אני לא יכול
.פול, חכה
אתה חושב שבפלאשפוינט
?יכול להיות שיצאתי איתה בתיכון
זה ציר זמן חלופי, לא מציאות
?חלופית. -מה זה אמור להביע
,זאת אומרת, ובלי להעליב
שבמערכת עולמות מלאה אפשרויות
,אין עולם שבו תיאה קווין תצא עם
.אתה יודע, מישהו כמוך
,מה זה אמור להביע
?מישהו כמוני
.זה אומר שאתה לא הטיפוס שלי
.יש חדש? -כלום-
,אם קלייבורן מסתובב בחוץ
.הוא לא מראה את פניו
טוב, אולי החבר המת שלו
.ייתן לנו קצת מידע
הצלחתם להפעיל
.את מכונת הריצוף? -אני חושב
.עבודה טובה
.הפעלתם את מכונת הריצוף
נהדר. אז של מי האפר
?שקלייבורן שמר כמזכרת
.של קלייבורן
האפר שלו. -אז אם קלייבורן
...הוא לא פרומתאוס
?מי כן
הודות לתזרים המזומנים
,מרכישת דיקלוסרל
קו המחקר והפיתוח שלנו
.ממומן במלואו לשנתיים הקרובות
,זו תקופה מרגשת, רבותיי
.וזו רק ההתחלה
,ג'סטין קלייבורן
.אכזבת את העיר הזו
אני חושב שתפסת
.את הבחור הלא נכון, חבוב
החברה שלי מייצרת תרופות
.שעוזרות לאנשים
.לא לאנשים בלאמב ואלי
זו לא הבעיה שלי שיש אנשים
.שלא יכולים לרכוש אותה
.זו כן הבעיה שלך עכשיו
הימים שבהם החזקת
.בבריאות העיר כבת ערובה הסתיימו
?אתה מבין אותי
.בסדר, בסדר. כן-
יש לך זמן עד מחר ב-23:00
.לתקן את זה
?ומה יקרה אם לא אתקן
.אני אכוון גבוה יותר
.מצאתי
!משטרת סטאר סיטי
!תחשוף את עצמך
- פליסיטי סמוק -
תינוק חמוד. -חמוד, כן, אבל למה
?שהחבר שלך ישלח לך את זה
.זה מה שאני מנסה להבין
זה, ולמה גברים לא מקשיבים
כשאת אומרת להם במפורש
.לא לעשות משהו
.למה אתם לא מקשיבים? -טוב
?שאלת אותו למה הוא שלח את זה
.כן, שלחתי לו מיד הודעה בחזרה
.אין תגובה. אני די מודאגת
בילי אומר שהוא מצא אותה
?במפעל הייצור של קלייבורן
כן. לפי תיוג הנווטן
.על ההודעה שלו
?למה שהוא ישלח את התמונה הזו
?מה הקשר
,זה מה שאני מנסה להבין
בדיוק אחרי שאנסה להבין
.למה גברים לא מקשיבים
זה מוזר כל כך. קודם שרידי אדם
?ועכשיו תמונות של תינוק
פרומתאוס, הוא משאיר שביל
.של פירורי לחם כדי שאעקוב אחריו
ניסית זיהוי פנים? -זיהוי פנים
.לא ממש ידידותי לתינוקות
.טוב, תנסי את זה בכל זאת
,הגיע הזמן לנסות כל דבר
ואנחנו לא מקשיבים
.כי אנחנו עקשנים
כן, תספר לנו משהו
.שאנחנו לא יודעות
אני מבין שקלייבורן לא התרשם
.ממופע רובין הוד שלך
.לא, הוא לא
.אז חפרתי עוד קצת
קלייבורן לא רק הפקיע מחירים
,על התרופה שלו
.הוא יצר את המגפה
הוא קשור למשהו שנקרא
.קבוצת איי-קיי דזמונד
הם אנשי שוק שחור
.שמתמחים ביצירת נשק ביולוגי
?על מה אתה חושב שהם עבדו
.שחפת שמשמשת כנשק-
,הוא יצר את השוק, דיגל
.ולא היה לו אכפת מי מת בתהליך
.ועכשיו אתה תהרוג אותו
איך אתה יכול לקרוא
את המידע שבתיקייה הזו
?ושתהיה לך בעיה עם זה
חשבת על ההשלכות
?של המעשים שלך
על מחיקה אמיתית
,של שמות מהרשימה
,על לשמש כשופט
?כחבר מושבעים וכמוציא להורג
אנשים כמו קלייבורן
,קונים שופטים
.הם קונים חברי מושבעים
.החוק לא חל עליהם
אני לא אומר שאתה לא עושה
?גם משהו טוב. -אז מה אתה אומר
אני אומר שאולי יום אחד
למעשים שלך
יהיו תוצאות
.שלא התכוונת אליהן
.קיבלתי את קריאת החירום שלך
.חירום עשוי להיות לשון המעטה-
.הבלש מאלון נחטף
ביחידה ללוחמה בפשע חושבים
.שפרומתאוס חטף אותו
?למה הם חושבים ככה
,הוא יצא לבדוק קצה חוט, לא חזר-
הוא פספס את שלושת
,הזימונים האחרונים שלו
.הנווטן בטלפון שלו כבוי
?אתה חושב שהוא מת-
אני חושב שכל שוטר
.שנתקל בפרומתאוס, מת
,בין שבילי חי ובין שלא, ותאמין לי
,אני מקווה שהוא חי
היל"פ ומשטרת סטאר סיטי
.צריכות הוראות
טוב, הוצאנו פקודת ערנות
.לפני שבועות
.אני לא מדבר על פקודת ערנות
.אני מדבר על ירי במטרה להרוג
אני לא יודע כמה טוב
.זה ייתפס בציבור. -אני כן
?הם יאהבו את זה. אתה יודע למה
כי נמאס להם בדיוק כמוני
לראות את הפסיכופת הזה
רוצח את מיטב בניה של סטאר סיטי
.וחומק מעונש
השוטרים שלנו צריכים לדעת
.שהם יכולים להשיב מלחמה
הם כבר לא צריכים
.להקל על הבחור הזה
בסדר. תעשה את זה, אבל תגייס
.כל שוטר שאתה יכול למצוא
.תגיד להם ששעות החג בוטלו
.כן-
:פליסיטי -
- מצאתי משהו
דברי איתי. -תוכנת זיהוי הפנים
.גילתה משהו על תמונת התינוק
תיקי בית המשפט הקשורים
.לגירושים של קלייבורן
.התינוק הוא בנו של קלייבורן
.אמרת לי שלקלייבורן אין ילדים
,לא ילדים במסגרת הנישואים-
אבל בבקשת הגירושים שאשתו
.של קלייבורן הגישה כתוב אחרת
,אין תיעוד של שם הילד בתיקים
אבל לפי תאריך ההגשה
הוא אמור להיות
.בערך בן 30 היום
בדיוק מבוגר מספיק
.כדי לחבוש ברדס ומסכה
מבוגר מספיק כדי לרצות נקמה
.באיש שרצח את אביו
.אוליבר, זו לא אשמתך, גבר
.כן, זו כן-
.כן, זו כן
.הזהרת אותי, ג'ון
הזהרת אותי שיהיו השלכות
.שלא התכוונתי אליהן, ולא הקשבתי
פרומתאוס הפתיע אותי במפעל
.עם מהלך מסוים וייחודי מאוד
למדתי אותו
.מאישה שהכרתי ברוסיה
אתה חושב שאתה ופרומתאוס
?למדתם אצל אותה מורה
אני חושב שזה אומר
שלפרומתאוס היו יותר מארבע שנים
.ללמוד כל מה שהוא עושה
.נכון-
.פליסיטי, בילי נעדר
.צ'ייס חושב שמדובר בפרומתאוס
.כבר הודענו למשטרה
הוא הורה להם
.לירות בפרומתאוס כשיראו אותו
,אנחנו נמצא את בילי
.אנחנו נחזיר אותו אלייך
.אני מבטיח
.בואו נקרא לרורי ולרנה
.אנחנו נצא לרחובות
,אם תגלו משהו
.צרו איתי קשר
אל תתעמתו עם האויב הזה
.בשום אופן
.חשבתי שאת כבר לא מתלבשת
.כן. טוב, זה החבר של פליסיטי-
.חשבתי שכל יד תעזור
בנוסף, ג'ון סיפר לי על קלייבורן
.ועל מה שהיה לפני ארבע שנים
,ספידי, את עומדת לומר לי
,אחרי כל מה שקרה וכל מה שקורה
שזו לא אשמתי? -אתה זוכר
את הפעם שבה טומי ואני
הלכנו לאליפות ארה"ב
הפתוחה בטניס
וניסית להנחית מסוק במגרשים
כי טומי רצה להרשים
את מריה שראפובה
ואז בגללך אבא פוצץ
?את עסקת הרכישה הענקית ההיא
כי הוא היה חייב
.לשחרר אותי בערבות, כן
אני די בטוחה שזו הפעם שבה
.הוא היה הכי מאוכזב ממך
.אני לא מבין את הקשר, ספידי
הנקודה שלי היא שאבא
.לא היה מתאכזב מהאדם שנהיית
זה כמו מה שאמרת במסיבת
.חג המולד. אמא ואבא היו גאים
אולי הם לא היו גאים
אילו ידעו שיצרתי משהו
.כמו פרומתאוס
,לכל מורשת יש שני סוגים
שתי גרסאות למה שאנחנו
.משאירים מאחור. יש טוב ויש רע
יש לך הרגל גרוע מאוד
.להתמקד רק ברע
?למה אתה כבר לא בבית החולים
רורי התקשר אליי
.וסיפר לי מה קרה לבילי
.אין סיכוי שאני לא משתתף בזה
?וואו. מה פול אמר-
,למעשה
.הוא הציג את זה פשוט מאוד
.לוותר על הצוות או לוותר עליו
ברור שהוא לא מכיר אותך טוב
?כל כך. -למה את מתכוונת
טוב, אתה לא ממש מגיב טוב
.לאולטימאטומים
.הוא פשוט לא מבין
,אני חייב לעשות את זה
.לא משנה מה
.אני חייב להיות נאמן למי שאני
.מברק מזמר? בסדר
הידידה שלי מתה עליהם
?וחשבתי להפתיע אותה. -אותה
רק ידידה. אבל אני לא יודע
.איפה בניין המשרדים שלה
היא עובדת בקבוצת
.איי-קיי דזמונד
.קבוצת איי-קיי דזמונד
.הם לא באינטרנט, כאילו, בכלל
.זה ממש מוזר. -זה מוזר מאוד
בסדר. טוב, למזלך יש
,"את האינטרנט ויש את ה"אינטרנט
ואצבעות הקסם האלה
יודעות להוציא ממנו דברים
,שאפילו גוגל לא יכול למצוא
,לא שאני מאמינה בקסם
.או שיש לי אצבעות קסם
...אני פשוט, אני ממש טובה ב
...אני יכולה למצוא
.פליסיטי, בבקשה. -נכון-
,‏1852, מייפל מערב
.קומה 30
.נהדר
...בבקשה. -פשוט-
.התכוונתי לשים אותו שם
.פשוט תשאיר אותו שם
...תודה. אתה יכול פשוט
.פליסיטי
.אני כן מאמין בקסם
?‏1852. -מה
-1852.
בדיוק נזכרתי במשהו
.שהייתי צריך לחשוב עליו מזמן
על מה חשבת? -אני חושב
.שאני יודע איפה פרומתאוס
.אני אקרא לצוות
.לא-
.אני יצרתי את המצב הזה
.אני אתמודד איתו לבד
?הבלש מאלון
תהרגו את רובין הוד
.הבן זונה הזה
אל תורידו כתוביות מ"אתר" טחורק
.של בילד הגנב מוחק הקרדיטים
תגיד לי שוב
?שאכזבתי את העיר הזו
הדבקת את האנשים בלאמב ואלי
.כדי להרוויח
אם אתה רוצה להחזיר
.את העיר הזו לגדולתה, זו הדרך
עם עסקים, עם כסף. -אתה חורץ
,את דינן של משפחות חפות מפשע
של ילדים, למוות. -לאף אחד לא
.אכפת מהאנשים האלה. הם הרוסים
.ואני פשוט... מדלל את העדר
.גם אני-
היססת בכלל כשהרגת אותו
או שהוא היה סתם עוד שם
?שמחקת מהרשימה שלך
.אם אתה רוצה נקמה, אני כאן
.מדובר בהרבה מעבר לנקמה
.למדתי אותך, אוליבר קווין
,אני יודע הכול
,את מי אתה אוהב
.על מי אתה סומך, במי פגעת
אבל אתה יודע כמה קל היה
?להסית את אוולין נגדך
?כמה קל יהיה להסית את כולם
.אתה לא גיבור
,אתה רוצח
.ואני אראה להם את זה
אני אראה להם
.איך כל מה שאתה נוגע בו מת
חיכיתי ארבע שנים
.כדי לאלץ אותך לשלם על חטאיך
,אמרתי לך, אוליבר
.כל מה שאתה נוגע בו מת
?מה קרה שם בחוץ, גבר
?הרגת את פרומתאוס-
?בילי, מצאת את בילי
?אוליבר
.פרומתאוס סידר את בילי
הוא סתם לו את הפה עם נייר דבק
והניח לו נשק ביד
.והלביש אותו בחליפה שלו
...פרומתאוס ידע
...לא, אוליבר, אל-
.שהגעתי לשם כדי להרוג אותו
.לא! -הוא חישב כל רגע-
?איפה הוא? איפה בילי
.הרגתי את בילי
.אני מצטער כל כך, פליסיטי
.לא ידעתי שזה בילי
.לא יכולתי לדעת שזה הוא
...לא יכולתי
.לא יכולתי לדעת
.אלוהים-
.זה היה פרומתאוס
.הוא עשה הכול
הוא מנסה להוכיח לי
,שכל מי שאני בא איתו במגע
,כל מי שקרוב אליי, מת
.והוא צודק
...אני חושב ש
אני חושב שכולכם צריכים
.להתרחק ממני ככל האפשר
אוליבר, אנחנו בדיוק
.היכן שאנחנו אמורים להיות
טוב, אני יודע שבחרתי
את הערב הכי גרוע שיכול להיות
,לחזור הביתה מאוחר שוב
.אבל אתה חייב להאמין לי
.זה היה יום ממש נוראי
.והוא לא עומד להשתפר
.אני הולך לבית של אח שלי-
בחייך, מותק. עברו פחות מ-24
.שעות מאז האולטימאטום שלך
.זה העניין
מעולם לא רציתי להיות הבחור
.שמציב אולטימאטומים
.אתה יודע, זה מצחיק
,היית חוזר הביתה מאוחר בכל ערב
,חבול לחלוטין
ומעולם לא ראיתי אותך
.מאושר יותר
אני לא רוצה להיות זה שמרחיק
.אותך מזה. -אתה לא חייב להיות
אני גם לא יכול לחיות בידיעה
שכל פעם שאני רואה אותך
.עשויה להיות הפעם האחרונה
.אני אוהב אותך יותר מדי
.פול, בבקשה. -אני מצטער
.פול, בבקשה, בבקשה-
היי. -ג'וני, אני צריכה
.שתבוא לבית הבטוח
.משהו לא בסדר עם ג'יי-ג'יי
?לילה-
!לילה
.אוליבר
?מה השעה
.אני מצטער. לא ידעתי לאן ללכת-
?אתה רוצה לדבר על זה
.לא ממש. -בוא, תיכנס-
?אני יכולה להציע לך משקה
.לא יזיק לי משקה-
.למה? חשבתי שהמצב משתפר
...גם אני, אבל-
נראה שהתחושה הזו
.אף פעם לא מחזיקה מעמד. תודה
?ולמה אתה חושב שזה קורה
התאחדתי עם מישהו
.מהעבר שלי לאחרונה
.הכרתי את אבא שלו
והוא אמר לי
שאני הורס את החיים
.של כל מי שאני בא איתו במגע
.לא משנה מי זה
לא משנה עד כמה
.אני אוהב אותו
שוטר מקומי -
- ממשטרת סטאר סיטי נפל
,אם אני נוכח בחיים שלו
.החיים שלו הופכים לאפר
אני חושבת שזה מגוחך. החיים
.של כולם נוגעים בחיים של כל היתר
לפעמים התוצאה טובה
,ולפעמים היא רעה
אבל אתה מתמקד רק ברע. -אחותי
.אמרה משהו דומה מאוד לזה
.טוב, היא אישה חכמה
תראה, לא משנה מה קורה
,בחיים שלך, אוליבר
להרחיק אנשים זה הדבר האחרון
.שאתה צריך לעשות
.תן לי להראות לך
.היי, אולי