!לא, לא, לא
!קדימה, בנאדם
!אני רק מנסה להשתכר בכבוד
!מה שאתה עושה לא מכובד בכלל
?"מי מספק לך "ורטיגו
.תגיד לי עכשיו ותחיה
!בבקשה
!הם יהרגו אותי
...מי שלא יהיה שאתה מפחד ממנו
!תפחד ממני יותר
!טוב! טוב-
,"קוראים לו "הרוזן
.זה כל מה שאני יודע
!אני נשבע באלוהים
!היי
!תוריד אותי מכאן
?גילית מה שחיפשת
"הורדתי שני סוחרים של "ורטיגו
.הערב, דיגל. האחרון ידע שם
."הרוזן"
?"הרוזן"
."זה יותר גרוע מ-"הברדס
.אתה לא חוזר לשם
.לא סיימתי להלילה
,מי שלא יהיה "הרוזן" הזה
,יש לו הרבה דם על הידיים
והוא היה צריך להתחיל
.לשלם ממזמן
לאט, אני חושב שאתה
.מפספס כאן את העיקר
?מה
.תיאה
השימוע שלה מתקיים
.בעוד מספר שעות
אתה חושב שיותר חשוב לה
,שאיזה סוחר סמים יחטוף מנה
או שתהיה לצידה
?כשהיא הכי זקוקה לך
.היי, כדאי שנזוז
שופטים לא אוהבים
.איחור אופנתי
?יש לך עוד עצות
.תני לעורכי הדין לדבר לבד
,הם יתנו לך דף ועט
."אבל תשחקי "איקס עיגול
שופטים לא אוהבים
.גם את זה
."קדימה, "ספידי
.אני יודעת, אני יודעת
ממשיכה לנסות לקום
...וללכת, אבל
.פשוט לא מצליחה
.הלוואי שאבא היה כאן
.אני כאן
.כדאי שנלך עכשיו, תיאה
.העלמה קווין
.תיאה, כאן
?נוכל לקבל תגובה-
!רק תגובה אחת
?תיאה, את הולכת למכון גמילה
העלמה קווין, יסלקו
?"אותך מ-"באליול
?את דואגת מההשלכות
,תיק המסתיים ב-1-10-5-6
.הציבור נגד תיאה דרדן קווין
,אחזקת חומר מפוקח
.ונהיגה בהשפעת חומר מפוקח
פרקליטים, אני מבין
.שהגעתם לעסקת טיעון
.אכן, כבודו
,בהתחשב בכך שמרשתי קטינה
התובעים הסכימו
.בנדיבות לתנאי
?קטינה
.כתוב כאן שהיא בת 18
,כעת היא בת 18, כבודו
אך בעת המעצר, היא עדיין הייתה
.יומיים לפני יום הולדתה ה-18
לעלמה קווין אין
.הרשעות קודמות
העובדה שמשפחתה של העלמה
,קווין מעלימה את עברה
.לא אומרת שהוא נקי
,תחלץ את מרשתך
ותעזור לבוס שלך להימנע
מהתמודדות עם הסם
.שנפוץ בעיר שלנו כמו מגיפה
,כולם מנצחים, מלבדנו
.תושביה של העיר סטארלינג
...כבודו, עם כל הכבוד
,העלמה קווין, אם תרצי או לא
.את מהווה כעת דוגמה לבעיה הזו
אולי אם אנשים יראו
שמשפחת קווין
לא יכולה להתחמק מעונש
,"על שימוש ב-"ורטיגו
הם יחשבו פעמיים
.לפני שישתמשו בו בעצמם
.עסקת הטיעון נדחית
.התיק ימשיך למשפט
.הם לא יכולים לעשות זאת
האיש הזה לא יכול
.לשלוח את בתי לכלא
?מה האפשרויות שלנו
.ערעור על צו הביניים-
השופטים החכימו לדחות
.את עסקת הטיעון
אני חושב שכדאי שתתכננו
...לאפשרות שזה
.לא יעבוד לטובתנו
.אני מצטער, העלמה קווין
.אתחיל לעבוד על הערעור
גם כן עורך הדין הפלילי
.הטוב בעיר
.תיאה, נטפל בזה, אני מבטיחה
כמו שהבטחת לוולטר
?שתמיד תהיי נאמנה לו
.אני כבר מרגישה טוב יותר
!מספיק
.אל תדאגי
נשמע שלא תצטרכי
.לסבול אותי עוד הרבה זמן
מה? היא לא מבינה
?עד כמה זה רציני
.היא לקחה סמים
היא נהגה. היא הייתה
עלולה להרוג מישהו
.או למות בעצמה
.אני יודע-
השופט הזה רק מחפש
.מישהו שיהווה דוגמה
?למה זו מוכרחה להיות היא
.אולי לא
תקשיבי, אני חייב
.ללכת לעשות משהו
?את תהיי בסדר
.לא אני עומדת להיכנס לכלא
?אתה עובד עבורם עכשיו
?למה אתה עושה לי את זה
,חשבתי שאנחנו חברים
...או
.משהו
למה טרחת לשמור עליי אם
?התכוונת למסור אותי לידם
.פשוט תוציא אותי מכאן
.אני לא יכול
!היי
!אל תשאיר אותי כאן
!חזרתי בשבילך
?אתה שומע אותי
תורגם ע"י
Scarletto-ו Limor EM
- ח ץ -
- עונה 1, פרק 12 -
- 01022013 -
# צפייה מהנה #
.היי. אני מחפש את הבלש הול
.נאמר לי שהוא עובד במחלק המוסר
?אוליבר
.מקנה הול
.היי
ואני ציפיתי לאדם מזדקן
...בחליפה גרועה
.וקיבלתי את מקנה הול
.אני חיה כדי להפתיע
אני זוכר. מאיזה מועדון העיפו
?"אותנו בגללך? "מועדון דוויל
טוב, להגנתי יאמר שלא
היה שלט שאמר במפורש
.שאין להתפשט
?אז את שוטרת
אז אני מניח שאת כבר
.לא בחוג המסיבות
.אני עדיין יוצאת למסיבות
.רק שעכשיו אני יוצאת במסווה
ואני צריכה להתלבש
בצורה קצת יותר נאותה
כדי להסתיר את התג
.ואת האקדח שלי
.נכון
אז למה אתה צריך
?שוטר במחלק המוסר, אוליבר
."ורטיגו"
נכון. ראיתי את אחותך
.בטלוויזיה. אני מצטערת
השופט מנסה להציג
.אותה כדוגמה
אז חשבתי שאם תוכלי למצוא
,את מי שמוכר את הסמים
זה עשוי להוריד
.את המיקוד מתיאה
.פשוט יותר לומר מלעשות
.חפרתי קצת ומצאתי שם
?"הרוזן"
אוליבר, אנחנו יודעים
.על "הרוזן" כבר חודשים
,הלוואי שזה היה עבה יותר
.אבל באמת אין לנו הרבה עליו
הייתי שמחה לומר שנתפוס אותו
,לפני המשפט של אחותך
.אבל זה בעל סבירות נמוכה מאוד
.אני מאחרת למשמרת שלי
...אם
,תשמעי משהו עליו
...פשוט
?תודיעי לי
תמיד אהבתי את זה
.שאחותך חשובה לך כל-כך
אבל תשאיר את השיטור
?למשטרה, טוב
.טוב
?מה קווין רצה
,הוא רק ידיד ותיק
.אחותו בצרות
?עוד משהו, סמל
.לא
.אתה צריך חייט
.אתה יודע על הבחור בברדס
.הוא לכד אותי, בנאדם
?הבחור בברדס
.לא אמרתי כלום
.אני יודע
אתה לא יכול לגלות
.סודות שאתה לא יודע
...אבל
.יש להציג דוגמאות
,"ורטיגו"
.בצורתו הטהורה ביותר
כשהוא מוזרק ישירות
,למחזור הדם
.משפיע על התלמוס במוח
שם כל המידע מעצבי
.הכאב שלך נאסף
.אין ספק שאתה מתייסר
.אבל למעשה, אתה לא
.אתה רק חושב כך
,ראיתי את זה נמשך ימים
.עד שהלב פוסק
.נשאר כדור אחד
עכשיו,  תוכל להשתמש
בכדור כדי לירות בי
.ולהתנקם
...או
.שתוכל לירות בעצמך
.הבחירה שלך
."הברדס"
.בא אליי
.מעניין
- תיק הסמים של קווין -
- יועלה למשפט -
אני מבין שאת לא
.מהטיפוסים שמתחבקים בבוקר
ואני מבינה שאתה לא אוהב
.להתעורר לפני 12:00
.זה נכון. כן
אז אם את עסוקה בלהיות
...עורכת דין כל היום, ואני
,מנהל מועדון כל הלילה
?מתי נראה אחד את השנייה
.אני אפתח. אל תקומי
.היי
...היי, מה
?מה שלום תיאה
.היא בסדר
.תודה
...למען האמת, אני
.באתי לדבר עם לוראל
.כן
.היי
תודה שבאת
.לבית המשפט אתמול
.כן, כמובן
אבל אני לא חושבת
.שהשופט מוכן לזוז מעמדתו
מדיניות קשה עם עבריינים
.זה המצע לבחירתו החוזרת
.אני צריך שתדברי עם אבא שלך
...הוא בתוך המערכת, ו
אולי השופט ברקט
,חייב לו טובה
.והוא יעזוב את תיאה
...אוליבר, אני לא
...לוראל, אני עובד על משהו
...בצד שלי, אבל
אם זה לא יעבוד, זה הסיכוי
.הכי טוב שלי לעזור לאחותי
.בבקשה
.אראה מה אוכל לעשות
.אבל אני לא מבטיחה
.תודה
.כן
.בשום פנים ואופן לא
אבא, אני יודעת מה
.אתה חושב על אוליבר
אז למה בכלל ביקשת
?ממני לעשות את זה
,בגלל תיאה
.היא רק בת 18
מה שהופך אותה לבוגרת. היא
.יכולה לאכול את הדייסה שבישלה
הגיע הזמן שמישהו
.במשפחת קווין יעשה זאת
?מה לגבי משפחת לאנס
,בחורה צעירה יוצאת
,מתנהגת בפזיזות
?נשמע לך מוכר
.לוראל, אל תיכנסי לזה
תיאה, היא בדיוק
.כמו שאני זוכרת את שרה
.לא כך אני זוכר את אחותך
כי אתה זוכר אותה כמו
,שהיית רוצה שהיא תהיה
.לא איך שהיא באמת הייתה
היא לא הקדושה
.שאתה מצייר
אני יודעת שהיא נעצרה על גניבה
.מחנות, ואני יודעת שהעלמת את זה
אולי אם הייתי נותן
,לה ללכת לכלא
קווין לא היה מחזיק אותה
.על הסירה הארורה ההיא
אבא, אתה גורם לזה להישמע
.כאילו הוא חטף אותה
כל-כך הרבה זמן אתה ואני
,האשמנו את אוליבר במות שרה
.אבל גם שרה אשמה
,כשאני מסתכלת על תיאה
אני רואה בה
.את הפוטנציאל של שרה
.וגם את הפגמים שלה
.כן, תיאה עשתה טעות
.אבל היא עברה הרבה
.היא איבדה אבא ואח
.היא לא צריכה כלא
.היא צריכה עזרה
...אז בבקשה
.אני אתקשר
ראיתי לא מעט קירילית
.באפגניסטן שהשאירו הסובייטים
?זה בבעלות רוסית
זו המפקדה הלא כל-כך נסתרת
.של שלוחת הבראטווה בסטארלינג
...דיגל
,מה שלא אומר
,מה שלא יקרה
.פשוט זרום עם זה
.טוב לראות אותך שוב
.טוב לראות גם אותך-
.עבר זמן רב
.במיוחד לקפטן בבראטווה
.ניסיתי לחשוב במה להשקיע
.החלטתי על תכשירים
.אני לא מתכוון לאספירין
.בחירה נבונה
מפדרון יהיה
.השקעה טובה בשבילך
.זה הדבר הכי חדש
."חשבתי על "ורטיגו
.משהו חדש יותר
."שוק קשה, ה-"ורטיגו
.יש רק מוכר אחד
.אני יודע-
קיוויתי שתוכל לעשות לי טובה
.ולארגן פגישה
.הוא אדם קשה
והוא לא אוהב
.חברים חדשים
זה כל מה שלמשטרה
.יש עליו
.תגיד לו שזו מתנה
.אראה מה אוכל לעשות
...בתמורה לכך
.שאתה תעשה לי טובה
.מה שתרצה
זה לא רגיל שאמריקאי
יהיה בעמדה מוערכת כזו
.בארגון שלנו
.מר קווין
.אנטולי קנייזב
.הוא מדבר עליך גבוהה
.כמו שצריך
.הצלתי את חייו
?מה הוא עשה
.משהו שאמרתי לו לא לעשות
.עכשיו, הטובה
,תהרוג אותו בשבילי
ואאמין שהעניין שלך
.בארגון שלנו אמיתי
...ואז אני
."אארגן פגישה עם "הרוזן
...אוליבר
!היי, שתוק-
.תודה
?בשביל מה יש חברים
.יצאתי מהשער עכשיו
?מה הולך כאן
?אנחנו יוצאים מכאן
?לאן אתה לוקח אותי
.כן
!כן-
בעוד שאני מודה שהתחרות
,הזו הייתה חד-צדדית במיוחד
?עוד מישהו ירצה לנסות
המטרה של הסחות הדעת
הגלדיאטוריות הקטנות הללו
.היא לחזק אחדות יחידה
עם כך, אני חושב שהמגויס
החדש ביותר שלנו
מוכרח לקבל את
.ההזמנות לנסות
אני לא מאמין שהרגת
.את הבחור הזה
.אתה באמת לא מעריך אותי כראוי
.זה טריק יפה
?תלמד אותי את זה פעם
.לא
?מה אתה עושה-
.אתה צריך לארגן לו זהות חדשה
.תוציא אותו מהעיר
כן, כדי שהחברים הרוסים שלך
,ימשכו את "הרוזן" החוצה
.פורע החוק יוריד אותו
לא, דיגל, כי אז הבראטווה
,ידעו שניצלתי אותם
.והקשר הזה יקר מדי
,אפגש עם "הרוזן" בתור עצמי
,אתן לו ללכת
.ואז נעקוב אחריו למחבוא שלו
?פשוט כך, מה-
טוב, עדיין אזדקק
.לשומר הראש הנאמן שלי
.נפלא
מצפה לקריירה החדשה
.והמרעישה שלי כסוחר סמים
.הוא קפטן
.ויש לו כסף
?אתה מעוניין
...בוא נאמר
.כן
אבא שלי הצליח להוריד את השופט
.ברקט מהעמדה הנוקשה שלו
.אבא שלך שונא אותי
.לא
.לא-
.אבא שלי שונא אותו
תראי, אף אחד
.לא ביקש ממך להתערב
.אני ביקשתי
השופט הסכים לעונש
של 500 שעות
,של עבודות שירות
.ושנתיים של תנאי
בתנאי למינוי מישהו
,"אין לוקו פרנטיס"
?אין לוקו"-מה"
זה אומר שבית המשפט
ימנה מישהו
.שייקח אחריות עלייך
.אותי
,אומר תודה
.אבל לא תודה
!תיאה
.אין לך ברירה אמיתית
.למען האמת, יש לי
אתה מבין, אני בת 18 עכשיו
.ואני יכולה להחליט בעצמי
...אז אני מחליטה שלא
להיות הקופה המשרדית
.של החברה שלך לשעבר
.אז אם תשני את דעתך
.תודה
.כן-
...תיאה
,את בצרה אמיתית
.ובצדק
?לקחת סמים ולנהוג
.זה מעבר לטיפשי
.לוראל השיגה לך עסקה טובה
?למה את לא קופצת על זה
.כבר יש לי אמא
...אז
,את תלכי לכלא
.וזה יהרוס את שארית חייך
.לא
אני רוצה להרוס
.את החיים של אמא
.היא שקרנית ובוגדת
.תתמודד עם זה, אולי
אתה יכול להעמיד פנים
,כמה שתרצה שהיא קדושה
.אבל אני שונאת אותה
.והיא בגדה באבא
אז פשוט תלכי לכלא
!?כדי לעשות לה דווקא
...תיאה
.אמא לא בגדה באבא
.הוא בגד בה
?זה הכי טוב שלך
.אבא לא היה מי שהוא אמר שהוא
,"על "גמביט המלכה
,רגע לפני שהוא מת
הוא הודה בפניי
.שהוא הכזב אותנו
.אותך
.אותי
.ואת אמא
,שהוא לא מי שהוא אמר
...ושהוא פשוט ייחל
הוא ייחל שהיה לו יותר זמן
.לתקן את הטעויות שלו
.אני לא מאמינה לך
.את כן
.עזוב אותי
.איך אתה מעז
היא מספיק בוגרת
.לדעת את האמת
.אוליבר, הרוסים התקשרו
.הפגישה נקבעה
.היא הערב
אתה יודע למה
?"קוראים לו "הרוזן
,כשהוא פיתח את הסם הזה
,הוא ביצע ניסויים על חסרי בית
.על זונות, על נמלטים
,המשטרה מצאה את הגופות שלהם
,עם סימני נקב על הצוואר שלהם
.כמו ערפד
אתה לא צריך למהר כל-כך
.לפגוש את האדם הזה
.תודה על זה
אבל אני לא מודאג יותר מדי
.ממשטרת סטארלינג
כעת, אני מבין שאתם רוצים
.להשתתף בעסקי ההרגשה הטובה
.כן
?ומדוע-
,אני פותח מועדון לילה
...וארצה שהלקוחות שלי יקבלו
.משהו נוסף
,במקרה
.אני רוצה להרחיב את המותג שלי
ערכו של יין טוב
.נמדד בבציר שלו
.מספר השנים שנדרשו להתססה
..."ורטיגו"
.נמדד בחיים
חמישים ושישה איש מתו
.כדי להביא לשלמות הזו
...האמינו כשאומר שהם לא
...מתו
.לשווא
!בואו נעוף מכאן
!קדימה
!בואו נזוז
!משטרת סאטארלינג
!תורידו את כלי הנשק
!משטרת סטארלינג! עצרו
!למטה
!אוליבר
.שום עדים
!צא מהרכב
?אתה בסדר
.שמור את זה-
.כן, חייבים לזוז
.תיזהר. בואו נזוז
!אוליבר
.שתה
!רגע
.בוקר טוב
?איך אתה מרגיש
...אני מרגיש כאילו יש לי
את ההאנגאובר
.הכי נורא בחיי
זה בא ממישהו שרוב שנות
,ה-20 שלו עברו בהאנגאובר
.זה באמת אומר משהו
?חושב שתוכל לשחרר אותי
.אני לא אהרוג אותך
.מבטיח
.אתה עומד
.זה די מרשים
הרוזן" הזריק לך"
,רק חצי מנה
.אבל עדיין הזעת בריכה קטנה
..."הרוזן"
יש סיכוי שחברינו
?במשטרה הורידו אותו
,בכלל לא
.אבל השגנו את זה
אני חושב שאנחנו
.צריכים לנתח את זה
תקשיב, אוליבר, אולי אתה
.צריך לחכות מספר שעות
כמעט מנת יתר זה לא משהו
.שאפשר פשוט לקום ממנו
.גם תיאה
?מה קרה
?הכל בסדר עם תיאה
,אנחנו לא כאן בגלל אחותך
.באנו בגללך
,אמש קיבלנו שיחה ממודיע
הרס מכירת סמים בין סוחר
.סמים גדול למאפיה הרוסית
?"קיבלנו"
.חשבתי שאת עובדת במוסר
כוח משולב. "ורטיגו" גרם
.לכולם להחזיק ידיים
...כמו שאמרתי
.אמש, עסקת סמים השתבשה
.עד ראיה ראה אותך שם
.מי שהוא לא יהיה, הוא טועה
?כן
.אני ראיתי אותך, אוליבר
?זה נכון
."חקרתי את עניין "הרוזן
.הוא מכר את הסמים לתיאה
וחשבתי שאם אוכל
,לגלות איך הוא נראה
אוכל לתת לצייר הקלסתרונים
.שלכם משהו להתחיל ממנו
אז שילמתי לנבל עם מבטא רוסי
.סכום מתועב כדי שיארגן פגישה
?ו? ראית אותו
.לא
בסדר, אתם מגישים
?תלונה נגד הבן שלי
,אם תתערב בזה שוב
,אתה תראה תא מבפנים
,ובניגוד לפעם הקודמת
.אתה לא תמצא את דרכך החוצה
.בלש
תודה על מה שעשית
.בשביל תיאה
הבת שלי ביקשה ממני טובה
.ועשיתי את זה
.וזה הסוף
מקווה שלא חשבת
.שהפקרתי אותך
.לא
.רק מילאת את תפקידך
?מה לכל הרוחות חשבת לעצמך
.ניסיתי לעזור
בלהתרוצץ עם המאפיה הרוסית
?וסוחרי סמים רצחניים
!?יצאת מדעתך
אמא, תראי, הסיבה
...האמיתית לעצבים שלך
היא שסיפרתי לתיאה
.את האמת על אבא
היא לא הייתה צריכה
.לדעת את זה
.אני כן
אני מספיק בוגרת
.לדעת את האמת, אמא
.הגיל שלך לא היה העניין
העניין היה לשמר
.את הזיכרון שלך מאביך
.הוא אהב אותך
,בלי קשר לפגמים שלו
...אמרתי שהלוואי
,שהיית מתה במקומו
...אבל
.עדיין לא אמרת כלום
?למה
,ביום מן הימים
אני מקווה שיתמזל מזלך
,ותהיה לך בת
.ותדעי למה
אני כל-כך מצטערת
.על מה שאמרתי
.אני יודעת, אני יודעת
?מה עכשיו
,כמו שאמרת
."ננתח את ה-"ורטיגו
,זה במצב נוזלי
.מה שאומר שזה מכיל מים
אז אולי נוכל לאתר את
..."עיר המקור ש-"הרוזן
.מבשל בה את הזבל שלו
?אוליבר
!אוליבר
.רגע
.אני אעשה זאת
היי, אנחנו צריכים
.לקחת אותך לבית חולים
.לא
אוליבר, אלוהים יודע
.מה היה בסם הזה
יכול להיות שהוא
.גורם לנזק בלתי הפיך
.פליסיטי
.היי, אמרו שתהיי כאן
אתה נראה כמו משהו
.שהחתול גרר פנימה
.לא שיש חתולים בבניין הזה
,טוב, פעם נכנס חתול
.אבל שומר ירה בו עם טייזר
היה כאן ריח של פרווה שרופה
.במשך שבוע
?אכפת לך להתרחק מהחלון לרגע
.אני קצת בהאנגאובר
נשמע שאתה צריך
,בלאדי מרי" ובייגלה"
.לא את מחלקת הטכנולוגיה
האמת שחבר שלי קווין
.מקים חברה למשקה אנרגיה
הוא אמר שזה מעולה לטיפול
...בהאנגאובר, אבל אני
מאוד דקדקן לגבי
.מה אני מכניס לגוף שלי
.שמתי לב
.אמרתי, לא שמתי לב
?נכון
.אני מנסה למצוא מתכון סודי
תוכלי בבקשה לעשות ניתוח ספקטרי
על הדגימה הזו, ולגלות בדיוק
?איפה מכינים את זה בעיר
,אם זה משקה אנרגיה
?למה זה נמצא במזרק
.נגמרו לי בקבוקי הספורט
.טוב
החרטוטים שלך
.נהיים גרועים יותר
.אני מודע לכך
.נראה שפליסיטי הצליחה
"התמיסה בדגימה של ה-"ורטיגו
הכילה מים
שמקורם ברדיוס 10 רחובות
.במפגש מזרח הגליידס במפרץ
אין שם כלום חוץ ממתקן מעצר
.לקטינים שננטש לפני 3 שנים
.קיצוצים
אבל אתה לא יכול
.ללכת לשם, אוליבר
אתה עדיין סובל מתופעות
."הלוואי של ה-"ורטיגו
?"שמעת את "הרוזן
.הוא מפיץ את הסם הזה בכל העיר
,אם לא נעצור אותו עכשיו
.זה יהפוך למגיפה
.אני יכול לעצור בעדך מללכת
.נסה
אוליבר, אם תצליח
.לפגוע בזה, תוכל ללכת
.אני שמח שהתעשתת
אתה תמיד צריך
.לזכור דבר אחד, דיג
?מה
.אני לא זקוק לקשת
.המודיע שלי נשבע שזה המקום
.תביאי את האנשים שלך באגפים
.טוב, מכאן
.בואו אחריי
!הוא כאן
?מי זה הוא-
!"הברדס"
נראה שאנחנו לא
.האורחים היחידים
היית צריך לדבוק
.באליטה המושחתת שלך
אני בסך הכל מספק
.לאנשים מה שהם רוצים
!אני מספק שירות ציבורי
.גם אני
.תיהנה מפרי עמלך
!עצור
!תניח את המחט
!או שאירה בך
.תניח את המזרק
!זה מגיע לו-
.לא על פי החוק
,האנשים שחושבים שאתה גיבור
,אנשים כמו הבת שלי
...לו יכלו לראות אותך עכשיו
.אתה לא גיבור
...אתה מה שתמיד אמרתי שאתה
.רוצח
!תפסו אותו
.תשיגו לי אמבולנס
!מיד
עבריינית צעירה
.מתייצבת לתפקיד
מאחר שאיבדת
,את רישיון הנהיגה שלך
אאסוף אותך ב-17:00
.18:00-
.יש לנו הרבה עבודה בשבילה
,בואי נאמר 19:00
.ליתר ביטחון
?מאוחר מדי לבחור בכלא
.כן
.כן-
אני צריכה שתעברי
על התיקים האלה
ותוציאי את כל המסמכים
.ממרץ 2007
?תוכלי לעשות זאת
.אני חושבת שכן
.אני יודעת שפישלתי
אני באמת מעריכה
.את זה, לוראל
נהפוך אותך
."לאזרחית למופת, "ספידי
.תודה
,וזה יטיב עימה
,שיהיה לה מודל לחיקוי
.מישהו טוב ממני
.אתה לא כך-כך נורא
וחוץ מזה, יהיה נחמד
.שהיא תהיה בסביבה
.אני צריך לענות
.סלחי לי
?הלו
."תפסנו את "הרוזן-
,פשטנו על המעבדה שלו
עצרנו אותו על הכל
.מסחר בסמים ועד רצח
.הוא יעלם ללא מעט זמן
.מעולה, תודה
.היה טוב לראות אותך, אוליבר
.גם אותך
.נתראה
.מצבו עדיין קשה
מעולם לא ראיתי מישהו לוקח
.כל-כך הרבה "ורטיגו" ונשאר חי
אין דרך לדעת איזה מין נזק
נעשה למוח שלו
.ולמערכת העצבים שלו
.או אם ניתן לתקן את זה
...שנצוון
.לשרוד
.היי
.היי-
.תודה שנפגשת איתי
...אני
.נלחצתי לבוא לבית שלך
...טוב
...העניין הוא, אני
חשבתי אם לשתף אותך
.בזה או לא כבר שבועות
?אפשר לסמוך עליך
.אני לא אידיוטית
אתה מפיל עליי
...שקרים די מגוחכים, ו
אני עדיין מרגישה
.שאני יכולה לסמוך עליך
?למה
.יש לי פרצוף כזה-
.מצטער
.כן
.את יכולה לסמוך עליי
.אז יש לי משהו להראות שלך
?ראית את זה בעבר
.לא
?מאיפה השגת את זה
.מאביך החורג
.מוולטר
?מאיפה הוא השיג את זה
הוא אמר שמצא
.את זה בבית שלכם
.שזה שייך לאמא שלך
.וולטר חשב שהיא מסתירה משהו
...עוד משהו, ו
,הוא רצה שאבדוק את זה
.אבל אז הוא נעלם
אני חושבת שייתכן
.שהרשימה הזו עלתה לוולטר בחייו
תורגם ע"י
Scarletto-ו Limor EM