.שמי הוא אוליבר קווין
,אחרי חמש שנים על אי נורא
הגעתי הביתה עם
...מטרה אחת בלבד
.להציל את העיר שלי
,אבל כדי לעשות זאת
אני לא יכול להיות
.הרוצח שהייתי פעם
,כדי לכבד את זכרונו של חברי
.עלי להיות מישהו אחר
.עלי להיות משהו אחר
..."בפרקים הקודמים של "חץ
.הוא כבר לא מועיל לנו
חכה. הוא עדיין
.יכול להיות יעיל
.היא צודקת
,ברגע שניפטר מחבריו
נזדקק לו כדי שיוביל
.אותנו אל הקברים
.אתה חוזר לאי
תראי, כבר איבדת
.את אבא שלך
.אמא שלך, היא עדיין כאן
ואני בטוח שהיא
.תשמח לראות אותך
.אני לא הולכת לכלא הזה
זו הדרך היחידה
.שאני מכירה לפגוע בה
.ואני רוצה לשנוא אותך
.אבל אני לא יכולה
.לא חשבתי שהיו בינינו סודות
?אמא... מה את מסתירה עכשיו
- שישה חודשים קודם לכן -
.שמי הוא מוירה דירדן קווין
אני המנכ"לית בפועל
."של "קווין קונסולידייטד
,ויסלח לי אלוהים
.אכזבתי את העיר הזו
הייתי שותפה למשימה
...עם מטרה אחת נוראית
להרוס את הגליידס
.וכל יושביה
,אם אתם שוכנים בגליידס
.בבקשה, עליכם לצאת עכשיו
חייכם וחיי ילדיכם
.תלויים בכך
.בבקשה
מנהל הכלא אמר שאנחנו
.צריכים להתפנות
.תעזור לי להוציא את אלה מכאן
?מה עם האסירים
.תעזוב אותם-
!כאן
.לא-
!תן לי לצאת
!תן לי את המפתחות-
.לא. לא. אלים מדי
.מרושל מדי, טיפש מדי
.שאפתן מדי
.אתה
.אוהב את העבודה שלך
.עתיד מזהיר
.היי, תיזהר
יכולה להיות
.רעידת אדמה נוספת
.אני סומך על זה
תורגם וסונכרן על-ידי
Mozzie-ו Qsubs מצוות dvodvo123
- ח ץ -
- עונה 2, פרק 7 -
# צפייה מהנה #
- היום -
מר קווין, מה הסיכויים
?של אמא שלך
האם היא נמצאת תחת שמירה
?למניעת התאבדות
,מר קווין
?אתה מוכן להגיב
.זה לא הוגן
.לא הם עומדים למשפט
זה לא יעצור את ג'ין לורינג
מלהשתמש בהם כאביזר
.להשגת אהדה
.אתה לא נראה מודאג מדי-
היא הודתה על היותה
.שותפה לדבר עבירה בשידור חי
היא גם אמרה
.שמלקולם מרלין כפה עליה
?יש לך משהו, נכון
חשבתי שאני הפרקליטה
.השותפה שלך, אדם
,אם אתה מחזיק קלף מנצח
אתה לא חושב שאתה
?צריך לשתף אותי
.זה יהיה משפט טוב
.קדימה, בואי ניכנס
.אתם לא חייבים לעשות את זה
.אייבו אומר שאנחנו חייבים-
.חבריך מסוכנים לאנשיו
.לכו. במהירות ובשקט-
!סלייד! שאדו! תברחו
.אין כאן אף אחד
.הם בטח זזו מהמיקום שלהם
.המטענים ממוקמים
.הנה הנפץ
תוודאו שאין להם
.לאן לחזור
.לך
.ואתה
.כעת אתה תיקח אותנו לקברים
.קדימה
.תרים אותו
.בואו נתפנה
?מצאת את הנפץ
.כן-
.היה לנו מזל
.לי היה מזל
.את היית בסדר
...בכל אופן
.הם מחזיקים באוליבר
.אני הולכת בעקבותיו
.לא לבד
.אתה בקושי יכול ללכת
סיבה טובה יותר
.לא להישאר כאן
לתת להם הזדמנות נוספת
.לפוצץ אותי
?אתם בסדר
אני צריך לשאול אותך
.את השאלה הזו
.אני בסדר
.נראה כאילו אתה חולה בשפעת-
אם זה נכון, לא הייתי צריך
.לבזבז את הזמן בקבלת חיסון
,דיגל, מה שזה לא יהיה
.פשוט תלך הביתה
,אוליבר, תקשיב
?אני יכול לטפל בדברים, בסדר
?לא, אנחנו נהיה בסדר, טוב
.לך לנוח
.ואל תגרום לי להתקשר לשוטר
.יש כמה מהם כאן
הייתי שותפה למשימה
...עם מטרה אחת נוראית
להרוס את הגליידס
.וכל יושביה
.וזה עבד
.הגליידס נהרסו
.בתים וחיים אבדו
.הכל בגלל מעשיה
,נכון, היא נמלכה בדעתה
חרטה אשר אילצה אותה
.למסור את ההצהרה הזאת
אבל בשם 503 החיים
,שחוסלו באותו היום
,אני אומר, מוירה קווין
.החרטה שלך באה מאוחר מדי
,במשך חמשת השנים האחרונות
תחת האיום על חיי
...וחיי משפחתי
למה שהאיומים הללו
?לא ישתיקו אותה
למה שמוירה קווין
?לא תפחד
מלקולם מרלין הרג
,את בעלה הראשון
.חטף את בעלה השני
?למה שהיא לא תחשוש לחייה
?לחיי ילדיה
?מה אתם הייתם עושים
אם ילדיכם היו על הכוונת
?של זעמו של אדם מטורף
אומרים שמאיץ החלקיקים
"של "מעבדות סטאר
.יופעלו בדיוק כמתוכנן
,בחדשות אחרות
בדיוק הודיעו לנו
ששני הצדדים השלימו
את הצהרות הפתיחה שלהם
.במשפטה של מוירה קווין
,אל תבין את זה לא נכון
.אבל אתה נראה דוחה
,כן, אני לא מרגיש נהדר
.פליסיטי
?יש דרך נכונה להבין את זה
.כדאי שתלך הביתה
.אני הולך-
אני רק צריך לעשות סידורים
.לשומר ראש חלופי
?קיבלת את החיסון נגד השפעת
.אישית, מעולם לא קיבלתי
.אני יודעת שאני צריכה
.פשוט, יש לי קטע עם מחטים
.עם כל הדברים המחודדים, האמת
שזה אירוני, בהתחשב
.במי שאנחנו עובדים איתו
,כן, זו לא שפעת, פלסיטי
...זה יותר כמו
!דיג
?שלום
?אתה פה
...פה... שם
.בכל מקום
,אז
איך מתקדם פרוייקט המדע
?הקטן שלנו
.עובד כפי שאמרת
.כמה נפלא
.אז תקשיב
לעשות את הדבר הזה
.היה 50 אלף
,לשמור על זה בסוד
אני חושב שזה צריך להיות
.‏50 נוספים
.אני רוצה שזה לא יהיה סודי
.זו בערך כל המטרה, האמת
?אתה מבין את הנקודה שלי
,עליך לדעת
...אני חושב שמשא ומתן לאחר מעשה
.מאוד פוגעני
כל כך חבל שלא תזכה לראות
.מה עבודתך יצרה, דוקטור
,אבל בקרוב
.כולם יראו
.והם יתחננו שזה ייפסק
+
?מה אתה עושה כאן, לעזאזל
.שמעתי שהתעלפת-
אמרתי לפליסיטי
.לא להתקשר אליך
,כן, אבל לפני זה מלמלת
.אז לא ממש לקחתי את זה ברצינות
.היא צדקה כשהתקשרה אלי
.דיגל, אתה זקוק לטיפול רפואי
.הוא זקוק ליותר מזה
,כשדיג התעלף
שלחתי את דגימת הדם שלו
לכימאי שאני מכירה
."ב"קווין קונסולידייטד
.הבחור חייב לי טובה. סיפור ארוך
.סידרתי את כרטיס החניה שלו
.אני מניחה שהסיפור לא כזה ארוך
.פלסיטי. דגימת הדם-
...כן, היא חזרה חיובית
.לכמויות קטנות של ורטיגו
מעולם לא השתמשתי
.בורטיגו בחיי
.נחשפת אליו איכשהו
?הורטיגו שוב חזר לשוק
כשהרוזן החלים
,ממנת היתר מורטיגו
."הוא נשלח ל"איירון הייטס
.המקום נפגע ברעידת האדמה
הוא ברח באותה הדרך
?כמו מכין הבובות
,ובדיוק כמו עם מכין הבובות
פקידי הכלא עבדו שעות נוספות
.כדי לשלוט על הבריחה
.אני יודעת מה אתה חושב
.לא, את לא יודעת-
קיבלתי החלטה לא לתקוע חץ
.בבחור הזה
.וזו הייתה ההחלטה הנכונה
.אין יותר הרג
פיתחתי את זה כדי לנטרל
.את ההשפעות של הורטיגו
.תני את זה לדיגל
...אני
.אני צריך לחזור לבית-המשפט
,בזמן שאני לא כאן
פשוט תכיני מה שאת יכולה
ותגלי איך ורטיגו נכנס למערכת
.של דיגל בלי שהוא ידע
.לך
מתי שמעת לראשונה
?על המשימה הזאת כביכול
,כשכולם שמעו
כשאמא שלי ערכה
.את מסיבת העיתונאים
.לא נראה שלקחת את זה טוב
.הופתעתי-
?מי לא הופתע
אמא שלך הוכנסה
,מייד למעצר
אבל אני מניח שהלכת לתחנה
?כדי לפגוש אותה
האמת, לא נפגשתי איתה
.עד שהיא הועברה
.אל הכלא
?את זוכרת מתי ביקרת אותה
.לא את התאריך המדויק-
זה בסדר, יש לי כאן
.את יומן המבקרים
.התשיעי באוקטובר
...חמישה חודשים מאוחר יותר
?למה זמן רב כל כך
...אני
?אתה בסדר
.תעני, בבקשה
למה נדרשו לך חמישה חודשים
?כדי לבקר את אמא שלך
...כבודו, אם יורשה לי
.לא. אני רוצה לשמוע את זה-
.הייתי זקוקה לזמן
...הייתי
.כועסת
,אולי כל כך כועסת
שנדרשו לך חמישה חודשים
?לסלוח לה
.זה היה מסובך
.לא. זה פשוט מאוד-
האשמת את אמא שלך
.על מעשיה
אז למה שחבר-המושבעים
?לא יאשים אותה
כבודו, אין לנו
...שאלות נוספות ל
.עדה
!אדם
?איפה זה
!?קדימה, איפה זה
?ההוזן, איפה זה
?מה
.ראש החץ-
כל דיווח אמר שהוא היה
.עם הגופות הללו
אמרת שאתה וחבריך
.הייתם כאן
?כעת, איפה הוא
.תוציאו אותו החוצה
תגרמו לו להראות לכם
.איפה חבריו מתחבאים
.קח אותנו אליהם
!אני לא יודע איפה הם-
,תגיד לי
.או שתאבד את ידך
תן לנו להציע
.אפשרות אחרת
,תמסרו לנו את הילד
.ואנחנו לא נהרוג את כולכם
?היי, את בסדר
.אל תדאג לי
.אני יכולה להתמודד עם זה
.זה בסדר. זה בסדר
?זה היה רע כפי שזה נראה
?העדות של תיאה
.זה היה עיכוב רציני
...סמכנו עליה ש
.תגרום לי להראות אנושית-
.למען האמת, כן
וכעת יהיה עלינו
.לפעול בדרך אחרת
.לא
.לא, אמרתי לך, לא אעיד
.אני יודעת שאמרת
.אבל עכשיו את חייבת
.היא צודקת, אמא
?ג'ין, את יכולה לתת לנו רגע
.כן
.אני יודעת מה אתה הולך להגיד
,אבל אם אעיד
.זה יהרוס את משפחתנו
,ואם עורכת-הדין שלך צודקת
.אין לך ברירה
אמא, סודות הם מה
.שהכניסו אותך למצב הזה
.סודות ושקרים
ועכשיו זה הזמן
.לתת לאמת לצאת לאור
כעת, אני לא רוצה
שלא נשים לב
לאירוע הגדול הנוסף
.בבית-המשפט היום
האם היה שם סימן
?לכך שאדם דונר חולה
לא, הייתה אזהרה קטנה מאוד
.לפני שמר דונר התמוטט
שוחחתי עם מספר אנשים
...שהיו איתי באולם בית-המשפט
?איך אתה מרגיש
.בסדר
.יש לך פני-פוקר גרועים, דיגל-
?הוא לקח את סם-הנגד
.לא עבד-
הרוזן בטח שיחק
.עם המתכון שלו
שמעתי מה קרה עם דונר
.בבית-המשפט, ועם תיאה
?מה שלומה
.היא תהיה בסדר
פני-הפוקר שלך לא
.יותר טובים משלי, אוליבר
!שלום, סטארלינג סיטי
!פליסיטי-
?התגעגעתם אלי
רבים מכם שמו לב שאתם
...לא מרגישים לגמרי כמו עצמכם
הוא השתלט על כל השידורים
.של התחנה המקומית
.תאתרי את האות שלו
כמו עוזר התובע המחוזי
.הטוב שלנו כאן
אתם אולי מזהים אותו מעבודתו
במשפטה המתמשך
.של מוירה קווין
.היי, אדם
?מה אתה רוצה-
.אני רוצה מה שאתה רוצה
.שתרגיש טוב יותר
!לך לעזאזל
אני חושב שאתה רוצה
,שהכאב יפסק
...ואני יכול לעשות זאת
.עם ורטיגו
.לזה הגוף שלכם משתוקק
למרבה המזל, כוח ההקלה
.נמצא ממש כאן
וכל שעליכם לעשות הוא ללכת
לסוחר הורטיגו השכונתי
הידידותי שלכם
.ולבקש את התרופה
.אספקה פשוטה וביקוש בפעולה
כעת, תגיד לי שאתה רוצה את זה
.וזה שלך
.כל הכאב פשוט... ייעלם
.תגיד את זה
...תגיד
.שאתה רוצה את זה
.אני רוצה את זה
?רואים
.פיתרון פשוט
,אני הרוזן ורטיגו
.ואני מאשר את הסטלה הזאת
?מה עושים עכשיו
...מוצאים אותו
.ומשביתים אותו
+
?מאיפה הוא שידר
הוא ניתר את האות מהלווין
."של "מעבדת סטאר
הוא יכול היה לשלוח
.את השידור הזה ממרקוביה
.הוא ירצה להישאר באיזור
,תסרקי את הסרטון
.תמונה אחר תמונה אם תצטרכי
יש כאן משהו שייתן לנו
.רמז למקום הימצאו
,אם הוא סימם את כל העיר
למה רק חלק מהאנשים
?מראים תסמינים
.אולי החשיפה הייתה סלקטיבית
הרוזן זיהם משהו
,שרק אנשים מסוימים
.כמוך וכמו דונר, צורכים
.תפנית דרמטית ביותר
,גורמים רשמיים בעיר מרגיעים
.בתקווה להימנע מפאניקה נרחבת
...סגן ראש העיר לוויץ
הרוזן הפך את סטארלינג
.לעיר של נרקומנים
יש כיוונים על המקום בו הוא מחזיק
?את עוזר התובעת המחוזית דונר
,לא. עד כמה שזה נשמע קר
.יש לי דאגות אחרות
?לוראל
רישומי המשפט של אדם
.יסודיים מאוד
.כדאי שהם יהיו
.את הפרקליטה הראשית עכשיו
,גברת ספנסר
.את התובעת המחוזית
כן, אבל אותך
.חבר-המושבעים מכיר
.את תהיי בסדר, לוראל
.אני יודעת-
בדיוק מצאתי את הקלף המנצח
.של אדם
.מצטערת, לא שמעתי אותך עולה
.אני רק רוצה להיות לבד
.חבל שזו לא אפשרות בשבילך
.אבל אולי אני מכיר משהו שכן
.תכי אותי
?מה
תהית למה הייתי יוצא בלילה
מחפש להילחם
.עם החבר'ה הרעים
.חלק מזה היה לעזור לעיר
.והחלק השני היה לעזור לי
?לקבל מכות מבריוני רחוב עזר לך
כן, טוב, נתתי מכות
.טובות כפי שקיבלתי
.בבקשה
,כשהייתי מחטיף אגרוף
.הייתי כל כך כועס
הייתי מרגיש את הלהט הזה
,עולה בתוכי
.בלסת שלי. בחזה שלי
.באגרופים שלי
אבל הייתי צריך
.שזה יילך למקום כלשהו
.בואי
.תיאה, את כועסת
,על אמא שלך, התובעת המחוזית
.אולי על עצמך
אבל הכעס הזה
ילעס לך את הקרביים
.אם לא תתני לו לצאת
.אני לא הולכת להכות אותך, רוי
.תנסי
!תנסי
?אמרתי שתכי אותי, נכון
...כי זה הרגיש כמו
.זה לא הרגיש כמו שום דבר
.יותר טוב
.אבל שהידיים שלך יהיו ישרות
.אל תשתמשי רק בזרוע
.תכניסי את כל הגוף לזה
.קדימה, שוב
.לפחות תן לי להתקשר לליילה
.היא רק תדאג לי
.מצאתי משהו-
.אני לא רואה כלום
כי אתה צריך לראות
.מה שדונר ראה
.העין שלו תפסה השתקפות
?את יכולה להגדיל
.זה פוגע בי שאתה צריך לשאול
?מה אלו, כנפיים
.זה החותם של העיר-
מחלקת הרשומות העירונית
.של סטארלינג
הבניין הזה נטוש מאז שהעיר
.עברה לעידן הדיגיטלי
,אני מתערבת איתכם
.משם הרוזן פועל
.לא לזמן רב
.את לא צריכה להיות כאן
.עורכת-הדין שלי צריכה... -מוירה
אני יודעת שהרישיון שלי
,יכול להישלל על שדיברתי איתך
.אבל זה לא משהו לעורכי-דין
.זה עניין משפחתי
ג'ין אמרה לי שהיא
.מזמנת אותך מחר לדוכן העדים
.כן
.את לא יכולה להעיד-
טוב, העובדה שאת לא
,רוצה שאעיד, לוראל
.זה סימן טוב שכדאי שאעיד
,אם תעלי לדוכן העדים
,אצטרך לחקור אותך בחקירה נגדית
ואצטרך לעשות את זה
.על הצד הכי טוב שלי
.אני מבינה
.לא, אני לא חושבת שאת מבינה-
תשכחי ממה שזה עלול
.לעשות לאוליבר ותיאה
זה יכול גם לערער
.את כל התיק שלך
.אז מוירה, בבקשה
.בבקשה
.אל תגרמי לי להשתמש בזה
.הכל בסיכון עבורך
ואני לא רוצה להיות זאת
.שתיקח לך הכל
.מהר יותר, בבקשה
!מהר יותר
.יש לנו עיר מלאה בלקוחות
ואני מתכוון לזה
.פשוטו כמשמעו
אני חושש שמערכת הייצור
שלי מעט כבדה יותר
.עם העלייה בדרישה
.אבל אוכל לחיות עם זה
.אני לא יכול לומר שהעיר תוכל
.לך
.תהיה רגוע-
.תתרחק מהם
כן, שמעתי שפיתחת
.אלרגיה להרג
!תעשה את זה
?או שמה-
?תהרוג אותי
?באמת הפסקת להרוג
.חבל
אתה באמת נותן לאחת
.מהנאות החיים להתחמק ממך
+
.אבל אמרת שאת לא רוצה להעיד
.אבל את חייבת
.בגללי. -לא
.את חייבת לעשות בקרת נזקים-
.דבר מזה לא באשמתך
אנחנו כאן בגלל
.מה שאני עשיתי
,עכשיו, שניכם יודעים את האמת
.אבל אתם לא יודעים את כולה
.לוראל יודעת
?מה יש לה-
אתם לא צריכים לגלות
.את זה בבית-המשפט
?לגלות מה
...לפני שנים
...זה היה לפני שנים רבות
אביכם עסק בפעילויות
.שלו מחוץ לנישואין
.ולי היה רגע של חולשה
.בגדתי בו
.עם מלקולם מרלין
.לא
...לא, אני
.שאלתי אותך בקשר לזה
.בשנה שעברה
!אמרת שלא קרה דבר ביניכם
.לא קרה-
.מותק, זה לא היה רומן
,זה היה מאוד קצר
.ולפני זמן רב
,ולמרות זאת
.נשארת מיודדת עם מר מרלין
למעשה, הוא לעיתים קרובות
.נכח במסיבות בביתך
הוא היה החבר הכי טוב
.של בעלי עד שמלקולם הרג אותו
ובגלל זה טענת שהרגשת
כאילו את חוששת לחייך
?ולחיי ילדייך
טוב, אני חושבת שזו
.סיבה מאוד משכנעת
,בשנה שעברה, בעלך השני
,וולטר סטיל
,נחטף על-ידי מר מרלין
?האם זה נכון
...כן. אז את רואה
,למה מרלין לא הרג את וולטר
?כפי שעשה לבעלך הראשון
.שכנעתי את מלקולם לא להרוג
.ומלקולם הקשיב לך
,חברך חס על חייו של וולטר
ועדיין, את רוצה
שחבר-המושבעים הזה יאמין
?שאת וילדייך היו בסכנה
.היינו בסכנה-
...פחדתי
.פחדת להיתפס-
למרות הטעויות
,שאולי עשיתי בנעוריי
.מלקולם מרלין היה אדם מסוכן
.מסוכן לאנשים אחרים-
אבל האדם היחידי
שבאמת היווה סכנה
למוירה קווין ומשפחתה
.הייתה מוירה קווין
היי. -בסדר, אם אתה
.רוצה לתקוף אותי, בבקשה
אבל כדאי שתדע שאין דבר
.שתאמר שלא אמרתי כבר לעצמי
,אני יודע שזה היה קשה עבורך
.ורק רציתי לוודא שאת בסדר
.לא, לא
אני לא מבינה איך אתה יכול
.לסלוח לי אחרי מה שעשיתי שם
אני לא מבינה איך
.מישהו יכול לסלוח
אז ברור ששלושתכם
.לקחתם את ההוזן מהמערה הזאת
.תרימו אותו
,עכשיו אני יודע שזה לא אצלו
.מה שאומר שזה אצל אחד משניכם
,תנו לי את זה
.ונדבר על החלפה
אנחנו לא יודעים
.על מה אתה מדבר
,תן לנו את אוליבר
.ונעזוב אותך כדי שתחפש את זה
?עוד מישהו רוצה להיות טיפש
!היי. היי-
.בסדר. קחו אותו
.תשחררו אותו
?מה אתה עושה
,אנחנו חייבים להמשיך לזוז
!הם עוקבים אחרינו
?מה עכשיו
כמובן שאנחנו מתכוונים לעקוב
אחר שני האירועים הגדולים האלו
במה שהפך להיות יום חדשות
.משמעותי כאן בסטארלינג
...מה תוכל לספר לנו
אוליבר הולך להיות
.די עסוק עם אמא שלו
יש התקדמות איך הרוזן מכניס
?ורטיגו למערכת של האנשים
.לא הרבה
כל נקודה היא בית של מישהו
.עם סימנים של נסיגה
.זה נראה מאוד אקראי
.כי זה מאוד אקראי-
.בסדר
,מה אם אנשים לא נחשפו בבית
?אולי סיממו אותם בעבודה
את יכולה לעשות את זה
?לפי הכתובות שלהם בעבודה
אני באמת מתחילה לתהות
.מה יכול להרשים אתכם
.זה נתיב. דרך בתוך העיר
.יש מקום שהיית בו
,פינת הרחובות 59 ודל
.שם קיבלתי חיסון לשפעת
קיבלת את החיסון שלך
?מאחת מהמשאיות האלו, נכון
אחת ממשאיות השפעת
.הנודדות האלו? הנתיב
זה נתיב של
.משאיות חיסון לשפעת
נשלחה ניידת על-ידי שירותי
.הרפואה של סטארלינג סיטי
?התמכרתי אחרי זריקה אחת
?זה יכול לקרות
.בטח. תנסה הרואין מתישהו
.אל תנסה... באמת
?בסדר, איפה המשאית עכשיו
?במרכז העיר. מה אתה חושב
?להתקשר לאוליבר
.לא, לא, הוא עסוק עם משפחתו
.אני אלך
.כן, לא. זה לא קורה
,פליסיטי
.זה יותר מדי מסוכן
.יכול להיות שזה כלום
.אם זה משהו, אתקשר
הדרמה באולם המשפטים...
?שהרגע חזיתם בה
בתאני, אף אחד לא ציפה
.לתפנית שהעדות הזאת לקחה
הגילוי שבעבר מוירה קווין
ניהלה רומן עם מלקולם מרלין
הפך להיות המוקד העיקרי
.בחקירה הנגדית של התביעה
?שלום
?יש מישהו בבית
.ורטיגו. תפסתי אותך
.מצחיק-
.הוצאת לי את המילים מהפה
+
?תיאה
?אפשר להפסיק להיום-
חבר-המושבעים סימן הרגע
.שיכול להיות שיש להם פסק-דין
.השופט לא ישלח אותם הביתה
.הוא רוצה לסיים עם זה
.התור מתחיל מאחוריי
פסק-דין כזה מהר
?זה דבר רע, נכון
אני חושבת ששניכם צריכים
.להתכונן לגרוע מכל
.תסלחי לי
.פליסיטי
.אוליבר-
?זה בסדר שאקרא לך אוליבר
?מופתע לשמוע ממני, נכון
.לא מופתע כמו שאני הייתי
,תבין, מצאתי בלונדינית מושכת
.מתערבת לי בעניינים
?ומה יש עליה
תג זיהוי של
".קווין קונסולידייטד"
,עכשיו, חשבתי לעצמי
?למה השם הזה מוכר לי
אוליבר קווין. הוא ניסה
,לשחד אותי בשנה שעברה
ממש לפני שהברדס
.שם אותי בתא מרופד
.דהיינו, חץ
?לאן אתה הולך
.משהו צץ במשרד
!אולי, חבר-המושבעים-
.אני חייב ללכת
.משרדים די רברבניים
אפשר לראות מכאן את כל
.ההרס שאמא שלך גרמה
?מה אתה רוצה
.שלום עולמי וסיפוק עצמי
.לא בהכרח בסדר הזה
.הרעלת אותי וזרקת אותי לחור
אין לך מושג
.כמה שנאתי אותך על זה
מסתבר שמישהו נוסף
?שונא אותך. -מי? -מי
.אתה הולך להיות מופתע כשתגלה
.הוא בעל אמצעים
סידר לי את המבצע החדש שלי
.כדי שאוכל למשוך אותך החוצה
?כדי לעשות את מה
.את זה-
.תצטרך לנסות חזק יותר
!סגור-
!קדימה
.'אז עכשיו עוברים לתוכנית ב
!אוליבר, לא
!לא עבורי
.שקט, בבקשה
.אני באמצע איום
.תוריד את הקשת שלך
.הבעיה שלך היא איתי
.לא איתה
,טוב, אם כך
תחשיב את זה כעונש שלך
על שגרמת לי לעבור
.לתוכנית ב' מלכתחילה
.היי. היי. היי
.זה בסדר. את בטוחה
.נורית. -היי
.זה כלום
+
?יש חדש
?איפה היית-
."משהו קרה ב"קווין קונסולידייטד
.את תראי את זה אחר כך בחדשות
.אל תדאגי לזה
מה היית עושה אם הם
?היו מגיעים לפסק-הדין
.תיאה... אני לא יודע
?אתה בסדר
.היי-
.חבר-המושבעים חזר
.בוא-
קיבלתי פתק
.שחבר-המושבעים הגיע לפסק-הדין
.אנא הקריאי את פסק-הדין
בבית-המשפט העליון
במחוז סטאר
.המדינה נגד מוירה קווין
:פסק-הדין
בסעיף אחד של
,קשירת-קשר מדרגה ראשונה
.הנאשמת נמצאה לא אשמה
ב-503 הסעיפים בגין
,רצח מדרגה ראשונה
...הנאשמת נמצאה
.לא אשמה
.אני לא מאמין
.אמא
.אני כל כך אוהבת את שניכם
,תוצאה מדהימה
.מוירה קווין זוכתה מכל האשמות
ביום שסיפק הלם
,ותפניות משפטיות שיספיקו לשבוע
רבים הצהירו כי
.המקרה הזה הוא עניין סגור
.ברכותיי
?זה יאה
.היא הייתה צריכה להפסיד-
.היו צריכים להרשיע אותה
?רצית שהיא תורשע
.ציפיתי שהיא תורשע
.פסק-הדין לא הגיוני
.עדיין, אמא שלך בטח מאושרת
.מעבר לזה
.זה יותר כמו הפתעה, אני מניח
.הם מכינים אותה עכשיו
.רק רציתי לבדוק מה איתך
.ואיתך
.אני מרגיש יותר טוב-
,ועם החיסון המזוהם של ורטיגו
מחלקת המדע השימושי
"של "קווין קונסולידייטד
.הצליחו להכין טיפול לא-ממכר
.יופי
אני צריך להיפגש
.עם המשפחה שלי בבית
,אז אתם לכו הביתה
.תנוחו
.לילה טוב
...אוליבר, אני
.רק רציתי לומר תודה
.כן. -ולהתנצל-
?על מה
,שוב פעם הסתבכתי בצרות
.ואתה... הרגת אותו
,הרגת שוב
ואני מצטערת שזו הייתי אני
שהכניסה אותך למצב שהיית
.צריך לבחור לעשות את זה
...פליסיטי
,הוא תפס אותך
.והוא התכוון לפגוע בך
.לא הייתה שום בחירה
?למה עשית את זה
.כי מנעת מהקפטן להרוג אותי-
.תודה שבאת
.שאדו, הוא לא נראה טוב
?הוא לא. מי זאת
.זה מסובך-
ההוזן הזה שהם
.מחפשים נמצא במטוס
.לא, זה אצלי
יש לו בצד אחד
.רישום בודהיסטי
.זה הזכיר לי את אבי
אני די בטוח שהם
.לא מתעניינים בבודהיזם
?מה יש בצד השני
30-30-175-12.
...בסדר, מספרים, מה
.נקודות ציון-
?למה
.צוללת יפנית מדגם קיירו-
שעלתה כאן על שרטון
.במהלך מלחמת העולם השנייה
?מה הם רוצים מצוללת בת 70
,הצוללת לא חשובה
...אלא מה שיש בתוכה
.זה יציל את המין האנושי
?זה יציל אותו
,טוב, שרדת את הטיפשות שלך
.ברכותיי
...אתה יודע
הייתי צריך שתטפל
.בכל התנגדות שאתקל בה באי
,אני חייב לומר
.עשית עבודה די גרועה בזה
.ברכותיי
.אתה הקפטן החדש
- החץ הורג שוב -
עשיתי ארגונים
,שהרוזן יחסל את החץ
וכל מה שהשגתי זה הצתה מחדש
.של מסע ההרג של פורע החוק
.אדוני, הייתה התפתחות
...האח סיירוס
?איך אתה מרגיש
.חזק יותר
.יופי-
.אז אתה מוכן
,גברת קווין
?איך זה מרגיש להתחמק מרצח
,ברגע שתצאי מאחור
.תחכה לך מכונית
?הרגת את בעלך הראשון
.פשוט תמשיכי ללכת-
ברור שגברת קווין
מאוד מאושרת שחבר-המושבעים
.פסק שהיא פעלה תחת לחץ נוראי
.מכאן, גברת קווין
.הכביש המהיר יהיה מהיר יותר
.אני מצטער, גברת קווין-
קיבלתי הנחיות לא לקחת
.אותך הביתה. עדיין לא
?איפה אנחנו
.אני לא מכירה את המקום הזה
.היא ברשותי, אדוני
.שלום, מוירה
!הם אמרו שאתה מת
יש חלקים בעולם
.שהמוות הוא רק אשליה
.הייתי במקום כזה
.למדתי להיות מאוד משכנע
אבל חזרתי כי היית
.צריכה את העזרה שלי
?עזרה
.עם המשפט שלך-
לא חשבת שחבר-המושבעים
?זיכה אותך ללא שכנוע קטן
.אלוהים אדירים
?מה אתה רוצה, מלקולם
.עדיין יש לי מקורות בסטארלינג
.שותפים
.כולל אחד במשרד התובעת המחוזית
עקבתי בעניין רב אחר
.חקירתו של מר דונר
הקלות בה שיקרת
,עלינו במשך שנים
.גרמה לי לתהות אם שיקרת לי
.לא, לא-
זה היה עניין פשוט של
בדיקה גנטית חשאית
.שאישרה את החשד שלי
.לא-
תדמייני כמה הייתי
מאושר לגלות שתיאה
.היא הבת שלי
תורגם וסונכרן על-ידי
Mozzie-ו Qsubs מצוות dvodvo123
- ח ץ -