."בפרקים הקודמים ב"החץ
לפני ארבע שנים חיסל הברדס
.את ג'סטין קלייבורן
אמרת לי שלקלייבורן
.לא היו ילדים
,אין תיעוד של שם הילד
.הוא אמור להיות בן 30 כיום
בדיוק בגיל המתאים
.בשביל לעטות ברדס ומסכה
הגיל המתאים בשביל לרצות
.לנקום במי שרצח את אבא שלו
,אוולין, למה? -אתה רמאי
.צריך להציל את העיר מפניך
היי. -ג'וני, אני צריכה
,שתבוא לבית הבטוח
.קרה משהו לג'יי-ג'יי
?לילה
?מצאת את בילי
,לא ידעתי שזה היה בילי
.לא יכולתי לדעת
.היי, אולי
.ראיתי אותך מתה
.ניצלתי-
...ראיתי אור לבן ו
,זה... בדיוק כמו שאומרים
...המלאכית הזאת, היא
,נתנה לי יד
.אבל היא לא הייתה מלאכית
.היא הייתה אחותי
?מה-
...שרה, היא
.שלחה אותי לווייב ריידר
יש להם טכנולוגיה
.שתיקנה את התסחיף
,הייתי שם
,כולם היו שם
,אף אחד לא ראה אור לבן
.ואת לא הלכת לשום מקום
כי היא עוד לא
.עשתה את זה
...אולי
אולי, ביקשתי ממנה... ביקשתי
.ממנה לשלוח אותי להווה שלך
היא נתנה לי
.את אותה מתנה שנתתי לה
.היא נתנה לי הזדמנות נוספת
.זה נס-
.זה נס
?לורל
?היי, פליסיטי. -לורל-
!אלוהים
.זה נס
.זה בדיוק מה שאוליבר אמר-
"החץ"
עונה 5: פרק 10
"?מי את"
חשבתי ששרה והאגדות
.מתנגדים לשינוי ההיסטוריה
שרה אמרה שהם מצאו דרך להחזיר
.אותי, בלי לגרום ל... -אברציה
.כן, לזה
?את בסדר
.אני בסדר-
כן, חבל שהאגדות לא יכולים
.להחזיר את כל מי שאנחנו רוצים
?מה קרה? מה פספסתי
.נדבר על זה אחר כך-
מה שחשוב
.זה שחזרת מהעבר
החזירו אותך
,אחרי כמה חודשים
,ופשוט הניחו אותך פה
.זה ממש מוזר
?מסע בזמן, נכון
?אתם רוצים קפה
...אני... אשתה... נטול, כי
נחמד לראות שיש דברים
.שלא השתנו
אני צריכה
.להתקשר לאבא שלי
הוא יהרוג אותי
.על זה שבאתי קודם כול לפה
...לורל, אחרי שאת
...אבא שלך עזב עם דונה ו
.זה לא הלך טוב
,הוא שוב שותה. -הוא בגמילה
,אבל... המצב שלו משתפר
הוא מקבל
.את העזרה שהוא צריך
,וואו, תשעה חודשים
אני מניחה שאני צריכה
.להתעדכן בנוגע להרבה דברים
בגלל זה אזמין
.את כולם למסיבה
לאיזו מסיבה? -למסיבה
.שנערוך מחר בערב לכבוד לורל
.זה נשמע נפלא
כלומר... אשמח לראות
.את כולם, את תיאה וג'ון
!אוי, ג'ון
באתי לומר לך
.ושכחתי לגמרי
?מה קרה לג'ון
אני לא מאמין
.שהיא חזרה
...נכנסתי לבונקר ו
,היא פשוט הייתה שם
,כאילו לא קרה כלום
...כאילו
.כאילו שזאת מן מתנה
כמה היא יודעת
?בקשר למה שקרה
.אנחנו מעדכנים אותה לאט
,היא צריכה לעכל הרבה-
.המגויסים. -פרומתאוס
.זה שהרגת את אבא שלו-
פליסיטי ולילה מנסות
.למצוא את אמא שלו
מה קרה לבחור
?שאימן את שניכם
טוב, היא... לא נשארת
,הרבה זמן במקום אחד
אבל אני מנסה
.למצוא אותה
בינתיים אנחנו צריכים
.למצוא דרך לשחרר אותך מפה
כן, כבר עשינו
?את זה, שכחת
.ואני שוב פה
...טוב, ג'ון
.לא, אחי, נמאס לי לברוח-
,הגיע הזמן שאתמודד עם זה
.אאבק בהאשמות המגוחכות האלה
.זה שיפור לעומת הפעם שעברה
.קיבלתי-
אני אוכיח לווקר שהוא
.התעסק עם החייל הלא נכון
.אנחנו צריכים תוכנית כלשהי
.אני אצטרך עורך דין מעולה-
.אני מכיר מישהו
הסגנים שלי
.הזהירו אותי שתסכן אותנו
,חבר בראטווה אמריקאי
.לא קריטי
אבל אני חשבתי
.שתוכל להיות שימושי
.עשיתי מה שביקשת ממני
ניסיתי לפוצץ
.את הקזינו של קובאר
לא, אתה רק רצית להרוג
.את קונסטנטין קובאר
,אבל לא בשביל הבראטווה
,בשביל עצמך
.בשביל אישה
.קובאר סיפר לי הכול
,קובאר הוא סוכן ממשל
והעסקה שעשית איתו
.בוגדת בבראטווה
,הנקמה שלך בוגדת בבראטווה
העסקה שאני עשיתי
.עם קובאר תורמת לאחווה שלנו
,ובכל מקרה, אני פקן
.ההחלטות שלי הן החוק
ואני אגרום לך
,לציית לי
.גם אם בכוח
?בגלל זה הצטרפת לבראטווה
,כדי לחסל את קובאר
?כי הבטחת לה משהו
את לא חייבת לעזוב הכול
,ולטוס הביתה, תיאה
אני אהיה פה
.גם בתום הכנס
,ולפי התיאורים של אוליבר
את זאת שעושה את כל
.העבודה הקשה במשרד ראש העיר
אני מניח שתחייה ספונטנית
,היא סיבה טובה למסיבה
אבל... -אבל אפילו
.עוד לא קברנו את הבלש מאלון
זאת הרגשה מוזרה
?שאנחנו חוגגים
?לך זה לא מרגיש מוזר
.כן, מוזר, כן-
...מוזר או
אני מניחה שאחרי
ארבע השנים האחרונות
פשוט קשה לי
.לקבל בשורות טובות
,זה מוזר, אחי, היא מתה
.ועכשיו היא כבר לא
ככה זה
.עם מסע בזמן
אני לא מתכוון
,שזה מוזר שלורל חזרה
,אלא התגובה שלכם לזה
.כאילו שזה כבר קרה פעם
?זה כבר קרה פעם
לאחיות לאנס יש נטייה
.לקום לתחייה
?רגע, מה
,קרטיס, תחזור פנימה
.אנחנו רוצים להרים כוסית
...זאת הרגשה מוזרה ש
.אנחנו נפגשים ככה
,הבלש מאלון מת
.אוולין בגדה בנו
.ופרומתאוס עדיין חופשי
אנחנו אמורים
,לנסות למצוא אותו
ולגרום לו
.לשלם על הכול
לפני קצת יותר משנה
,עמדתי ממש פה
ואמרתי שהלוואי
שלא היינו מתאחדים
.רק בגלל התקופה הקשה
,עם כל האובדן שחווינו
לדעתי חשוב שנקבל
.גם את הנסים
.ושנזכור שהם עדיין אפשריים
.ברוך שובך, לורל
.לחיים
סליחה. -אלוהים, לא ציפיתי
.שיהיה פה מישהו, כבר מאוחר
,אני לא ישן הרבה
.או בכלל
אני מניח שזאת תופעת לוואי
.של סמרטוטים רדופי רוחות
.אז חשבתי שאתאמן
?מה זה
.זה שום דבר-
.זה... הקיו-מייל שלי
,אתה יודע, הפייסצ'ט
.סנאפבוק שלי
כל הילדים עושים דברים חדשים
.ומטורפים ברשתות החברתיות
...אתה יודע, אני פשוט
.מבצעת ניתוח דנ"א-
כן, על הכוס
.של לורל
?זאת שלקחת במסיבה
אם במילה מסיבה אתה מתכוון
לתחבולה המבריקה שלי
,להשיג את הדנ"א שלה
.אז כן, אתה צודק
.וואו
.כן-
...יש לחשוד במתנה ויש
לעסוק באשליות פרנואידיות-
?ולערוך השוואות גנטיות
.כן, אני מודעת לזה, תודה
.כן
.כן-
?נו
.הדנ"א תואם-
בסדר, אז נוכל
.לשלול שינוי צורה. -כן
?מה בנוגע לתאומה מרושעת
.אוי לא
,בסדר, סתם צחקתי. -לא, לא
.באמת יש לה תאומה מרושעת
?ברצינות
,כן, היא כלואה במעבדות סטאר-
אסביר לך אחר כך, עכשיו
.אנחנו צריכים להתקשר לסיסקו
סוף סוף, הגיע הזמן
.שמישהו יעלה על זה
נמאס לי לגלם את לורל
.החלשה והפגיעה
,היא כזאת נודניקית
.זה פתטי
את יודעת, הבעיה היחידה
,עם היכולת שלי
היא שאני אף פעם
לא יכולה לשמוע את הצרחה
.של הקורבנות המסכנים שלי
!לורל
?נפצעת
...אני אהיה בסדר, אבל-
.זאת לא לורל
אז זאת לורל
?ממציאות חלופית
,מבחינה טכנית
.היא מיקום מקביל
,אנו בכדור הארץ-1
הכפילה של לורל היא
.מכדור ארץ אחר, כדור הארץ-2
,שם לכולנו יש כפילים
שיכולים להיות דומים מאוד
,או שונים מאוד
.בהתאם לאין ספור משתנים
אשמח לראות
.איך אני בכדור הארץ-2
,אלוהים
?מה אם אני סטרייט
בסדר, דבר אחד
...שאני לא מבין
טוב, יש רשימה
,של דברים שאני לא מבין
אבל בראש הרשימה, זה שנראה
.שלורל המזויפת יודעת הכול
,איך זה יכול להיות? -פרומתאוס
.סיסקו שלח את זה הרגע
,זה צולם לפני שלושה ימים
,אבל אף אחד לא ידע על זה
כי לא הופעלה
.שום אזעקה
.זה כאילו שהוא דיבוק
.אני לא יודע מה זה-
.יש לי שאלה אחת
?רק אחת-
,פרומתאוס פרץ למעבדות סטאר
,שחרר את לא-לורל
הופך אותה ללורל
."כמו ב"גברתי הנאווה
,זה בלגן רציני
?למה לא פשוט להרוג אותך
הוא אמר לי
,שהוא לא רוצה
הוא מוכיח לי שאהרוס את עצמי
.ואת כל מי שקרוב אליי
טוב, הוא יתאכזב, אבל אנחנו
.נחזיר את הסירנה השחורה לכלוב
?הסירנה השחורה
.כל כפיל מקבל כינוי-
בואו נצא לרחובות, היא לא
.תצא מהעיר לפני שזה יסתיים
?מה אתה מתכוון לעשות
,ג'ון זקוק לעזרתי כראש העיר
.אהיה זמין בנייד שלי
,בוא נראה אם הבנתי
אתה סוחב איתך את הבחורה הזאת
.בכל הייסורים שלך על איזה אי
?ליאן יו
.כן-
,אבל כשאתה יורד מהאי הזה
.אתה לא חוזר הביתה
במקום זאת אתה מגיע למדינה
,שבה אתה מכיר רק בן אדם אחד
,אתה מצטרף לארגון שלי
ועובר את כל
.המבחנים שלנו
וכל זה רק כדי לנקום
?את מותה של אישה אחרת
,האישה שבתמונה נקראת לורל
,ולא חזרתי הביתה
,כי אחרי... כל מה שעברתי
,כל מה שעשיתי
.היא לא תזהה אותי
,עכשיו הבנתי
.אתה חושב שהפכת למפלצת
.עדיף מפלצת על פני בוגד
כמה קובאר שילם לך
?כדי שתבגוד באחים שלך
הכישלון שלך
.לא מקובל עליי
,היית צריך לתת לי להרוג אותם
.במקום משחק תפקידים דבילי
זה לא תפקידך
.לפקפק באג'נדה שלי
,החירות שלך, החיים שלך
.תלויים בציות לפקודותיי
?הבנת
,היי, תודה שבאת. -אין בעד מה
.גם אני רציתי לדבר איתך
,בסדר, התיק ששלחתי לך
ג'ון דיגל הוא שומר ראש שלי
.לשעבר וחבר נוכחי
והוא נאשם בבית משפט צבאי
בריגול, ברצח, בבריחה מכלא פדרלי
.ובניסיון גנבת נשק להשמדה המונית
.הוא חף מפשע-
?אז למה הוא ברח מכלא פדרלי
.כי הוא חף מפשע-
מי שהפליל אותו
,הוא גנרל שלושה כוכבים
ג'ון לא האמין שהוא יזכה
.במשפט צדק במערכת המשפט
.וכאן אתה נכנס לתמונה
,אוליבר, אני תובע עירוני
.לא סנגור צבאי
.בגלל זה חשבתי עליך
ג'ון צריך מישהו
,מחוץ לתשתית הצבאית
זאת הדרך היחידה
.לעשות צדק
.הוא בכלל לא מכיר אותי
,ג'ון דיגל הוא בחור טוב-
.טוב יותר משנינו ביחד
רק לגרום לפרקליט הצבאי
.לתת לי אישור חד-פעמי יהיה נס
זה נשמע כמו כן. -יותר כמו
.שאלוהים יעזור לי, ולחבר שלך
.היי, אני חייב לך טובה
.זה שווה יותר מאחת-
...בעצם
כאילו שאין לנו
,מספיק בעיות
שמעת על נסיבות מותו
.של הבלש מאלון? -לא
הוא לבש תלבושת
.של פרומתאוס כשהוא נרצח
,הפה שלו הודבק
.והודבקה לו חרב ליד
.בזירה נמצא רמקול אלחוטי
?מה אתה מנסה לומר
.נראה שמאלון הופלל-
נראה שהחץ הירוק תומרן
.כדי שהוא יהרוג אותו
?על ידי פרומתאוס
וידאתי שהשוטרים שהגיעו לזירה
,לא יגידו שום דבר
.ואני אטפל בפתולוג
.רק רציתי ליידע אותך
.כן, שאתה... תחפה על זה-
אם יגלו בעיר שחבר ביחידה
,ללוחמה בפשע היה פרומתאוס
.זה יעורר פאיקה
ואם החץ הירוק הרג חבר ביחידה
.ללוחמה בפשע? זה יעורר פאניקה
...בכל מקרה
.אנחנו חייבים לשמור על זה בשקט-
זאת הדרך היחידה
.לעשות צדק
.כאן ראש העיר קווין
.אוליבר, זאת אני, לורל
.אל תגידי את שמה-
,אני מצטערת
.עשיתי מעשה בלתי נסלח
אבל הוא הכריח אותי
.לעשות אותו, פרומתאוס
?מה הכוונה הוא הכריח אותך
.הוא איים להרוג אותי-
אתה חייב
.לעזור לי, בבקשה
?נוכל להיפגש
?איפה-
,בפסל הקנרית השחורה
.אגיע לשם עוד מעט
...חכי רגע
?יש זכר לסירנה השחורה
,עדיין לא-
אבל כולם חייבים להישאר מאחור
.ולא לעשות... -כן, הבנו
.באמת? אני אומרת שנחסל אותה
!משגיחה-
,שמעתם את הבוס
.זה מבצע לצפייה בלבד
.אני רואה אותה
חבר'ה, העברתי אתכם הרגע
?לערוץ נפרד. -למה
כדי שאם ייראה כאילו
,הסירנה השחורה עומדת לבגוד בנו
,ותאמינו לי שזה יקרה
.יש לכם אישור שלי לחסל אותה
.תודה שנפגשת איתי
.אתה לא מאמין לי
.פרומתאוס איים להרוג אותי
.את שקרנית משכנעת מאוד
.זה הגיע לי-
במעבדות סטאר אומרים
שהיית עוזרת לפרומתאוס גם אם
.הוא לא היה מאיים על אף אחד
,זה מה שהם חושבים
?מה אתה חושב
אוכל לעזור לך
.לאתר אותו
.תחסלו אותה
מי שהביא אותי מטו רק
.קיבל אותי מאוחר ונתן יד לגזלן
!אמרתי לכם לא לתקוף
...אנחנו יודעים, פשוט-
.היא הבהילה אותנו
.אתם לא יודעים לשקר
אני אמרתי להם
.לתקוף אותה
ממתי הם נשמעים
?לפקודות שלך
,אני לא יודעת
.אבל זה מצא חן בעיניי
.היה לה משהו ביד
.היה לה ביד טלפון-
טוב, זה לא נראה
,כמו טלפון
,ואני לא סומכת עליה
.אז אמרתי להם לתקוף
,שלטתי במצב
היא אמרה לי שפרומתאוס
.אילץ אותה לעשות את זה
בין שזה נכון
,ובין שלא
היא עמדה לתת לנו
.מידע רב ערך בנוגע אליו
.אוליבר, היא עובדת עליך
,אני מבין שאת חושדת בה-
ואני יודע שלורל הזאת
,מכדור ארץ אחר
.שהיא לא לורל שלנו
אבל אנחנו
.לא יודעים למה
.אנחנו לא
.אמרתי לכם, הוא עיוור
?היי, הכול בסדר
?למה לא-
הרגע כיסחו אותי
.בפעם הבזיליון
אז בעיקרון אני
,מחליפה תא בסנטרל סיטי
.בתא בסטרלינג סיטי
בכדור הארץ הזה
.אנחנו קוראים לה סטאר סיטי
.אני מתנצל על התא
אמרתי לך שפרומתאוס
.עמד להרוג אותי
בגלל זה עשיתי
.מה שעשיתי
ההיסטוריה שלך בכדור הארץ-2
.מרמזת שהיו לך סיבות אחרות
?אתה לא בוטח בי
?את יכולה להאשים אותי-
לא, כי בעולם שלי
.אתה מת כבר עשר שנים
עברתי לסנטרל סיטי בשביל
.להתחיל מחדש, שם זה קרה
ומאז הגעתי להחלטה מוטעית
.אחת אחרי השנייה
אז נראה שברגע שנותנים לאפלה
.להיכנס, היא לא יוצאת לעולם
ועכשיו אני לכודה
,במימד מקביל
ומספרת את הסיפור העצוב שלי
.ל... כפיל של הגבר ש... אהבתי
.אז תפסיקי לברוח
.תתמודדי עם האפלה
?איך עושים את זה
קודם את צריכה לספר לי כל מה
.שאת יודעת על פרומתאוס, הכול
.ואז נוכל לשמור עלייך
ואתה מוכן
?לעשות את זה ככה
למה. כי אני דומה
?למישהי שהכרת פעם
מישהו אמר לי פעם
שנסיבות יכולות להפוך משהו
.לרעל או לנקטר
הוא התכוון לכך שאנחנו
.יכולים לבחור מה אנחנו
אנחנו יכולים
.לבחור מי אנחנו
,אז תגידי לי
?מי את
,חכה רגע
.אני אלווה אותך
,אני אעלה על רכבת אל
?אתה נוסע ברכבת התחתית
.לא, אני אלך ברגל
?לבד-
.יש לך נטייה להתכסח
?באת עד פה רק כדי להעליב אותי
.אני רק הולך הביתה-
...וזה בסך הכול היה תוצר של
.נתראה מחר, רנה-
.לעזאזל, אתה רגיש
,חשבתי שיש לך שכל, אחי
?הסירנה השחורה כיסחה גם את זה
,לא עכשיו, אחי
.לא עכשיו
...מה? פגעתי
?ברגשות שלך
פשוט תעזוב אותי
.בשקט, אחי
?מה קרה לך, גבר
.אתה מסוגר מאז המסיבה
אתה אמור להיות
?השמח, שכחת
?איך? ככה
?מה לעזאזל נפל עליך
,דקרו אותי, ירו בי
,הכניסו אותי לתרדמת
,השתמשו עליי בכוחות קסם
?בכוחות על, ובשביל מה
?מה זה משנה
,וזה גבה ממני את הדם שלי
...את היזע שלי
.ואת פול שלי
.זה גבה ממני את פול
,זה הבעל שלך
.נכון? -היה
.הוא עזב אותי
?כי אתה מיסטר טריפיק
,כי ניסיתי
.אבל לעולם לא אצליח
כי אין לי
.מה שדרוש
אז עכשיו
.אין לי שום דבר
היי, תיישרי
.את פרק היד
רק כדי שלא
.תעקמי אותו
.אני... דיברתי עם לורל
?ממתי היא לורל
,היא לא לורל, לא לורל האמיתית
...לא לורל שלנו, בסדר? לא
...בסדר, פליסיטי, אני
לא יכול להעמיד פנים
,שאני מבין בעולמות מקבילים
...אבל אם אאמין בהם ו
.עכשיו אני די חייב להאמין
אז אני חייב להאמין
.שההבדלים נגרמו בשל הנסיבות
אז למה שלא נוכל לשנות
?את הנסיבות של לורל הזאת
נראה לך שתוכל
?להציל אותה
?אחרי שהיא הצטרפה לפרומתאוס
.בכפייה-
...פשוט
נראה לי שאוכל
.לתקשר איתה
מתי היה לך זמן לעשות דוקטורט
.בפסיכולוגיה? -אני לומד מהר
שמי אדריאן צ'ייס, אני התובע
.המחוזי של סטאר סיטי
.ג'ון דיגל, אסיר
?באת להוסיף לי עוד האשמות
.לא בדיוק, אני מייצג אותך-
,חבר שלך, אוליבר
,יודע לשכנע
.והוא גם הבוס שלי
,הגנרל ווקר
,הבחור שרוצה להיפטר ממך
אתה יודע
?מי הבוס שלו
.הנשיאה
אז אתה יכול לדמיין
.כמה קשה זה הולך להיות
מר צ'ייס, השוטרים הצבאיים
.באו להעביר את האסיר לחסותם
רגע, חשבתי שאני אמור
.בינתיים להישאר פה
...אתה בחסותם, המשפט
?המשפט-
.אחי, לא יהיה משפט
ברגע שאצא מפה, ווקר ימציא
.איזו סיבה לתקוע לי כדור בראש
,סמל דיגל
.טוב לראות אותך שוב
,תוציא מפה את סמל דיגל
.ותכין אותו במיידי להעברה
מצפה לנו נסיעה ארוכה
.חזרה ללנגהם
,נו, תגידי לי
מה קרה
?בינך לבין אוליבר
הוא מצא מישהי אחרת
?או שהיית נמוכה מדי
?יש לך אחות
.שמעתי שהוא אוהב אחיות
נראה שאוליבר חושב
,שמאחר שאת דומה ללורל
.תוכלי להפוך ללורל
?ומה את חושבת
...אני חושבת
שכדאי שתתחילי
.להתרגל לחיות בכלובים
משהו בתוכו מאשים
.את עצמו במותה של לורל
.זה מי שהוא
,אז כשהוא מביט בך
הוא לא רואה
,רק את לורל
.הוא רואה סיכוי לכפרה
וואו, זה בטח ממש מתסכל
.שהוא לא מקשיב לך
.אני רגילה לזה-
?איך היא ברחה
.החשמל פסק, וגם העמעם-
,וזהבה נשפה ונשפה
.ופוצצה את הדלת
הכוח שלה
.לא פועל בדיוק ככה
הייתה טעות
?בנתונים של סיסקו
הרי העתקנו את מערכת
,האבטחה שלו, לא? -נכון
.אני שחררתי אותה
?מה-
.לעזאזל, בלונדי
,אני מצטערת, אבל תירגעו
.הכנסתי ננואי איתור למים שלה
כמו אלה שבהם השתמשנו
.כדי למצוא את מלקולם מרלין
.זה ממש משפר הכול
ככה בדיוק השתמשת באנרכיה
כדי למצוא את
?דארק בשנה שעברה, לא
?תוכלו לפנות בבקשה את החדר
.ברצינות? זה בדיוק נהיה טוב-
.רנה, רורי, קדימה, חבר'ה
...את
.יכולת להיפגע
מה קרה ל"אם נשנה
?"את הנסיבות שלה
סיכנת את חייך כדי למצוא רמז
.בנוגע לפרומתאוס בגלל בילי
,טוב, אם כבר אתה שוב הורג
?חשבתי, למה לא לנצל את זה
לא, אנחנו נעשה
.צדק עם בילי
אבל קודם נצטרך
.לטפל באקסית שלך
שהיא אפילו
.לא האקסית שלך
משהו בתוכו מאשים את עצמו
.במותה של לורל
.זה מי שהוא
,אז כשהוא מביט בך
הוא לא רואה
,רק את לורל
.הוא רואה סיכוי לכפרה
כמו שאמרתי, את מכירה אותי
.טוב יותר מכולם
כבר אכזבתי
,את לורל פעם
...אני לא יכול
.לאכזב אותה שוב
אני לא צריכה להזכיר לך
.שזאת לא היא
.אני יודע
.לורל... שלנו מתה
היא ההזדמנות
,האחרונה שיש לי
?בסדר
,בילי הוא האחריות שלי
.ואנחנו נעשה איתו צדק
אודיע לך כשהמאתרים
.יתעכלו ויתחילו לפעול
,אתה פה רק כמה חודשים
.ואתה כבר חושב שאתה יודע הכול
לא חשבת שיכול להיות
?שאני מתחמן את קובאר
.אני... לא מאמין לך
.ברור שלא-
כי אתה לא מבין שהנסיבות הן
.מה שהופך משהו לרעל או לנקטר
האמנת שהשליחות השטותית שלך
,הייתה להרוג את קובאר
כי אתה חושב שאתה אחראי
.לאפלה שנמצאת בתוכך
כמו תינוק שמאשים את עצמו
.בכך שאמו נטשה אותו בקור
,לולא האי ההוא
היית נשאר הדביל
האמריקאי הבלתי מזיק
שהעמדת פנים
.שאתה בקזינו של קובאר
אז אני מניח שאני... פשוט
?אמור להקשיב לך במקום זאת
,אוכל להעניק לך משפחה
כזאת שלא רואה
.מפלצת אלא אח
וכל מה שאבקש בתמורה
.הוא את צייתנותך
...אחרת
לא תצא
.מהחדר הזה בחיים
.אמא ואבא הולכים מכות למעלה
.זה סתם דיון-
תקשיב, אני... יודע
.שהגזמתי קודם עם הירידות
אני יכול להיות
...טעם נרכש, אבל
הצטערתי לשמוע על פול, ושגרמתי
.לך להרגיש גרוע יותר בנוגע לזה
,תודה
.זה יפה מאוד מצדך
נו, מה אתה
?עושה פה
מאחר ששירת הסירנה השחורה
עובדת על תדר
,חזק יותר מזה של לורל
.אלה חסרי תועלת
אז ניסיתי למצוא דרך
.להפוך את העמעם לנייד
כך שבפעם הבאה
...שנתמודד איתה
.תוכל לנטרל את הכוחות שלה
.זה אדיר
,כן, רעיון זה דבר אחד
.ביצוע זה דבר אחר
,אתה לא קולט
?נכון? -מה
שאולי במקום לייסר את עצמך
,בנוגע למה שאתה לא יכול לעשות
תעצור לרגע ותעריך
.את מה שאתה יכול לעשות
.כי זה די קטלני
?הגנרל ווקר
גנרל, אני מצטער, אבל לא אוכל
,לתת לך לקחת את ג'ון דיגל
.בלי שתגיש את המסמכים הדרושים
?סליחה-
,טפסים איי-55, וו-67
,והליך העברה מלא
.באישור מנהל כלא לנגהם
מעולם לא ראיתי תובע מחוזי
,שמתערב בעניינים צבאיים
.ועוד בתור סנגור
אני מרחיב
.את תחום העיסוק שלי
?עוד משהו
הליך העברת -
- אסיר או עציר
- משרד המשפטים של ארה"ב -
נדיר שאדם בדרגתך
.מפקח אישית על העברה של אסיר
אני חורג ממנהגי
.כשמדובר בבוגדים ובטרוריסטים
אצטרך ששופט מחוזי
.יאשר את מסמכי ההעברה
,זה עשוי להימשך כמה שעות
.אולי אפילו כמה ימים
שרת המשפטים
?נמצאת אצלך בחיוג מקוצר
,אצלי היא נמצאת
.והיא חייבת לי טובה
אוכל לשלול לך את הרשיון
.תוך 15 שניות
אני מצפה שהאסיר יהיה
?בחסותי תוך 24 שעות, מובן
.המאתר פעיל
?איפה היא-
,הננואים עוכלו רק הרגע
.אני מאתרת אותם בעזרת לוויין
תזכיר לי לשדרג מחר
.את האינטרנט שלנו
,מצאתי אותה
.שד' ברנד 1400
.אני מעלה את הלוויין
נראה לי שיש לי משהו
.שיוכל לעזור
גרסה ניידת של העמעם
.של מעבדות סטאר
נראה לך? -יכול להיות שאצטרך
.לעבוד עליו עוד קצת זמן
,המעגלים די מורכבים
...אני ממש לחוץ, ואני רק רוצה
פליסיטי תוכל לבוא איתנו
.ולעזור לך
רגע, התמונה התרמית
,לא מספיק טובה
אי אפשר לדעת אם הסירנה השחורה
.באמת עם פרומתאוס
והסיבה היחידה
,שאנחנו עושים את זה
היא כדי לתפוס
.את הבן... אלף
אנחנו צריכים לחכות עד שנראה
.את פרומתאוס במו עינינו
,אנחנו לא מחכים לשום דבר
.אנחנו נתפוס אותה עכשיו
.וכדאי שתשתפי פעולה
.תתארגנו
.זה שטח פרטי
?גברתי, מה את עושה פה
.אני רק מחכה לחברה-
היא פה, תאבטחו
!את השטח, קדימה
- שד' ברנד 1400 -
?שמעת את זה
,את מה? סתם צחקתי-
נראה לי ששמעו את זה
.עד פלורידה, אנחנו צריכים למהר
.היא מטורפת, היא צורחת
.תברחו ותתקשרו למשטרה
.טריניטי, אל תזוזי
חשבתי שזה
.מישהו אחר, באסה
.זה אמור לעבוד
?אתה בטוח
.לא, אבל אין לנו זמן-
.פרומתאוס
,דיאזפאם
.זה אמור להאט אותך
דיאזפאם, אפשר
.לומר שיש חסינות
אבל אתה לא אמור
.לחשוב עליי כרגע
.אה, פליסיטי
אני ממש מצטערת, אבל נראה לי
.שהגיע הזמן שאהרוג אותך
!אותי או את פליסיטי
!לורל
.אל תעשי את זה
.לא תוכלי להתאושש מזה
,אם תהרגי את פליסיטי
תהרגי חלק מעצמך שהיה קיים
.לפני שאיבדת את משפחתך
,אם תסיימי את זה עכשיו
.נוכל למצוא אותה שוב, ביחד
היא מעולם
.לא הייתה שם
את באמת חייבת
.לסתום את הפה המחורבן שלך
.היי, מותק
.היי, המפרק שלי היה ישר
,אם תמסור אותי לידיו
.אמות לפני שתחזור למשרד שלך
.אני מאמין לך
,אתה יודע, כשהתעוררתי היום
לא חשבתי שאעצבן את אחד
.האנשים החזקים ביותר בצבא
.תרביץ לי
?מה-
?מה לעזאזל קורה פה
.האסיר שלך הרביץ לי הרגע-
?הוא לא מרוצה מהתפקוד שלך
?מי יודע-
.אבל... אנחנו במחוז סטרלינג
,ובתקנות המחוז, סעיף 47.15
כתוב בפירוש שהתובע המחוזי
כלומר אני, יכול לבטל
העברה לתחום שיפוט אחר
אם החשוד מבצע פשע נוסף
.בתחום השיפוט שלי
תקיפת פקיד עירייה
.היא עבירה חמורה מאוד, מר דיגל
נראה לי שאצטרך
.לתבוע אותך בעצמי
,זה עלול להימשך זמן מה. -בסדר
.אני אשוב עם צו בחתימת הנשיאה
,אין לי סבלנות
.תמיד רציתי חתימה שלה
נכון שאנשים שונאים לומר
?"אמרתי לך"
,אני לא שונא את זה
.אני מת על זה
באמת לא צחקת בנוגע
.לקטע של הטעם הנרכש
איתך זה כמו לירות
.בברווזים במטווח
,זה בסדר
.אני אעמוד בזה
,צדקת, רנה
אני צריך להתחיל לקבל את מה
,שאני יכול לעשות למען הצוות
במקום את מה
.שאני לא יכול
,זה מה שאני אוהב לשמוע
.פחות מכות ויותר שפצורים
טוב, אני... לא בדיוק
.מכנה את זה שפצורים
.אה, עוד דבר אחד
?כן, מה קורה-
,אם תיגע בי ככה עוד פעם אחת
.אני אכסח אותך
.אחלה של שיחה
בגלל זה בדרך כלל
.אני משאירה לכם את המכות
אבל זה היה
.אגרוף שווה
...ההקלדה תהיה
.קצת מאתגרת בימים הקרובים
מגיע לי, כי שחררתי
.את הסירנה השחורה
אחד המאבטחים ההם
.יכול היה להיהרג
,כמעט תפסנו את פרומתאוס
,התוכנית שלך פעלה
.הוא היה שם
לא, אם היא הייתה פועלת
.היינו אוזקים אותו עכשיו
.זה עוד יקרה
.אנחנו נתפוס אותו
.אני מצטערת שזאת לא הייתה היא
.אני יודע-
,אני מצטער על בילי
.הוא היה בחור טוב. -כמוך
אני מניחה שלורל
.בדרך חזרה לסנטרל סיטי
.לכלא מאובטח בארגוס
,אני שומר עליה קרוב
כי אם נשאר שם משהו
,מלורל האמיתית
.אני אמצא אותה
?אתה יודע מה
אני מסוגלת להתרגל
.לאופטימיות החדשה הזאת שלך
,נמאס לי לבקש
.תישמע לי או שתמות
.תבררו מה קורה
,שלום, מר קווין
.שמי טליה
.חיפשתי אותך
,זה לא בסדר
.שהם פשוט אוספים אותו ככה
.כדאי שנקים אחד חדש
נראה לי שנוכל
.לעשות משהו טוב יותר מזה
?באמת? על מה חשבת
.לא קיימתי את הבטחתי ללורל
?תאמן קנרית שחורה חדשה-
נראה לי שאי שם יש מישהי
.שראויה למורשתה של לורל
עכשיו אנחנו רק
.צריכים למצוא אותה
- האב סיטי -
?אתם רוצים עוד סיבוב
את יודעת מה? חשבתי
.להזמין משהו... שלא בתפריט
,היי, מותק
?לאן את הולכת
ברצינות, לא יכולתם
?להיות קלישאתיים יותר
,אל תדאגי, מותק
.יש לי מספיק לכולן
חשבתי שאנשים כמוכם
.קיימים רק בסרטים
אתם יודעים, שני גברים שמנסים
לחפות על חוסר הגבריות שלהם
.בהתעמרות בנשים חסרות ישע
?מה תעשי בנוגע לזה
.את זה