..."בפרקים הקודמים של "חץ
www. Wizdom .Org
?איפה אמא שלך
!האישה עם השיער הלבן
!היא חטפה אותה
,מסור את הרוצח של שרה
או שאזרחי סטארלינג
יראו מה ליגת המתנקשים
.מסוגלת לעשות
,אני אגיד לראס שזה היה אתה
.שתיאה הייתה בשליטתך
.והוא עדיין יהרוג אותה
.היא ירתה את החיצים
.אעשה הכל כדי להגן עלייך
?מה זאת אומרת
.אני הרגתי את שרה-
לפי חוקי הליגה, יש לי זכות
.לזמן אותך למשפט בקרב
?אתה חומד למוות עד כדי כך
(פרטי) Mozzie תורגם על-ידי
www. Wizdom .Org
Joint סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
היי, אני רוצה תמיכה אווירית
!עכשיו
,המנובלים האלה
!הם ירו באחד מאנשינו
השוטר הזה רק ביקש
,את הרישיון שלי, בנאדם
!לא היית צריך לירות בו
!תקרב אותי
!קדימה! לעזאזל
!יש
!זה הוא
.חשבתי שהוא ירוק-
!האופנוע הזה מטורף
בסדר, אתה לא אמור
!להינות עכשיו. -מצטער
לא, אתה תצטער כשאוליבר יגלה
.שלקחת את האופנוע שלו
.בסדר, גרמתי לו לנסוע לכיוונך
.תכוון אל בלוק המנוע
.הנה הירוק
.החליפה הזאת צמודה מדי
,אם הם יכנסו למנהרה
.אנחנו נאבד אותם
.את לא עוזרת
!חשבתי שהוא אמור להיות טוב
?מי אתה, לעזאזל
.אני יותר טיפוס של גלוק
.לא אמרתי כלום
- חץ -
- עונה 3, פרק 10 -
# צפייה מהנה #
,אחד נתפס, אחד הצליח לברוח
אבל אפילו אוליבר
.לא תמיד מצליח
?הצלחת למצוא את אוליבר
עוד לא, אבל דאגתי שכל
,לווין סריקה שהצלחתי לפרוץ
.ויש הרבה, יחפש אותו
,אז ברגע שהוא יצא מהמחבוא
.אנחנו נדע
.אם הוא יצא
.זה מה שכולנו חשבנו
.אני לא חושבת ככה
.עברו רק שלושה ימים
אני צריכה ללכת למשרד
.השני שלי לכמה זמן
טוב, אני יודע שעברו
,רק שלושה ימים
אבל עוד כמה זמן
?נצטרך להתחיל לדאוג באמת
,ציפיתי לטעות כזו ממר קווין
.אבל לא ממך
.הייתם בוטים מדי
הייתם צריכים לבדוק איתי
.לפני שחטפתם את המדען הזה
.רק עקבנו אחרי האומגה
!כמו שפקדת עלינו
.פקדתי עליכם להיות זהירים
.כך תגנו על עצמכם
.ועל היקרים לכם
אנחנו צריכים להרכיב צוות חילוץ
.שישחרר את אשתי
מאיפה? אנחנו לא יודעים
,איפה צ'יין נה וויי ממוקמת
.ויש לנו בעיות דחופות יותר
.האומגה ברשותה
,אם נמצא אותה, נמצא את טאטסו
ניקח את שתיהן מאיפה
.שהן נמצאות
.הלוואי שזה היה כל כך פשוט
גילינו שהנשק הביולוגי
.בעצם מכיל שני רכיבים
האומגה שברשותה לא מזיק
.בלי מקבילו, אלפה
?ואיפה הוא
.כרגע בחזקת צבא הונג קונג-
.אז הוא מוגן
.רחוק מזה-
הדרך היחידה להגן על
.המקביל אלפה היא להשמיד אותו
,ועד שנשמיד אותו
.אשתי תמות
,אלפה מוחזק כאן
במעבדה צבאית
.של הצבא העממי של סין
,שניכם, עם תגבורת
.תפרצו למתקן ותביאו את הבקבוקון
,הוא מצויד במאתר ג'י-פי-אס
אותו תצטרכו לנטרל
.לפני החילוץ
?ומה עם טאטסו
!תפסיקי להתעלם ממני
,אני לא מתעלמת ממך
.מר יאמאשירו
אני רק מתמקדת
,במשימה שלפנינו
שכרגע, היא לא להשיב
.את אשתך
.בסדר
,זו בדיקת דופק הכפפה
.‏37 אלפה
פרץ של שתי שניות
.ב-800 וולט
,בעוד חמש, ארבע
.שלוש, שתיים, אחת
!לעזאזל
?ליצנים
.מטרות לתרגול-
.ליצנים תמיד הפחידו אותי כילד
.אתה מראה להם מי הבוס עכשיו-
,הייתי מראה להם
אם הייתי מצליח לווסת
.את טנסור המתח-אנרגיה
.ריי, חשבתי לעצמי
?על ביצוע המהרה לחוליות המגנטיות
.כי ניסיתי את זה. -לא
.על מה שאתה עושה
.ועל זה שאני עוזרת לך לעשות זאת
?כלומר, להציל את העיר
.לסכן את החיים שלך
אני יודעת שאתה חושב שתהיה מוגן
.בחליפת השריון הזאת
אני יודעת שיש טריליון סרטים
.שגורמים לזה להיראות קל
החץ והשותף שלו יוצאים לרחובות
.בכל לילה, בלי שריון
,ו... לילה אחד
,אני מקווה שבעתיד המאוד רחוק
.הם לא יחזרו
.אני לא רוצה שזה יקרה לך
.בואי לא נתקדם מהר מדי
.נתחיל בקטן
רק תבדקי אם את מצליחה לגרום
.לשבב הננו לעבוד
.אבא, אעשה כל מה שאוכל
.הנה הוא בא
?השוטר שהוא ירה בו
.אב לשלושה
,הרופא אומר שאולי הוא לא ילך שוב
.וזה אם הוא ישרוד בכלל
.כי כרגע, מצבו בינוני
.בסדר, העלמה לאנס, תורך
.העם נגד ג'רמיין פישר
מר פישר מואשם בארבעים ואחד
,נסיונות רצח
כולל שישה עשר נסיונות רצח
.של שוטרים
אז את אומרת לשלול
?שחרור בערבות
.בתוקף, כבודך
כך גם הנאשם מבקש בתוקף
.לבטל את כל ההאשמות
מעצרו של מר פישר
,לא נגרם על ידי המשטרה
.אלא על ידי פורעי חוק
הנסיבות למעצרו של מר פישר
.אינן רלוונטיות
.תשיגי את החץ כעד ראיה ונגלה
.לא יהיה בכך צורך
ברשותנו הנשק המכוסה בטביעות
.אצבעותיו של מר פישר, כבודך
,הבקשה לביטול נדחתה
.שחרור בערבות נדחה
בבקשה הכניסו
.את מר פישר למעצר
?.איך הלך בא.ר.ג.ו.ס
ליילה יצרה קשר עם כל אנשי הקשר
.שלנו בכל העולם. אין זכר לאוליבר
ואין לנו מושג
.איפה הוא יכול להיות
.הוא יגיד לנו כשהוא יחזור
.עד אז, נתמקד בהמשכת הפעילות
שני היורים בשוטרים
,שרדפנו אחריהם אמש
.ניסיתי למצוא את זה שברח
.חוסה אנטון
אנטון קשור לצוות חדש
,שעובד בגליידס
.ראש הצוות הוא האיש הזה
.אני מכיר אותו
.זה דני בריקוול
."שם הרחוב שלו הוא "בריק
.אבל חשבתי שהוא באיירון הייטס
.הוא היה. עד לפני שבוע
.ואז התיק נגדו נסגר
ובכך אני מתכוונת שכל עד
.סבל מסוג של תאונה קטלנית
שלושה ניחושים מי החשודים
.של המשטרה בתיקים האלה
ג'רמיין פישר והבחור
.שברח אמש
.חוסה אנטון
אז הם הורגים עדים
,כדי להוציא את בריק מהכלא
?ואז יורים בשוטר בשביל... מה
.את זה אנחנו צריכים לגלות
.אני אצא לרחובות
אתה עושה את המבט שאתה תמיד עושה
...לפני שאתה אומר לאוליבר משהו
.בתבונה
.כן, וזה בקשר לאוליבר-
.אתה חושב שאני בהכחשה
אני חושב שלפני ארבעה ימים
אוליבר זימן את המתנקש
.הגדול בעולם לדו קרב
.הוא שרד בליאן יו
,ובהונג קונג
.ואלוהים יודע מה עוד
הוא הביס את מלקולם מרלין
.ואת סלייד ווילסון
.אתה חייב להאמין בו
.אני מאמין בו, פליסיטי-
אני פשוט מכין את עצמי לאפשרות
שהעניינים לא התנהלו
.לטובת אוליבר
.לא הפעם
.את צריכה להכין גם את עצמך
?בבקשה, אוליבר, איפה אתה
+
.אני מציע לכולכם להתרחק
.בריק הוא חבר שלי
.אתה יותר מחבר, אנטון
.אתה כמו אח
.תמיד גיבית אותי
.אתה תמיד נאמן
.קום
אז כשאמרו לי שמישהו
התעלם מההוראות שלי
,לשמור על פרופיל נמוך
כשאמרו לי שאחד מהצוות שלי
...ירה בשוטר
.הכיתי את מי שאמר שזה אתה
.אני מצטער
?דני, השוטר הזה
.זו הייתה טעות
.התכנית שלנו דורשת שני דברים
,שלא תהיינה טעויות
.ושהמשטרה לא תדע כלום
.הם עדיין לא יודעים
.פישר לא יגיד כלום
העבודה הצדדית הזאת
?הייתה הרעיון שלו או שלך
.זה לא חייב להיות ככה
!אחי
הרגתי בפעם הראשונה
.עם האקדח הזה
,אתה יודע מה ההסכם
,אם תחסל אותי קודם
.תזכה לצאת בחיים
.הוא הצליח לשרוט אותי
.כולו שלכם, בנים
עורך הדין שלך לא פועל
.לטובתך, מר פישר
אחרת, היית יוצא מכאן
.כאדם חופשי
.כן, יותר כמו אדם מת
את חושבת שאת מפחידה אותי
?יותר מבריק
.תחשבי שוב
.שיהיה לך יום טוב
.לא, הוא לא שינה את דעתו
.הוא יותר מדי אוהב לנשום
,כשהיריב שלך הוא ההר
.את חייבת להיות הים
,כשהוא הים
.את חייבת להיות ההר
.פיוטי
.תשני את ההתקפות שלך-
אף פעם אל תעשי אותו מהלך
.יותר מפעמיים
אחרת, היריב שלך ילמד
.לקרוא אותך
?משהו כזה
אני לא ממליץ לשלוח הודעות
.בזמן קרב אמיתי
סליחה. חשבתי שיכול להיות
.שזה אולי
.הוא לא היה בבית
הוא לא השיב לאף אחת
.מהשיחות או ההודעות שלי
לא ידעתי שהיעדרותו
.מטרידה אותך
.היא לא מטרידה, היא מדאיגה
אם תרצי, אוכל לבקש
מאחד מהשותפים הישנים שלי
.לחפש את מיקומו של אוליבר
?תוכל-
.כמובן. הוא חלק מהמשפחה
,לפי לוראל
עורך הדין של פישר התקשר לבריק
.עם הזמן והמקום של השיחה היוצאת
תוכלי לאתר דרך השיחה
?את מיקומו של בריק
.לפחות את מיקום הפלאפון שלו
,הפלאפון החד-פעמי שלו
.ליתר דיוק
.הוא במחסן בגליידס
.נבדוק את זה-
אצטרך לעדכן אתכם
.מפלמר טכנולוגיות. אני ממש מאחרת
.זאת הכניסה הפגיעה היחידה
.כי זאת לא באמת כניסה-
.לא עד שנהפוך אותה לאחת
.אני אנפץ את הזכוכית
.תיכנס ותמצא את האלפה
לא יהיה לך הרבה זמן
.לאחר שנפרוץ
שתי דקות גג עד שהאזעקה
.תמשוך את המשטרה
.לך ישירות אל המעבדה
.אנחנו נהיה מאחוריך
?אתה בסדר
,וולר אמרה שכשנסיים את זה
.היא תחזיר את טאטסו
.היא משקרת
.אני בתזוזה. 30 שניות
.קיבלתי-
.אני רואה את המחסן
.אבל אין סימן חיים
?פליסיטי, את רואה משהו שאני לא
,אין במחסן מצלמות אבטחה
אבל מישהו נטרל את כל
,מצלמות התנועה ברחוב
מה שכנראה אומר
.שאתם במקום הנכון
אתה בטוח שללכת בלי
?חליפת החץ היה רעיון טוב
.רק אם אני צריך לזוז או לירות
.בעמדה
.השטח נקי
.היי, מצאתי משהו
.זה לא מספיק גדול כדי להיות בריק
.כן, אני יודע-
?מה זה
הם שרפו את הפלאפונים
.החד-פעמיים שלהם
,כן, שריפת ראיות
.סגירת קצוות פתוחים
?ראיות של מה
.אני לא יודע
.הם נראים סתם מספרים
.מצאתי את זה
מה שנראה כמו
.שרטוטים תעשייתיים
המספרים הללו נראים
.אקראיים לחלוטין
אני יכולה להריץ אלגוריתם
.לזיהוי דפוסים
?אוליבר
?אתה מוכן להוריד את האקדח
הם מרגיזים אותי
.יותר משהם מפחידים אותי
.באתי רק כדי לדבר
?יהיה אפשרי לעשות את זה
?לדבר על מה
.על אוליבר-
,אני צריך לדעת
?הוא עדיין בחיים
.הוא בחיים
שמעתם ממנו מאז שהוא הלך
?להילחם בראס-אל-גול
.הוא בחיים
אם זה נכון, אני מניח
.שכבר הייתם שומעים ממנו
,אלא אם ראס לקח אותו בשבי
.וראש השד לא לוקח שבויים
+
?מה את עושה
אני מריצה את ניתוח הדפוסים
.על רשימת המספרים שמצאתם
?לא, אני מתכוון, מה הטעם
מלקולם מרלין אמר לנו דברים
.שאנחנו כבר יודעים
.דבר לא השתנה
.את צודקת, פליסיטי
.הוא לא חידש לנו כלום
,אבל יכול להיות שהוא צדק
.בכל זאת
אני יודעת שאתם חושבים
.שאני בהכשחה
אבל אם יש דבר אחד שאוליבר
,לימד אותי, הוא לימד אותנו
הוא שלפעמים, כל מה שאפשר
.לעשות הוא להמשיך להתקדם הלאה
.בסדר
.השגתי את דו"ח חוקר מקרי המוות
?הם זיהו את הגופה-
.חוסה אנטון
פושע קריירה עם קשרים
.לדני בריקוול
אני חושב שבריק התיר
.את הקשרים הללו ביסודיות
?הכל בסדר
?איפה אוליבר
הוא הלך להילחם בראש
?ליגת המתנקשים. -מה
.ולא שמענו ממנו מאז שהוא עזב
...יש עוד משהו
.מלקולם מרלין קפץ לשיחה קטנה
.הוא אומר שאוליבר מת
?ואתם מאמינים לו
...לוראל, מרלין אמר
אין דבר אחד שמלקולם מרלין
יכול להגיד
.שאנחנו צריכים להאמין לו
זאת לא הפעם הראשונה
.שאני שומעת שאוליבר מת
.הוא חזר בעבר
.הוא יחזור שוב
.אני בפנים
!מצאתי
?צבא הונג קונג
.טריאדה
.אנשיה של צ'יין נה וויי
?מצאתם משהו
דפוס המספרים תואם
.למספרי קטלוג
?איזה מן קטלוג
,אם הייתי יודעת
.הייתי אומרת לכם
.סליחה שאני מפריע
אנחנו חייבים להחליף
.את המנעולים
?מה אתה רוצה
הליגה מנהלת דברים משמעותיים
כמו דו-קרבים
.על אדמות הקדושות לאמונות שלהם
.הלכתי לשם
.ומצאתי את זה
מנהגו של ראס
הוא להשאיר מאחור את כלי המוות
.כהנצחה לכבוד המת
...מרלין, ראית
?את הגופה של אוליבר
.היא נפלה לתוך גיא
חוששני ששרידיו
.אינם נתנים לריפוי
אז איך נדע שזה הדם
?של אוליבר
,כי אחרי שאעזוב
.אתם תבדקו אותו
ואחרי שתאשרו שזה אכן
,הדם שלו
אתם תתישו את עצמכם
עם תאוריות קשר
בנוגע לאיך ששתלתי אותו
.או איך הכל שקר
,ואחרי שיעבור מספיק זמן
אתם תשארו עם האמת
,שממנה אין מנוס
.שאוליבר קווין מת
.זאת אשמתך
,אוליבר הלך לשם בגללך
.בגלל מה שעשית לתיאה
הפכת אותה למטרה של הליגה
כדי שהוא יצטרך לזמן את ראס
.רק כדי להציל אותה
.אתה הרגת אותו
.את צודקת-
ואני אחיה עם האשמה הזאת
.לשארית חיי
.אני באמת מצטער
.אני רואה כמה אהבת אותו
.תחסוך מאיתנו, מרלין
.אתה נהנה מזה
.העלמה סמוק צודקת
אירגנתי את העניין
כדי להסיר את צו המוות
.שראס הציב על ראשי
.עשיתי זאת באמצעות אוליבר
.בגלל מותו, אמות גם אני
.יופי
+
?מה זה
.ניתוח הדם שעל הסימיטר
.הוא של אוליבר
.התאמה של 99.997 אחוזים
,אם מרלין משקר
.הוא עושה זאת ביסודיות
...פליסיטי
תודה שאתה לא אומר
."אמרתי לך"
.אני חייבת ללכת לעבודה
.את לא-
.זה בסדר
.אני שמחה שאנחנו יודעים עכשיו
!רוץ ליציאה
!אני אחפה עליך
?מה איתך
!אתה צריך להוציא מכאן את האלפה
...אבל-
!הרחק מהם! זוז
.לא
.תפסת אותו
?למה לא ירית
.אנחנו צריכים לצאת מכאן
.עכשיו
.אתה יודע, זה מוזר
אני לא חושבת שראיתי אותך
.שותה לבד פעם
?אתה בסדר
.כן
קיבלתי חדשות רעות
.בקשר לחבר
?מישהו שאני מכירה
?מה שלומך
.האמת שאני עדיין לחוצה
.דואגת לאולי
,התכוונתי לבקש ממך טובה
.אבל נראה שזה לא הזמן המתאים
?תלוי. מה הטובה
...אתה והחץ
?אתם קרובים, נכון
כלומר, אותך ראיתי בחדשות
?עם הברדס האדום
...תיאה
,לא ראיתי אותו-
,לא שמעתי ממנו
הוא לא עונה לאף אחת
.מהשיחות שלי
.אני מתחילה לדאוג ממש
...אז
חשבתי שאולי החץ יוכל
?לחפש את אוליבר
,חשבתי שאם תראה אותו
.תוכל לבקש
.תודה. אתה מדהים
כדאי שאלך לבדוק
.את חדר המלאי
תיאה ביקשה ממני לדבר עם החץ
.על מציאת אוליבר
?ומה אמרת לה
.מה יכולתי לומר? שיקרתי-
.אוליבר לא רצה שתיאה תדע
.זה היה אז-
?אבל עכשיו, מה הטעם
אני כל הזמן שואל את עצמי
.אותו הדבר, רוי
אז למה אתה ממשיך לעבור
?על הראיות של התיק
.כי זה מסיח את דעתי מאוליבר
לעשות את זה בלעדיו
בזמן שאנחנו מחכים שהוא יחזור
,זה דבר אחד
,אבל לעשות את כל זה בלעדיו
?בלעדיו
.זה מצב אחר לגמרי
?מה אתה רוצה שאומר לך, רוי-
,אני יכול לראות רק מה שמולי
.וכרגע זה הדבר היחיד שאני רואה
אני כל הזמן מסתכל
...על הקובץ הזה, ו
.משהו בו מרגיש מוכר
כן. פליסיטי אמרה שפישר
.ואנטון היו קשורים לבריק
.לא, זה יותר מזה
...ראיתי את הקובץ הזה במקום
.אחר
?מה הסיכויים שזה צירוף מקרים
.יש רק דרך אחת לגלות-
?מה אתה עושה
מעלה את מספרי התיקים
של כל האנשים
שהכנסנו למעצר
.בשמונה החודשים האחרונים
.חלקם הם כאלה שתפסנו
כן. וחלקם נעצרו
.על ידי הרשויות
.יש כאן דפוס
כל האנשים האלה מחכים למשפט
,בגין תקיפה, תקיפה בכוונה
.רצח, ניסיון לרצח
.אוכפי חוק ברחובות. כוח
אבל למה שלבריק תהיה
?רשימה של מספרי התיקים האלה
- דיגל, ג'ון -
- תשע שיחות שלא נענו -
אני בטוח שאת תוהה
.אם אני הולך הביתה לפעמים
,לצער העוזר שלי
.התשובה היא לא
?הצלחת לפתור את בעיית הננו שלנו
.לא
?כן, זה ממשק הטרנספלקס, נכון-
.ידעתי שהתכנונים שלי לא טובים
.זה לא יעבוד-
...כן, עבדת על זה רק יום אחד, אז
.לא השבב-
.לא החליפה שלך
.התכנית שלך
.היא לא תעבוד
את גורמת לזה להישמע כאילו-
שימוש בחליפה רובוטית משופרת
ללחימה בפשע והצלת העיר
.הוא רעיון מטורף
.זה לא יחזיר אותה
.אנה
.הארוסה שלך
.אני יודע מי היא
.היא לא חוזרת-
,כשמאבדים... מישהו
,כשמישהו מת
.הוא איננו
...לנצח, ואין שום דבר
,אין שום דבר
שום דבר שנוכל לעשות
.שיחזיר אותו
.אז אתה חייב להפסיק
,אתה חייב להפסיק
כי זה לא מה שאנה
...הייתה רוצה. זה
.את נסערת. אני שם לב
,ואם את רוצה
.אנחנו יכולים לדבר על זה
אבל לעולם אל תגידי לי שוב
.מה אנה הייתה רוצה
.אין לך זכות לעשות את זה
.אני מצטערת
...אני לא צריכה
.להיות כאן עכשיו
?מה
.מצאנו משהו על בריק-
?השרטוטים שמצאנו
הם שרטוטים סכמטיים
של המחסן בו המשטרה מאחסנת
את כל הראיות הפיזיות שלהם
.של תיקים פעילים
ולבריק יש רשימה
.של מספרי תיקים
אנחנו חושבים שהוא רוצה
לגנוב או להרוס ראיות
כדי להוציא את התיקים האלה
.מבית המשפט
.כן. אני אתקשר ללאנס, אומר לו
הרבה מהתיקים האלה שייכים לאנשים
.שנעצרו בשמונה החודשים האחרונים
זה כל מה שעשינו מאז
.שעצרנו את סלייד
.זה כל מה שאוליבר עבד בשבילו
.מיד אגיע
.שלוש דקות
.תחסמו כל יציאה
.תנו לי מתחם של שני רחובות
.ג'ון, יורה בשעה חמש שלך
!נגמרה לי התחמושת
.הנה, תשתמש בשלי
:אז הנה ההסכם
,אם תחסל אותי קודם
.תזכה לצאת בחיים
אבל הסיכויים שלך
.לא מוצאים חן בעיניי
+
.איש חכם
.אף אחד לא חושב לירות בראש
נורו יריות! אני צריך
!יחידת חירום ותגבורת כאן, עכשיו
!פליסיטי
?איפה דיגל
!אני תקוע
!פליסיטי
?יש... לך... מילים אחרונות
או שאני לוחץ על הצוואר שלך
?חזק מדי
כנראה שחיצים עובדים עליו
.יותר טוב מכדורים
?אתה בסדר
,כן, אני אהיה בסדר
.אחרי שנמצא את הבן זונה
!לעזאזל
!אלוהים אדירים, ג'ון
.זה בסדר, זה בסדר
.אני בסדר. אני בסדר
?בריק
.ברח-
הם הכניסו שומר אחד
,לבית החולים בדרכם החוצה
.אבל הוא יצא מזה
,אם הדלת הזאת לא הייתה נסגרת
.היינו תופסים אותו
.רק מזל רע
.אלא אם זה לא היה
.היית תקוע
.שניכם הייתם תקועים
!הם עמדו להרוג אתכם
...פליסיטי
?את עשית את זה-
.היו להם מקלעים
.לכם היו חץ וקשת
?נתת לו לברוח
.הצלתי את החיים שלכם
.פליסיטי, זאת לא הייתה החלטה שלך
זו גם לא הייתה החלטה שלי לתת
לאוליבר ללכת לזמן את ראס-אל-גול
!לקרב עד המוות
אין לדעת כמה ראיות
.יש לבריק, פליסיטי
.וזה היה או זה או שניכם
.החברים שלי נהרגים
.אז קיבלתי החלטה
החלטתי לא לתת לשאר האנשים
.שיקרים לי למות
היינו במצבים קשים בעבר
.ותמיד הצלחנו לצאת מהם בחיים
.לא
.אוליבר הצליח
,אבל הוא כבר לא כאן
.כי הוא מת
.בסדר-
,הנקודה היא
אם אנחנו מתכוונים
,לעשות את זה בלי אוליבר
פליסיטי, אנחנו חייבים
.לסמוך אחד על השני
.אתה לא מבין
.זה" לא קיים בלעדיו"
.זה נגמר. אני גמרתי
+
.אני מצטער
.אבל אין לי עוד למי לפנות
.והוא זקוק לעזרתך
.הייתי לא במקום
.ואני מצטערת
את רוצה לומר לי
?למה היית כל כך נסערת
.איבדתי חבר
,הוא היה יותר מחבר
...למען האמת. הוא היה
...אני לא יודעת מה היינו, אבל
.הוא מת
.אני מצטער
,ולפני שלושה חודשים
.עוד חברה שלי מתה
.אני בת 25
עברתי את מכסת החברים
.שאני יכולה לאבד
.ואתה חבר
,אז אם אתה רוצה לצאת לרחובות
,אם אתה רוצה להתאבד
.אני לא יכולה לעצור אותך
.אבל אני לא חייבת לעזור לך
...שמונה חודשים לעצור אותו
.שמונה שניות לשחרר אותו
.אני מצטערת
.ניסיתי
,אבל בלי הראיה
.השופטת הייתה חייבת לשחרר אותו
.הוא לא חוזר
.אוליבר
אני יודע שאת לא רוצה
,להאמין בזה, לוראל
...אלוהים יודע שגם אני לא, אבל
.הוא לא חוזר
?ואתה
?אתה חוזר
.אני לא יודע
בפעם הראשונה מאז
...שפגשתי את אוליבר קווין
.אני לא יודע מה הדבר הבא שיקרה
...אני יודע שזה טיפשי, אבל אני
עדיין אוהב לחשוב על עצמי
.כשומר הראש של אוליבר
.פשוט לא יכולתי להגן עליו
.זה מצחיק
.הוא דאג שמשהו יקרה לי
!יכולתי להרוג אותך
.זה חמוד שאת חושבת כך
?שמעת משהו על אולי
.חוששני שלא
?אז מה אתה עושה כאן
.אנחנו בסכנה, תיאה
אנחנו צריכים לעזוב
את סטארלינג סיטי
.ולא לחזור לעולם
.תודה שבאתם
אבל בהתחשב בעובדה שבזכותי
אף אחד מכם לא יושב כעת
,בתא בכלא
אני חושב שזה המעט
.שתוכלו לעשות
אני יודע שאני הבחור שגרם
,לכל הראיות נגדכם להיעלם
,אבל כפי שאתם רואים
.הן לא נעלמו לחלוטין
.כולכם חלק מהצוות שלי עכשיו
,ואם למישהו מכם יש בעיה עם זה
אני יכול לשלוח חבילה
.במתנה לתובע המחוזי
יחד, לא רק שנרוויח
,הרבה כסף
.אנחנו נעשה היסטוריה
יחד, אנחנו הולכים
.להשתלט על הגליידס
?אתה חושב שבריק משוגע
?להשתלט על פלג שלם מהעיר
.אני יודע שהוא משוגע
,אני לא יודע מה הוא מתכנן
,אבל מה שזה לא יהיה
.אני בפנים
?מי את, לעזאזל
אני הצדק שלא תוכל
.לברוח ממנו
.כל הכבוד, מר קווין
אני שמחה לדעת שההשקעה שלי בך
.לא הייתה לשווא לגמרי
למרות שהתאכזבתי לקרוא
את דו"ח סיכום הפעולה
.של הסוכן פירסון
נתת לאחד מאנשיה
.של צ'יין נה וויי לברוח
.היססתי. זאת הייתה טעות
.אתה צודק-
.עכשיו אין לנו את מי לחקור
?את מתכוונת לענות, נכון
.ראיתי אותך עם האיש הזה
.לא היססת
.בחרת לא לירות בו
שמתי את הג'י-פי-אס
.מהבקבוקון בכיס שלו
ועכשיו הוא הולך להוביל אותנו
.היישר אל טאטסו
.אתה תקבל אותה בחזרה, מסאו
.אני מבטיח
...אוליבר
,מה שעשית
.אהיה חייב לך לנצח
.אל תזוז
.אתה תפתח את התפרים
.אוליבר
.טאטסו-
...איך
...ביקשתי ממנה לבוא הנה-
.כדי שהיא תוכל להחזיר אותך לחיים
(פרטי) Mozzie תורגם על-ידי
Qsubs מצוות Joint סונכרן על-ידי
www. Wizdom .Org