.שמי הוא אוליבר קווין
,אחרי חמש שנים על אי נורא
הגעתי הביתה
...עם מטרה אחת בלבד
.להציל את העיר שלי
אבל כדי לעשות זאת, אני לא יכול
.להיות הרוצח שהייתי פעם
,כדי לכבד את זכרונו של חברי
.עלי להיות מישהו אחר
.עלי להיות משהו אחר
..."בפרקים הקודמים של "חץ
בלוד הביס כל מועמד
.פוטנציאלי שבדקנו
אתם רוצים שאתמודד
?נגד סבסטיאן בלוד
ילדתו של ראס-אל-גול
.מחכה לחזרתך
תגיד לראס-אל-גול
!שהמשפחה שלי מחוץ לתחום
.את מוכרחה לחזור הביתה
.אני לא יכולה-
,אם הן יידעו שאני בחיים
,לוראל ואמא
הן לעולם לא יפסיקו
,לחפש אותי
.וזה עלול להביא למותן
תיאה קווין אומרת לי
.שמספיק זה מספיק
.עכשיו, זה עשיר
?שרה
,ענייני עסקים או עניינים אישיים
?גברת ראטקו
.אישיים
- .התראת בטיחות של א.ר.ג.ו.ס -
.המחשב שלי קפא
?תוכלי להמתין
.מיד אחזור
!להתכופף
!תשימי ידיים על הראש
אמרתי שתשימי ידיים
.על הראש, גברת. אני אירה בך
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
.ברוכים הבאים לסטארלינג סיטי
- ח ץ -
- עונה 2, פרק 13 -
# צפייה מהנה #
משמעותו של קמפיין מצליח
,לראשות העיר היא לא בחירות
היא לא גיוס כספים
.או נושאים רגישים
.היא להתחבר עם אנשים
לכן מיד אחרי שנכריז
,מחר, מוירה
אני רוצה שתהיי
.מול כמה שיותר מצלמות
,תוכניות בוקר
...תוכניות אירוח
מארק, אני רוצה לעזור
,לבנות את העיר מחדש
.לא להתחנף אליה
.זו לא התחנפות, אמא
.זה ניהול קמפיין
בואו ניתן לאנשים להכיר
,את מוירה קווין האמיתית
.והם עומדים להתאהב בך
מנסיון, האיש הזה יודע
.על מה הוא מדבר, מוירה
?מר סטיל
?אפשר לדבר איתך על משהו
.אני כבר לא הבוס שלך, פליסיטי
.אז מעכשיו תקראי לי וולטר
.בסדר. וולטר
."מדובר ב"טמפסט
החברה בערבון מוגבל
מחוץ לגבולות המדינה
המפוקפקת ביותר של גברת קווין
.שביקשת ממני לבדוק בשנה שעברה
.אני זוכר
...בדיוק
אז העניין הוא שהשארתי
התראת חשבון מוטמעת עליה
כדי שנדע אם מישהו
.ניגש אליה שוב
לפני כמה ימים, הייתה
העברה בנקאית אלקטרונית
שנעשתה מ"טמפסט" לחשבון ממוספר
.בבנק הלאומי של סטארלינג
בטח רואה החשבון
.של הקמפיין סוגר אותו
.או שזה יכול להיות משהו אחר
בכסף הזה גברת קווין
.עשתה דברים רעים
כלומר, התגרשתם
.מסיבות טובות
.שזה לא ענייני
.אדבר עם מוירה מיד-
.ותודה שיידעת אותי
.כמובן-
.אנחנו מתחילים קמפיין
אוליבר, אפשר להחליף
.איתך מילה? -כן
,אני יודע שאתם חברים
אבל תצטרך להפסיק את
.תמיכתך בסבסטיאן בלוד
.אדבר עם סבסטיאן
.יופי-
- הבלש לאנס -
?שלום-
.מיד אגיע
.אוליבר
.גברת לאנס
.חזרתי ברגע ששמעתי-
.תודה שבאת
.היי
?איך את מרגישה
.הייתי במצב טוב יותר
.אל תדאגי, מותק-
נשיג לך את כל העזרה
.שאת צריכה
יש מרכז שיקום נהדר
,מחוץ לסטארלינג
...הם הכינו לך מיטה
.אבא, כבר אמרתי לך
.לא נטלתי מנת יתר
.לא נטלתי גלולות אמש
...אני נשבעת. -לוראל
הרופא רוצה לבדוק
.את העין שלך
?מה קרה לעין שלה
.דימום קטן מתחת ללחמית-
כנראה מהמכה שקיבלה בראש
.כשהיא איבדה הכרה
אחרי הבחינה
.הם יכולים לשחרר אותה
?תרגישי טוב יותר, בסדר
.תודה-
.אנחנו נהיה בחוץ
.בואו נזוז. -אבא
?מה העניין, מתוקה
...לפני שהתעלפתי-
.קרה המוזר מכל
.ראיתי את שרה
,כלומר, אני יודעת שהזיתי
.אבל ראיתי אותה
.היא עמדה ממש מעלי
כלומר, חלמתי עליה
,במשך השנים
.אבל זה היה הרבה יותר אמיתי
?זה מטורף, נכון
.כן, זה מטורף
.היא עושה את זה כבר שעה
.ראית את לוראל
?היא תהיה בסדר
.הצלת את חייה
.היי, תודה שהתקשרת אלי-
...ומעולם לא שאלתי אותך
?איך מצאת אותי
לא התכוונתי
.לאבד אותך שוב
.כדאי שאלך
?היי, אז זהו זה
,חזרת לעיר ל-24 שעות
?עכשיו פשוט תסתלקי שוב
ליגת המתנקשים עדיין
,רודפים אחרי, אולי
ולהישאר בעיר
.יעמיד את כל משפחתי בסיכון
חזרתי רק כי לוראל
.הייתה בצרות
.היא עדיין בצרות, שרה
.כל משפחתך זקוקה לך
.וגם אני
תעשה לי טובה ותשיג
עותק של בדיקת הדם
.של לוראל מבית החולים, בבקשה
?בטח. מה אנחנו מחפשים-
.אני רק רוצה לוודא משהו
.זה בשבילך
.שלום, הבלש
.תביא לי את הבת שלי-
.אני יודע שהיא שם
הילטון, תגיד לסגן שהפושע
ממש דרש ייצוג עורך דין
כשהקראתי לו
.את המירנדה שלו
,אם לא נשתלט על המצב
...הסגן לא ישמח
.זה מריח מדהים, אבא
.כן. הנה, תנסי אחד מאלה-
.יפה
.לא, אני מדבר אל לוראל
.קוונטין, תנתק את הפלאפון
!תבלה זמן עם המשפחה שלך
,המשפחה שלי. שמעת את זה
.אני מוכרח ללכת. ביי, חבר
מצטער, גבירותיי. איש-המעשה שלנו
...שכר עורך דין נתעב
אומר האבא שבתו בדיוק
.הגישה בקשה לבית-ספר למשפטים
את לא תהיי עורכת דין
,כזו, גברתי הצעירה
,כי את תהיי שופטת או פרופסור
.בדיוק כמו אמא שלך
.כן, בואי לאקדמיה
.משתעשעים ללא הפסקה
ארוחת הערב נמצאת
.בנקודה מכרעת
!היי
!שרה-דוב-
.היי-
.שרה, איזו הפתעה
בבקשה אל תגידי לי
.שהועפת מהמכללה
,תודה על הבעת האמון
,היו לי שלושה ימים חופשיים
אז חשבתי שאסע
.ואפתיע את כולם
.הגעת בדיוק בזמן לאכול
.בואי הנה
.תביאי לעצמך עוד צלחת
.קדימה
.בבקשה
- אוליבר -
- ?כבר הגעת -
- כן -
.היי, אבא
.בואי הנה
.יש לי רק דקה
.כוס תה זה כל מה שאני מבקש
.שבי
.מותק. התגעגעתי אלייך כל-כך
?היי, מה שלום לוראל-
.היא ראתה אותך
.בדיוק לפני שהיא התעלפה
...היא חשבה שזה, אני לא יודע מה
.הזיה
.יופי-
.לא, מותק, את לא מבינה
.לראות אותך שימח אותה
,תראה, אבא
.הליגה עדיין רודפים אחרי
אז מה, פשוט תצוצי כל פעם
?שאחד מאיתנו בצרות
,אנחנו לא יכולים לחיות כך
.שרה, ואת לא יכולה
הגיע הזמן שנתחיל
.להתמודד עם דברים יחד
+
.היו לי ברכות טובות יותר
...אני מצטערת, פשוט
.לא ידעתי מה את עומדת לעשות
.למען האמת, גם אני לא
.כן, אנחנו צריכות לדבר
.כמובן-
אנחנו צריכות רשות
?מהחבר שלך
.אני ניסה
.הבת של ראס-אל-גול
.היורשת לשד
?מה את עושה כאן-
שרה נשבעה אמונים
.לליגת המתנקשים
.הגיע הזמן שהיא תחזור הביתה
.זה לא עומד לקרות-
...ניסה
?את יכולה לתת לנו רגע, בבקשה
.קחי את הזמן
.פרידות אף-פעם לא קלות
?לכן לא נפרדת ממני
.אני יכולה להסביר
.את לא חייבת-
.אבל את לא עוזבת
.אני לא סומך עליה
.אז תסמוך עלי
?גברת קווין
.גברת סמוק באה לראות אותך
?מי
.אני-
,אם את מחפשת את אוליבר
.הוא לא כאן
.אני יודעת. באתי לראות אותך
?באמת? בנוגע למה-
."טמפסט"
קיבלתי התראה על העברה
.בנקאית אלקטרונית גדולה שביצעת
,כשהזכרתי את זה בפני וולטר
.הוא אמר שהוא ידבר איתך על זה
יכולתי לראות לפי
.הפרצוף שלו שהוא לא ידבר
.בריטים הם שקרנים גרועים מאוד
.אכן-
,אז בדקתי את זה בעצמי
...כי... גילוי נאות
.אני לא סומכת עלייך
שילמת סכום כסף נכבד
.לד"ר גיל
הוא היה הד"ר
,שיילד את תיאה
.מה שלא היה נראה לי הגיוני
אז עברתי על
עשרות תאוריות שונות
...עד שנזכרתי
.בעדות שלך. במשפט
ניהלת רומן עם מלקולם מרלין
.שנה לפני שתיאה נולדה
.מרלין הוא אביה של תיאה
אני רואה למה וולטר ואוליבר
.מעריכים כל-כך את יכולותייך
אז... מה את עומדת לעשות
?עם המידע הזה
.פליסיטי
.לא יודעת
תכננתי רק להתעמת איתך
.בסלון שלך
חשבתי שמגיעה לך הזדמנות
.לספר לאוליבר בעצמך
.כדאי שהוא ישמע זאת ממך
אני לא מתכוונת לספר
.לבני שום דבר
.וגם לא את
אם לא תשמרי את סודי
,לטובתו של אוליבר
.כדאי שתשמרי אותו לטובתך
אני רואה איך
.את מסתכלת עליו
,אם תספרי לו את זה
.תקרעי את עולמו לגזרים
.וחלק בו תמיד יאשים אותך
.הוא ישנא אותי, אין ספק
.אבל הוא ישנא גם אותך
,על כולנו לשמור סודות
.גברת סמוק
.את נראית שונה
.זו עדיין אני-
השרה שאני מכירה
לא הייתה בוגדת בנו
ונמלטת לנאנדה פארבט
.בחסות החשיכה
.לא הייתה לי ברירה
...רעידת האדמה
,הייתי צריכה לראות את משפחתי
.לוודא שהם בטוחים
.והם בטוחים
.בואי הביתה
.אני לא יכולה
.תראי, אני לא יכולה לחזור, ניסה
,לא נשארה בי הרבה נשמה
אבל מה שנשאר, הוא לא יכול
.לשאת יותר את ההרג
.נשבעת
אבי שלח אותי הנה
.כדי לוודא שתכבדי את זה
.בדרך זו או אחרת
שתינו יודעות מה הסיבה
.האמיתית לכך שבאת הנה
,כשמצאתי אותך
,גוועת ברעב
.והיית לבד, רק חיכית למות
הליגה לקחה אותך
...תחת חסותה
.ריפאה אותך
.את חיה היום רק בזכותי
היי, לא הייתי איתך
.כי הצלת אותי
.הייתי איתך כי אהבתי אותך
.אבל כבר לא
.ראס מקשיב לך
.ואת יכולה לבקש ממנו לשחרר אותי
אבי מעולם לא שיחרר
.אף-אחד מהליגה
.הוא שיחרר את מלקולם מרלין
פעולה שעליה הוא
.ואזרחי העיר הזו מצטערים מאוד
.תעשי מה שעלייך לעשות
עברו שעתיים, והיא הייתה אמורה
.לחזור וליצור איתי קשר עד עכשיו
.פליסיטי
!פליסיטי
?מה-
?סליחה. מה
?את בסדר
.כן, אני בסדר-
...פשוט
.העניינים כאן
.הליגה לעולם לא תעזוב אותי
לפחות אם אני בקצה השני
,של העולם
אני יכולה לשמור
.על המשפחה שלי
אני לא הייתי כל-כך
.בטוח בקשר לזה
בדיוק השגתי עותק
.של בדיקת הדם של לוראל
.יש תוצאה שלילית לסמים
?אז למה היא התמוטטה-
כי הם מצאו סימנים
.לארס נחש בדם שלה
.מצפעוני-גומה טיבטי
רגע, אז לוראל
?לא נטלה מנת יתר
.היא הורעלה
,היא הורעלה על-ידי ניסה-
שעשתה זאת כדי למשוך אותך
.בחזרה לכאן
.וזה עבד
.המשפחה שלי בסכנה
?למי את שולחת הודעה
.לאף-אחד-
?פגשת נער בבית-הספר
.תפסיקי
.הנערים בבית-הספר עלובים
היי, מה המצב
?איתך ועם אוליבר
.נהדר
החלטנו להתחיל
.לבדוק יחד דירות
...אני יודעת שזה צעד גדול, אבל
.אנחנו מוכנים
,אני חושבת שנגור יחד במשך שנה
,נתארס בשנה שלאחריה
.ואז... -גברת לוראל קווין
.אולי ביום מן הימים
זו הנחה שהוא יהיה מוכן
.להתמסד אי-פעם
?מה זה אמור להביע
שתינו מכירות לפחות עשר
.בחורות שהוא שכב איתן
את לא יכולה להיות
?שמחה בשבילי
כלומר, אם היית
פוגשת איזה בחור מדהים
שהיה רוצה להעביר איתך
,את שארית חייו
,הייתי כל-כך תומכת
...וכל-כך שמחה בשבילך
בסדר, לוראל, לא ניסיתי
.להיות כלבה
הכותרת של
.האוטוביוגרפיה שלך
.אני אלך לישון
- נתראה ברציפים -
!לא! לא
+
.אבא, זה באשמתי
.אני כל-כך מצטערת
קבוצת המתנקשים שאת
.חלק ממנה, הם חטפו את אמך
.לא בדיוק
.מה בדיוק? -אישה. ניסה
.היא דמות חזקה בליגה
.והיא הרעילה את לוראל
.היא חטפה את אמא
מה, כדי לגרום לך
?לחזור לליגה
.כדי לגרום לי לחזור אליה
.ניסה, אל תעשי את זה
,ניסיתי להזהיר אותך
.אבל לא הקשבת
חשבתי שיהיה מאלף עבורך
לדעת מה ההרגשה
לאבד בפתאומיות
.מישהו שאוהבים
שהם נקרעים מחייך
.ללא הזהרה
.את לא רוצה לפגוע באמא שלי
.את צודקת. אני לא רוצה-
,יש לך יום אחד
.טה-איר אה-ספר
.תקבלי את ההחלטה הנכונה
.יש לנו עשרים וארבע שעות
.הבלש... אנחנו נמצא אותה-
,בסדר, לוראל בפנים
.היא משתגעת, אני מוכרח ללכת
.תעדכנו אותי
!נו, באמת
תצטרך לקנות כרטיס
!אם אתה הולך לשחק כך
.היי, ילדונת
?איך הולך ציד הדירות שלך
נוראי. ממש רציתי
למצוא את המקום המושלם
להראות לאולי כשהוא יחזור
.מהשייט שלו
כל דבר טוב כבר נלקח
.עד שנכנסתי לדלת
אולי זה סימן שאת
לא אמורה לעבור לגור
עם נער אחוות-הסטודנטים
.שאת קוראת לו חבר
אתה ואמא הייתם בגילי
כשעברתם לבית הזה
.ברחוב ספרינג
.אפילו עוד לא הייתם מאורסים
בגלל שאמא שלך
.המשיכה לסרב לכל ההצעות שלי
?באמת
,את מכירה את אמא שלך
.רוח חופשיה והכל
למה אנחנו זקוקים לטבעות
?כשיש לנו אהבה
את יודעת שביליתי
שנה עם הטבעת הארורה הזו
בעודה שורפת לי
?חור בכיס
שידור אות-מצוקה מאוחר אמש...
.ומאז לא נשמע ממנו
בין הנעדרים, המקומיים
.רוברט ואוליבר קווין
?יש לנו קצה חוט על דיינה
חקרנו את הרעל
.שבו השתמשה ניסה על לוראל
,למזלנו, באופן מפתיע
קשה להוביל
.ארס של צפעוני-גומה טיבטי
הוא מתחיל לאבד מעוצמתו
.ברגע שהוא עוזב את הניבים
עוד משפט שמעולם לא חשבתי
.שאומר בקול
?אז הוא נקנה ממישהו מקומי
.לא נקנה. נגנב-
?מאיפה
.גן החיות-
.פריצה מקומית
,הפושעים לא גנבו כלום
אז השוטרים רשמו זאת
.כחבורת ילדים שמחפשים ריגוש
הוצאתי סרטון מהטלוויזיה
במעגל סגור של גן החיות
.מליל הפריצה
.מצאתי לוחית
.המכונית שכורה
.הכתובת בגליידס
.שרה. תתקשרי לאבא שלך
.סבסטיאן, אני מצטער מאוד
יש לי הרגל רע
.לא להגיע לפגישות שלנו
תראה, אני יודע שעליך להפסיק
.את תמיכתך בקמפיין שלי
(דם (גם: בלוד
.סמיך מפוליטיקה
.וכך צריך להיות
,תודה על ההבנה
ואני מקווה מאוד שזה לא
.משפיע על החברות שלנו
.זה חשוב לי
.גם לי-
,אפשר לעזור לך
?חברת מועצת העירייה
.הייתה לי פגישה עם בנך
אני בטוח שאת יכולה לנחש
.מה היה הנושא
אני מקווה שהחלטתי
להתמודד נגדך לראשות העיר
לא משפיעה על
.מערכת היחסים שלכם
,מתוך כבוד למערכת היחסים הזו
?אפשר להציע עצה
.בבקשה
.תפרשי. עכשיו-
העובדה שאתה
מייעץ לי לפרוש
לפני שבכלל הכרזתי
על מועמדותי
מרמזת על כך
.שאתה מאויים
אני חרד להרוס
.את אמו של חברי
.אני יכולה לדאוג לעצמי
?באמת-
,במהלך המשפט שלך
תיארת את עצמך
כיצור שברירי
.הכנוע למלקולם מרלין
?אז מי זו
האישה שחזקה מספיק
,כדי לנהל את העיר הזו
או זו שרצונה חלש
?מכדי להציל אותה
.זו שלא כדאי להמעיט בערכה
?אז מה בדיוק התוכנית
.נמתין
.החץ" יוביל אותו ישר אלינו"
,את יודעת
מעולם לא סיפרת לי
"איך הצטרפת אל "החץ
?מלכתחילה. היכן נפגשתם
.מועדון פורעי חוק
.אותה שרה הישנה
.לא בדיוק אותה שרה
.אהבתי אותה, אבא
?אתה כועס
,למען האמת, שרה
לחשוב על מה שעברת
.בששת השנים האחרונות
...הכאב, הבדידות
אני רק שמח לשמוע
.שהיה מישהו שדאג לך
,מה קרה
לא לימדו אותך
על אגרופים מימין
?בבית-הספר למתנקשים
?איפה ניסה
!תגיד לי איפה אשתי-
?מה הוא אומר, לעזאזל
.הוא מתפלל-
...לא, אל
!בן זונה
.זה נגמר, הבלש
.הוא מת
+
?מה שלום שרה
.לא טוב-
ואני צריך שתעלה
,על עקבותיה של ניסה
.כי זמנה של גברת לאנס אוזל
.אני מטפל בזה-
.אוליבר. פליסיטי
.היי-
לא הייתי כה לחוצה
.מאז יום כלולותיי
.בשניהם
.מוירה, הגיע הזמן-
אוליבר, אתה מוכן להציג
.את אמך? -בגאווה
?פליסיטי
.פליסיטי
?מה קורה איתך
.ואל תגידי... -שום דבר
."אל תגידי "שום דבר-
.את האמת, בבקשה
אולי הבחנת בכך שאני
.מדברת הרבה. -שמתי לב
אולי גם הבחנת בכך שאני לא
מדברת הרבה
.על המשפחה שלי
.הבחנתי בכך-
...אמא שלי
...היא
.היא אמא שלי
...ו
ואני לא ממש יודעת
,מה אבא שלי
.כי הוא נטש אותנו
.אני בקושי זוכרת אותו
...אבל אני כן זוכרת
.כמה זה כאב כשהוא עזב
ורק המחשבה לאבד
...מישהו שחשוב לי שוב
.היי
.את לא תאבדי אותי
...מה שמטריד אותך
?זה בנוגע למשפחה שלך
.לא
.זה בנוגע לשלך
.הזמן נגמר
?קיבלת החלטה
- שרה לאנס -
.תשחררי את אמא שלי
.ואחזור איתך לנאנדה פארבט
.את עושה את הדבר הנכון, שרה
.עבור שתינו
.בבקשה, מתוקה
,הקמומיל שלך
.כמו שאת אוהבת
אפשר להביא לך
?עוד משהו
.את אמא שלי
לוראל, אני מוכרח
.לספר לך משהו
.זה בנוגע לאחותך
?מה איתה
?הלו
.אבא, מצאתי את אמא
תפגוש אותי במוסך הסירות
,הנמוך בעוד שלושים דקות
.ותבוא לבד
."אל תספר ל"חץ
.קיבלתי-
.אני מוכרח ללכת
?מה עם שרה, אבא-
תראי, אני אסביר
?הכל אחר כך, בסדר
.פשוט תחכי
.אני אומר זאת בביטחון
כי המוירה קווין שאני מכיר
היא יותר
.ממנכ"לית מצליחה ונדבנית
היא אמא אוהבת
שהקדישה את חייה
.לגידול שני ילדים נהדרים
רק כדי לספר לכם
,כמה היא נפלאה
ארצה לקבל בברכה
.את בנה
,"מנכ"ל "קווין קונסולידייטד
.מר אוליבר קווין
.תודה
אני כאן היום
...כדי לומר כמה מילים
.על מוירה קווין
אני בטוח שרבים מכם
,חושבים שאתם מכירים אותה
...כי אתם
,קראתם עליה בעיתונות
.או שראיתם אותה בטלוויזיה
...אבל אני יכול להבטיח לכם
.שאתם לא מכירים את אמא שלי
.אתם לא מכירים אותה כמוני
ואתם לא יודעים
...למה היא מסוגלת
כשמדובר בלעזור
.לאנשי סטארלינג סיטי
...גבירותיי ורבותיי
,אמא שלי
.מוירה קווין
.אני יודע
!תודה
.תודה, סטארלינג סיטי
!שרה
,ארס הנחש
.הוא איננו
.היא מצאה את ניסה
?והיא הולכת להרעיל אותה-
עלינו לעצור אותה
.לפני שהיא תעשה זאת
.תפעילי את המאתר שלה
?שמתם עליה מאתר-
יש לה הרגל רע
.להיעלם לי
אוליבר, אני לא אוהב
להישמע קר, אבל למה אכפת לנו
אם שרה תהרוג איזו
מתנקשת מסוכנת
שרוצה לקחת אותה
?ואת משפחתה
כי דיגל, אם חצי מהסיפורים
,ששמעתי על ראס-אל-גול נכונים
...אם שרה תהרוג את בתו
.כולנו נשלם
.הם באים בשבילך עכשיו
!דיינה, תתרחקי ממנה
!תתרחקי
.הכל בסדר, הכל בסדר
?מה קורה-
...שרה
.זו אני, אמא
.זו אני
!הילדה שלי
.אני כל-כך אוהבת אותך, אמא
.אני חייבת ללכת
?מה? מה את עושה-
!אבא, תוציא את אמא מכאן
?מה-
.אנחנו מוכרחים ללכת
!לא-
!לא
.לקחת את הרעל
+
.אני לא יכולה לחזור
אני לא יכולה לשאת
.יותר את ההרג
.זה צריך להיגמר
!שרה
,דלתא צ'ארלי 52 לסנטרל
זקוק לתגבורת
.במוסך הסירות הנמוך
...אמבולנס, פרמדיקים
אם את כל-כך רוצה להיות
,עם המשפחה שלך
.הם יכולים להצטרף אלייך לנצח
...שרה
.תתרחקי מהבת שלי-
.תחיי או תמותי
.זה תלוי בך
.שרה
.אני עדיין יכול להציל אותה
.תדאג יותר להציל את עצמך
.אל תהרוג אותה
.בבקשה
...שרה
!שרה
.שרה, תחזיקי מעמד
.תשארי איתי
.קדימה
.קדימה, תשארי
.לא שוב
.בלי עוד הרג
.ניסה
.בבקשה
,טה-איר אה-ספר
...בשם ראס-אל-גול
.אני משחררת אותך
!שרה
?מתוקה, את בסדר
.תראי אותך
+
כי סטארלינג סיטי
.היא העיר שלנו
,והחל מהיום
.אנחנו ניקח אותה בחזרה
.אני יודעת שאנחנו צריכים לדבר
.את צריכה להקשיב
,בשנה האחרונה
...עמדתי לצידך
,ונלחמתי
כי רציתי להאמין
...שאת לא
.מפלצת שכזו
והייתי צריך להאמין
.שעדיין יש לי אמא
...יש לך, אוליבר
אוליבר, שיקרתי לתיאה
.רק כדי להגן עליה ממלקולם
לא, שיקרת כי זה
.מה שאת עושה
.וזו מי שאת, אמא
.משקרת
.ועכשיו עשית ממני שקרן
כי אסור שתיאה
.תגלה על מרלין
ואסור שהיא תדע
.את האמת עלינו
,שכרגע
.אין לנו מערכת יחסים
אני אשמור על פאסון
.רק לטובתה של תיאה
.ובפומבי, אתמוך בקמפיין שלך
...אבל בפרטיות
.אנחנו גמרנו
...אוליבר-
.אוליבר
!אוליבר
.ידעתי שאת בחיים
.חשתי את זה בעצמותיי
.מעולם לא הפסקתי לחפש אותך
אני יודעת שיש לך
.הרבה שאלות
.לא
?איך זה שאין לך שאלות
כי אני כבר יודעת
.את כל התשובות להן
,איך זה שאת עדיין בחיים
?איפה היית בכל הזמן הזה
.למה לא התקשרת אלינו
...והתשובה לכולן
.היא כי זו שרה
...מותק, אל תעשי את זה
אבא, אני נשבעת-
.אם תאמר עוד מילה אחת
,לוראל, תראי
.אני יודעת שאת כועסת
.ויש לך כל זכות לכעוס
אבל בבקשה אל
.תוציאי את זה על אבא
,אם את צריכה להאשים מישהו
.תאשימי אותי
.אני מאשימה אותך, שרה
כל דבר שהשתבש בחיינו
.הוא באשמתך
עלית על הסירה המטופשת הזו
.עם החבר שלי
לא התקשרת אלינו
,כדי לספר לנו שאת עדיין בחיים
למרות שזה כנראה היה מציל
.את הנישואים של אמא ואבא
והבאת מתנקשת מטורפת
לסטארלינג סיטי
שכמעט הרגה את אמא
.והרעילה אותי
!את
.גנבת ממני את כל חיי
.עכשיו, צאי
...לוראל-
.צאי
.אני מצטערת
!אמרתי שתצאי
.חכי
.בבקשה, היכנסי
!תגידי לי שאוליבר בסדר
!תגידי לי שהכל בסדר
.הלוואי ויכולתי-
מוירה, אני כל-כך מצטער
.על רוברט. על אוליבר
.באמת
כן. אני צריכה לספר
.לשניכם משהו
?מה העניין
רוברט ואוליבר
.לא היו הנספים היחידים
יחד עם הצוות, מכר
.הוזמן על-ידי אוליבר ברגע האחרון
.טומי
.לא-
...זו הייתה
.זו הייתה שרה
.שרה שלכם
.אני כל-כך מצטערת, קוונטין
מנהל הרציף ראה אותה
.מתגנבת אל הסיפון
עם הנאום המרשים
של מוירה קווין מוקדם יותר הבוקר
כמה פרשנים אומרים שמועמדותה
.אולי לא כזו מופרכת
ובעוד שהקמפיין של בלוד
עוד לא פירסם תגובה ציבורית
...להכרזה של גברת קווין
הזהרתי אותך לא להמעיט בערכה
.של מוירה קווין
?מה אתה רוצה שאעשה
!תודה
!תודה, סטארלינג סיטי
.שום דבר
.אני אטפל בזה
.בכית
כן, שמחתי לדעת
.שאני עדיין יכולה
?את בסדר
לוראל לא הייתה נרגשת
.לראות אותי כפי שחשבת
.תני לה זמן
.נתתי לה שש שנים
מה בדיוק אתה מוציא
?על הבובה הזו
...אמא שלי
.היא לא מי שחשבתי שהיא
.כנראה שזה עובר ממקום למקום
?אז מה עכשיו
.לא יודעת
.גם אני לא
.אני יודעת דבר אחד
?מה הוא
.אני בבית
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
- ח ץ -