.קוראים לי אוליבר קווין
אחרי חמש שנים בגיהינום, חזרתי
:הביתה עם מטרה אחת בלבד
.להציל את העיר שלי
כיום אני נלחם במלחמה הזאת
.בשתי חזיתות
ביום אני מנהיג
,את סטאר סיטי כראש העיר
.אבל בלילה אני מישהו אחר
.אני משהו אחר
.אני החץ הירוק
:"בפרקים הקודמים של "החץ
WizdomSubs
,גבית ממני מחיר יקר
.את הבן שלי
.החלטנו ללכת עד הסוף
.בהצלחה-
.זו המאורה החדשה שלנו
,זו הייתה המפקדה של הליקס
.אבל הם כבר לא משתמשים בה
גרמנו להם להילחם זה בזה
.במקום להילחם בנו
.גם וינסנט עובד איתם
אוליבר ראה אותו
.עם ג'יימס והשאר
.את לא מבינה
.שקרן בן זונה
אתה תפקדת כחץ הירוק
?בשביל אבא שלי
נכון, ויליאם. אני מצטער
שנאלצת להתערב
ואני מצטער
.שנאלצת לשקר לבן שלך
,אני לא רוצה לשקר לו
.אבל אני יכול לעשות את זה זמנית
ייתכן שפתרתי
.את הבעיה בשבב שלי
?זה הצליח
אנחנו לא בנחיתות מספרית
.כמו שחשבנו
!יש
.אני חבר מועצה
.מגיע לי קצת כבוד
,מזג האוויר ביומיים הקרובים
...בעיקר שמים מעוננים
המשמרת שלך
?לא נגמרה בשש, דוקטור
זה מה שאני שואלת
.את עצמי, גילברט
.שלום
,ג'ו ואני נצפה היום במשחק
.אם תרצה להצטרף אלינו, פרנק
.הלוואי שיכולתי
.מצפה לי יום ארוך
.כולם להישאר רגועים
?מה זה היה? מה קורה
.תתרחקו מהקירות
.לא, אנחנו חייבים לצאת מכאן-
...לא, אל תיגע
"החץ"
עונה 6: פרק 11
"אנחנו נופלים"
.בול במטרה
.בהחלט, בחור צעיר
.תנסה שוב בבקשה
.בסדר-
.כן
...הדבר הזה
.ניצחת, שוב
,אתה לא מאומן
.מאז שהפסקת להיות החץ הירוק
.כנראה זו הסיבה, כן
אתה מוכן לטיול
?בשטח שלך, כן
.כן
.בסדר-
?אל המרכז הביולוגי, נכון
,כן. קיבלתי דף הכנה לטיול
.ואני רוצה לקבל נקודות זכות
?את יכולה לבדוק אותו
.כן, כמובן
.התכוונתי לפליסיטי-
.ברור, כן
אני מצטער, זו מפה
של גאומטריה היפרבולית
.ואורגניזמים ימיים כמו אלמוג
,אני יודע מה זה אלמוג
.אבל הכול בסדר
זו מפה של ממד גבוה
שרוב התלמידים לא מבינים
עד כיתה י"ב
.בקבוצת המצטיינים
.וזה מושלם
.כל הכבוד
קח את התיק
?ואל תפספס את ההסעה, בסדר
.בסדר-
.יופי. תסתלק מכאן
.לך ללמוד משהו
.אני יודע מה זה אלמוג
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
אני חושבת שהגענו
.לרמת הביתיות הגבוהה ביותר
.בחיי, אני מקווה שלא
.תראה אותנו-
?מה קרה
.חבר המועצה גרובנר מת
?מה
וגם שישה אנשים בבית החולים-
ועוד חמישה
.התחשמלו על ידי מעלית
?במעלית
.על ידי מעלית-
?מה
.זה לא הגיוני
?כן, קוונטין
...יש לנו בעיה. מעלית
.חשמלה חמישה אנשים-
?כן, איך אתה יודע
אני פשוט יודע. תאסוף את תיאה
.וניפגש במשטרת סטאר סיטי
?בסדר
אוליבר, אחד ההרוגים-
.הוא פרנק פייק
.ניפגש בקרוב
.פרנק פייק מת
,תאספי את החפצים שלך
.לכי לבונקר ותבררי מה קורה
.בבקשה, תודה
.השבב הזה ממש פועל
כן, מעולם
.לא הרגשתי טוב יותר
.נהדר
.או חזק יותר-
?הכול בסדר
.לא-
.אפילו לא קרוב לזה
.העיר נתונה במתקפה אלקטרונית
?קיידן ג'יימס
.כנראה-
,מדובר במכוניות, במנופים
,במערכות להצלת חיים
אפילו מעליות הורגות אנשים
.בכל רחבי העיר
פריצה למערכות אלקטרוניקה
תמיד הייתה סיכון בעיניי
כשיש לנו
.פצצות תרמובאריות ומגבר
.ושליטה על הנמל
.נכון
.זה אוליבר-
.שלום, אני כאן עם ג'ון
?מה אנחנו יודעים
,יש מתקפות בכל העיר-
,חייבים לחשוד בקיידן ג'יימס
?אבל למה
להחזיר את ויליאם הביתה
?או לשמוח שהוא לא יהיה בעיר
אין ספק
.שזו האפשרות השנייה
בואו נחשוב על לכלול
.את דיינה, קרטיס או רנה
אף על פי שנפרדנו
.יש לנו מטרות משותפות
.תעשה את זה
אנחנו זקוקים
.לכל עזרה אפשרית
.כבוד ראש העיר
.קוונטין, צר לי על פרנק
הוא היה שוטר טוב
.ואדם טוב יותר
.כן, בהחלט
אנחנו לא רוצים
?לעמוד כאן ולהתאבל, נכון
יש עומס פניות
בקו החירום של המשטרה
.ואין מי שינהל את ההצגה
.יש לנו
.בדיוק כשחשבתי שאני בחוץ
אתה יכול
.לעדכן אותי במצב? -כן
,המצב משתנה כל הזמן
.אבל אגיד לך מה גילינו בינתיים
.הספק לא רע לשבוע עבודה
אני מעדיפה צוות שאוכל לבטוח בו
.על פני כל טכנולוגיה
.נכון
.זו פליסיטי
?היא לא מצותתת לנו שוב, נכון
.לא-
.אסרוק את זה
שלום. -שלום. קיידן תוקף את העיר
.עם סדרת פריצות מתואמת
.הרגע הוא ריסק מטוס
.כן, אני יודעת-
הוא יכול לפרוץ
,לכל מה שמחובר לאינטרנט
,ובימינו זה כמעט הכול
,אז חשבתי שהצוותים שלנו
,שני הצוותים הנפרדים שלנו
.יוכלו לחלוק מידע
.כן, זה רעיון טוב
.נחלוק כל מידע שיוכל לעזור
.בסדר. תודה, קרטיס
.אשלח לך מה גיליתי בינתיים
.אני מקווה שזה בסדר, חברים
,אני יודע שהסתכלנו זה על זה
.אבל לא אמרנו את זה בקול
.אנחנו מסכימים, קרטיס
.פרנק פייק מת
?מה-
הוא נהרג באחת הפריצות
.של קיידן ג'יימס
?פליסיטי עושה את זה
...רגע, זה
.זה לא יכול להיות
בפעם האחרונה
שהמכשיר עשה את זה
הוא עקב אחר
.מגן הראייה של ויג'ילנטה
אני יודע, אבל הוא שינה
את האלקטרוניקה
כדי לחסום
...את האות שלנו. אבל
.זה אמיתי
.זה ננעל עליו
כי הכדורים שלך
?אף פעם לא מתקלקלים
?באמת
...לא הפעם. אבל
יכול להיות שהוא פישל? הוא שכח
?שאנחנו יכולים לאתר אותו
,אין סיכוי
.הוא ערמומי מדי
אני חושבת שהמנוול הזה
.מנסה לפתות אותנו וללכוד אותנו
.אני אומר שאנחנו נלכוד אותו
?אתם מוכנים
.אחת, שתיים, שלוש
.תתלבשו
אני חושב שלא כדאי
."שנגיד "תתלבשו
.אבל זה יהיה מגניב אם נגיד
.אני חושב שזה לא יהיה מגניב-
,זה יהיה שונה מהצוות הישן
.בצוות החדש נגיד את זה יחד
אבל אנחנו הצוות החדש, והכול
."בסדר גם בלי שנגיד "תתלבשו
...אני רק אומר שזה חיוני ל
...ואני אומר ש-
...כדאי שננסה את זה
.סליחה שאיחרתי
.מטוס התרסק ברחוב הראשי
.זה נורא
?זה קיידן ג'יימס שדיברתם עליו
.כנראה
.קוונטין יעדכן אותך
ביקשתי ממנו
.לנהל את העניינים כאן בעזרתך
בהחלט. -תקשיבי, נשתמש
,במערכות ללא חיבור לאינטרנט
נקים מרכזי תקשורת
.כדי ששוטרים יוכלו לדבר זה עם זה
.בסדר, אין בעיה
.ממש כמו פעם
.אני לא זקן עד כדי כך
.לדעתי זה רעיון נהדר-
כל הציוד של הממשל העירוני
.צריך להיות אנלוגי
כך נהיה מחוץ
.לטווח של ג'יימס
בינתיים צריך לעשות הכול
.כדי לצמצם את הפאניקה
,אולי נארגן ספריות
אולמות ספורט ומרכזים קהילתיים
ונציב עליהם
.הגנה משטרתית. -כן
נוכל לארגן אותם
.מחוץ לרשת
אנשים יוכלו להגיע לשם
.ולהרגיש מוגנים
.אזורי בטיחות הם רעיון טוב
,אני חייב לחזור למועצת העיר
...חבר המועצה גרובנר מת
.בהחלט. -קדימה, לך
.אנחנו מטפלים במצב
.בהצלחה
.אין שום דבר בסמטה
.גם לא בחניון
.אין כאן כלום
?נחזור לבסיס
?מה אמרת
.אתה נשמע מקוטע
.כן, גם אצלי יש הפרעות
?אתם שומעים אותי
.לא, הם לא שומעים
אתה משבש
.את הקליטה שלנו
.אדבר בקצרה
.אני בצד שלכם
קיידן ג'יימס
.הוא גם המטרה שלי
.אני נמצא במסווה בארגון
אתה חושב שהמסכה על הפנים שלי
?פירושה שאני תמים
.אתה מבין למה אני מתכוון
ניסיתי להגיד לדיינה
,בשבוע שעבר
אבל היא לא
.נתנה לי הזדמנות
.כרגע ג'יימס הורג עשרות אנשים
.אבל הלילה מאות ימותו
.אני זקוק לעזרתך
?למה שאבטח בך
לך למנהרת הרכבת התחתית
בצומת הקו האדום והזהוב
,בעוד שעה מעכשיו
.אולי תצליח להציל כמה אנשים
אתה רוצה להוביל
.את חברי הצוות שלי למלכודת
,יכולתי ללכוד אותך כאן
.אבל לא עשיתי את זה
הרולד גרובנר
היה עובד ציבור מסור
,שתמיד רצה בטובת העיר
.ולעולם לא נשכח את זה
,אבל עם כל מה שקורה
.אין לנו זמן להתאבל כרגע
,אז בבקשה
.בואו נחזור לעבודה
בקי, אני צריך את חברי המועצה
,גטיס, מקסקול וקולינס
.לפי הסדר הזה, בבקשה
האדם שנקבעה לך פגישה איתו
.בעשר בבוקר הגיע
לא נקבעה לי פגישה
...לעשר בבוקר, וגם אילו הייתה לי
אני חושב שתגלה
.שהפגישה הזאת חשובה
,בן גייל. תענוג לפגוש אותך
.מר ראש העיר
.תודה שפינית זמן
.תודה, בקי
אניח לך לאיים עליי
,כרגיל בעוד רגע
אבל לפני שנגיע לזה
כדאי שתדע שהחברים שלי
.מצפים לשמוע ממני בשש
,אם הם לא ישמעו ממני
כנראה שכחת מהפצצות
.התרמובאריות שנשארו אצלי
?מה אתה רוצה
.כבר אמרתי לך-
.לנקום את מות בני
,טיפלתי בו, הגנתי עליו
.אהבתי אותו
בדיוק כמו שאתה
.אוהב את העיר הזאת
אבל עכשיו כל תשתית
.העיר שלך בשליטתי
.בניינים, מוסדות, אפילו אנשים
.כולם בשליטתי
.מדובר באנשים תמימים
.אתה יכול להציל אותם-
אם תעביר עשרה מיליון דולר
לחשבון הזה שנמצא בחו"ל
.עד 23:30 הלילה
,ובכל לילה
.עד להודעה חדשה
.זה ירושש אותנו
.אני מקווה כך
אל תחשוב שהייתי
.מתאמץ כל כך בשביל כסף, לא
.זה בשבילך
.כדי שתסבול
.לא הרגתי את הבן שלך
.כן הרגת אותו-
לפני שנה בתאריך הזה
כאן בסטאר סיטי
,פספסת את המטרה שלך
אבל החץ שלך
.מצא את דרכו אל הבן שלי
,אם אתה מחפש נקמה
,אם אתה רוצה לנקום
למה לא חשפת
?את זהותי כחץ הירוק
,אם אני מבין נכון
.זה כבר נעשה
סטאר סיטי לא מנהלת
.משא ומתן עם טרוריסטים
תחסוך ממני את הדיבור
.הפוליטי הזה, מר קווין
עד הלילה זה יישמע חלול
.אפילו באוזניך
?את בסדר
ניסיתי כל תכסיס
.כדי לגלות מה קיידן עושה
.והכול חסום בפניי
יצרתי קשר עם אלינה
,כדי שתעזור לי להבין למה
.והתשובה היא שזו אשמתי
?פליסיטי, על מה את מדברת
כשמנענו מקיידן ולורל
?לפוצץ את כספת האינטרנט
.זו הייתה מזימה
קיידן לא רצה
,שנחשוב שאנשים בצרה
כדי שאפרוץ
,את תוכנת האבטחה שלו
אבל במקום לחסום אותו
.בעצם עזרתי לו להשתיל וירוס
עכשיו יש לו
.שליטה מלאה על כל העיר
הפריצות הורגות אדם
,בכל 18 דקות
.ואין לי מושג איך לעצור את זה
.לי יש
הודות לקיידן ג'יימס
.שביקר אותי במועצת העיר
מה הוא רצה? -הוא רוצה
.עשרה מיליון דולר מדי יום
,זה לא החלק החשוב
הוא סיפר לי
.את פרטי המוות של בנו
הוא מת לפני שנה
.בתאריך הזה
קיידן חושב שמדובר בנזק משני
.מקרב שנלחמתי בסטאר סיטי
.זה בלתי אפשרי
,הייתי בהאב סיטי
.גייסת את דיינה. -כן
אם נקמה היא שמניעה
,את קיידן ג'יימס
.אולי נוכל לגרום לו להיכנע
,הרעיון הזה מוצא חן בעיניי
כי אני לא יודעת
איך לעצור אותו בדרך שלי
ואין לי איתור כדי שתוכל
.לעצור אותו בדרך שלך
כלומר, אנחנו צריכים
.הוכחה חד-משמעית
.כן, אני יודעת
.אני מטפלת בזה
אני לא מאמינה
.שלא תפסנו את וינסנט
כן, הוא מוביל
.בהפרש של 20 דקות
.איפה היית? -סיפור ארוך
.אני צריך לבדוק משהו
.שלום
.שלום-
,אם אנחנו עדיין חולקים מידע
.אני צריך שתבדקי משהו בשבילי
.כן, קדימה
במנהרות הרכבת התחתית
.בצומת הקו האדום והזהוב
.אני מנסה למנוע אסון
כן, אות האיתור האוטומטי שלהם
?כבה הרגע. איך ידעת
.ניחוש מוצלח
?אתם זקוקים לגיבוי-
,פליסיטי, אני מודה לך על המידע
.אבל אנחנו כבר לא עובדים יחד
.הצוות שלי יכול לטפל בזה
?לטפל במה
קיידן ג'יימס
עומד לתקוף את הרכבת התחתית
.בעוד פחות משעה
,הייתי אומר תתלבשו
.אבל אנחנו כבר לבושים. קדימה
.חבר'ה, תראו את זה
זו מערכת השינוע של הרכבת
ואלה כל הכניסות
.שהיו לאחרונה
.רובם בקצוות
בקווי הרכבת
.והכבישים המהירים
.הוא שם את העיר במצור
.בגלל זה הוא רוצה את הנמל
.זה בדיוק מה שהוא עושה
הוא רוצה לחסום
.את כל נתיבי היציאה
.ולמנוע כניסת תגבורת מבחוץ
יש דרכים
?שהוא עדיין לא חסם
,כן, נותרה יציאה אחת מהעיר
.וזו המנהרה
.ויליאם
.ראינו את אמא שלך בטלוויזיה
.היא די חתיכה
היא מקריאה לך
?סיפורים לפני השינה
,לפחות היא יודעת לקרוא
.בניגוד לאמא שלך
.הטיול הזה יהיה מהנה
?אתה בטוח שאתה בסדר
.כן, אני מרגיש מעולה-
.הרכיבו את זה בשבילך
?אתה בסדר
.כן-
.אנחנו צריכים להזדרז
בוא נלך להציל
.את הבן שלך
,תיזהרו ליד קווי המתכת האלה
.הם עלולים לחשמל
,אני יודעת את זה
.אני לא בת שש
.אני לא ידעתי את זה
.המסילות הוזזו לצורת צומת
.הרכבות יתנגשו
,יכול להיות שזה המתג לידית
.תמשכי אותו
.זה תקוע
.אבל קופסת המתגים נעולה-
.זוזו הצידה
.בבקשה
...טוב, תוכנית הגיבוי היא
,אין תוכנית גיבוי
.כי קיידן ג'יימס שולט כאן בכול
...אולי תוכנית הגיבוי תהיה
.חבר'ה-
להתחיל למשוך כבלים
.עד שנגיע למעגל הנכון
.חבר'ה
.תמשוך אותם
.זה לא מצליח
.מהר
?מה תוכנית הגיבוי
.אין תוכנית גיבוי-
?מה
.יש ועוד איך-
.כן
.טוב. אלך לראות מה קורה
.ילדים, תישארו במקומותיכם
.משעמם לי, קלייטון
.תקרא לנו סיפור
.אנחנו חייבים לצאת מכאן
כולם, תישארו רגועים
.ובואו אחריי
.לא, לא
.אנחנו צריכים לצאת מאחור
.עדיין אפשר לצאת
.קדימה, זוזו
.שניכם, תמהרו
.מהר, מהר
.קדימה-
.דוני
אנחנו צריכים
.לצאת מכאן. קדימה
.אני לא יכול
.אנחנו חייבים לזוז-
.אני צריך שתלך, לך
.ויליאם, ויליאם
.הנה האוטובוס של ויליאם
.לך, אטפל בכל האחרים
.קדימה, דרך הדלת. רוצי
.בואו, דרך הדלת. זוזו
.קדימה
.תתכופפו
?איפה ויליאם קלייטון
.תקוע מאחורי השלט-
.לך
.קדימה
?ויליאם, אתה בסדר
.זה בסדר
.הכול בסדר
?אבא
.הוצאנו את כולם בשלום
לצערנו, המנהרה הזאת
.הייתה המוצא האחרון מהעיר
?זה המחבוא הסודי שלך
.כן-
אמרת שאתה
.כבר לא החץ הירוק
,ג'ון החליף אותי
.אבל הוא נפצע
.הוא כבר לא פצוע
.נכון-
איבדנו את שאר
,חברי הצוות, ויליאם
ואני לא יכול להשאיר אותו לבד
.עם כל מה שקורה כרגע
...אני מבטיח ש
.כבר הבטחת דברים בעבר-
אני צריך ללכת
,לפגישה עם דודה תיאה
.תחכה פה בבקשה
.היינו לוהטים
.צוות חץ החדש מעולה
אני חייב לומר שאנחנו
.צריכים לשנות את הכינוי שלנו
?"מה דעתכם על "נערי הכרך
.זה היה ספר מצוין
מתברר שזה היה רעיון טוב
.לדבר עם פליסיטי
אלמלא היא נתנה לנו
,את המידע
.האנשים האלה היו מתים
...בנוגע לזה
קיבלתי את המידע הזה
.מווינסנט סובל
?סליחה, מה אמרת
.גם אני לא בטחתי בו בהתחלה
אבל התקשרתי לפליסיטי
,ובדקתי אם המידע אמין
.והוא אמין, בבירור
?בגלל זה איחרת להגיע מקודם
?כי דיברת איתו
?לא טרחת לומר לנו
אתה מתנהג
.כמו אוליבר קווין
הייתי חייב להשיג את כל המידע
.לפני ששיתפתי אתכם
וכשכל המידע היה בידיי, יצאנו
.למנוע התנגשות ברכבת התחתית
,עשינו את זה
.ועכשיו אני מספר לכם
?מה אתה מספר לנו
?למה שווינס יעזור לנו
,הוא אמר שהוא סוכן כפול
במטרה להפיל
.את קיידן ג'יימס מבפנים
.זה מתאים
.הוא היה סוכן סמוי בעבר
.וזה אומר שהוא שקרן מקצועי
היו לו המון הזדמנויות
.להגיד לי שהוא סוכן כפול
?למה הוא לא עשה את זה
הוא פשוט שכח
?לציין את זה
.הוא אומר שניסה
.זו שטות מוחלטת
אולי, אבל אם
,הוא דובר אמת
הוא יכול להעניק לנו
יתרון טקטי
.שאנחנו לא יכולים לסרב לו
.אני יכולה
כי אני לא
.אעבוד איתו יותר לעולם
ברור שקרטיס ואני
...לא מסכימים, אז
.אז שום דבר
?כולנו חייבים להסכים, לא
או שעכשיו אנחנו
?מזלזלים בהסכמה פה אחד
תמצא כמה שוטרים טובים
.ותשלח אותם לעמוד שם
.בסדר
.בסדר, תודה-
.זה יעיר אותך קצת
.אתה המלאך שלי
?אני או הקפה-
?למה לא שניכם
?איך הולך כאן
.לא טוב
.אין לנו שום לקוח
,כל כך הרבה דברים קורים עכשיו
אנשים פוחדים
.לבוא לאזורי הביטחון
יש פה שוטרים שלא עושים כלום
.במקום לעזור לאנשים שבחוץ
אני רוצה לתת להם
.משימות אחרות. -לא
אם נביא את האנשים לכאן
.לא נצטרך להגן עליהם בחוץ
אין לנו מושג איפה
.קיידן ג'יימס יתקוף בפעם הבאה
הדבר הכי טוב
שאפשר לעשות למען העיר
הוא להביא את האנשים
.לאזורים הבטוחים
,תקראו בבקשה לעיתונאים
.יש לי רעיון
.בסדר
.כן
?מצאת משהו
.בול במטרה-
אלינה נזכרה שבמאי האחרון
קיידן קיבל חבילה
.מקורטו מלטזה
והיא חושבת
שבחבילה הזאת היו ראיות
ששכנעו את קיידן
.שאוליבר הרג את אוון
?למה זה בול במטרה
כי אנחנו יודעים
.שאוליבר לא הרג את אוון
...אז מה שהיה בקופסה, הראיות
.הראיות חייבות להיות מזויפות-
!בול במטרה. בום
.בסדר-
?אתה מרגיש טוב
...כן, זה
.זה טיפשי
...אתה לא טיפש, אז
רק קיוויתי שמאחר שהשבב
...פועל טוב כל כך, אולי
?תחזור למה שהיית קודם
.כן-
.אני בטוחה שזה יקרה
.אחרי שהסיפור עם קיידן יסתיים
.אני מקווה-
.אני מקווה, למענו
הוא גילה שאבא שלו שיקר לו
.במשך חודש שלם
,אני יכולה לנסות לדבר איתו
.אבל אני אם חורגת טירונית
.את תהיי בסדר גמור, פליסיטי
ויליאם, אבא שלך
.מופיע בטלוויזיה
האקר ששמו קיידן ג'יימס
השתלט על התשתית האלקטרונית
.של סטאר סיטי
כל דבר שמחובר לאינטרנט
.יכול לשמש כנשק בידיו
,למרבה הצער
,כמה אנשים כבר נהרגו
,כולל מפקד המשטרה שלנו
,פרנק פייק
.וחבר המועצה הרולד גרובנר
.אבל מר ג'יימס הציג דרישות
.אל תטעו, הוא טרוריסט
וסטאר סיטי לא מנהלת
.משא ומתן עם טרוריסטים
.סוף פסוק
במקום זה נתמקד בביטחון
.וברווחה של התושבים
למטרה זו המשטרה פתחה
,בתים בטוחים ברחבי העיר
נעשה שם שימוש
,בטכנולוגיה אנלוגית בלבד
.ותהיו מוגנים שם
.אני מבטיח שתהיו מוגנים שם
מר ג'יימס, סטאר סיטי שרדה
.דברים גרועים ממך בהרבה
,נתאגד ונתאחד
.ונשרוד את זה
.צפוי כל כך
זה כמעט הורס
.את כל הכיף
זה הזמן להמשיך
.לשלב הבא
.נאום יפה, והוא השפיע
,משתמשים בטלפונים בטוחים
,הם מנותקים מהאינטרנט לחלוטין
.וחסינים לפריצות
...וחדשות אחרות
.כן
.גיליתי משהו בנושא האחר
.הבן של קיידן ג'יימס
אלינה חושבת
שקיידן מאמין שהרגת את בנו
בגלל משהו שהיה בחבילה
.שהגיעה מקורטו מלטזה במאי
בעזרת סדרת פריצות מגניבה
,שדרשה כישורים עדינים
,אתה כמובן לא צריך לדעת על זה
,אבל זה היה מגניב ואינטנסיבי
.ולדעתי זה היה מדהים, לא חשוב
,בחבילה היו כוננים ניידים
ויש לי המספרים
.הסידוריים שלהם
אני מנסה למצוא
את המחשב בקורטו מלטזה
שהעלה את המידע
.לכונן שהגיע לקיידן
המידע שגרם לו לחשוב
.שהרגת את בנו
?אתה מבין איך הגעתי לזה
.לחלוטין. -נהדר-
.אתה צריך לדבר איתו
.אעשה את זה-
.דיינה
,אם את לא רוצה לעבוד איתו
.לא נעבוד איתו
,נפעל בהסכמה פה אחד
.כמו שסיכמנו
אני מבינה שווינס
.הוא משתנה מורכב
.בואו נפשט אותו
.יתרונות מול חסרונות
,יתרון: הוא טוב מאוד
.והוא נכנס לעומק המשימות שלו
חיסרון: במשימה האחרונה שלנו
.הוא נכנס עמוק מדי
הוא יכול לשכוח
.באיזה צד הוא
יתרון: הוא קרוב
,לקיידן ג'יימס ולצוות שלו
והמידע האחרון שמסר
.היה מדויק
,לולא הכרת את וינסנט
אילו יכולת להתעלם
,מהעבר שלכם
אילו הוא הציע לנו
,את המידע כשוטר
מה הייתה
?תחושת הבטן שלך
?יש לנו מידע נוסף ממנו
.לא
.אז עדיין לא אענה על זה
אתה יודע שמחקרים הוכיחו
ששיחה עם הילד
היא אחת משיטות ההורות
.היעילות ביותר
.מה את אומרת
.כן. -באמת? -כן-
אני למדתי כמה פעמים
בדרך הקשה
שלפעמים ילדים רוצים
.שיניחו להם לנפשם
,אני יודע שאני חייב לדבר איתו
.אני רק מנסה לכבד את זה. -טוב
אולי אני משליכה עליו
,את הרגשות שלי
כי אבא שלי היה האקר נבל
,ומרושע ביותר, אתה יודע
אבל הוא עשה הרבה דברים
שלא מצאו חן בעיניי
.ולא הסכמתי איתם
אבל הדרך שבה הוא בחר
.לחיות את חייו לא הפריעה לי
זה בסדר אם היא
?הפריעה לך. -למה
רציתי רק שהוא
.יגיד לי את האמת
.זה כל מה שוויליאם רוצה
.הוא רק רוצה לדעת את האמת
.הטוב, הרע, המכוער
.הוא כבר יודע את האמת
.הוא ידע את האמת
והוא החליט שהוא לא רוצה שאהיה
.במצב שבו הוא עלול לאבד אותי
.בסדר, אנחנו פה
אחרי כל מה שקרה עם ג'ון
וכל מה שקרה עם הצוות
וכל מה שקורה עכשיו
,עם קיידן ג'יימס
.אנחנו פה
?ואתה יודע מה
אני חושבת
שוויליאם יכול
.להתמודד עם זה
.אני לא יודע
.אני יודעת
.בגלל הגנטיקה
?אתה עדיין לא מוכן
.אנחנו יוצאים לדרך
.תכף אבוא
?מה קורה
וינס שולח לנו הודעה
.בעזרת קישור לכדור הטי שלי
.בצופן מורס
.חכם מצדו
?מה כתוב
.מתקיפים את רחוב אוק עכשיו
אני משער שזו הודעת אזהרה
.ולא הוראה
רחוב אוק הוא אחד האזורים
.הבטוחים של אוליבר וקוונטין
?מה נעשה
.תתלבשו
השוטרים צועדים
.עם אקדחים גלויים
,עיר במצור
."כמו ב"הבריחה מדטרויט
אני לא יודע אם לתקן אותך
או לשמוח כי אתה מנסה להזכיר
.אחד הסרטים האהובים עליי
מה? -אני חושבת
.שהנקודה היא שאנשים פוחדים
.זה לא טוב
.הם צריכים לפחד
.לכן הם זקוקים לנו
כשאתה אומר לנו
אתה מתכוון רק אליכם
?וזו ירידה על הצוות שלנו
או שאתה מתכוון לכולנו, ואתה
...מכיר בעצמאות של הצוות שלנו
.קרטיס, קיבלנו את המסר שלכם
.תודה שפניתם אלינו
?מה העניין כאן
יש לנו מידע אמין
שלפיו כאן תתרחש
.ההתקפה הבאה של קיידן ג'יימס
?איך אתם יודעים
.אנחנו יודעים, זה מה שחשוב-
אני לא רוצה להרוס
,את האיחוד הקבוצתי המגושם הזה
.אבל ההתקפה מגיעה
.התקפה כבדה מאוד
.קדימה. עכשיו
?אבא שלי יהיה בסדר
.כן, הוא יהיה בסדר-
אני יודעת שאתה לא מרוצה
,מאבא שלך עכשיו
,אבל זה מה שהוא עושה הכי טוב
.ואין מי שעושה את זה טוב ממנו
,אבל כולם עושים טעויות
.דברים יכולים להשתבש
.אי אפשר לתכנן הכול מראש
.כן, אתה צודק
אבא שלך עושה
,משהו מסוכן מאוד
וגיבורים לא תמיד
.חוזרים הביתה
.לא אשכח את זה לעולם
,אבל
התאהבתי באבא שלך
בפעם הראשונה
.שהוא הביא לי מחשב מחורר
תזכיר לי
.לספר לך על זה פעם
זה היה מזמן, זאת אומרת
.שאני אוהבת אותו כבר הרבה זמן
זאת אומרת שאני
.דואגת לו כבר הרבה זמן
,הוא לא היה תמיד כן
.הוא משקר, יש לו סודות
.הוא לא מושלם
.החיים האלה לא מושלמים
,הוא מקריב הרבה
.וגם אנחנו צריכים להקריב
לפעמים אני חושבת שזה מעמיק
את האהבה שלנו
,יותר מאהבות אחרות
.אם זה נשמע הגיוני
.זה נדוש, אבל נכון
אסור שדברים
,יהיו מובנים מאליהם
,אנחנו חייבים לחיות עם הפחד
בידיעה שהכול יכול
.להילקח מאיתנו בכל רגע
.בוגד
...אקח אותך איתי לגיהינום
כי זה המחיר שאנחנו משלמים
.על הבחירה באנשים שאנחנו אוהבים
יש לו סיבות טובות לעשות
.את כל מה שהוא עושה
לפחות הוא חושב
.שהן סיבות טובות
,מותר לך לדאוג לאבא שלך
אבל אתה חייב להאמין
.שהוא יהיה בסדר
.כי רק ככה זה יצליח
?בסדר
.טוב. תראה
,אחרי שיחסל את שני אלה
,הוא יסתובב
...יפרוק אותו מנשקו, יבעט
...וישתמש בחץ פה
,אסור שתצפה בזה
.זה החוק הראשון בהורות
.זה הצליח
.זה לא משנה דבר, גבר
.בוא
.זה די... -מדהים. נכון
.רציתי להגיד קשוח-
...קשוח
יחסית לשני צוותים
,שלא סומכים זה על זה
.אתם עובדים טוב יחד
פרט לעובדה שהם לא גילו לנו
.מאין קיבלו את המידע
?מה קורה
- אין חיבור -
קיידן מפיל את כל
.אמצעי התקשורת
,דואר אלקטרוני, טלוויזיות
,טלפונים סלולריים
.אינטרנט, הכול
.איחרנו למועד התשלום ב-23:30
,תדברי בבקשה עם אלינה
.תגידי לה שזמננו אוזל
,כבר אמרתי לה
.היא עובדת מהר ככל האפשר
?מה נעשה
.אני צריך לדבר עם הבן שלי
.הצלת את רנה הערב
.תודה
.אני בצד שלך, די
.לא הייתי בטוחה בזה קודם
?אז מה עכשיו
,בילדותי
,בכל פעם שקרה משהו
אבא שלי היה מכנס
אספה משפחתית
כדי שכולנו נוכל
.לדבר על זה
אני יודעת שכבר
,דיברתי איתך בנפרד
חשבתי שניפגש כולנו
.ונדבר על זה, נחשוף הכול
אני ממש מצטער
.ששיקרתי לך
.אין לזה תירוץ
,אני אבא חדש
.אבל גם זה לא תירוץ
,אני מנסה למצוא את דרכי
אבל זה היה
.קשה יותר משחשבתי
.כמו שאתה יודע
אבל אין יותר סודות
.ואין יותר שקרים
ויליאם, אם אתה צריך
,שאפסיק להיות החץ הירוק
.אעשה את זה
פליסיטי הראתה לי
.מה עשית הלילה
אני חייב להגיד
.שזה היה ממש מגניב
,העיר זקוקה לך
.עכשיו אני מבין את זה
?אתה בטוח
כן, לפני כן
,פחדתי להפוך ליתום
,אבל עכשיו זה שונה
.פליסיטי איתי
אני מבין למה
.אתה חייב להילחם
.אני הולך לישון
.שינה ערבה, ויליאם
.תודה-
.מה שהוא אמר היה מרגש
.וגם נורא
.זאת ההגדרה של מתוק-מריר
.אל תרגיש רע בגלל זה
...אני לא, לא-
אם למדתי עד כה
דבר אחד על הורות
,שאני בטוח בו
.זה אי אפשר לנצח תמיד
.זו אלינה
היא עברה על כל
המחשבים בקורטו מלטזה
.ולא מצאה כלום
.אני מצטערת
אני צריך להגיע
.למועצת העיר
?מה תעשה
.תעבירי את הכסף
- העברה מתבצעת -
WizdomSubs