- מוסקבה -
אנדרה אמר שאנחנו
.צריכים לבוא לדירה שלו
.זה רחוק מדי
.זה בצד השני של הכיכר
.כמו שאמרתי, רחוק מדי
.את יודעת שזה ישתלם לך
.מונית
.תעזרו לי, מטומטמים
?קפושון
.השמועות נכונות
.קפושון חזר
עלית לנו הרבה כסף
.בסטאר סיטי
ואתה תפצה על זה ועוד
.כשתשתלט על ארגון הסמים שלו
.עמדת בצד שלך בהסכם
.עכשיו אתה תעמוד בצד שלך
,עד שתחזור לאמריקה
.זה יבוצע
לא, אני צריך
.יותר מהמילה שלך
.תראה לו את זה
.הוא ידע שזה ממני
אני לא מאמין כמה טוב נראה
.המסדרון המחורבן הזה
.כן, והוא באמת מחורבן
הצבע הזה נראה
.כאילו הוא פה מאז שנות ה-60
.זה נכון
אבל בטח טוב
?להיות בבית, נכון
כן, להיות בבית
.ולראות את התינוקת שלי
אמרת לזואי לבוא ישר לכאן
?אחרי אימון ההוקי, נכון
האמת, היא רצתה לוותר
.על אימון ההוקי היום
.ברוך הבא הביתה
.התגעגעתי אלייך כל כך
.גם אני התגעגעתע אליך, אבא
.אני ממש שמחה שחזרת
לא הייתם צריכים
.לעשות את כל זה
היי, היית בבית החולים
.יותר מחודש
מגיעה לך
.קבלת פנים של גיבור
.יש לנו גם עוגה
.האהובה עליך
?"זו "קטיפה אדומה
.אפרוס לך פרוסה-
.אני אוהב אותך כל כך
?אז איך אתה מרגיש
,טוב מתמיד
מוכן להפיל את דיאז
.בכל זמן, בכל מקום
לא הצלחנו למצוא אותו
ולא את המאורה שלו
.בשיטות האיתור הרגילות שלנו
זה בטח מפני שדיאז שולט בכל
.העיר, כולל משטרה ומצלמות
הרגע פרצתי לתוכנת
,גילוי תרמי חדשה מהאן-סי-איי
.אז אולי זה יעזור לנו
העניין הוא שעכשיו
.חזרנו לכוח המלא שלנו
.זה נכון
ריקרדו דיאז עובד
,עם פקד משטרת סטאר סיטי
,קימברלי היל
,התובע המחוזי ארמנד
ופחאן הבראטווה לשעבר
.ששמו אנטולי קניאזב
.אבל זה רק קצה הקרחון
לרירקדו דיאז יש חברים
מכל התשתית הממשלתית
של סטאר סיטי
שהוא קנה
.או שהם נתונים להשפעתו
אז איך אנחנו אמורים
?למצוא אותו
מעקב 24 שעות ביממה
על כל המיקומים הידועים
,של דיאז והכפופים לו
עד שהוא או מישהו
.שעובד איתו יעשה טעות
.קיבלתם את הפקודות שלכם
?הכול בסדר, המפקד
אתה יכול להפסיק
."לקרוא לי "המפקד
.ארגוס זה לא הצבא
אני סתם בודק
.איך אתה מסתגל
אני מרגיש כמו ימאי
.שמתחיל להתרגל לגלים
,אולי אתה מרגיש ככה
.אבל אתה לא נראה ככה
,מנקודת המבט שלי
נראה שאתה
.עושה את זה כל חייך
.לפחות זה מה שסיפרתי לבוס
.דיברת עם לילה
אולי זו תהיה הגזמה
.לומר שדיברתי איתה
קווי הטלפון המולדביים
.לא הכי טובים
.בהחלט
יש לי משהו
.שיכול לעזור עם דיאז
,לידיה קסמנטו
לוביסטית נשק שהשתלטה
.על העסק של משפחתה
עכשיו היא מבריחה נשק
.בשביל הרביע
?הרביע
קרטל יוקרתי ששולטות בו
משפחות עם כסף
עם קשרים לכל הקשור
.לשוק השחור
,נשק, מטבע מוצפן
.סמים, בני אדם
קיי-אייץ'-11 קלטו את קסמנטו
.בכניסה לסטאר סיטי
אתה חושב שדיאז רוצה
.לחדש את מלאי הנשק שלו
,ואם היא נוסעת בעצמה
זה אומר שהעסקה
.שהיא עובדת עליה היא גדולה
יש לי צוות טקטי
.שמוכן לחסל אותה
.לא, תעכב את הפקודה הזאת
,אם היא מביאה נשק לדיאז
אולי היא תוביל אותנו
.ישירות אליו
?תזכיר לי איזה סוג צמר זה
.ויקוניה נדיר
,כמה שווה חליפה כזאת
?100,000
.לגזרה בסיסית, כן
היי. אני לא רוצה
.את הגזרה הבסיסית
.תשאיר קצת מקום לאקדחים
,ואל תשכח
.השרירים הולכים וגדלים
.אמרת שהיא כבר תהיה פה
.התקשרתי אליה שלוש פעמים
.התקשרת אליי פעם אחת
ממתי אתה מרשה לחבר'ה האלה
?להתחיל לשקר לך
אל תגיד לי
שהכסף של הרביע
.הפך אותך לרכרוכי
חשבתי שהיינו אמורים
.להיפגש אתמול בלילה
אז אני מניחה שהאנשים שלך
.שוב משקרים לך
אמרתי להם
.שאהיה ליד הרציפים
היו כמה האלקונס
.שהייתי צריכה לחנך
.יופי
יש עוד מישהו
.שזקוק למעט הדרכה
.ראש העיר החדש
?אתה מתכוון לאבא שלי
.חשבתי שהוא לא אבא שלך
.אתה יודע למה התכוונתי
,אני צריך לשוחח איתו
.לקבוע כמה כללים בסיסיים
.אדבר איתו
.לא. אני אדבר איתו
.תארגני את זה
,את סומכת עליי
?נכון, מותק
.כמובן
.אדאג שזה יקרה
.בייסבול זה כמו שחמט
.הרבה אסטרטגיה
אבל צריך להיות
.גם חזק ומהיר מאוד
.האיש הזה שמן
.גם אתה, מקסים
אולי גם אתה צריך
?לשחק בייסבול
.מספיק עם הוודקה
אנחנו צריכים
בירה אמריקאית אמיתית
.בשביל פנאי אמריקאי אמיתי
.אל תכבה את המשחק, מקסים
.נפספס את הסיבוב השביעי
,אם אני אמור לפחד
אתה מבזבז
.את זמנך, קפושון
.אני רק רוצה לדבר
.הפסקנו לדבר לפני שנה
?איך מצאת אותי
קיבלתי מידע
.מחבר שלך ברוסיה
.אין לי חברים ברוסיה, בגללך
.זה הסתדר
.גם בגללי
.זה של פחאן
?איך השגת את זה
אמרת לי
שהבראטווה גירשו אותך
.בגלל החברות שלך איתי
,היה לי חוב כלפיך
.היה לי חוב כלפיהם
.שילמתי אותו
אתה יכול לחזור הביתה
.עכשיו, אנטולי
.אמרת שאתה אדם ישר
אני חושב שאתה יודע
.שדיאז לא
.תעזור לי לעצור אותו
.אתה צודק
.הייתי אדם ישר
"החץ"
http://wizdom.xyz
עונה 6: פרק 20
"נאמנות מתחלפת"
.אזיקים יכלו להספיק
מה, כדי שתוכל
?לפרוק אגודלים ולברוח
.די, אוליבר
את רוב התכסיסים שלך
.אני לימדתי אותך
לימדתי אותך גם לא
?להיקלע למצבים לבד, נכון
.חזרתי ליסודות, אנטולי
.אני עובד לבד
זה מסביר למה פרצת
למשטרת סטאר סיטי
.בלבוש של קפושון
דיאז ואני
.ממש צחקנו על זה
אולי יום אחד
.נצחק יותר על זה
.אז אתם חברים עכשיו
חשבתי שאתה רוצה
,לחזור לבראטווה, אנטולי
.אז נתתי לך את זה
.ואני מודה לך
אבל בשנה האחרונה
.אני רואה דברים קצת יותר בבירור
.הקדשתי את כל חיי לאחים
.אפילו נהייתי פחאן שלהם
.ובתקלה הראשונה גירשו אותי
דיאז יעשה לך משהו חמור
.הרבה יותר מלגרש אותך
,אם אבגוד בו, כן
?אבל למה שאעשה את זה
...דיאז
יהפוך אותי
.לאדם עשיר מאוד
לבראטווה נדרשו 100 שנה
.לעבור מהכלא לממשלה
דיאז עשה את אותו דבר
.תוך כמה חודשים
.עדיין אפיל אותו
.לא לבד. אתה לא יכול
המשימה שלי תמיד הייתה
.אמורה להיות שלי לבד
,שים אותי בצוות
תמלא אותו באנשים
,שאכפת לי מהם
.זה מפצל את המיקוד שלי
אתה חושב שבגלל זה
?דיאז הצליח להביס אותך
הוא השתלט על העיר
.כשדעתי הייתה מוסחת
,אם אתה באמת מאמין בזה
אתה טיפש
.אפילו יותר משחשבתי
.וזה באמת הישג
.לעזאזל. טוב לחזור
,כנראה זה נכון מה שאומרים
.אין כמו בבונקר
בטח ממש התגעגעת
.לבדיחות הגרועות של קרטיס
?את יודעת מה
.זה נכון. קצת
אבל התגעגעתי יותר
.למתוקה הזאת
יופי. כי אתה
.תלבש אותה הרבה
אנחנו צוות פורעי החוק
.היחיד שנותר
?מה זאת אומרת
ג'ון רב עם אוליבר
,והצטרך לארגוס
ואז אוליבר העיף
.את פליסיטי מהבונקר
.אז עכשיו הוא לבד
אז אוליבר סוף סוף
.הרחיק את כולם
אני לא יכול לומר
שאני מופתע
.או שאכפת לי
הפלת דיאז תמיד הייתה
.התפקיד של שלושתנו
?אז מה התוכנית
נוכל לחכות עד שהקשר שלי
.באן-אס-איי יסתדר
.עד אז, אין לנו מה לעשות
.העיר גוססת
אנחנו לא יכולים סתם
.לשבת פה ולחטט האף
.לא, אתה צודק לחלוטין
אנחנו צריכים להתחיל בזה
,בדרך שלא תלויה במציאת דיאז
אפילו אם זה אומר
.להיאחז בקנה קש
.תעזבי אחיזה בקנה קש
?מה אם נאחז בארנק שלו
הדרך הכי טובה להגיע לדיאז
.היא לתקוף את הארגון שלו
?איזה ארגון
הוא היה שקוע עמוק
.בסחר בוורטיגו
?היה
ג'ון ואוליבר חיסלו
את הארגון שלו
.לפני שלושה שבועות
אז זה אומר שדיאז
.בטח מחפש ספק חדש
.או ספק ישן
לפני שדיאז נכנס לכלא
.הוא הוביל את העקרבים
זה הספק הכי גדול
.של סטאר סיטי
.הסיכוי נראה לי קטן
אולי, אבל זה
.כל מה שיש לנו
,ואפילו אם זה לא יוביל לדיאז
.עדיין נפיל ארגון סמים
.זה ניצחון
כן, אבל הבעיה היא
שכשאין לי גישה
למשטרת סטאר סיטי
יהיה קשה הרבה יותר
.להשיג מידע על העקרבים
.אולי לא
.דיאז לא היחיד שגדל בגליידס
די הופתעתי לקבל
,את ההזמנה שלך
.בייחוד למקום הזה
את זוכרת שאמרתי
?שאבוא לכאן עם הבנות שלי, נכון
.והמקום קיבל שדרוג
לא מהודר מספיק
?בשביל ראש העיר החדש
.זה מושלם
?את בסדר
.אני ממש מצטערת
?על מה את מדברת
,אדוני ראש העיר
.רציתי לברך אותך
.חשבתי שאבוא אישית
,זאת אומרת
.אתה ראש העיר שלי
.ויש לנו הרבה במשותף
?מה אתה רוצה, לעזאזל
.ישר לעניין. אהבתי
הנה צו לשטח עירוני מסוים
.שיימכר באופן פרטי
החדשות הטובות הן
.שזה מחיר מציאה
.לא אחתום על זה
.לא אחתום על כלום בשבילך
במקומך הייתי שוקל מחדש
.את העמדה הזאת
?באמת
...אני בטוח
שהיא הייתה נותנת לך
.את אותה עצה
,אני אומר לך עכשיו
...אם יקרה לה משהו
?למה שארצה לפגוע בלורל
.היא איתי עכשיו
.והיא כזאת חכמה
היא יודעת לבחור
.את הצד המנצח
.אני מקווה שזה תורשתי
.בואי נלך, מותק
.בואי
מאחורי דלת הזכוכית הזאת
העקרבים עושים
.את העסקים שלהם
.הבעיה היא שזה אטום לרעש
.לא אטום לקרני לייזר
?אתה בטוח שזה יצליח
.בהחלט-
הסי-איי-איי היו מוכנים להרוג
כדי לקבל מיקרופון לייזר
.עם יכולות כאלה
?כמה זמן יידרש לזה
...רק מנסה למצוא
.קליטה
.טוב, אז בוא נזדרז
.לא קיבלתי פיצויי פיטורים
.אסור לי להמר
.מצאתי משהו
.עסקה ענקית תתבצע הלילה
.קונה חדש
הוא מנסה להשיג סם
.שיספיק לו לטווח הקרוב
.אולי זה החבר שלנו
?הם אמרו מתי זה יקרה
.לא, לא, לא
.איבדתי קליטה
האיש הגדול חוסם
.את הלייזר שלי
.אני מטפל בזה
.אחי
אחי, אתה חושב
?שאני לא רואה את זה
אתה מנסה להעתיק
?את ההימורים שלי, גבר
אתה מנסה להרוס
?את הסיכויים שלי
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
?אז אנחנו משקרים עכשיו
?זה מה שאנחנו עושים
.תראה לי את הדף הזה
.אתה משוגע
?לעזאזל. אתה יודע מה
.אני מצטער. טעיתי
.הנה, אחי, זה שלך
אני פשוט משתגע קצת
.כשאני מפסיד
.כולם להירגע. אני הולך
?השגת את המיקום
.השגתי
בואו נהרוס
.את המסיבה הבאה של דיאז
מה אם אנחנו טועים
והארגזים האלה
,מלאים במשהו חוץ מסמים
,כמו סוכריות או מקל
?או לא יודע, כלבלבים
ספרתי עוד 12
.אנשים חמושים בחוץ
אני מנחשת
.שלא מדובר בכלבלבים
תראו, אנחנו חייבים
לעשות את זה
לפני שהקבוצה בחוץ
,תשים לב שאנחנו כאן
.ולפני שהצוות של דיאז יגיע
.בואו נעשה את זה
.עדיין יש לי את זה
.אני רואה שאתה עדיין צנוע
.בהחלט לא כלבלבים
.ולא סמים
המוצר שהעקרבים מוכרים
.זה רובי אם-4
אתם עדיין חושבים
?שדיאז הוא הקונה
.כן. בהחלט
אף אחד לא עושה משהו
.בעיר הזאת בלי אישור שלו
.הצוות של דיאז הקדים קצת
.בואו
.יש לנו עוד אורחים
?מי האנשים בחליפות-
.אנחנו חייבים לצאת מפה
.הדלת האחורית. שם
.אנחנו לכודים
.תפוצצו את כולם
.קדימה. עכשיו
+
.הרביע
שמעתי על החבר'ה האלה
.כשעבדתי כסוכנת חשאית
לא הצלחתי לגרום לאף אחד
.לאשר את קיומם
.כן, אז הם אמיתיים
.אמיתיים מאוד
בתקווה שהיא
.תוביל אותנו לדיאז
קיווינו שגם העקרבים
.יובילו אותנו לדיאז
שמענו שהם מתכננים
.משהו ענק הלילה
.פשוט חשבנו שמדובר בסמים
.מתברר שזה היה מארב
חברי הרביע רצו
.להרוג את העקרבים
.הם רצו להרוג גם אותנו
.מזל שהגעתם בזמן
אתה בטח רוצה
?שנודה לך או משהו, אה
מה שאני רוצה
.זה להתנצל, רנה
נניח בצד את דעתי
.על ההתנהלות שלכם
.המצב ממש יצא משליטה
ואני מצטער
.על החלק שהיה לי בזה
.תודה, גבר
.בואו נחזור לעבודה
כל מי שחושב שהופעת הרביע
ברגע שדיאז השתלט על העיר
,היא צירוף מקרים
.שירים יד
הכוח שהם הביאו אתמול
.היה האנשים של דיאז
השאלה היא למה
.הם עובדים עם הרביע
בארגוס חושבים
שקסמנטו מתכננת
להעביר משלוח ענקי
,של כלי נשק לתוך העיר
,כלי נשק קסניים
.באיכות צבאית
גרועים הרבה יותר
.ממה שראינו הלילה
אנחנו חושבים שאולי דיאז
.עוזר לה במבצע הזה
.לא ציפיתי לראות אותך פה
.גם אני לא ציפיתי לראות אותך
?הכול בסדר
.לא ממש
.דיאז ביקר אצלי הרגע
הוא רוצה שאמסור לו
.נכס עירוני, בניין
אז למה אתה כאן
?במקום לדבר עם החבר שלך
כי לא הצלחתי
.ליצור קשר עם אוליבר
?הרביע. מה זה
סתם ארגון סודי מונוליתי
.חזק בטירוף
.לא סיפור גדול
.דיאז ענד את הטבעת הזאת
אז דיאז לא סתם עובד
...עם קסמנטו, הוא
.הצטרף לרביע
המתקפה על העקרבים הייתה
.כדי לחסל את המתחרים שלו
ואני מנחש
שהנכס העירוני הזה
יהיה מקום ממש נחמד
לאחסון כל הנשק הזר הזה
.שקסמנטו מתכננת להכניס לעיר
,הבניין העירוני שדיאז רוצה
?איפה הוא נמצא
האנשים שלי התעוררו
.מחצי חומר ההרגעה
הגיע הזמן ללכת
.להיפגש עם דיאז
אתה חושב
?שהוא ייתן לך פרס
,בן אדם יכול לחלום
אבל אני מסתפק
.בשביעות רצון
תיהנה מזה
,כל עוד אתה יכול
,כי אנטולי
,כשכבר לא תהיה בך תועלת
,הוא ישחרר אותך
בדיוק כמו ששחרר
.את קיידן ג'יימס
קיידן ג'יימס
עשה טעות גורלית
.כשהמעיט בערכו של דיאז
.אני לא עושה את זה
.אני רואה אותו כמו שהוא
.אני מבין את הקוד שלו
.לדיאז אין קוד
.אין לו כבוד
אבל כשאתה עובד איתו
אתה בוגד בכל מה
.שאי פעם האמנת בו
.אין צורך להיות עדינים איתו
.די שקט פה
.גם אתה שקט
?שאקח את זה אישית
.לא, גבר
.הכול בסדר בינינו
...ההתנצלות שלך
.אתה אדם מוסרי
?מה מפריע לך
אני לא יכול להפסיק
.לחשוב על למות
.באמצע הקרב פשוט קפאתי
התקף הפרעת דחק
.פוסט-טראומטית
זה בעצם לא היה כל כך
...עניין של מוות, יותר
עניין של להשאיר
.את זואי יתומה מאב
.כן, אתה מבין
,יש לך ילד
.צעיר יותר מזואי
?איך אתה מתמודד עם זה
.אני לא. לא כאן
כשאני חמוש
.אני משאיר את אבא בבית
.אני מפריד בין הדברים, רנה
,אתה מחוץ למשחק כבר חודש
.יותר מחודש. זה יחזור לך
.תן לזה זמן
.תראה את זה
אם התוכנית של דיאז
,היא לאחסן את כלי הנשק
למה הם מביאים
?את הארגזים למשאית
קסמנטו לא מנסה
.להכניס נשק לעיר
היא ודיאז משתמשים בעיר
,כדי לשלוח את כלי הנשק החוצה
להפוך את סטאר סיטי
.לתחנת מעבר
קרטיס ודיינה, ראינו את כל
.מה שאנחנו צריכים לראות
.בואו ניפגש בארגוס
?את עדיין כאן, בקי
.לא
.מצטערת, לא בקי
.ולא לורל
.לפחות לא לורל שלי
היא לא הייתה בוחרת
.באדם כמו דיאז
אתה חושב שהוא
?נותן למישהו ברירה
?כן
.לכן אני כאן
כדי להגיד לך
.שאין לך ברירה
,אתה חייב לחתום על זה
...על מה שדיאז רוצה שתחתום
אל תעמידי פנים
?שאכפת לך ממני, בסדר
את גאה בעצמך על כך
?שניצלת אבל של אב נגדו
.מבחינתי את גרועה יותר מדיאז
אין לך מושג
.מה הוא מסוגל לעשות
.אני יודע מה את מסוגלת לעשות
.את יכולה לרסק קירות
את באמת מצפה שאאמין
?שאת פוחדת מבריון כמו דיאז
הוא הרבה יותר
.מסתם בריון. וכן
.כן, אני פוחדת
.וגם אתה צריך לפחד
.אז פשוט תחתום על המסמך
?הקלתי עלייך כל כך, נכון
,הכנסתי אותך לבית שלי
,סידרתי אותך
.ספרי המשפטים, הכול
בטח את ודיאז
.ממש אהבתם את זה
.תשנא אותי כמה שאתה רוצה
.אני בטוחה שמגיע לי
,אבל אני צריכה שתחתום על זה
.או שהוא יהרוג אותך
,עכשיו כשנהרסה הצגת הבת
אין צורך שתהיי
?בבית שלי, נכון
טוב, אז כשאגיע הביתה
,הערב, בבקשה
?אני לא רוצה שתהיי שם, בסדר
.בבקשה תלכי
...קוונטין
.צאי מכאן עכשיו בבקשה-
.עכשיו
+
כלי הנשק הקסניים האלה
שקסמנטו ייבאה
יישלחו הלילה
.לכיוון החוף המזרחי
אבל אפילו
עם הגיבוי של ארגוס
אין סיכוי שנוכל לעצור
.את כל התחמושת הזאת
?אז מה התוכנית
,התוכנית היא שנשמיד את זה
,נסמן את המשאיות
וניתן לארגוס
.לתקוף אותם בנפרד
.אם דיאז שם, נחסל אותו
?זו התוכנית, נכון
.זו עדיין התוכנית
לעולם לא אניח לאף אחד
,להפריד בינינו שוב
.אני מבטיח
.רנה
?אתה בסדר
.לא נראה לי
,ההפרדה שדיברת עליה
.היא לא מגיעה
.תן לזה זמן, אחי
.אולי. לא יודע
אבל מה שאני כן יודע
,זה שאם אצא לשם ככה
.לא אועיל לאף אחד
אני מצטער, אבל נראה לי
.שאצטרך לוותר על זה
?רגע, מה קורה
,סתם כניסה מחודשת קשה
.זה הכול
,עם שלושתנו וארגוס
.נהיה בסדר
.אלך בעוד דקה
.חכי רגע
,תשמעי, שם במשרד שלי
מעולם לא שמעתי אותך
.מפוחדת כל כך
זה גרם לי להבין
.שהיית רצינית
.דיאז מפלצת
אתה אפילו לא יכול
.לדמיין איך זה
טוב, בכדור הארץ
שהגעת ממנו
,יש אדם ששמו דמיאן דארק
.בן זונה אמיתי
.כן
.עבדתי בשבילו
עשיתי כל מה שהוא רצה
.כדי להגן על לורל שלי
ואז כשבגדתי בו
.הוא הרג אותה
אני מנסה לומר
שאני יודע איך זה
.לעשות דבר רע בגלל סיבה טובה
.חתמת על זה
.בתנאי אחד
שתרשי לי לעזור לך
.להתרחק מהאיש הזה
.זה בלתי אפשרי
.די
.הכרתי הרבה אנשים רעים
,והם היו מלאי זעם ושנאה
.אבל לא דיאז
,הוא לא מלא בכעס מבפנים
כי הוא אפילו
.לא אנושי מבפנים
ראיתי אותו
שורף אדם בעודו בחיים
.בגלל טינת ילדות
,אם אכעיס אותו
?מה הוא יעשה לי
לא אניח לו
?לעשות לך כלום, בסדר
כן, אתה תשמור עליי
.כי אתה ראש העיר
אתה לא הראש
.של שום דבר
,תקשיבי, אשמור עלייך
כי אני מסרב לאפשר
למה שקרה ללורל שלי
.לקרות פעם שנייה
.בסדר
.אז נשמור זה על זה
אמרת שאני בוגד בעצמי
.כשאני עובד עם דיאז
.חשבתי על זה הרבה
?נו
,אולי אתה צודק
אבל הבנתי שהרגע
שבו הכול השתבש
היה בשנה שעברה
.כשסמכתי עליך שתכניס אותי לעיר
,אז אם אני בוגד בעצמי
,קפושון
.זה כי אתה בגדת בי קודם
.בוא. דיאז פה
אם דיאז והרביע ישלחו
...אפילו אחד מהארגזים האלה
הם יחמשו את ההתאגדויות שלהם
בנשק ותחמושת
.בשביל מלחמת היי-טק
.כן, הבנתי
.המזל"ט במרחק שלוש דקות
.הוא לא יסתובב הרבה זמן
טוב, חבר'ה, יש לנו
.חלון הזדמנויות
הנשקים שלהם מצוידים
,במתאמי חשאיות
מה שהופך אותם
.לבלתי נראים לאיי-אס-אם
.אתם יודעים מה לעשות
,אתם תספקו לי כיסוי
ואסמן את כל המשאיות ביד
כדי שהמזל"טים
.ידעו לאן לכוון
אולי כדאי שנצבע
?את המטרות
זכיתי במדליה אולימפית בקרב
.עשר. אסתדר עם זה
כשלא צריך לדאוג
,לגבי נוכחות משטרתית
.העבודה שלנו קלה יותר
.השיירה הראשונה מוכנה לצאת
.לא שוב
.הפעם תטפלו בהם, בבקשה
.קדימה, קדימה, קדימה
,המזל"ט בדרך
.מתחילים להטעין
.למטה, נשארו עוד 3 5
.עוד אחד
?לא תקלו עלינו, אה
החברים שלך פוצצו הרגע
מיליון דולר 12
.בנשק של הדור הבא
.אין לי חברים
.מדגדג
?אתם רואים את האיש הזה
.המושיע של העיר
.זה פתטי
אני חושב שאתה יכול
.לעשות יותר מזה
.תפסיק עם זה
.זה חסר טעם
,אמרת שיש לך תוכנית בשבילו
שאתה צריך
?שהוא יישאר בחיים, לא
בבראטווה יש לנו דרכים
.להתמודד עם קונפליקטים כאלה
.אנחנו נלחמים בכבוד
.אנחנו לא עושים את זה
אתה רוצה
?שאלחם בו בהוגנות
.החיים לא הוגנים
כל טיפת דם
שאתה מקיז מאדם קשור
.היא סימן לחולשה
.החולשה שלך
.אני לא חלש
.קדימה
.תודה
.לא עשיתי את זה בשבילך
.בוא נכניס לזה קצת עניין
,אם אפיל אותך לקרקע
.תעזוב את סטאר סיטי לנצח
,אם תפיל אותי לקרקע
.אעשה את אותו דבר
?זה הוגן מספיק בשבילך
.כן
אתה חושב שאתה כזה קשוח
כי העברת
?חמש שנים בגיהינום
.אני נולדתי בו
.בוא
.תיכנע
תיכנע או שאשבור לך
.את המפרקת
,כמו שאמרתי
.החיים לא הוגנים
,אתה הרסת את העיר הזאת
.ואקח אותה בחזרה
אולי הוא לא יהיה
.כזה שחצן כשיתעורר
.תודה
,תחבושות
.זה המעט שיכולתי לעשות
.לא על התחבושות, אנטולי
תודה שנתת לי הזדמנות
.לחסל את דיאז
למה אתצה חושב
?שזה מה שעשיתי
.אולי רציתי לראות במו עיניי
?לראות מה
.למי מכם יש כבוד
?בדיוק כמו שרצית, לא
ואפשרת לעצמך להיתפס
.כדי שאביא אותך לדיאז
סתם חשבתי שאוכל לסמוך עליך
.שתהיה האיש שהכרתי
.האיש הזה היה החבר שלי
.תזדרז עם התחבושות
יש לי תוכנית
.איך להוציא אותך מכאן
.הוא רוצה לראות אותו
כמעט שכחתי כמה זה מגניב
.כשאנחנו צוות, עובדים יחד
"זה כמעט כמו "קפטן פלאנט
,"או ה"פאוור ריינג'רס
.או כל אזכור שתבינו
."טילי סטאר סיטי"
?זו נבחרת ספורט
.אני צריך ללכת
.קבעו לי תשאול
לעבוד בעבודה יומית
.זה בהחלט שינוי
,היי, ג'ון
"חשבת פעם להתפטר מ"ארג
?"ולהצטרך "אלינוס
,אני שונאת בדיחות קרש
,בייחוד גרועות
,אבל יש משהו בדבריו
.וחסר לנו חבר צוות אחד
,חבר'ה, תראו
.קיבלתי החלטה
.ואעמוד בה עד הסוף
אבל אם נצטרך
זה לא אומר
.שלא נוכל לעזור זה לזה
,דרך אגב
גם אם אצטרף אליכם
עדיין יהיה
.חסר לכם חבר צוות
?היי, מה קורה
.זו עוגה? וואו
,אם זואי תמשיך כך
.תצטרכו לפתוח מאפייה או משהו
כן, אלה שיעורי הבית
.שלה בביולוגיה
.אני נותן לה לישון עד מאוחר
היא נרדמה עמוק אחרי שסיימה
.את המיטוכונדריה שנשארה
.תולעי גומי
.בחירה טובה
?מה אתה עושה פה, גבר
.סתם בודק מה שלומך
בודק אם יש משהו
שאני יכול לעשות
כדי לזרז את ההפרדה
.שדיברת עליה
.עבר חצי יום, גבר
חוץ מזה, הצלחתם בגדול
.בלעדיי אתמול
.הצלחנו בקטן, למען האמת
ברצינות, כשדיאז עובד
עם הרביע עכשיו
.המצב רק יחמיר
,אם יהיה לנו סיכוי לעצור אותו
נזדקק לכל העזרה
.שאנחנו יכולים להשיג
.נזדקק לך
.תראה, אחי
בכל פעם שאני חושב
,לצאת לשם שוב
אני מצליח לחשוב
.רק על זואי
מה יקרה לה
?אם יקרה לי משהו
.אהיה בסדר, אבא
דוד קרטיס ואני
...סתם דיברנו על
איך ששניכם חובשים מסכות
?ויוצאים להילחם ברעים
.זה ברור לגמרי
ואתה ודיינה מדברים חזק
.הרבה יותר משנדמה לך
?באמת
באמת? כן, אני יכול
.לשמוע את זה. זה די חזק
.מותק, בואי הנה. שבי
אני מצטער
.שלא סיפרתי לך קודם
אני לא חייב להמשיך
.להיות כלב פרא
.אבא, זה הבית שלי
.ואני רוצה שתילחם עליו
את יודעת שנפצעתי
.כבר פעמיים בשנה האחרונה
.אני יודעת
,וזה היה מפחיד
אבל לימדת אותי
להיות אמיצה
ולהתמודד עם הדברים
.שמפחידים אותי
.בואי הנה. בואי הנה
אהיה אמיץ בדיוק כמו
?הילדה הקטנה שלי, טוב
?בסדר
את מי אנחנו
?מתכננים לחסל עכשיו
.על זה בדיוק חשבתי
.אולי את אבא שלך
.ולכן באתי לדבר איתך
.מזל טוב
.זה טוב
למה מעניין אותך להיות
?הבעלים החוקיים של הנכס הזה
.זה לא קשור לחוקיות
.זה קשור לזה
הייתי צריך לדעת אם אני יכול
.לסמוך על ראש העיר החדש
ומה אם הוא
?לא היה חותם על זה
?מה אם
,היה בינינו הסכם
.אם אני זוכר נכון
,אם אפיל אותך לקרקע
.אתה עוזב את העיר
.בהנחה שהקרב היה הוגן
.הכול אותו דבר
.אבל יש לי קצת מצפון
.שיניתי את דעתי
,אתה יכול להישאר בעיר
במשך 25 שנה
.עד מאסר עולם
אני חושב להקדים
.את המשפט שלך
?מה דעתך על שבוע הבא
אל תחשוב בכלל
.להשתחרר בערבות
יש לי הרבה חברים
.בבית המשפט
?מר קווין
?מר קווין-
,התפתחות מפתיעה היום
כשבוטל השחרור בערבות
.של אוליבר קווין
ההשערה שראש העיר לשעבר
הוא החץ הירוק בחשאי
,התרחבה בשבועות האחרונים
לאחר שהחלטתו לפטר
שני גורמים בעירייה שחקרו אותו
.הובילה להדחתו
מועד פתיחת המשפט
.נקבע ל-3 במאי
ג'ין לורינג תייצג את החשוד
,בפריעת חוק
.אבל מצפה לה קרב קשה
אם הוא יורשע, אוליבר קווין
.עלול לקבל מאסר עולם
עכשיו גורלו מונח בידי
.מערכת המשפט של סטאר סיטי