.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¡Vamos, mami!
¡Vamos!
Espera. ¿Lista? ¿Lista?
¡Créeme!
¿Confías en mí, bebé?
¿Confías en mí?
Pon tus malditas...
Pon tus manos en el volante.
Dame un beso.
Pon tus...
Muy bien.
No hay pasos flojos.
Avancemos y vámonos.
Hoy quiero movimientos
constantes y fluidos.
¿Se entiende?
¡Sí, entrenador!
Y es mejor que vengas
en cada partido
con un plan
porque si crees
que no tienes un plan,
tu rival sí lo tiene.
¡Todo bien!
Anímense y en parejas.
Encuentren sus compañeros de batalla
ahora mismo.
Necesito que lo dejen todo
en el tatami
y manténganse
en el circulo
Y recuerden,
ustedes son futuros titulares
de la gran máquina
¡Vamos!
Cada vez que entras por esta puerta
miras esa señal,
Carpe Diem. Aprovecha el día.
No hay segundas oportunidades.
No hay segundos actos.
No hay un puto segundo lugar.
Será mejor que vengas a cada
partido con un plan.
Porque si no
tienes un plan,
Puedo decirte ahora mismo
tu rival tiene un plan
y se manifestará
en tu derrota
Y perderás.
Vámonos. Vámonos.
Vámonos. ¡Y arriba!
Sobre tus cabezas.
Sobre tu cabeza. ¡Aguanten!
...cinco seis siete ocho.
Uno dos tres cuatro,
cinco seis siete ocho.
Uno dos...
... no puedo ser derribado,
Soy una maquina nueva.
No puedo ser derribado
No puedo ser derribado,
Soy una máquina nueva.
¡Llegué primero que tú!
Es la primera vez.
Si. Hoy fue un día largo.
¿Largo pero bueno?
Si.
Mmm Yo se exactamente
cómo te sientes, cariño.
¿Quieres algo de comida?
Si.
Quiero lo que estén comiendo.
Es alta en proteínas.
Si.
¿Cómo estuvo la escuela?
Estuvo bien.
Te das cuenta que allí hay muchas
palabras en el idioma inglés...
que puedes usar para hablar
con tu padre, ¿Cierto?
La escuela estuvo bien.
Uh Huh.
Pero la práctica terminó
y yo tengo una prueba
de historia mañana,
entonces necesito comenzar la tarea.
Bueno.
Todo bien.
Ahí tienes.
todavía te necesito
aquí abajo a las 9:00.
Lo sé.
Todo bien.
Diosa: ¿Papi?
Ejercicios de la tarde
Bueno ahora voy a
bajar mis manos
No.
No, no confío en mí mismo.
No confío en mi mismo.
Diosa está
a punto de llegar
No juego como tú
No me quieres ahora.
Estás obsesionada conmigo.
Muy bien uno de ustedes
puso una canción.
Como si fuera genial, pero ...
Hola, despierta.
¡Vamonos!
Sí, estoy despierto
Abajo en cinco.
Todo bien.
¿Estás listo?
Si.
Vamos.
El amor es paciente.
El amor es amable.
El amor no es grosero.
No se jacta.
El amor también olvida el mal.
Si pasamos mas tiempo
amándonos los unos a los otros
el odio cesaría.
Entonces tienes una opción.
El amor funciona mejor.
El amor es mejor para nosotros.
Hace el mundo mejor
pero tenemos que estar en acción.
Cuánto cuesta...
Como quieres amar
Como puedo amar
Bueno, sabes que
podría ser solo una sonrisa.
Una sonrisa en tu cara podría ...
Una sonrisa. Amén.
... cambiar el día de alguien.
Sí Amén.
Ahora tú eliges
si usas
El amor correctamente.
Entonces quiero recordarles que
ese amor es
una palabra de cuatro letras,
pero también la palabra "Odio"
Estamos en un mundo lleno
de odio en este momento.
Todos apuntan con un dedo
a otra persona
Y no eres bueno.
Y no somos buenos.
Y ellos no son buenos.
No hay nadie bueno en este momento.
Entonces necesitamos amor
para traer gente de vuelta.
Solía haber un dicho viejo
cuando yo era niño que decía...
"Se necesita un pueblo
para criar a un niño."
Vamos a necesitar
ese mismo pueblo
para devolvernos al amor
como un país.
¿Llegaste tarde anoche?
Realmente no.
En realidad no, ¿Eh?
Solo te estás quedando dormido
en la iglesia sin motivo?
No, quiero decir ...
¿Estabas aburrido de
ese servicio hoy?
No, quiero decir, es solo ...
¿Cómo está tu hombro, Ty?
¿Aún sigue dolorido?
Va y viene.
Llamaré a Steve.
Solo pide una cita
para asegurarte.
No, esta bien.
Él está bien.
Le eché un ojo.
¿Asi como le echaste un ojo
a tu rodilla también.?
Mira a dónde te llevó eso.
Estoy seguro de que está bien, pero nosotros
tenemos toda una temporada por delante.
Y lo siento de nuevo
Voy a extrañar este,
pero tu papá estará allí
y Em estará allí
y estaré en la próxima
No, tampoco puedo estar allí.
¿Qué?
Te lo dije.
La práctica se movió.
Es el primer encuentro
de tu hermano
Tengo que estudiar.
Todos los demás se encontrarán allí...
Y la mamá de Bethany dice
que no podemos ...
Oh, de eso se trata.
Tus amigos en
La casa de Bethany.
!Mamá¡  !Ni siquiera
importa si yo estoy allí!
Muy cierto.
¿Te importa si estoy allí??
No me importa
si estas ahi
Te importa.
Y deberías preocuparte.
Ok, ninguna palabra más
No hay nada de que preocuparse
por aquí. ¿Y ustedes saben por qué?
Porque el sabio
y noble padre
va a estar ahí para
mantenerlo presionado
¿De Verdad? ¿Donde esta él?
¿Donde esta él?
Si lo ves, ¿Puedes
enviarlo por favor?
Debería darte vergenza
Si lo ves, mándamelo
a mí también.
Podemos irnos ahora mismo.
¿Podemos ir?
Oh, podemos irnos ahora mismo.
¿Eso es lo que pasa?
¿Crees que puedes
pasar a llevar a tu viejo?
Espera.
¿Piensas que puedes
meterte con esto?
Ustedes.
¿Qué pasa?
¿Podemos...?
Es ese hombro,
¿Derecha? Vamos.
¿Qué pasa?
¿Empezaste?
¿Empecé?
Solo me estoy asegurando que
tú empezaste.
No.
¿Empezaste?
Papá comenzó.
Aléjate de mi oído.
Me dejas saber
cuando estés listo.
No vayas a golpear
a tu hermana
¿Estás bien?
Estoy bien hombre.
Me dejas saber
cuando estés listo.
¿Estás bien?
Me dices cuando.
¿Podemos no asustar
a la gente, por favor?
Shh. Tranquilo. Tranquilo.
Tranquilo. Tranquilo. Tranquilo.
¡Vamos!
Uno más.
Vamos.
Uno, uno más.
¿Uno mas?
Uno mas.
Te veo. Te veo.
Vamos.
¿Qué ... qué tienes?
¿Que tienes? Entra allí.
¿Estás bien, brah?
Estoy bien.
¿Flexionaste muy duro?
¿Te flexionas demasiado?
Me tienes. Me tienes.
Esto duele.
Pero todo comienza
con un pedazo de tierra
y se convierte en
algo magnífico
Algo que hace
una contribución
a su comunidad
Es una cosa hermosa.
Tienes que enorgullecerte
de lo que haces, hijo.
Nunca olvides eso.
Mira esto.
Te mostraré la recámara principal.
Si pudieras ser
tan afortunado algun día
de tener un dormitorio
como esta habitación
entonces estarías bien.
Estarías bien.
Compruébalo.
Sabes que el espaguetti es
el plato favorito de Alexis, ¿Verdad?
Deberías haber visto
la primera vez que comió.
Lo tenemos en video, ¿Cierto?
Tenemos que encontrarlo.
Tengo que encontrarlo para ti.
¡Papá!
Es gracioso.
Ella se lo comió con las manos,
Y llegó a todas partes.
Estoy hablando trozos
de carne y salsa roja,
solo por todo el lugar
como un animal salvaje
¡Papá, cállate!
¡Qué linda!
Muy lindo.
Fue adorable.
Fue lo más lindo.
Oh Dios mío.
Es bonito.
Fue hermoso.
Además, eras tan linda.
¿Qué?
Ahora en el ojo de tu mente,
en el ojo de tu mente,
Quiero que te fijes
en tu código fuente,
en la fuente de pura de tu alma,
inspiración sin adulterar.
Algo inspirador
para tí y solo para tí.
Quiero que lo mires.
Quiero que te lo lleves.
Quiero que sea tu luz guía
ahora mismo, ¿De acuerdo?
Y luego quiero que repitas
después de mi...
No te defraudaré.
Repitan.
No me decepcionarás
Repitan
No me decepcionarás.
Mis amigos
No me decepcionarán.
Mi entrenador no me decepcionará.
No puedo ser derribado.
Soy una máquina nueva. ¡Diganlo!
Soy una máquina nueva.
¡Una vez más!
No puedo ser derribado.
Soy una máquina nueva.
¡Una vez más conmigo!
No puedo ser derribado.
Soy una máquina nueva.
¡Una vez más!
No puedo ser derribado.
Soy una máquina nueva.
Muy bien,
Mavericks en tres.
Uno dos tres.
¡Mavericks!
¡Mavericks! ¡Mavericks!
¡Uno, dos, tres!
¿Lo ves?
Sí.
¿Sientes la diferencia?
Si, siento la diferencia
todo bien.
Puedes levantarte
Todo bien. Si.
Todo bien. Si lo hubieras hecho
como te enseñé...
lo hubieras tenido
20 segundos antes, ¿Comprendes?
Levántate.
El niño era
un tonto, hombre.
Puede haber sido
capaz de atraparlo rápido
porque eres más rápido
y eres más fuerte
pero tu técnica ...
Llegando a las estatales,
se trata de la técnica.
¿Me sientes? Estas bien?
Si. Estoy bien.
¿Tu hombro está bien?
No.
¿Estás seguro?
Estoy seguro.
Todo bien. Vamos.
Déjame ver a ese bombero
una vez más.
Vamos. Vamos.
- Me estoy preocupando... - ¿Por qué?
- Estoy atrasada...
- ¿Atrasada para qué?
Mi período
¡Emily!
¿Qué?
¡Em!
¡Emily!
Date prisa.
Cállate.
Michael J. Fox buscando negro.
Vamos, brah
Cierra mi puerta
Cierra tu propia puerta.
Yo yo yo.
Y ahi... Hola.
¿Que tal tu día?
Estuvo bien.
Podría haber sido mejor
pero es genial...
Tengo un traje que
me queda muy bien.
¿Para el baile?
Sí.
Te verás bien.
Oh, tu hermana también irá.
¿Con qué grupo va ella?
¿Crees que lo sabría?
Es mejor que vaya sin ir
arrastrando mi culo...
Eres el guardián de tu hermana.
¿Desde cuándo?
No es como si fuera
su fiesta de graduación.
¿Alexis está emocionada?
Si eso espero. Ella ha tenido
su vestido por el tiempo suficiente.
¿Que tal tu día?
Agotador.
Oh, ese divorcio
está sucediendo.
Tengo algunas notas
para que hagas
Sigo diciéndole
si ella extendiera su horario
y trabajara los viernes,
ella no estaría tan cansada.
Mis pacientes me tienen
hasta el jueves.
Los viernes quiero
estar con mis bebés
¿Beso?
Ahi esta mi chica.
¿Buen día?
Si. No está mal.
¿Hiciste tu tarea?
Aún no.
¿Qué estas esperando?
Acabo de bajar
saludar a mamá.
Es un descanso de dos segundos.
Oh.
¿Cómo está tu rodilla?
Como siempre
Ve a bañarte.
Sí, señora.
Oye, no te tomaste una de mis
pastillas para el dolor, ¿Cierto?
No. ¿Por qué?
Está todo bien.
SLAP significa
Labrum superior
Anterior y posterior.
Esta área superior aquí
es donde el tendón del bíceps
Se adhiere al labrum.
Es por eso que
también sientes dolor
corriendo por tu brazo.
Ahora, en tu caso
si no te acuerdas
de un evento específico
entonces pudiste tener
algo que dañó tu hombro
y luego con el tiempo
a repetición
lo hizo peor y peor.
Como es el labrum,
no es solo
actividades generales.
Cualquier actividad extenuante
en el tendón del bíceps
lo aumentará también.
De acuerdo, um... Lo siento.
Entonces, como, qué ...
¿Qué significa eso?
Bueno, te has hecho
un daño extremo.
Tienes un nivel cinco
de desgarro SLAP.
En realidad nunca he visto
Este nivel de desgarro en persona.
Bueno, quiero decir
No está tan mal.
Podría fácilmente
empujar a través de él.
Me temo que necesitas cirugía
o corres el riesgo de
daño permanente, irreversible.
Pero estoy en plena temporada
ahora mismo, entonces ...
Entiendo. Pero Tyler
Esto es muy serio.
Te recomiendo que pares
toda actividad física
inmediatamente
y te hacemos una cirugía
tan pronto como sea posible.
Espera, ¿Y si...
¿Y si lo hiciéramos...?
Y si lo hiciéramos
al final de la temporada
y yo podría, ya sabes
Podría recuperarme
durante el verano...
¿Y podría estar listo para el año
que viene para la universidad?
No me gustaría verte
haciendo otro partido
con el riesgo de estropear
toda la temporada
Y, para ser honesto contigo
la recuperación tardará
mucho mas que solo el verano.
Probablemente nunca te recuperarás
completamente a como eras antes
pero cuanto antes
abordemos esto, mejor.
Eres joven y sanarás muy bien.
Pero esto va a tomar tiempo.
Puedo llamar a tu madre si tú ...
No,
no tienes que hacer eso.
Yo... hablaré con ella.
Lo siento mucho, Tyler.
Una botella de vodka.
Ahí tienes.
¿Lo tienes, amigo?
Si.
!Ty, hay agua
entrando por mi puerta!
Ty, hay agua por todos lados.
¿Qué estás haciendo?
¿Tyler?
Puaj...
Cada práctica
No seas marica
¡Déjalo levantarse!
¿Qué pasa, Ty?
Hagámoslo. Estoy aquí
contigo. Vamos.
Vamos.
Vamos. Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis. Vamos.
Siete.
Ocho. Dos más.
Uno más, cariño.
¿Como estas?
¿Ya terminaste?
Si estoy bien.
¿Eso es?
He terminado.
...rompió a llorar hoy,
y Linda continúa negándose
a cualquier tipo de comunicación.
¿Cómo te va?
Bien.
¿Cuántos más tienes?
Voy a la mitad.
¿Qué es este formato?
¿Por qué la fecha esta allí?
Es el formato que
ella me dijo que hiciera.
¿Puedes dejarme hacer lo mio?
No te pago
para hacer lo tuyo
Te pago por hacer lo mío.
Técnicamente ella me paga.
Ya sabes, ahí vas de nuevo.
¿De qué se trata esa actitud?
¿Qué quieres decir?
Sabes exactamente a lo que me refiero.
¡Hey! Detente!
Apágalo y mírame.
Mira alrededor por un segundo.
Quien crees que mantiene todo
esto funcionando, ¿Eh?
Ahora, tu madre puede ser
genial con los pacientes,
pero ella no sabe nada
sobre dirigir un negocio.
Crees que si dejo mi trabajo
y dejo de llevar el negocio
de tu madre,
¿Tendrías un lugar donde descansar
esa gran cabeza tuya? ¿Eh?
No.
¿Entonces que pasa?
Quiero decir, tengo muchas cosas
pasándome ahora mismo.
¿De verdad?
¿Piensas que tu mamá y yo
no tenemos muchas cosas
sucediéndonos?
Espera hasta que salgas
solo al mundo
y tengas responsabilidades reales
Tienes que ser capaz de equilibrarlo, Ty.
Ahora, ya hablamos
sobre esto, brah.
Si no puedes seguir así,
puedes olvidarte de
salir con tus amigos
o salir por ahí
con tu pequeña chica, tu...
Deja de mover la cabaeza
de esa forma muchacho.
Esta es mi casa.
Si no te gusta la forma
como manejo las cosas
entonces te puedes parar e ir.
Te dije que no
tienes que trabajar para mi
y no tienes la obligación
de entrenar conmigo.
Tú pediste eso.
Esa fue tu elección, ¿Verdad?
Y no fui yo quien eligió la lucha libre,
pero si vas a hacer algo,
tu podrías también
hacerlo bien.
Lo dije antes y
Lo diré de nuevo.
Al mundo no le importa
una mierda tú o yo
No podemos darnos el lujo
de ser normales.
Tenemos que trabajar 10 veces más duro
para llegar a cualquier lugar.
Es...
Ty, no te presiono
porque quiero.
Te empujo porque
tengo que hacerlo.
¿Escuchas lo que digo hijo?
¿Escuchas lo que digo?
Si. Si.
Bien.
Hombre, a veces los miro y pienso
todas las oportunidades
que ustedes tienen y yo no tuve.
Deseando que Nana y
Papa lo hubieran hecho por mí.
No sabes cuán bueno la tienes
¡Derriba! ¡Derriba!
¡Tráelo!
¡Derríbalo!
¡Anótalo!
¡Sí! ¡Anda, Tyler!
¡Vamos Ty!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Derríbalo! Mantenlo abajo.
¡Sí!
¡No lo dejes, Ty!
Baja el hombro.
Vamos.
¡Vamos, Tyler!
No lo dejes levantarse así, Ty!
¡Vamos!
¡Vamos, cariño!
¡Levántate! ¡Levántate!
Partido. Dragón gana.
¡Levántate!
¡Está bien, Tyler!
¡Buen trabajo!
¡Está bien!
¡Está bien, bebé!
¡Todo está bien!
¡Vamos, Williams!
¡Vamos!
Puedes hacerlo mejor.
¡Hagamos esto, Tyler!
¡Vamos, Tyler!
¡Vamos, Ty!
¡Vamos, tienes esto!
¡Levántate, Tyler!
¡Levántate, bebé!
¡Rueden!
Muévanse
Está bien.
Cálmate.
Todo está bien. Todo está bien.
¡Se hizo esto a sí mismo
por pura estupidez!
Cuida tu voz.
Steve debería habernos dicho.
Mucho para una beca
No se que
demonios estaba pensando.
Steve dijo él no llamó
porque Tyler quería
contarnos personalmente.
¿Entonces ha estado mintiéndonos
todo este tiempo?
Es su actitud
Te lo estoy diciendo. El chico...
Siento que no
te he visto desde siempre.
Siento lo mismo.
Te extrañé.
Yo también te extrañé.
Tus callosidades están
mejorando, al menos.
Si, eso es porque no lo
he estado levantando.
Correcto. Mierda. Lo siento.
Realmente ahora mismo no estoy de humor
¿Por qué no? Quiero decir, es...
Bebé, ha sido eterno.
Quiero decir...
Sé que estás debajo
mucha presión en este momento,
pero me estoy asustando mucho.
¿Acerca de? ¿Que esta pasando?
¿Estás bien?
Todavía no me ha llegado el período.
¿Qué?
Han sido como dos o
tres semanas.
No lo sé. Sólo estoy...
no tengo nadie con quien
hablar sobre eso
y solo me estoy asustando mucho.
No tengas miedo
En primer lugar, puedes
siempre hablarme
¿Bien? Mira, tu siempre puedes hablarme.
Estamos en esto juntos.
No quiero que sientas
que deberías estar asustada
por algo.
Mírame. Bebe, mírame.
Todo va a estar bien,
¿De acuerdo?
¿Bien?
Si.
Ven aca.
Te amo.
Yo también te amo.
Te amo tanto.
Es aquí.
¿Si?
Malditos pendejos.
Simplemente no los mires.
¿Por qué tienen que hacer eso?
¿Qué haces?
¿Quieres que te deje aquí?
¿Dejarme?
Quiero decir, ¿Dónde estás ...
Qué más
quieres que haga
¿Estás bromeando? Solo consigue
estacionamiento, Solo estaciona.
¿Justo aquí esta bien?
Sí, esta bien.
¡Sabes que vas a ir al infierno!
¡No seas un asesino!
¡No matarás!
Bien, todos pónganme
un poco de atención...
Todo bien.
Miren, estas personas aquí afuera
están locas.
Y algunas de esas mujeres llevan armas,
Lo he visto.
También los he visto
intentando convencer a
una mujer joven no
pasar por el procedimiento,
porque le prometieron
adoptar a su hijo.
¿Y adivinen qué?
No lo hicieron.
No la ayudaron en absoluto.
¿Y adivinen qué?
Ella está atascada.
Le dicen a la gente
las peores cosas
Todos los días
Y tengo que soportarlo.
Pero escuchen, estoy aquí
para todos ustedes, ¿De acuerdo?
Pero todo lo que pido a cambio
es que estén aquí
para mí también.
Así que por favor,
No salgan y se metan
con estas mujeres locas.
¿Bueno? Todo bien.
Gracias.
¿Podemos ir? Sólo...
¿Podemos por favor irnos?
Si.
¿Estás bien?
Solo quiero salir de aquí.
¡Irás al diablo por lo que has hecho!
¡Asesino!
¡No matarás!
¡Ey!
¡Déjenlos en paz!
¡Negro!
¿Qué?
¡Dije "Negro!"
Que mierda
¿Me acabas de decir?
¡Dije "Negro!"
¡No puedes soltarme una
mierda así!
¡No puedes decir eso, perra!
¡Dije "Negro!"
¡No, sube al auto, Alexis!
¡Entra en el auto!
No digas mierda como ...
¡Perra racista!
¡Vete!
¡Entra en el auto! Vamos.
¡Vamonos!
¡Negro!
¡Jódete, perra!
Lo siento. No deberías haber
visto eso. Lo siento.
¿Estás bien? ¿Que pasó?
No pude hacerlo.
¿Qué?
¿A qué te refieres que
no pudiste hacerlo?
Yo no...
No sé...
Yo solo... no lo sé.
Cariño, ¿Por qué no lo hiciste...
mientras estuvimos allí?
Podríamos haberlo hecho
mientras estábamos en... Nosotros...
Estoy confundida.
No tengo que irme ...
¿Confundidos sobre lo que?
Necesitamos hablar
al respecto de nuevo.
¿Hablar acerca de qué?
Necesitamos
hablar de eso otra vez.
¡Ya hablamos de eso! Qué más
hay de que hablar?
¿Por qué me gritas?
¡No te estoy gritando!
Me estas gritando
No te estoy gritando!
¡Sí lo estás!
¡No lo estoy!
Dios.
De acuerdo, lo que sea.
Lo siento.
Lo siento. ¡Lo siento!
No entiendes lo difícil que es esto.
Es mi cuerpo
Entiendo que es tu cuerpo.
¡Relájate! Tú...
No, no lo entiendes.
No lo entiendes.
Y yo te...
No sé si me puedo hacer un aborto
¿De que mierda me estás hablando?
¿Ah?
No sé si pueda hacerlo
Qué es lo que tú...
¡Para de llorar! ¿Qué quieres decir
que no puedes abortar?
¡Jódete! ¡No me digas
que pare de llorar!
Este es mi cuerpo y tu no tienes
Ni idea de cómo es esto...
¡Entiendo que es tu cuerpo!
¡Lo sé! Lo que sea.
¡Estamos saliendo del colegio!
No deberíamos estar jodiendo con
tener un bebé ahora mismo. Quisiera...
¡Si, ése es tú
punto de vista!
Gracias por preocuparte por el mío.
¿Por qué me importaría un ...
¿Qué te pasa?
¿Qué te pasa? ¿Que mierda
anda mal contigo?
¿Que mierda anda mal contigo?
Estúpida. Dios.
¿Estúpida qué?
¡Estúpida perra del culo! Que carajo ...
¡Para el puto auto!
...¿Estás hablando de?
¡Pararé el puto auto! ¡A la mierda!
Detén el puto auto.
Sal del maldito auto
Si quieres salir
el puto auto! ¡Ay!
¿Que mierda anda mal contigo?
¡Jódete!
Solo vas a caminar
al lado del puto auto
¿Así?
¡Si, voy a caminar
fuera del puto auto!
¿Por qué diablos ...
¡Déjame en paz!
¡Jódete!
¡Vamos Lex! Lex!
No puedo... yo...
¡No puedo dejarte
aquí afuera!
¡Solo sube al auto, Alexis!
¡Solo vete! ¡Solo vete!
¡Solo sube al auto!
¡Déjame sola!
te llevaré jodiendo a casa y...
¡Ni siquiera tiene sentido!
¡No, solo déjame en paz!
¡Solo vete!
Lo que sea, brah.
¿Quieres caminar?
Lo que sea. ¡Jodida caminata entonces!
¡Adiós!
Cómo va ella a...
Joder.
¡Joder! !Joder, joder, joder!
¡Joder! ¡Joder!
¡Oh Joder!
¶¶ Martin tuvo un sueño
¶¶ Kendrick tiene un sueño
¡Decir ah!
¶¶ Toda mi vida quiero
dinero y poder
¶¶ Respeta mi mente
o morir por la lluvia de plomo
¶¶ Rezo para que mi polla se agrande
como la Torre Eiffel
¶¶ Para que pueda follar al mundo
durante 72 horas
¶¶ Maldita sea, tengo perras
¶¶ Maldición, tengo perras
Maldición, tengo perras
¶¶ Wifey, novia
y amante
¶¶ Toda mi vida quiero
dinero y poder
¶¶ Respeta mi mente
o morir por lluvias de plomo ¶¶
¶¶ Tengo 25 más ligero
en mi tocador, sí, señor
¶¶ Ponle fuego a ese culo
Cuerpo echado en una camilla
¶¶ Y su cuerpo consiguió ese culo
que una regla no podía medir
¶¶ Y me hizo correr rápido
¶¶ Pero nunca me avergenzo
¶¶ Y reconozco que tienes
lo que he estado esperando
¶¶ Desde ese registro ...
¶¶ Que Adina Howard lo había reventado
rápido para impresionarla ... ¶¶
Vamos. Amigo, amigo, amigo.
Déjame, hombre.
Vamos.
Vete a joder, hermano.
Dijo que puede sentir
Mi jodida presencia.
Yo.
No puedo abrir los ojos.
Cada vez que comienzo
a abrirlos, se cierran.
Estás jodidamente desvanecido.
Wow, estas jodido,
desvanecido.
Cada vez que intento
abrirlos, se cierran.
Quieres que te los abra, brah?
¡No puedo abrir los ojos!
¡Yo! A la mierda ...
Vuelve aquí hermano
No es una puta broma
¡Detente!  Vuelve a entrar ...
Hermano, vuelve aquí!
¡No puedo abrir los ojos!
Ty, ¿Qué está pasando?
Ty, que ...
Dios mío, Tyler.
Lo siento.
Oh Dios mío.
¿Quieres meterte en el baño?
Deberías estar callado.
Deberías estar callado porque mamá y papá
te pueden escuchar, ¿De acuerdo?
¿Bueno?
Bueno.
Si si si.
¿Quieres tomar un baño?
¿Te desperté?
No, esta bien.
No me despertaste
Lo siento.
Lo sé.
¿Acabo de tener una
muy mala noche, sabes?
Lo sé.
Lo sé, lo sé.
Acabo de tener una
muy mala noche, ¿Sabes?
Lo sé. Shh ...
Y no quería, como ...
No quería despertarte ¿Sabes?
No quise ...
Lo sé.
Shh, shh, shh.
No quise hacerlo.
Ty, tienes estar callado,
por favor.
Lo siento.
Lo sé.
Lo sé, esta bien.
Está bien.
Lo siento. Estoy... estoy...
Está bien. Está bien.
Mira, fuí un imbécil, pero esto es estúpido,
viene el baile de graduación y deberíamos ir juntos
En serio, lo siento bebe, de verdad,
no debí haberme asustado asi y dejarte...
Por favor, ¿Podemos hablar?
Yo también lo siento...
Te he extrañado tanto
Te he extrañado también
- Solo necesitaba tiempo
- Lo sé, entiendo
- Necesitamos hablar sobre todo
- Si, lo sé
He tomado una desición
- Solo deseo que me apoyes
- ¿Cual es tu desición?
¿Prometes que no te enfadarás
y solo hablaremos?
Si, lo prometo
Quiero conservarlo
- Dijiste que no te enfadarías - ¿Podrías contestar?
- No quiero hablarte si estás enojado
Pero no deberíamos estar hablando de esto
mediante JODIDOS TEXTOS
Solo te vas a poner imbécil
y tratar de hacerme cambiar de opinión
¿Donde estas? ¿En tu casa?
Voy para allá
No, mis padres estan en casa,
lo saben y me apoyan, no como tú.
¿Estas hablando en serio?
¿QUE HICISTE?
Terminé, no quiero seguir hablando contigo
- ESTAMOS HABLANDO AHORA
- RESPONDEEEEEE
Hemos terminado
Voy a bloquearte ahora
Joder, no te atrevas a bloquearme...
¡Joder!
¿Tyler?
¡Estoy bien!
Tyler, ¿Qué está pasando?
¡Tyler!
¡Tyler! Tyler!
¡Hey hombre!
¡Abre la puerta!
¡Abre la maldita puerta, Tyler!
¡Hey!
¡Hola!
Chica, te ves hermosa.
No, te ves ...
Estás... Te ves
Mucho más hermosa.
No, eso no es verdad.
Me encanta tu vestido.
Gracias.
Es lindo.
Dios, amo ese color.
¿Qué te pones?
Oh, es como ...
Ni siquiera sé
como se llama
Solo es... un nuevo pintalabios.
¿Me das un poco?
Tengo... si.
Póntelo.
¿Por qué no te pones?
Bueno, porque tengo estos
estúpidos aparatos dentales.
Oh Dios mío.
Por favor dame esto.
Se verá muy bien.
Se verá tonto.
No. Al igual que ...
Si, presiónalos juntos.
Ahí tienes.
Se ve bien, no te preocupes
por tus frenillos.
Se ve super lindo.
Me gusta.
¿Qué estás haciendo?
¡Detente!
¿A dónde vas, Tyler?
Necesito ir a la tienda.
Estás castigado.
No vas a ninguna parte.
Tengo 18 años.
No puedes castigarme.
¿Por qué hueles a alcohol?
Date la vuelta y respóndeme.
¿Has estado bebiendo?
¿Dónde está tu cabestrillo?
¿Acabas de tomar las llaves
desde la oficina de tu padre?
Dámelas.
No.
Tyler, dame las llaves.
Necesito ir.
No vas a ninguna parte.
Dame las llaves.
Mierda. Mírame.
¡Cuida tu lenguaje!
¿Hey, qué es lo que pasa?
Tyler tomó las llaves
desde tu oficina
y ha estado bebiendo...
Esto es una mierda.
No hables con tu
madre asi.
Ella no es mi mamá, ¿Bien?
no eres mi puta madre
¡Mi verdadera madre está muerta!
¿Bien? Ella no me habla
como una puta condescendiente
como tú, perra.
Cállate ahora mismo.
Soy tu madre.
No, tu no eres
mi puta madre ¿Bien?
¡Tyler!
Yo soy.
¡Eres patética, Catherine!
Tyler, relájate.
¡Eres patética!
Yo soy...
¡Realmente no me amas!
Tyler, necesitas ...
Yo soy tú madre.
¡No eres mi verdadera madre!
Ni siquiera puedes tener hijos.
Soy tu madre, Tyler.
¡Ni siquiera puedes
tener jodidos hijos!
Tu le dices una cosa mas como esa a ella...
Voy a ir a patearte el trasero...
¡Jódete! ¡A la mierda!
Sí, jódete.
Te odio jodidamente, hombre.
Jodidamente te odio.
No te soporto, hombre.
¿Es ese el caso?
¿Me odias, eh?
Ven a mí, brah.
Jodidamente ven a mí.
Lo juro por Dios.
¿Estas borracho?
¡Sí, estoy jodidamente borracho!
¿Qué carajos vas a hacer al respecto?
¡Paren! ¡Paren! ¡Paren!
¡Para!
¡Quítate de encima, negra!
¿Estás bien, cariño?
¡Hablando de toda esa mierda!
No salgas de la casa, Tyler.
¡Estamos aquí!
Muy bien, ¿Quién está listo
para ascender al jodido infierno?
Chang Chang Chang Chang
Emily, ¿Puedes?
¿Por favor, devolverme la llamada?
Es una emergencia.
¿Hola?
Hola Ryan
Esta es la madre de Tyler.
Si siento mucho
molestarte esta noche
pero estamos... estamos teniendo
Una emergencia por aquí.
Estamos buscando a Tyler.
¿Has sabido de él?
Tyler, oye Tyler
Tu mamá me acaba de llamar.
Ella está hablando, algo como
una emergencia familiar o algo así.
Todo está bien, hombre.
¿Quieres una cerveza?
Si seguro. Pero,
estás... ¿Estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
Muy bien, amigo.
Acabo de enviarte un mensaje de texto
con la dirección.
Son como cinco millas
al norte de aquí. Sí.
¿Puedes oírme?
Si.
Si, voy a ir ahora mismo.
¡Bien, date prisa! Por favor, date prisa.
Si.
Voy en camino ahora mismo.
¿Deberías estar bebiendo ahora?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Le dijiste a tus padres
sin hablar conmigo primero?
¿Me bloqueaste?
Estoy tratando de hablar contigo
¿Pero me bloqueas?
Quiero decir, ¿Te lo follaste?
¿Qué?
¿Te lo follaste?
¿A quien?
Te vi subir las escaleras.
Mierda, te vi subir las escaleras.
¿Te lo follaste?
¿Con quien? ¿Con quien?
¿Franky?
¿De quien piensas queestoy hablando?
¡Si!
Qué demonios... Franky es uno de mis
mejores amigos
desde la escuela primaria
Él es jodidamente gay, idiota.
Oh, deja de mentir, Alexis.
No estoy mintiendo.
Sabrías eso...
si escucharas
cualquier cosa que digo!
¡Es una mierda! ¡Es una mierda!
No es una mierda.
Es una mierda como ...
Y sabrías que
si escuchaste
a todo lo que digo.
Y las bebidas no son para mí.
Son para mis amigos.
Los de arriba, que
nunca te diste la
oportunidad de conocer!
Deja de mentir, Alexis.
No te importa nadie,
Deja de mentir.
¡Por eso no puedo
hablar contigo!
¿No me importa nadie mas
que yo ahora?
¡No me dejes hablando solo!
¡A la mierda! ¡Muévete!
Escucha. Escucha.
Mira, podemos tenerlo, Alexis.
Alexis, Lex.
Mira ... Mírame.
Mírame. Mírame.
Podemos mantenerlo.
Podemos mantenerlo. No tenemos
que hacer el maldito aborto.
¡A la mierda! ¿Crees que voy a
criar a mi bebé contigo?
¡Mírate!
¿Qué quieres decir con "Mírate"?
¡Estoy aquí por ti, perra!
Estoy jodidamente aquí por...
¡Deja de llamarme perra!
Te lo estás follando...
¡Vete a la mierda!
¡Estúpida perra!
¡Estúpida perra del culo!
Aléjate de mí, mierda.
¡A la mierda!
¡Te vas a la puta clínica de aborto
y te deshaces de esa mierda!
¡Jódete!
Lo siento, Alexis.
Vamos, despierta.
Despierta, vamos.
Ven...
Mierda. Mierda. Mierda.
¿Que hice?
Lo siento, Vamos.
¿Qué pasó?
¿Quién es ese?
Es Alexis.
¡Llama a la policía!
Dios mío.
De ninguna manera.
¡Dios mío!
Wow...
¿Está muerta?
No sé la dirección.
Está tirada allí...
¿Alguien...
¿Alguien llamó al 911?
... y ella está sangrando.
Hay sangre cerca de su cabeza.
¿Hola?
¿Quién es?
¿Estás bien?
Uh Huh.
Bueno. ¿Viste a tu hermano?
¿Tyler estuvo aquí?
Oye Em.
Tyler
¿Qué está pasando contigo?
¡Háblame!
¿Qué está pasando, Tyler?
¡Abre la jodida puertaTyler!
¡Abre la maldita puerta!
¡Me estás asustando!
¿Qué hiciste?
¡Abre la puerta!
¿A dónde vas?
¡Deja de caminar mientras hablo contigo!
¡Tyler, para!
Mujer joven, trauma contundente
de fuerza en la cabeza.
¡Detente! ¡Ahora mismo!
¡Ponte de rodillas!
Pon tus manos
a sus espaldas, ahora!
¿Eh? ¿Era esa su novia?
¿Era esa su novia en la ambulancia?
¿Era ella? ¿Si?
Pero no sabes que pasó...
¿Estaba él aquí?
Este es el estado de
Florida vs. Tyler Williams.
Señor Williams,
¿Podría ponerse de pie?
Tyler Williams, por su
condena del delito de
asesinato en segundo grado,
sobre su declaración de culpabilidad,
es la orden de este tribunal
que sea sentenciado
al la Institución correccional
del estado de Miami...
por el resto
de su vida natural.
Consistente con
los requisitos
de la Constitución de Florida,
esta sentencia es
técnicamente con misericordia,
que lo hace elegible para
libertad condicional
después de haber servido
30 años.
Esto es lo último. ¿Bien?
Regístrate para el torneo,
para obtener esos créditos.
No avergences a tus padres.
¿No vas a ir a casa...
y olvidar todo lo que te enseñé?
Los voy a extrañar a todos.
Ha sido un gran año.
Oh, lo siento.
- Te amo, te extraño
- Descanza en paz bebe, te amo
- Extraño hablar durante matematicas, dios te bendiga.
- Nunca olvidare tu sonrisa...
- Todavia no creo que te hayas ido,
te extraño mucho nena...
- Ese hijo de perra merece mas que la prisión...
- Era tan bella, ¿Como pudo hacerlo?
- Su familia completa merece morir
- Ojalá lo frían y se lo violen en grupo a diario
Ey. ¿Hola?
Hola. Lo siento...
No quiero molestarte.
¿Yo, eh... tropecé contigo
el otro día?
¿Qué?
¿Me tropecé contigo antes?
Oh si, saliendo del quinto período,
la clase del señor Stanley?
Oh sí, está bien.
No hay problema
Lo siento mucho por eso.
Eh...
Eh... Perdón por molestarte también
¿Estás aquí para hacer de jueza o...
¿La batalla de Lip Sync?
Sip
Que bien. Yo solo estoy haciendo
la improvisación final.
Solo lo pospuse...
todo el semestre
Así que ahora aquí estoy.
¿Te queda mucho mas por hacer
o es solo esto?
Solo la Lip Sync final.
Que bien. Sí, bien. Bien bien.
Igual que yo. Sólo...
Me queda este
y luego termino.
Eh...
Tiro total en la oscuridad...
Eh... ¿Te gustaría
buscar algo para
comer conmigo más tarde?
¿Qué?
"¿Buscar algo..."
¿Que acabas de decir?
¿Quizás querrías
buscar algo
para comer conmigo luego?
Ah...
Eh... seguro.
Genial. Eh...
¿Dónde?
No lo sé.
¿Dónde quieres comer?
Em...
Hay un restaurante calle abajo
al que podríamos ir.
Excelente.
Bueno.
Genial.
Bueno, yo soy Luke por cierto.
Emily
¿Cuál es tu nombre? ¿Emily?
Bueno.
¿Cuando sales?
Em...
Yo no... no estoy completamente segura aún
No lo sé.
Bueno.
Pero antes de las 3:00, supongo.
De acuerdo, bueno, yo...
Entonces cuando salga,
Solo vendré a darme unas vueltas
por acá y podemos ir.
Quieres
¿Uno de estos?
Em...
No sé de qué sabor es
Arándano.
Ahí tienes. Bien,
Te veré más tarde.
No voy a mentir.
En realidad no pensé
ibas a aparecer
¿En serio?
No.
¿Por qué?
Emm... no lo sé.
Simplemente nunca...
Nunca le he preguntado antes a alguien
si quiere pasar el rato, de esta forma
Alguien...
Alguien como tú.
¿Como yo? Yo no...
¿Qué significa eso?
No, eso no significa ...
Eres realmente hermosa
Y eh...
No lo sé. No lo sé.
Eso es todo.
Amo esta canción.
¿Si? No lo se
Quiero decir,
Estoy seguro de que lo he escuchado
Pero no sé lo que es.
Mis abuelos solían
ponerla todo el tiempo.
¿En serio?
Sí
Oh.
Mi abuelo solía
estar despierto toda la noche
y escuchaba discos,
a veces bailaba
con mi abuela
Bien que...
Eso es genial.
Si. Si.
Sin embargo, ya se han ido.
Oh lo siento.
No, está bien.
Eso apesta.
Todavía veo a mi otra
abuela todo el tiempo
¿Si?
¿Hablas con tus abuelos?
Um, sí, del lado de mi madre.
¿Pero no del lado de tu padre?
No no conozco a nadie
del lado de mi padre realmente.
¿Quieres, eh...
¿Quieres compartir una hamburguesa?
Um ...
Estoy comiendo hamburguesas en
desayuno almuerzo y cena
desde que terminó la temporada.
Correcto.
¿Estás en la lucha libre?
Sí, lo estoy
¿Cómo lo supiste?
Bueno, puedo haberte
espiado por instagram...
después de la lip sync final.
¿En serio? ¡Oh bien!
Y tal vez Twitter.
No estoy actualmente...
En realidad no voy a mentir
Hice lo mismo
Pero no pude encontrar nada.
Si, borré todo.
¿Por qué?
Oh...
No lo sé.
Por que piensas...
Por eso pregunté.
Eh... ya sabes
quien es mi hermano, ¿Verdad?
Si.
Bueno, la gente simplemente, eh...
La gente suele enviarme
mensajes horribles todo el tiempo.
Oh, carajo
Es terrible, así que...
Lo siento.
Ya sabes, las personas
pueden ser tan imbéciles.
Que se jodan
Que se jodan bien.
Ok.
¿Hola?
¡Ey!
Hola.
¿Dónde estás?
Ehh, estoy en mi habitación.
Oh, bien.
¿Dónde estás?
Estoy en, ehh ...
El living.
Que bien.
Sentado en el sofá.
¿Un sofá cómodo?
Muy cómodo.
Comodito.
Asi que tengo
algunas preguntas para ti.
Oh, wow.
Bien, estoy nerviosa ahora.
Pensé
Que te conocería mejor.
Sabes, escribí un ...
Escribí algunas preguntas
Que pensé en preguntarte.
Eh, ¿Estás emocionada
por ir a la universidad?
Eh... Wow.
Quiero decir...
¡Joder! ¡Santa mierda!
¿Viste eso?
Eso es un manatí.
Joder, amo a los manatíes.
Son como si una vaca
y un elefante
tuvieran un bebé en el agua.
¿Sabes lo que son?
más bien, eh...
como se mueven muy lento
como un perezoso
Si, mas o menos. Si.
¿Ya sabes?
Deberíamos ir a verlos.
Deberíamos ir, como
al norte
y nadar con ellos.
¿Alguna vez has estado allí?
¿Conoces los manantiales?
Mmm no.
Deberiamos ir, Quieres...
¿Estarías interesada en ir?
Si pero ¿Como haríamos eso?
Solo iríamos en mi auto.
Es verano.
Podemos ir en mi auto.
Lo que sea.
Cuando era pequeña,
Quería ser veterinaria.
Esa fue una de las
cosas que quería ser
que todavía
realmente me importa.
¿Lo harías entonces? como, ¿Trabajar en
un zoológico o algo así?
Bueno, si ...
Sí. Quiero decir ...
Me gustaria trabajar en emergencias, eh
clínicas veterinarias.
Así siempre ...
Correcto.
...me emocionó solo porque
Sentí que si podía ayudar
este animal en su...
En su momento de
necesidad intensa...
¿Cantas?
No. Quiero decir, yo canto
pero no soy un buen cantante
sin lugar a dudas.
Eso hiere mi corazón.
¿Que no puedas cantar?
No totalmente.
Todos pueden cantar
aunque sea en la ducha.
Yo no.
Canto Vampire Weekend
en la ducha,
mierda no suena bien
Si. Fui criada...
Fui criada cristiana, así que...
¿Ah sí?
Si.
El papá de mi papá es ministro.
Bueno, eso es genial.
Lo siento, no quiero decir ...
Espero no haberte ofendido
haciendo esto...
¿Por qué me ofenderias?
No lo sé. Realmente no
debería haberlo hecho.
No, esta bien. Yo... creo que
es raro cuando la gente es juiciosa
o piensan que la gente es mala por no ser...
Exactamente.
... cristiano o católico.
o lo que sea que sean.
Completamente.
Estoy completamente de acuerdo.
Aquí, escucha...
Espera esta parte.
Esta mierda es fuego.
Esto es fuego
Dale un segundo.
Muy bien.
Lo tienes.
Vamos, lo tienes.
¡Lo tienes! Sigue.
Sí, lo tienes
¡Vamos! Lo tienes. Vamos.
No te caigas...
Simplemente no caigas mal.
¡Vamos!
¡Pero estoy saltando!
Salta así.
Inclínate un poco hacia adelante.
¿Salto?
Sí, un poquito hacia adelante
Sí, lo tienes.
Un saltito. Vamos.
Da un salto de fe.
Sí, ahí lo tienes.
Salta, Salta, Salta
Entonces, ¿Cuándo puedes?
¿Cuándo puedes hacerlo?
¿Realmente quieres comenzar
una pelea ahora mismo?
¿Con todo lo que esta pasando?
Ambos sabemos que
esto comenzó antes, ¿De acuerdo?
Simplemente ha empeorado.
Increíble.
¿Qué?
¿Qué es increíble?
¿Me dirás algo?
Dime ¿Qué es? ¿Qué?
¿Qué es increíble?
Catherine, por favor.
Estoy aquí.
Soy todo oídos. ¿Qué es?
Lo siento,
No quiero follarte ahora mismo.
¿Bueno?
Estamos en crisis aquí.
¿Recuerdas?
Si.
Es mucho.
Hay mucho que superar.
No deberíamos tener que pensar en eso.
No se trata solo de
el sexo, Catherine.
No estás aquí.
Como, si no estuvieras aquí.
No estas...
Esto ya no es una familia.
Yo...
Todavia tenemos otras cosas
en las que pensar
Aún tenemos una hija.
¿Aún tenemos una hija?
¿Dónde estás?
Qué...
¿Qué has hecho por ella?
¿Que se supone que significa eso?
¿Que estas haciendo por ella?
¿De qué estás hablando?
Tienes...
No estás ahí para ella.
Nunca estuviste allí para ella.
Incluso antes.
¿Qué? No.
Te apareces
Te haces el señor simpático y
me dejas todo el trabajo a mí
¿Eso es lo que quieres que haga?
¿De que demonios
estás hablando?
¿Quieres que vaya a cuidarla
para tí nuevamente?
¿De qué estás hablando?
!Lo presionaste!
¡Tú lo presionaste!
Eso no es...
No estuviste ahí para ella.
Era diferente con Tyler,
y lo sabes.
Sabes que crié...
No me escuchas
...estos niños
La mejor manera que conozco.
Tu no me estás escuchando.
¡No escuchas a nadie!
Bueno, !Al menos estoy aquí, Catherine!
Soy el que intenta
mantener a esta familia unida.
¿Dónde estás tú?
Hay un pequeño niño negro
saliendo a este mundo...
¡Estoy de duelo!
Solo te pregunto: ¿Puedo estar de duelo
a mi manera, por favor?
Si.
Eso no es justo.
No he hecho nada mas que
estar aquí para tí.
Es todo lo que he hecho.
Solo he intentando ser un buen...
No puedo estar cerca de ti.
Oh Dios, me enfermas.
Espera... ¿Te pongo enferma?
¿Que he hecho para que estés así de mal?
Honestamente yo sólo quiero
estar aquí para ti, contigo.
Estamos pasando por
esto juntos
Oye.
No puedo.
No puedo
No puedo mirarte
Y no pensar en él.
Lo siento.
Amarás a mi mamá.
Ella es la mejor
Me vuelve loco,
Pero ella es la mejor.
¿Qué hay de tu papá?
¿Mi papá?
Eh...
Él no es el mejor tipo.
¿Quieres hablar de ello?
Claro, si.
Eh...
Bueno, cuando era niño
solo estaba borracho
se drogaba mucho y, eh...
Nos hizo cosas terribles a mí y a mi mamá
Digo, especialmente a mi mamá.
Y no pude hacer
nada al respecto,
porque yo era solo un niño
Pero si, eventualmente
mi madre nos libró.
¿Y no has hablado con él desde entonces?
No no,
En realidad tiene cáncer.
¿En serio?
Sí, él tiene cáncer.
Lo siento.
No, esta bien.
Es un pedazo de mierda.
Él se lo merece.
Asi que...él no es parte de mi vida,
No lo conozco
Realmente desearía poder
hablar con mi mamá
¿No hablas con ella?
No, ella está muerta.
¿De verdad? Oh Dios mío.
Lo siento mucho.
No, esta bien.
Está bien. eh...
Mi madrastra es realmente mi mamá.
Quiero decir, ella es
quien nos crió, asi que...
Si, no he visto a
mi madre biológica
desde que era
una niña pequeña.
Oh no. Hm...
¿Cómo murió ella?
Ella sufrió una sobredosis.
¿De verdad?
Lo siento mucho.
Está bien.
Yo tambien lo siento.
¿Qué le vas a hacer?
¿Conoces esta canción?
¿Es Blood Orange?
No
No, no la conozco.
¿Quiénes son?
Animal Collective
¶¶ Pero me arañas como un gato
¶¶ Estoy radiante ¶¶
Tu totalmente no tienes
que hacer eso.
Espera, ¿Que es?
Es X. Pero en serio,
No hay presión en absoluto.
Lo que quieras hacer,
Estoy preparado para eso.
De acuerdo.
¿Qué piensas?
Eh... ¿Como querer hacerlo?
Si. sí, por supuesto.
¿De verdad? De acuerdo, genial.
Me gusta esto.
Me gustan tus labios, son tan suaves
Lo sé.
Tan jodidamente hermoso.
Si.
Wow! Wow!
¡Mira, mira, mira!
Es un arcoiris.
¡Está demasiado frío!
Tienes tanto
Schmutz en tu cara.
Bueno.
¿Si?
¡Oh si!
Bueno. Lo siento.
Ey bebe Yo creo que...
Lo siento.
Creo... lo siento.
Está bien.
Está bien. Está bien.
De acuerdo, joder.
Me voy a correr
Mierda. Bueno.
Lo siento.
¿Te... te corriste?
Si.
Lo siento mucho.
No, está bien.
Está bien. Está bien.
Jesucristo.
No no no. No te preocupes...
No, esta bien. Está bien.
Está muy bien
¿Podemos repetirlo
si quieres, tal vez?
Sí, por supuesto.
Sí, está bien.
Puedes tomarte tu tiempo.
Está bien. No te preocupes
Bueno.
No creo que hayas
estado pescando con tu papi
desde que eras una niña pequeña.
Gracias por venir.
Yo...
Solo quería disculparme.
Siento que no hemos hablado
en mucho tiempo
Y yo soy responsable de eso.
Bueno...
Ni siquiera sé qué es lo está
pasando contigo estos dias
¿Cómo te va con todo?
Estoy bien.
¿Si?
Si.
Sabes que esta bien
si no lo estás.
Tú puedes decirme cualquier cosa.
¿Lo sabes, cierto?
Si lo sé.
Me preocupo por ti.
Papá, no necesitas
preocuparte por mí
Bueno.
¿Bueno? Estoy bien.
¿Cómo te va con todo?
¿Yo?
Ha sido duro
¿No es así?
Ya no sé cómo conectar
con tu madre
¿Qué quieres decir?
Ella no me mirará.
Ella no me hablará.
Creo que ella me odia,
Realmente lo creo
Papá, ella no te odia
No, ella podría.
Ella solo se está apagando ¿Sabes?
Ella no irá a trabajar.
Ni siquiera podría aunque ella quisiera
El negocio no se recuperará.
Solo estamos perdiendo dinero.
Sólo...
Solo la amo tanto
Pero la estoy perdiendo
y no sé qué hacer
Lo siento.
Papá, no te disculpes.
No debería decirte todo esto.
No, está bien.
Es solo...
No tengo a nadie más con quien hablar
Lo sé. Está bien. Papá.
Papá.
¿Si?
Mira, estoy feliz de que me estés
contando todas estas cosas.
Te prometo, ¿Bien?
Bueno.
Gracias
Gracias.
¿Sabes?
Podría haberlo detenido.
¿Detener qué?
¿Qué quieres decir?
Bueno...
Estuve allí esa noche y...
Lo vi siguiéndola.
Y yo...
Tuve esa sensación de malestar
en mi estomago.
Eh...
No se que pasó.
De alguna manera me congelé.
Bebé.
Es tan loco
Porque si solo
me hubiera levantado...
¿Ya sabes?
No no.
Si tan solo me hubiera
levantado, entonces...
Me hubiera acercado a él
y lo hubiera detenido
Y ella todavía estaría aquí.
Espera, escúchame.
Esto no es tu culpa.
Entonces yo solo... Sí lo es.
No, no lo es.
Porque yo estuve allí.
No, y no puedes culpate a ti misma por ello.
Podría haber hecho algo ...
¿Tu me entiendes?
... y simplemente no lo hice.
No hiciste eso.
Tu hermano lo hizo.
No es...
Elegí no hacer nada.
Cariño, no lo hiciste.
Esto no es...
Y no se por qué hice eso
Esto no es tu culpa.
Lo es.
No es tu culpa.
Emily, oye.
Y lo odio tanto.
¡Lo odio tanto!
Lo sé.
¡Lo que hizo es malvado, papá!
El es malvado.
Es un... ¡Es un monstruo!
Entiendo que...
Es un monstruo por haberle
hecho eso a ella, yo no...
entiendo que estas enojada
¿Cómo hace alguien eso?
Tienes todo el derecho de estar así.
¿Me escuchas?
¿Pero tu hermano?
El no es un monstruo.
El no es malo.
Es solo un ser humano.
Sé el dolor que
sientes ahora mismo.
Créeme, lo sé.
Pienso en tu hermano
todos los días
y las cosas que podría
haber hecho de otra manera.
Pero no podemos cambiarlo.
¿Sabes?
Todo lo que tenemos es ahora.
Y te digo esto
porque te amo.
Si uno se aferra a ello, el odio
puede destruir a una persona,
Y no voy a dejar que
eso te pase a ti
Tienes mucho amor
para compartir con el mundo
Y tanta vida aún por vivir.
Hey, ¿Te acuerdas de las escrituras
favoritas de papá?
Decía,
"El odio despierta conflictos,
"Pero el amor... el amor
cubre todas las ofensas ".
Y te amo mucho,
bebita. Ven acá.
Está bien.
Yo también te quiero.
Yo sé que tú también, lo sé.
¿En qué estás pensando?
Hoy llamaron desde el hospital
donde está mi papá
¿En serio? ¿Que dijeron?
Ellos piensan que no le queda mucho tiempo
Oh...
¿Saben cuánto tiempo?
No lo sé.
Le queda muy poco.
Dijeron que no le queda más de una semana
¿Qué vas a hacer?
¿Qué quieres decir?
Bueno, tienes que verlo.
¿Por qué?
Porque él es tu papá.
Bueno, no quiero verlo.
Y además,
mi auto esta en el taller
y él está en Missouri.
Bueno, podemos tomar mi auto.
Tienes que ver a tu papá.
Te arrepentirás seriamente
si no lo haces
Ok, dice que se tarda dos días en llegar,
pero podríamos partir mañana,
podríamos...
Podríamos parar y pasear
durante el camino
¿Crees que podrías inventar
una excusa para tu madre?
¿Hablas en serio?
Si.
¿Puedes inventar una excusa?
Sí, sí.
Supongo que podría
inventar una excusa.
¿Crees que... podrías?
Creo que deberíamos hacerlo.
¡Irreal!
¡Si! ¡Whoo!
Oye, creo que esto es todo.
Este es el mas lento y jodido ascensor
Si.
Hola papá.
Hola.
Te extrañé.
Esta es mi novia, Emily.
Hola, encantada de conocerlo.
Hermoso.
Bueno, él está peleando.
Todos son diferentes.
A veces es rápido
A veces lleva tiempo.
Él podría estar aguantando más
porque estás aquí ahora
Sin embargo, esto está tomando
más largo de lo habitual
y más largo de lo que
habíamos anticipado.
Obviamente,
Él no está listo para irse todavía.
Y lo mejor que puedes hacer
Es ayudarlo a sentir paz
y consuelo cuando esté lúcido.
Entonces si hay algo
que tu necesites,
por favor dinos.
Y volveré mañana para revisarlo.
Muchas gracias doctora
Muchas gracias doctora,
Lo aprecio.
Bebé.
Bebé, bebé, despierta.
Despierta.
¿Qué pasa?
Es tu papa Tu papá.
Bebe, tu papá.
Oye.
¿Quieres ir al baño?
¿Al baño?
Bebé, tu madre vió el instagram de Bethany,
y vió que no estás en la casa de la playa,
sabes que confío en tí, pero Catherine no lo
está llevando bien, está muy preocupada.
Por favor comunícate conmigo
para saber que estás bien.
¿A que te aferras, papá?
¿Que esta pasando?
¿Que sientes?
Háblame.
O no.
Sabes, eh...
No necesitas pelear más.
Solo quiero que estés en paz
Eh...
Sabes que vas a un lugar mejor
¿Cierto?
Lo sé.
Si. Lo sabes.
¿No te arrepientes de algo?
Mas o menos.
¿Si?
¿Si? Bien,
No tienes que hacerlo.
No necesitas hacerlo.
Estas bien.
Sí papá.
Solo déjalo salir.
- Estoy muy preocupada, solo contesta el teléfono
- Em, donde estas, necesitamos hablar LLAMAME
Llegaré pronto a casa y les explicaré todo,
no se preocupen, les prometo que estoy bien
y les prometo que estoy haciendo
algo muy importante...los amo
quiero que volvamos a ser una familia...
Llegaré a casa esta noche y les explicaré todo,
no se preocupen, les prometo que estoy bien
y les prometo que estoy haciendo algo muy importante,
he estado pensando mucho y espero que podamos...
empezar a hablar más. Los amo muchísimo y estoy
agradecida de tenerlos en mi vida y...
que me hayan criado. Estaré en casa pronto
De acuerdo, amigos.
15 minutos.
Dios nos quiere ...
Amén.
No importa que pasó.
Estoy hablando de...
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org