Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
iSrael סונכרן ע"י
שמי דיאנה הנריקס. כעיתונאית
,חוקרת בשביל הניו יורק טיימס
סיקרתי את שערוריית ברני מיידוף
.מהיום שבו היא התחילה
אחרי חודשים
,של בקשות והתכתבויות
הצלחתי סוף סוף לשבת ולראיין
.את מיידוף ב-24 באוגוסט 2010
עד היום, המבקרת היחידה שלו
.מלבד עורכי דין הייתה אשתו
הוא לא ענה על שאלות עצמאיות
,לגבי הפשע שלו
מלבד כשעמד בבית משפט
.והשיב לשופט
,בפעמים האלה הוא נראה נוקשה
.כמעט כאילו ערך חזרה לפני כן
אבל בשיחות שלנו
,הוא נראה רגוע, תמיד גלוי לב
.רציני ואמין
.זה הכישרון שלו והקללה שלו
זה מה שאפשר לו לבצע את
.הונאת הפונזי הגדולה בהיסטוריה
.מיליארד דולר 65
.ברנרד ל' מיידוף
.מספר אסיר 61727054
"אשף השקרים"
במסחר חו"ל היום
,הניקיי ירד בשמונה אחוזים
והמדד האוסטרלי
.לא רחוק מאחור
,ניו יורק
בדצמבר, 2008 10
,המשבר לא מראה סימני סיום
כשהחוזים העתידיים על הדאו
יורדים הבוקר בוול סטריט
והרחוב הראשי ממשיך להיות
על הכוונת של הקריסה הגדולה
.ביותר מאז השפל הגדול. -אוף
המשקיעים והבנקים
לא מרפים מהמזומנים שלהם
עד שתהיה יותר ודאות
.בשווקים הפיננסיים
נעבור כעת לבוב סאמרס
עם כתבה על עוד עיר שקורסת
.במשבר המשכנתאות
.אני בפרזנו שבקליפורניה
...אם תסתכלו מסביב
החברה למסחר בניירות ערך -
- ברנרד ל' מיידוף
.תן לי להוביל
.זה מטורף לגמרי-
אנחנו לא יכולים לוותר
.בעניין הזה, אנדי. -לא נוותר
.נעמוד איתן
?אין בוקר טוב? אין שלום
?אבא-
?מה קורה
אתה נותן בונוסים
.של 175 מיליון? -כן
?בדצמבר
.הייתה לנו שנה חזקה מאוד-
השנה לא נגמרה. לא ידוע איפה
,ננחת. -אני רוצה לתגמל אנשים
שירגישו טוב
.לגבי העבודה שעשו כאן
.לא סתם מחלקים בונוסים בפברואר
.בייחוד באקלים הזה
אתה לא מקשיב לי. חשוב שאנשים
.יוכלו לטפל במשפחות שלהם
לא עדיף ללכת על בטוח
?ולשמור את הכסף לכל מקרה
.אני משלם את הבונוסים עכשיו
.אבל זה מטורף, לא הגיוני-
?פיטר
.ברני, בחייך
.זה לא נתון לוויכוח
.אני משלם את הבונוסים עכשיו
.אני מטפל בכולם
?אבא, אתה בסדר
?מה קורה איתך
.אני בסדר
?אתה בטוח
.ברני, פשוט תספר להם
?לספר לנו מה
?מה העניין, אבא
?מה קורה
.אני צריך לדבר איתכם
.אתה יודע שאתה יכול-
.אני יודע
.כמו אקווריום כאן
.ממש אקווריום
.כולם יכולים לראות הכול כאן
?איך זה שלא התקנו וילונות
?הלו
.שלום, רות. -היי-
.הבנים ואני באים הביתה
?למה
.אני צריך לדבר עם כולכם-
.בסדר
.נהיה בבית בקרוב
.טוב-
?זה בקשר לבריאות שלך
.לא
.נרד לחדר העבודה
.אין דרך לומר את זה
.שום דבר מזה לא אמיתי
.הכול שקר אחד גדול
?במה מדובר-
.הייעוץ. זו הונאה
.אין שום השקעות
?על מה אתה מדבר
.בטח שיש השקעות
.המצאתי אותן
.הן מופיעות בכל דף חשבון-
.ראיתי את העסקאות-
.הן מזויפות
.הכול מזויף
.זו הונאת פונזי גדולה
?מה זה הונאת פונזי
,לקחתי כסף מאנשים
.נתתי לאחרים, ולא נשאר כלום
.אמורים להיות 50 מיליארד
.אבל אין כלום. הכול הלך
דיברתי עם פיטר. אמרתי לו
.שאסגיר את עצמי בשבוע הבא
?איך יכולת לעשות את זה
.פשוט לא יכולתי לעצור
.זיבולי שכל-
.זה גדל עוד ועוד ולא עצר
.לא התכוונתי שזה יהיה ככה
.אתה לא יכול לעשות את זה-
.אני הבן שלך
?אבא, איך יכולת-
.אני אסדר אתכם
.הכול יהיה בסדר
.עדיין נותרו כמה מאות מיליונים
,אני אדאג לכולכם
,שאר המשפחה
.עובדים נאמנים
.הכול יהיה בסדר
.אני צריך רק שבוע
?תסדר אותנו עם מה
?עם כסף גנוב
!הוא פושע
.הוא יעביר את חייו בכלא
?אבא, איך יכולת
.אתה לא אבא שלי-
הסברתי להם
.שזה לא היה זדוני
,כשהתחלתי את הבעיה הזאת
,את הפשע הזה
,חשבתי שאוכל לצאת מזה
.אבל זה נעשה בלתי אפשרי
,ככל שניסיתי יותר
.כך שקעתי עמוק יותר
:אבל השורה התחתונה היא זו
סירבתי לקבל את העובדה
.שבפעם הראשונה בחיי נכשלתי
.לא יכולתי להודות בכישלון
?ומה היה הכישלון הזה
זמן קצר לאחר מכן
.חזרתי למשרד
.אנדי היה שם, ראיתי אותו
?דיברתם-
הוא ציין שהוא ומארק
.מתייעצים עם עורך דין
,התברר שהוא נפגש עם מרטין לונדון
.עורך דין נחשב, בגמלאות
.הוא החותן של מארק
.כן-
הוא השקיע אצלך
?סכום כסף נכבד, נכון
,יותר מכמה אנשים
.פחות מאחרים
?אלוהים ישמור. 50 מיליון
.מיליארד 50-
.אלוהים ישמור
.טוב, אני בהארטפורד
.אהיה שם ב-15:00
צריך להבין שעסק ניהול הכספים
.הופעל ממשרד קטן
...כן, המשרד בקומה נפרדת
.קומה 17-
.הוא תמיד נראה מצליח
.המון לקוחות. -קרנות גידור-
.הוא אפילו דחה אנשים לפעמים
...אבל כל העסקאות-
העסקאות עוברות דרך עמיתים
.אירופים. -לכן המשרד בלונדון
.ולמעלה, בקומה 19, עשיית שוק
.שם אנחנו עובדים-
.אלה לא הדאגות המיידיות שלי
אבל אם הוא מתכנן
לבלות את השבוע
בחלוקת הרווחים הלא חוקיים שלו
,לקרובי משפחתו, לעובדיו
.לחבריו, אז העניין לא נגמר
.זה פשע שעדיין נמשך
אז אתה אומר שאנחנו
?צריכים להסגיר אותו
,אתם לא מסגירים
.אתם שותפים לפשע
- למחרת בבוקר -
?כן
.טוב. זה בסדר גמור
?מי זה
.הבולשת כאן
.אני יודע למה אתם כאן
באנו לברר
.אם יש הסבר תמים
.אין הסבר תמים
יש מקום שנוכל
?לדבר בו ביחידות
.שם
הוא אמר שהפעיל הונאת פונזי
.מאז שנות ה-70
.הוא היה ענייני מאוד
.לא לחוץ, לא מבוהל
.פשוט נינוח מאוד
.אדוני, הוא טוען שפעל לבד
.כן, אני אביא אותו
.היי, זו רות
?הבנים שם
.הם לא שם
.הוא לא יבוא היום
,אדוני, תצטרך להסיר חגורה
.שרוכים, עניבה ותכשיטים
?זה
.כן-
,כרטיס אשראי, מזומנים
.כל מה שבכיסים, אדוני
.תסתובב, בבקשה
,ידיים מאחורי הגב
.כפות ידיים צמודות
.תפני את החפצים האלה
.ותתקשרי לאייק סורקין
מה קרה בליל
?בדצמבר, 2008 9
אחי סיפר לי שעסק ייעוץ
.ההשקעות שלו הוא הונאת פונזי
ומה הייתה תגובתך על כך
?שמר מיידוף מבצע הונאת פונזי
.הייתי בהלם מוחלט
בתחקיר הראשון שלך אצל הממשלה
.ציינת שאתה מעריץ את אחיך
?זה נכון
.כן, זה נכון-
?למה הערצת את אחיך
כי הוא היה מבריק. בכל מקום
.דיברו על ברני. הוא היה חלוץ
כולם בתעשייה, כולל בדרגים
,הבכירים של הרשות לניירות ערך
סברו שאחי הוא אחד הסוחרים
.המכובדים והמצליחים של ימינו
.ואני האמנתי בכך יותר מכולם
.רחשתי לו כבוד רב
.בטחתי בו, ללא סייג
.סורקין
.אייק, זה ברני-
.אני במטה הבולשת, אזוק לקיר
.ברני, אל תגיד מילה נוספת-
.עצרנו אותו הבוקר
?הוא היה בסדר
.אזקתי אותו בעצמי
.הוא התפנה בשקט כאילו ציפה לנו
,למען האמת
.נראה שהוקל לו
.עשית את הדבר הנכון, אדוני
.תסתובב ימינה
כן, הבולשת קלטה אותו כרגע
.והעבירה אותו לרחוב פרל
.כן, אנחנו מגיעים עכשיו
.אז הרווחת כסף מהעסקאות
.לא היו עסקאות
?מה זאת אומרת לא היו
.המצאתי אותן-
?לא היו דפי חשבון
.בכל חודש. הם היו מזויפים-
,תאריכי הרכישות היו מזויפים
,המניות היו מזויפות, האופציות
התשואות. -אז מתי הייתה
?העסקה האחרונה שביצעת
.לפני 15 שנים
?מי עוד ידע
.פעלתי לבדי
מתי הוא סיפר לך שהתחיל
?את הונאת הפונזי הזאת
.הוא לא סיפר
ולאורך כל הזמן שהוא ניהל אותה
.לא היה לך מושג? -לא
?ומה היה תפקידך בחברה
ניהלתי את דסק הנאסד"ק
,של החברה בסוף שנות ה-90
וגם את שאר דסק
,עשיית השוק ב-2001
ועברתי לדסק המסחר הקנייני
.ב-2003. -לא ענית על השאלה
?מה בדיוק תפקידך בחברה
.אני במשרד רק כמה ימים בשבוע-
אני בונה עסק נפרד
."ששמו "מיידוף אנרגיה
אדוני, מה תיאור התפקיד
?המדויק שלך בבי-אל-אם
מנהל מסחר קנייני
.ומנהל שותף של המסחר
ומאין הגיע הכסף
?בשביל ההלוואות האלה
ההלוואות שאפשרו לך
,לקנות את הלופט שלך בסוהו
,'את הבית בגריניץ
.את הבית בננטקט
אני מניח שמהכסף
.שהוא הרוויח דרך השקעות
?כיועץ פרטי
.כן-
?בקומה ה-17
ומעולם לא שאלת מה קורה
.בקומה ה-17? -ודאי ששאלתי
?שאלת
...כן. אבל
?אבל מה
הוא תמיד אמר, אתה תנהל
.את העסק שלך ואני את שלי
ומעולם לא חשבת להמשיך
?לבדוק בנוגע לשאלות האלה
...את לא מבינה. הייתה לו דרך
.אתה צודק, אני לא-
אני לא מבינה איך יכולת לעבוד
עם אביך באותו משרד 20 שנה
.ולא לחשוד בכלום
?כלום
?מי היו הלקוחות של אביך
,אני לא מכיר את כולם
.אבל ג'פרי פיקאוור היה לקוח גדול
.פרד וילפון וסול כץ מהמטס
,אייץ'-אס-בי-סי
,הבנק המלכותי של סקוטלנד
...ידידים של המשפחה, מרטי
אבל הוא סירב לדבר עליהם
.או על מה שעשה בשבילם
.גם הכסף שלנו היה אצלו
?אז מעולם לא חשדת באביך
?מעולם לא
?את לא מבינה מי הוא היה
כולנו מתחילים להבין
.בדיוק מיהו אביך, מר מיידוף
הוא לא היה
.רק אבא שלי, סגדו לו
זה האיש שיצר את השוק המודרני
.המוכר לנו, את נאסד"ק
.הוא יו"ר נאסד"ק
הוא יו"ר תאגיד
,סליקת ניירות הערך הלאומי
יו"ר תאגיד סליקת
,ניירות הערך הבינלאומי
יו"ר האיגוד הלאומי
,של סוחרי ניירות הערך
שהיה הרשות לרגולציה של המגזר
,הפיננסי, לפני שהייתה קיימת
...יו"ר איגוד תעשיית ניירות הערך
.הבנו את הנקודה-
אני לא חושב. יו"ר הוועדה הלאומית
...להתנהלות עסקית
.אדוני, אנחנו מבינים
.יו"ר הוועדה לביצוע הזמנות קטנות-
?את שואלת אותי איך לא ידעתי
...אז אני שואל אתכם
אתם הבולשת. אתם הרשות
.לניירות ערך. חקרתם אותו בעבר
!אז אני שואל אתכם
?איך לעזאזל אתם לא ידעתם
,אדוני, אנחנו לא העניין כאן-
אלא אתה. אתה אומר
.שמעולם לא דרכת בקומה ה-17
.לא
?ולמה לא
- הקומה ה-17 -
מה קרה בבוקר
?של 11 בדצמבר, 2008
הייתי במשרד שלי
.וקיבלתי שיחת טלפון
?מי היה בטלפון
.זה היה ברני מיידוף
?מה הוא אמר לך
?כן
...פרנק, אחי במשרד
?מה-
.עם הבולשת
?מה זה, לעזאזל
בן כמה היית כשהתחלת
?לעבוד אצל ברני מיידוף
.בן 19
?באיזה תפקיד הכרת אותו
.הוא היה הבוס שלי
איזו מין עבודה
?עשית בשבילו לאורך השנים
.כל דבר שהוא ביקש ממני
החל בשליחויות וכלה בניהול
.של מחלקת ייעוץ ההשקעות שלו
ידעת למה הבולשת
?במשרד של פיטר מיידוף
.כן
ומה הייתה המשמעות
?של זה מבחינתך
.שאני הולך לכלא
?למה חשבת כך
כי הייתי מודע היטב
.לאופי הפעילות
?ומה היה אופי הפעילות
,זו הייתה הונאה
.בלשון פשוטה
תמיד חשבתי שברני יצליח
,לעשות את זה טוב. היה לו כסף כאן
.היה לו כסף שם, הוא הזיז דברים
.היו הרבה חלקים נעים
אולי שיקרתי לעצמי, לא יודע. אבל
.חשבתי שהוא יוכל לטשטש את זה
?מה זה, לעזאזל
ברני נעצר
.בגין הונאת ניירות ערך
רשות ניירות הערך מקבלת צו
.בית משפט להשבתת העסק שלנו
?בלי חקירה
?מה הם יכולים לדעת
.מה שברני סיפר להם
?אדוני, מי האיש הזה
.הוא עובד כאן
?איפה
.בקומה ה-17-
?יש קומה 17
אנט, ברני נעצר
.בגין הונאת ניירות ערך
הרשות והבולשת
.למעלה כרגע
?מה
?מה זה אומר, לעזאזל
אנחנו צריכים
.את כרטיס המפתח שלך, גברתי
.קדימה... בבקשה, אלוהים
- מוחק -
.תפתחי
!בולשת
.תפסיקו מה שאתם עושים
בולשת. אמרתי, תפסיקו
.את מה שאתם עושים כרגע
- מרוקן את סל המחזור -
!זוזו מהמחשב
.אדוני, בולשת
.אל תיגע במחשב הזה
!אמרתי, תתרחק מהמחשב
ייעוץ ההשקעות היה עסק נפרד
.לגמרי, ישות נפרדת לגמרי
,אסור היה לשני העסקים להיפגש
.לעולם. והם לא נפגשו
,ועשיתי את זה כך בכוונה
?מן הסתם. -מה עם אחיך
.פיטר בצרות
.כן-
.כי הוא בטח בך
.הוא עשה מה שאמרת לו. -כן
ואמרת לו לעשות דברים
שחשפו אותו לאחריות הפלילית
.שבפניה הוא עומד כרגע
?איך הצדקת את זה, ברני
?איך ישנת בשקט עם זה
יכולתי לישון בשקט עם זה
כי ידעתי שפיטר לא יודע כלום
אף שהוא נדרש לעשות דברים
שלא ידע שהם עלולים
...לסבך אותו ב
.בפשע הזה
.ברני תמיד עקץ אנשים
הוא מצא את הנקודה החלשה שלך
.ונדנד לך לגביה
זה היה ברני, הוא היה
.יכול להיות מנוול אמיתי
אבל לא ככה. לא לגנוב כסף
,של אנשים. בהתחלה חשבתי
?אלוהים, האם אחד מנכדיו נחטף
האם עשרת המיליונים
?הם דמי כופר
?אילו עשרה מיליונים
עשרת המיליונים שרות משכה
"מהחשבון שלה ב"קומד
והעבירה לחשבון שלה
."ב"ווקוביה
?כלומר, מה אני יודעת
.אני תמיד צופה בסיפורי פשע
אני נרדמת בכל ערב
."מול הסדרה "חוק וסדר
ואת אומרת שב-10 בדצמבר
רות מיידוף משכה עשרה מיליון דולר
מהחשבון שלה בקומד
?והעבירה אותם לחשבון פרטי
.כן, אבל זה לא חריג-
זה כמו שיש לך
.כספומט בסלון
,אלא שכשדברים קורים
.אתה תוהה
- ברני מיידוף, חיפוש בגוגל -
!אמא כאן
.היי
.שכחת את הכדור שלך-
אנחנו נוסעות לקונטיקט
.לכמה ימים
.אולי ירד שלג
.עדיין אין אזכור של המעצר שלו-
.זו אמא שלי. -אל תענה
.אתה יודע מה פלומנבאום אמר
.אסור ליצור קשר
.אל תעשה שטויות, מארק
.היי, אמא
.היי, מארק-
,מותק, אני עם אבא שלך
וכדי לשחרר אותו בערבות
.הם צריכים ארבע חתימות
.זו ערבות של עשרה מיליון
?מה
?אני יודעת. היית מאמין
?בכל אופן, תוכל להגיע לכאן
.אשלח לך את הכתובת
?אמא, את מבינה מה הוא עשה-
לא, מותק. מארק, אני יודעת
.שאתה כועס, אבל הוא אבא שלך
.אני לא עושה את זה. נקודה
.מארק
.אני אנסה את אנדי
לא הצלחנו לשכנע
.את הבנים שלך לחתום
?הם סירבו לחתום
.אני מצטערת, מר מיידוף-
הבנים סירבו
?לחתום על הערבות
.אני מצטערת מאוד, אדוני
?...את דיברת איתם או
לא, אשתך דיברה בטלפון עם
כל אחד מהם. -אמא שלהם דיברה
...והם סירבו
...לא מדובר כאן בכסף, אז
?הם הבינו את זה
.כן
מארק, זה דניאל הורביץ. לא
,הצלחנו להשיג את ארבע החתימות
אבל אני יכול להשיג את החתימות
.של רות ופיטר מיידוף
.בסדר. חכה
תסכים למעצר בית
?עם פיקוח ומעקב אלקטרוניים
הבתים במנהטן ובמונטוק
.ישמשו כערבות
ואתה ורות תצטרכו למסור
.את הדרכונים שלכם
התנאים האלה
.מקובלים עליך? -כן
.הוא אומר כן
.נהדר. בסדר
הג'ורנל פרסם
.את הסיפור כרגע
יש לנו 20 דקות עד שהתקשורת
.תסתער על המקום הזה
.בואו נעשה את זה
!מר מיידוף
חדשות מוזרות ומטרידות
:מוול סטריט הערב
ברוקר צמרת מואשם בהונאה
של 50 מיליארד דולר
,יו"ר נאסד"ק לשעבר
,ברנרד מיידוף
שוחרר בערבות
.של עשרה מיליון דולר
,האיש הזה
,בעל מוניטין מצוין
גנב לכאורה כסף
.מהרבה אנשים חכמים מאוד
האיש שבידיו
,הם הפקידו את כספם
,יו"ר נאסד"ק לפני עשר שנים
מודה כעת בפני הרשויות
שהוא גנב מהם
.מיליארדי דולרים
והרבה משקיעים כבדים תוהים איך
.איש בשם מיידוף ברח עם כספם
?מה עומד לקרות, ברני
.אני לא יודע
?אתה הולך לכלא
.כנראה
?לכמה זמן
.אני לא יודע, רות
?הרבה זמן או מעט-
.אני לא יודע
?מה
.אני לא יודע-
?ייקחו מאיתנו את הדירה
.אני לא יודע
,מה עם הבתים, הבנים
.הנכדים...? -רות
...אני רק רוצה לדעת אם
.די-
.סליחה אם יש לי שאלות, ברני
.סליחה אם אני קצת מבוהלת
.אתה תמיד מסתיר ממני דברים
.אני מסתיר כדי להגן עלייך-
.אני כבר לא מרגישה ככה
.אני רק רוצה לדעת מה קורה
בבקשה, ברני. אל תסתיר ממני
.דברים עוד. פשוט תספר לי
!תספר לי
?לספר לך מה, רות
,פשוט תספר לי
...אני לא יודעת
.מה שעשית
הכרתי את רות כשהיא הייתה
.בת 13. אני הייתי בן 16
.חבר ערך מסיבה במרתף שלו
.משהו קרה למכונת התקליטים
היא נדפקה
,כשהוא הזיז אותה
אז היא ניגנה רק את השיר
.ש-בום", שוב ושוב"
היא הייתה בלונדינית קטנטנה
.עם עיניים כחולות ענקיות
.פשוט מהממת
.גם מצחיקה מאוד
?את מכירה שחקנית בשם גולדי הון
.כן, מכירה היטב
.זו הייתה רות-
היא הייתה קמה בכל בוקר
.כאילו אין שום צרות בעולם
.עליזה מאוד, תוססת מאוד
.ומקובלת מאוד בחברה
?אתה היית מקובל
.בהחלט. הייתי מציל בזמנו
.העבודה הכי טובה שהייתה לי
למה להיות סתם טמבל רגיל בחוף
?כשאתה יכול לשבת במגדל הצלה
כולם מעריצים אותך
.ואתה מקבל כסף על זה
?רות קינאה לפעמים
למשך שארית הקיץ
.היא שכבה ליד המגדל בכל יום
לפעמים הייתי שורק לה
והיא הייתה מסתכלת למעלה
וקוראת לי כלב. אבל מצא חן בעיניי
.שהיא שם. זה עשה לי טוב
אנחנו בעצם יחד
.מאז הערב שבו נפגשנו
יום הנישואים ה-51 שלנו
.יחול בקרוב
איך לדעתך הצלחת
?למדר את הכול
במשך 16 שנים שמרתי את
.הסוד הזה מפני אשתי, אחי, בניי
איך הצלחתי לעשות את זה
?ולשמור על שפיות
...זה
זה מדאיג אותי
.כשאני חושב על זה
- חוף מונטוק, קיץ 2008 -
?הם טריים
.כן, אדוני-
?הם ממש טריים
.דגו אותם הבוקר-
.לא קפואים טריים? -לא, אדוני
.טריים-טריים. בסדר-
תבדקו את כל הצלחות, תוודאו
.שאף אחת לא מלוכלכת, בבקשה
אני לא רוצה שמישהו כאן
.יאכל בצלחת מלוכלכת
אתה מרים מפית ואז יש לכלוך
?מתחתיה, ככה. אתה רואה
.צלחות מלוכלכות
.תוודאו שכולן נקיות
מה הייתה
הגדרת התפקיד שלך
בחברה למסחר בניירות ערך
?"ברנרד ל' מיידוף"
.אחראי לנושא הציות לרגולציה
מעולם לא היה לי
.אינטרס פיננסי בחברה
ברני הבהיר
.שאין סיכוי לשותפות
?אלינור. אז מי האח היפה יותר
?הוא או אני
.כולנו שמענו את זה, קזנובה
.בחייך
?לדעתי
.תהיי כנה-
.פיטר מושך הרבה יותר
אז את אוהבת גברים קירחים
?עם חזה מסוקס ובטן גדולה
.לך תזדיין
למעשה, ברני, כשפגשתי את פיטר
,לראשונה אמרתי לעצמי
אלוהים, אלוהים, הוא נראה
.כמו לי מייג'ורס. חתיך
.תודה, אלינור
.זה היה לפני 25 שנה-
בתקופה ההיא אפילו את היית
.מושכת, אלינור. -סתום, ברני
.אתה יודע שאתה נמשך אליי
.אל תשקר. -את צודקת. בואי הנה
.אתה יודע שאני אוהבת אותך
.אני צריך להסתובב
.פיטר, אל תניח לו לעצבן אותך-
.אני רגיל לזה, תאמיני לי
על מה אתה מסתכל? -אנט, אם
.תחטפי התקף לב, לא אנשים אותך
.רק שיהיה ברור
.מאחורייך לא כדאי להיות
החשבונות שלך ב"מיידוף
,ניירות ערך" כללו סך של 50 מיליון
?זה נכון
.כן, זה נכון-
האם נראה לך בלתי הגיוני שמישהי
בעלת השכלה תיכונית בלבד
?תחזיק בסכום כסף כזה
.לא, היה לי מזל גדול-
?כמו זכייה בלוטו
.כמו זכייה בלוטו-
האם עלה בדעתך שמאחר שיש לך
,חשבון עצום כזה עם המון כסף
?אולי מדובר בהונאה
לא. מעולם לא חשבתי
.על המילה הונאה
,מניסיוני, ואני מתכוון לזה
.יש רק ארבעה סוגים של כוס
.אני רציני לגמרי
.יש את... אני אראה לכם
?כרגע ראיתי אחד. הנה, רואים שם
.זה כוס הונדה סיוויק
.הוא מביא אותך לאן שאתה רוצה
.אין בו שום בושה. הוא אמין
אלא שלא תתגאה כל כך
?לנסוע בו ברחבי העיר. אני צודק
.אין לי שום דבר נגדה
?מה קורה כאן-
.העולם על פי פרנקי
?ההוא שם, אתם רואים
.זה כוס ביואיק ריגל
.דרגה אחת מעל ההונדה
,בגדול, הם נקיים יותר
,מרווחים יותר
.אפשר להכניס יותר נוסעים
אני מניח שיש לזה
.יתרונות וחסרונות בכוס
.כוס מקסים
אבל אף אחד לא יחשוב
?בטעות שזה מרצדס בנץ. נכון
?אני צודק, רוברט
.תודה. שאלוהים יברך אותך-
,אני רק רוצה שתדעי
,למרות כל מה שאת רואה
אנדרו לא בא
.ממשפחה עשירה
.לא ממשפחה עשירה
...לא... אני לא-
,את אולי חושבת שהוא עשיר
.אבל הוא לא
אנחנו באים מלא כלום. אבא שלי
.היה מרושש. אנחנו לא עשירים
.אנחנו צנועים
?טוב. -את מבינה-
.כן
.בואי הנה
אצטרך להביא את הזרנוק
.ולהתיז עליו
.הבא בתור הוא האהוב עליי
.כרגע ראיתי כזה
.שם. אל תנעצו מבט. הנה, שם
.זה כוס לינקולן קונטיננטל
,יפהפה. הוא בדיוק נכון
,כמו זהבה. לא מגונדר מדי
.לא פשוט מדי
.הוא פשוט נוח. הוא מתאים
,הוא כמו זוג נעלי בית ישנות
.רק שבמקום רגל, מכניסים זין
?אני טועה
?יש לך בת, נכון
.כן. סופי. היא נפלאה-
.אני כבר מתה שתפגשי אותה
?ותזכירי לי מי האבא-
ג'ון. השותף שלי לשעבר ב"אורבן
?אנגלר". -ולא התחתנתם מעולם
.לא, לא
,אילו הבאתי ילד מחוץ לנישואים
.אבא שלי היה יורה בי
.אני לא צוחקת
.הוא היה יורה בי
לא, תישאר איתי
.ותתאפק עם השאלות עד הסוף
?שם, אתם רואים אותו
.לראות ולבכות. כוס מרצדס בנץ
.תראו אותו. הוא יפהפה
.הישג של הנדסאות וגינאלית
,הוא מגיב טוב, מלוטש, הדוק
,נראה טוב, נעים למגע
,מריח טוב
.אבל דורש הרבה תחזוקה. כן
התשלומים רצחניים, צריך
,לעשות וקס, פוליש, לדבר אליו
.להקשיב
וחשוב מכול, צריך לעמוד
.על המשמר שלא יגנבו לך אותו
,אתה לא צריך לדאוג בקשר לזה
.כי לעולם לא תתקרב לדבר כזה
.אז אל תדאג
הוגן לומר שכתוצאה
?מכל השקרים האלה התעשרת
לא שילמו לי
.על כל שקר, גברתי
כתוצר של הונאת "מיידוף
?ניירות ערך", התעשרת, נכון
.כן, זה נכון
בנית, כפי שתיארת, בית מפואר
.בברידג'ווטר שבניו ג'רזי
.תגדירי מפואר. -אין בעיה
.כמה חדרי שינה היו בו? -חמישה
?כמה חדרי אמבטיה
.שבעה-
?כמה דונם
.28-
?הייתה בו בריכת שחייה
.כן-
?היה בו מגרש טניס
.לא-
?היה בו אגם
.כן-
אז האם 28 דונם, שבעה
,חדרי אמבטיה, חמישה חדרי שינה
בריכת שחייה ואגם
?מגדירים בית מפואר בעיניך
.אני מניח שכן
דרך אגב, סטפני ואני נסענו בסוף
.השבוע לראות את הבית בננטקט
.כדאי לך לנסות את הלובסטר
.לא, זה בסדר-
...סמוך עליי, תטעם אותו. היי
...אבא, יש לי-
?תוכל להביא לובסטר לבן שלי
.יש לי קיבה חלשה-
?תביא לו לובסטר
?להביא לך את הלובסטר-
.למה אתה שואל אותו? תביא לו
.הוא יודה לשנינו אחר כך
...ברצינות
?אז מה תג המחיר של הבית הזה-
.מיליון, אבל נוריד אותם 6.5
.זה מה שהם מבקשים? -כן-
,הוא מיוחד. יש בו בריכה
.נוף לים. הוא מדהים
אבל אפשר
.להוריד אותם, לדעתי
רגע, ככה אתה מביא
.את הלובסטר? -סליחה, אדוני
,תחזיר אותו, תוריד את הצבתות
.תפתח אותו
.אני משלם מספיק על הדבר הזה
?אתם לא יודעים להגיש לובסטר
.סליחה. תכף אחזור
?תחזיר אותו כמו שצריך. מה זה-
?רוצה לבוא איתי לראות אותו
.אפשר לנסוע בשבוע הבא. -כן
.וגם נעבוד על המחיר
.מ-6.5, נתחיל להתמקח על חמישה
זה יהיה נחמד. -נוכל לקחת סירה
.ממונטוק, לצאת מהנמל... -תודה
.אל תאכל את ההוא, תאכל את זה
.אני לא אוהב לובסטרים, אבא-
.אני לא יודע למה הזמנו את זה
...אני מניח שאמא שלך
.זה לא טוב לקיבה שלי
.היי. קח את זה מכאן, בבקשה-
.כן, אדוני
.הנה
.סליחה, אדוני. -טוב-
,בדבר אחד הוא טוב
.בהתנצלויות
אני פשוט תוהה
.מה אם יקרה לך משהו
.אנחנו לא יודעים כלום על הייעוץ
.פרנק יטפל בזה-
,בחייך, אבא. עם כל הכבוד
?פרנק הוא... -פרנק הוא מה
.פרנק אידיוט
.הוא מעולם לא למד במכללה
שמעתי את פרנק משווה
.ואגינות של נשים למכוניות היום
.לא רלוונטי אם פרנק מעודן לטעמך
.הוא טוב בעבודה שלו
אם משהו יקרה לי, הוא יעדכן
.אתכם בכל הפרטים הדרושים
ומה אם הוא יחליט
?לדפוק אותך
.אני אפילו לא יודע כמה אתה שווה
?מיליארד? שניים? שלושה
מה אם יש שלושה
?והוא יגיד שניים וייקח אחד ויברח
.תירגע
.הכול רשום בכספת
,אם משהו יקרה לי
תתייעצו עם עורכי הדין שלנו
.והם יטפלו בזה
.הם יעדכנו אתכם בכול
?בכול, אה
.כן
.בכול-
.בהצלחה
.השיחה הזו בלתי אפשרית
אני לא מבין למה אתה לא מסוגל
.להבין את מה שאמרתי כרגע
,למה בכל פעם שהנושא הזה עולה
?אתה מתחמק ממתן תשובה
.הוא עולה כי אתה מעלה אותו
...לא, כי אנחנו מנסים לתכנן-
.אם לא תעלה, זה לא יעלה
...אני רק מנסה להבין עקרונית-
.אתה לא צריך להבין כלום, מארק
.איך לנהל את הייעוץ...-
,זו בקשה מוגזמת? -אמרתי לך
.זה משהו שאני לא מדבר עליו
?תקשיב לי. -מה קורה איתך
?אני לא מבין! -אתה אידיוט-
!תענה לי. -אני לא מבין
.נכון, אתה לא מבין-
אתה לא צריך להבין. אתה רוצה
,לנהל את ייעוץ ההשקעות
אבל לא מסוגל לציית
.להוראה פשוטה לסתום את הפה
.אתה באמת לא מבין
.תניח לזה
.טוב
.אני מצטער
.לילה טוב
.אני אוהב אותך, אבא
.אני אוהב אותך. לילה טוב-
אנשים כאן שואלים אותי כל הזמן
.איך זה שלא ברחתי
האמת היא
.שזה לא עלה בדעתי
כי לא חשבתי
.שמה שאני עושה הוא גנבה
זו הייתה הונאת פונזי
.של 65 מיליארד דולר
,אנשים איבדו את כל חסכונותיהם
.את בתיהם, חייהם נהרסו
?זה לא היה גנבה בעיניך
.אנשים הרגישו בטוחים איתך
...כן, אבל-
.ובכל זאת, בגדת בכולם
.אבל גם הייתה להם תאוות בצע-
.והם לא רצו לבדוק יותר מדי
.הם בדקו מספיק מרחוק
.אז גם הם... -ברני
.שותפים לפשע במידה מסוימת-
?שותפים כי הם בטחו בך
.כי היית אמין? נראית אמין
,אבל יש גם חוסר כנות מצדם
חוסר נכונות לקבל אחריות על
.התנהגותם. -המשקיעים שלך? -כן
חוצפה גדולה
.שדווקא אתה אומר את זה
,את יודעת
,עכשיו כשאני חושב על זה
,הכישלון הגדול שלי
,אולי החולשה הכי גדולה שלי
היא שתמיד
.רציתי לרצות אנשים
.וזה משהו שיכול לסבך בצרות
.הייתי כאן כל הבוקר
,בדצמבר 15
.אדוני, אף אחד לא עולה כרגע
.אני רוצה לראות אחראי-
.כרגע אני אחראי כאן
.על מי אתה מגן? -תתרחק מיד-
מדובר בחסכונות שצברתי
?כל החיים. אתה מבין את זה
.תתרחק ברגע זה, אדוני
.שלום. מיידוף
.אני בלובי. אני רוצה לעלות-
אדוני, אני לא יכולה לתת לך
.רשות לעלות הנה עכשיו
איפה הכסף שלי? -תתקשר לזרוע
.הייעוץ. אתן לך את המספר שלהם
.לכי להזדיין, גנבת דפוקה
.אלוהים
נסיבות חריגות
.לא היו קיימות מבחינת ברני
.למשל, פיגועי 11 בספטמבר
,כשהמגדלים האלה נפגעו
כולם במשרד נאספו
?סביב הטלוויזיה. מי בכה
.מי היה היסטרי? לא ברני
.הוא הוריד את הראש והמשיך לעבוד
וזה לא שהוא לא הכיר
.אף אחד במגדלים האלה
,כמו בכל אירוע של אסון אישי
הם זוכרים בדיוק איפה הם היו
ומה הם עשו
.כשנודע להם שחייהם נהרסו
הנייר הלבן-אפרפר התגלגל החוצה
.מהפקס של מרי טומג'ן
הפקס היה מקרן הזנה קטן
,שהיא בטחה בו במשך 18 שנה
ובו נמסר לה שכל כספה
.הושקע אצל מיידוף, שנעצר
בהמשך היא נזכרה: ב-50 השניות
שנדרשו לקרוא את הפקס
הפכתי ממולטי-מיליונרית
למישהי שכל חסכונותיה נמחקו
והחיים כפי שהכירה אותם
.השתנו לנצח
בנו של רוברט האליו התקשר אליו
לבית האבות שבבוקה רטון
.ובישר לו את הידיעה
.הכול הלך, אבא
.אני לא יודע מה לעשות
אחוז מהכספים שלו הופקדו 95
.בידי מיידוף, ועכשיו הם נעלמו
מר דה לה וילהושה
:כתב לאחיו מכתב ובו נאמר
אם אתה הורס את חבריך, את
.לקוחותיך, עליך לשאת בתוצאות
ואז הוא העמיד פח אשפה
כדי להגן על השטיח
וחתך את הוורידים
.עם הסכין היפנית
,טים מורי, מנהל נכסים במינסוטה
היה באמצע נסיעה
...וכמעט ירד מהכביש
...סטיבן נורטון מפורט לודרדייל-
...קייט קרול-אן שמעה את החדשות
...אלן גולדסטין-
...ריצ'רד פרידמן
...דיוויד אייסלין-
הגיע הזמן לשלם
.את המחיר, ברני
כנראה עם כספים
.של מישהו אחר
מוות למוצ'י
זו הייתה הונאת הפירמידה
.החמורה ביותר מאז הפירמידות
רות אוהבת ללכת
.לקליפורניה פיצה קיצ'ן. -כן
ואומרים שהמנה האהובה עליה שם
.היא בשר עגל ברוטב פונזי
.יש לי משהו חשוב לספר לכם
.יש לי הכסף שלכם
.אני יכול להשיג לכם אותו
טוב, אני מניח
.שאתם לא שם
הם יכולים
.להביט פנימה בלי בעיה
?מה
אין לנו וילונות. הם יכולים
.להביט פנימה בלי בעיה
.חכה, אני אחזור אליך אחר כך
קתרין, יהיה בסדר. -לא, הם
,מסתכלים עם העדשות הארוכות
.ואנחנו נהיה לכודים
.הם ישתעממו מהעמידה הסתמית-
.אני לא הסיפור כאן
.צריך להתקין וילונות, מיד
- ערב חג המולד 2008 -
.לעזאזל
?היי. מה שלומך
.אני בסדר
?ומה שלומך
.היה יכול להיות טוב יותר
.אני בטוחה
?אמא... -מה
?זו רות מיידוף-
.ג'סיקה, אף מילה נוספת
.זה בסדר
לא, שום דבר מזה
.לא בסדר
.היי, שרה
.היי-
ג'יזל נמצאת? חשבתי שאולי
.היא תוכל לקבל אותי היום
.לא צבעתי את השיער המון זמן
...אני חושבת שהיא-
,זה בסדר
.אני אמצא אותה
אני באה לכאן
.כבר 15 שנה, פייר
.אני מבין
אבל יש לנו יותר מדי לקוחות
.שאיבדו את כספם בגלל בעלך
אבל אני לא בוטחת
.באף אחד אחר
אני מצטער, אבל אני לא יכול
.לסכן את המוניטין שלי
?מה עם ביקור בית
.אשלם תוספת
.אני מצטער... -פייר
.אני מבקש שתלכי-
.אני מצטער
.לעזאזל
?רות! מה את עושה-
.שום דבר
?מה את עושה
?את מחפשת משהו
.את המצית שלי
?אין גפרורים במגירה
.לא. -אבל תמיד יש-
.נגמרו לנו
?איפה ראית אותו לאחרונה
,אילו ידעתי איפה ראיתי
.לא הייתי מחפשת אותו, ברני
.אני כזאת אידיוטית
איך הגעתי לגיל הזה
?בלי לעשות שום דבר בעצמי
?על מה את מדברת
.לא עשיתי כלום, ברני-
.לא עשיתי דבר אחד בעצמי
.אין לי קריירה, אין לי שם
אין לי חברים משלי. יש לי
.רק חרטות. זה ההישג היחיד שלי
.חרטה אחר חרטה
?רות, חייבים להיכנס לזה עכשיו-
.יש לי הרבה על הראש
.אני עוזב, ומי יודע אם אחזור
?למה אתה אומר את זה
...אני לא אומר על בטוח-
...אייק אמר שתוכל
.תשכחי שאמרתי את זה-
.אתה לא יכול לעשות את זה
.אני לא מוכנה להיות לבד
.אתה כל מה שיש לי
.הבנים לא מדברים איתי
.אף אחד לא מדבר איתי
.אני אשתגע, ברני
.אני אשתגע אם אהיה לבדי
.אני אשתגע, ברני. באמת
היי. תשאירו הודעה
.אחרי הצליל
?ברני, אתה שם
.ברני, קדימה, תענה
אני יודע שאתה מחביא את 50
.המיליארד איפשהו, חתיכת מוצץ
אני מקווה שתיהנה
,כשיאנסו אותך בתחת בכל לילה
.כי תהיה בכלא הרבה זמן
.אסטה לה ויסטה, יהודון מזדיין
?מה את עושה
אני לא יכולה לחיות ככה. לדשדש
?באומללות בלי סוף. מה הטעם
,את יודעת, חשבתי מקודם
.העניין הוא לא אני בכלל
,המדינה הזאת צריכה נבל
מישהו שאפשר לשלוח לגרדום
כדי שכולם יוכלו להרגיש טוב
.עם החיים במערכת מושחתת
.אני לא שמה זין, ברני
.יהיה טוב יותר כשאלך
?מה הקטע עם התכשיטים
זה הדבר היחיד
.שבית המשפט לא הקפיא
,אני אארוז את הכול
.אתן למשפחה ואז אתאבד
?למה שתתאבדי
.כי נמאס לי להיות שנואה
.אני אפילו לא מבינה את זה
הסתבכת בצרה, לא הצלחת
?להיחלץ. איך אני קשורה לזה
למה העולם שונא אותי? כולם
.חושבים שאני המוח שמאחורי זה
.תקבלי את זה כמחמאה, רות
.אומרים עליי דברים איומים-
אומרים שהייתי מנהלת החשבונות
.שלך... -לא היית
אני כן ניהלתי את הרשומות
.בשנה הראשונה. -זה היה ב-1960
היינו רק את ואני. אבל לא היית
.אפילו מנהלת חשבונות אמיתית
לא, אבל אני אומרת, אל תציג את
,זה כאילו לא תרמתי את חלקי
?כי אפילו חזרתי, זוכר
.כן, ואז שכרנו מנהלת חשבונות-
.עזרתי עם המשכורות
.שכרנו מנהלת חשבונות אמיתית-
נכון. אז למה מציגים את זה
?כאילו אני מעורבת בכל העניין
.כי הם רוצים נקמה, מותק
אבל כל מי שמבין יודע שלא היית
.המוח שמאחורי זה. זו שטות
.תודה. אני כבר רוצה להתאבד
?אתה רוצה שארגיש רע עוד יותר
...אבל אני
?את תתאבדי
?עם מה
,אני לא יודעת
.עדיין לא חשבתי על זה
.משהו נחמד, אולי אמביאן
?כמה אמביאן יש לנו
מספיק כדי לפתוח
.בית מרקחת
?מה עם זה? קלונקס
.אותו דבר. שים כאן-
.שיהיה לך חג מולד שמח
זה שיר נהדר ותשמעו אותו
...בביצוע של ג'ודי גרלנד
אי אפשר פשוט שקט? -אני
.לא יכול להירדם בלי לצפות במשהו
כרגע בלעת בקבוקון שלם
.של אמביאן, ברני
.לא תהיה לך בעיה של שינה
.רצות לי מחשבות בראש
.בסדר
הלילה האחרון שלנו בעולם
.יהיה אתה, אני וג'ודי גרלנד
.כמה רומנטי
.בואי לא נתחיל, רות-
?היו לנו חיים טובים, לא
.כן-
.עד שהרסת אותם
!סבא
?הלו
.סבא
.מארק. אנדי
.אני שמח שבאתם
.יש לי המון לספר לכם
.המון דברים לספר לכם
מעולם לא רציתי
...שמישהו מכם
פשוט לפעמים קורים בחיים
...דברים שאתה אפילו לא
יש הרבה דברים שלא רציתי
...מעולם לספר לכם
.אני שמח שאתם כאן
ערב טוב. זהו יום שייחרת
.בספרי ההיסטוריה
,יום שני השחור
,באוקטובר, 1987 19
כששוק המניות צנח
ואיבד ביום אחד יותר ממה שאיבד
.ביום שלישי השחור ב-1929
.שחיתות מוחלטת
.איך לדפוק את האיש הקטן
.אני תוהה אם אוכל לסמוך עליך
.כמובן-
!סבא
?אני יכול לסמוך עליך
.ספגנו מכה קשה היום
.איבדנו יותר ממיליארד דולר
עם אסטרטגיית המרה
,בהסתערות מפוצלת
.האופציות מקזזות הפסדים
.זה כמו ביטוח-
קריסה כזאת הייתה אסטרטגיה
...טובה אילו היא התרחשה לפני
."אין "אילו
.ולא נספר לאף אחד
!סבא
אנחנו בעצם בוחרים מנצחים
.במרוצי סוסים שהיו אתמול
כן, אז אם מישהו יבחן מקרוב
.את העסקאות שלנו, הכול יהיה שם
.כל המנצחים
תוודא שספרי החשבונות
יראו שהמשרד בלונדון
.מסליק את העסקאות
כך שאף אחד
.במחלקת עשיית שוק לא מעורב
.לא אחי, לא הבנים שלי
?אף אחד. הבנת
.כן, כמובן
.אף אחד-
המילים האחרונות שארווין אמר לי
."היו "ברני יטפל בכול
,הוא איננו
.ואני לא יודעת מה לעשות
יהיה בסדר. תוכלי לקחת את כל
,החשבונות האחרים של ארווין
,החסכונות, ביטוח החיים
.ולהכניס לחשבון שלו כאן
.שאלוהים יברך אותך, ברני
...סבא
!סבא
.דניאל-
?סבא
.כן-
?אתה תמות בכלא
?רות
.אני צריך עוד כדורים
?אין לך בושה
?הלו
?אין לך שום בושה
?שום חרטה
?אין לך מצפון
,אתה גונב מאלמנות
,מארגוני צדקה
,אתה גונב מאלי ויזל
.ניצול שואה
!אתה מנצל את בני עמך
!אתה גונב מבני עמך
?אין לך בושה
.טוב, אנחנו עדיין כאן
.מר מרקופולוס, הכול שלך
.תודה, אדוני היו"ר-
הצוות שלי ואני ניסינו לשכנע
את הרשות לניירות ערך
לחקור ולהשבית
את הונאת הפונזי של מיידוף
באמצעות התראות חוזרות ונשנות
...החל במאי 2000. ידענו ש
רות? -סיפקנו מספיק
?נורות אזהרה... -מה
רוצה לצפות
?בעדות של הארי הזה
?מי
הארי משהו. אני לא יודע
.לבטא את שם המשפחה
?על מה הוא מעיד
.עליי
.לאורך תשע שנים...
אם הונאת פונזי בסך 50 מיליארד
,דולר אינה בעדיפות אצלם
אז אני רוצה לדעת מי קובע
.את סדר העדיפויות שלהם
מה גרם לך לחשוב שברני מיידוף
,נוכל? -הרמז העיקרי
ונדרשו לי חמש דקות
...להבין שהוא נוכל
אני אראה לכם בתנועת יד
.איך נראתה עקומת התשואה שלו
:היא פנתה לכיוון אחד בלבד
.למעלה
היא מעולם לא השתנתה
.כמו העקומה של השוק, ככה
מי האיש הזה? -הוא ניסה להזהיר
.את הרשות לניירות ערך מפניי
?ומה קרה
.הם התעלמו מהאזהרות שלו-
?אז לאן הוא חותר
?מה זאת אומרת-
?לאן הוא חותר עם כל זה
הוא אומר שמסר לרשות את הראיות
.והם לא בדקו את העניין
?סוכנות ממשלתית כושלת
?וזה משהו חדש
.לא. אני אומר את זה כבר שנים-
.ויש לי ידע ממקור ראשון
- קיץ 2005 -
המוצץ המזדיין הזה נכנס לבניין
?ויוצא ממנו לבוש במעיל הזה
?מה הבעיה שלו
ברני, האיש מבקש את מספר
.החשבון של חברת ההפקדה שלנו
?מה נעשה
בכל השנים שהתעסקתי עם הרשות
.לא ראיתי את האכיפה הזאת
?מי הוא חושב שהוא, לעזאזל
,בוס, אם לא ניתן לו את המספר
.יהיה ברור שאנחנו מסתירים משהו
,אבל איך שהוא נכנס הנה
.בלי שום חליפה. איזו יהירות
המעיל מעצבן. אבל ברני, בבקשה
,תתמקד. אם ניתן לו את המספר
.שיחה אחת לחברת ההפקדה, וזהו
.המשחק נגמר
.אנחנו כאן לבדיקה שגרתית
.לא ערכנו בדיקה כזו כבר עשר שנים
.כרגע הייתם כאן. -לא אנחנו
.המפקחים מוושינגטון היו-
.אנחנו לא מדברים עם וושינגטון
אז ספר לי
.על הכתבה הזאת
.זה הטריד אותי מאוד
?למה הם ציירו אותי שמן
?סליחה
.תראה את הפנים, את הלחיים
.אני נראה כמו דולפין
.כן, אבל אני מתכוון לאישומים
מה איתם? ללורי ריצ'רדס יש כל
.המידע הזה. שלחתי לו בתיקייה
,המידע אצלם. -כפי שאמרתי
.אנחנו ארגון גדול מאוד
.אנחנו לא מדברים זה עם זה
?אתם לא מדברים עם וושינגטון-
...לא. זה
.זו הבעיה עם הרשות
.אני אומר את זה כבר שנים
אתם צריכים
.לשפר את התקשורת
איך אפשר לעשות את העבודה
?עם חלקיק מהמידע
.אנחנו מנסים להשיג את כולו
אולי תתחילו
?בפנייה לוושינגטון
.כל המשרד שלי כאן תוהה מה קורה
,אתה בא הנה עם המעיל הזה
,וזה מביך את כולנו. והדבר הזה
,זו קריקטורה. זו כתבה ישנה
.בת ארבע שנים
אתה שואל על כתבה
?ישנה עם קריקטורה מטופשת
.ולא דיברתם עם וושינגטון
?אנחנו מחכים לעורכי הדין שלך-
אין לי עורך דין במשרד כשאני
:מדבר עם מפקחים. משתי סיבות
ראשית, אני לא עושה
.שום דבר פסול
שנית, אני מכיר את החוקים היטב
.כי ניסחתי את רובם
,לא נפגשנו בעבר
.אבל יש לי קשרים חזקים מאוד
והייתי ברשימת המועמדים
.לניהול הרשות לניירות ערך
.כן, אנחנו יודעים את זה
,אם תצטרכו משהו
.אהיה במשרד שלי. זו לא טרחה
.אני כאן
דרך אגב, ניירות הערך האלה
.הם בחברת ההפקדה? -כמובן
,נצטרך את מספר החשבון שלך
.רק כדי לאמת את הנכסים
.ברני, אתה הורג אותי
.646
.נהדר. תודה .646
אכפת לך לפשוט את המעיל
?לפני שאתה יוצא
...פשוט
.כמובן-
שיחה אחת. ברשות
,היו צריכים להרים טלפון אחד
,והם היו רואים שהכול מזויף
.שאין שם כלום
.אבל הם לא התקשרו מעולם
פשוט הימרת על כך שהם לא
.יתקשרו? -זה היה יותר מהימור
.זו הייתה אמונה עיוורת
המתנת בזמן שאתה יודע
.מה הם יגלו אם יתקשרו
.אני לא יכולה לדמיין איך זה היה
.זה היה מייסר-
...בשלב מסוים חשבת
.חשבתי, הם לא יעשו את זה-
.הם פשוט לא המשיכו לבדוק
אם לא תכננת להתאבד או
?להסתתר, איך חשבת שזה יסתיים
זה היה... נשמע נורא
,להגיד את זה עכשיו
אבל פשוט רציתי
.שהעולם יגיע לקצו
בפיגועי 11 בספטמבר
.חשבתי שזה המוצא היחיד
,העולם יגיע לקצו
.אני אמות וכולם ייעלמו
,אבל יכולתי להמשיך עם זה
.לטשטש את כל העקבות
אפילו אחרי הקריסה של 2008
.היו לי מספיק מזומנים
...אז יכולתי
.פשוט התעייפתי
בחג ההודיה ידעתי
.שארד מזה, שאפסיק
.מהומה פיננסית בארה"ב
.וול סטריט במשבר-
.וול סטריט בכוננות גבוהה
.בד סטרנס" קרסה"-
פשיטת הרגל הגדולה
.בתולדות ארה"ב. -חסרת תקדים
זה מזעזע את היסודות של וול
.סטריט. -הרבה כסף והרבה משרות
הכלכלה של אמריקה ניצבת
.בפני אתגרים חסרי תקדים
.כל זה גובה מחיר כבד מהמניות
.הצניחה הכי גדולה שהייתה אי פעם
,פאלם ביץ', פלורידה -
- אוקטובר 2008
.סליחה על ההפרעה
.קיבלתי עוד שיחת טלפון שתאהב
דבר. -בנק מדיצ'י מושך
.מיליון דולר, ברני 450
סטנלי צ'ייס
,מרוקן אותנו כל השנה
וזה נוסף על המשיכות
.של פיירפילד
סיפקתי את הסחורה למזדיינים
,האלה במשך עשרות שנים
.ועכשיו הם בורחים כמו עכברים
ברן, אנחנו לא יכולים להמשיך
.לספוג את הפדיונות האלה
.צריך למצוא דרך לשמר
.אולי כדאי להוריד את התשואות
אתה צוחק? זה יעורר
.בהלה גדולה עוד יותר
.כולם ימשכו, רודפי הבצע האלה
.אי אפשר. -חייבים לעשות משהו
אנחנו מדשדשים במקום
.כמו נכים
.חכה, אני אפטר מהאידיוט הזה
כרגע אמרתי למוריס-
שהבדיחה ברחוב היא
.שברני הוא אג"ח יהודי
.מצחיק. אני בטלפון
.הוא בטוח עד כדי כך-
.אכיר ביניכם אחר כך
.הוא יאהב אותך
.תנסה לערער את פיירפילד
.בינתיים יש לי כמה רעיונות
?פיירפילד
.כן. -טוב-
.לא בבגד ים
.גם אני לא
.היי
.היי, בחור-
אתה לא זה שמכר מניות במשרד
?המחורבן ההוא במרכז העיר
כן, זה אני. -היית מאמינה
?שאני מכיר את האיש כבר 50 שנה
.קרל, אני רוצה לומר לך משהו
.לא עכשיו-
יש הזדמנויות אמיתיות בשוק כרגע
.ואני רוצה שתהיה מודע
,לא עכשיו. -אני יודע
אבל לא הייתי מספר לך עליהן
לולא הן היו חשובות במיוחד. אני
.לא רוצה שתכעס עליי כי פספסת
?בסדר. כמה אתה רוצה שאפקיד
.250-
נוסף על 300 המיליון
.שכבר יש לי אצלך? -כן
,בזמן שהשוק בבלגן? -הוא צולל
.אבל זה הזמן לנצל את זה
אני חשוף מדי לשוק, עוד
.יעצרו אותי על התערטלות בפומבי
,אני לא עושה את זה עם כולם
.רק עם אחדים. -בסדר. די
.ואתה בן משפחה. -אני אגיד לך מה
.תקשיב. אני אחשוב על זה
בסדר. -בסדר? -אבל אל תשתהה
.מדי. בשיא הרצינות, אל תשתהה
...בבקשה, אל תשתהה
.אמרתי. אני אחשוב על זה. נקודה-
,אני אוהב אותך
.אני מכבד את זה. -תודה רבה
.עשירים מזדיינים. טפילים
.נפל עליך מצב רוח-
.אני חייב לענות
.דיברתי עם המזדיין בקינגייט
.הוא מושך 260 מיליון
הם לא מבינים איך ספליט סטרייק
.עובד? -חכה, פיירפילד מתקשר
.כן
.היי. ריק ג'רוויס
נפגשנו במועדון
.לפני כמה חודשים עם סולומון
,אם אנחנו כבר מדברים
כרגע יצאתי מקרן השקעות פרטית
עם תשואה של חמישה אקס. אני
.רוצה להשקיע את הכסף הזה מיד
.ברבעון הזה
.למרבה הצער, זה בלתי אפשרי-
.לא אמרתי לך כמה
.זה לא משנה-
.מיליון דולר 100
.צר לי, אבל הקרן מלאה לרבעון הזה
?אפילו בשוק הזה-
.הלקוחות שלי לא דואגים
.אני יודע לחמוק מהמלכודות
.אני רוצה להיכנס ברבעון הזה
,לא משנה באילו מגבלות
אני אשאיר את הכסף הזה
.אצלך הרבה זמן
.העניין הוא לא הכסף
.העניין הוא שזה דוחק לקוחות הצידה
.אני לא יכול לעשות את זה
אני צריך להקריב לקוח נאמן
.כדי להיענות לבקשתך
.אלא אם כן זה ממש שווה את זה
אני מדבר על לתת לך
.מיליון דולר. -זה לא יספיק 100
אז מה יידרש? -אני צריך
.לשמור על התנהגות אתית
.לא לתת לך לקפוץ לראש התור
.אתן לך 150 מיליון אם תסכים-
.הייתי שמח לעזור, אבל אי אפשר
.תפוסת לקוחות מלאה- .175-
.הלוואי שיכולתי- .200
.אני פשוט חושב אם אני... לא
.225
.250
.275
.מיליון דולר 300
?כמה רחוק אני צריך ללכת
.פשוט תגיד לי
,אם תעלה ל-400
.אולי נוכל לעשות משהו
.אני יכול
.עשינו עסק
.אני צריך לענות
,כן. אני לא יודע עם מי דיברתי כרגע
,אבל אם הוא דובר אמת
.קיבלנו כרגע סכום יפה
הצרות בהחלט חוגגות. פיירפילד
?גריניץ' על הקו. לצרף אותך
כן. -היי, ברני. אנחנו תופסים אותך
.בזמן לא טוב? -תגיד לי אתה
.יש לי עווית בגב שהורגת אותי
?מה קורה? -ברני, אפשר דקה אחת
.לא. -דקה אחת להציג אותך
.אני לא יכול לדבר-
כן. -תראה, ברן, אתה
.הקרן היחידה שלא חטפה מכה
רק אצלך לקוחות יכולים
.לקבל נזילות בלי הפסדים כבדים
.זו קללת המנצח
אני אמור לראות בזה מחמאה-
?שכרגע פדית 1.5 מיליארד דולר
,תשים סוף לפדיונות האלה
כי אחרת, יש הרבה כסף בחוץ
.שישמח לתפוס את מקומך
?זה איום
.תבין את זה איך שאתה רוצה-
תראה אותך, לבוש יפה
.וללא מקום שאפשר למות בו
.שלום, ג'פרי
.בחייך, ברני, אין צורך להילחץ-
.לא ביצעתי הרבה משיכות
.אם כי כדאי שנשוחח על זה
רציתי באמת לספר לך שיש כרגע
,הזדמנויות אמיתיות בשוק
.אם אתה מעוניין, ג'פרי
...מה דעתך? כדאי שנדבר
.גברת מיידוף
.מר פיקאוור-
.בעלך לא נראה טוב
.כדאי שתטפלי בו
?אתה בסדר
?מה הסיפור של פיקאוור
.הוא חתיכת מוזר חולני
דרך אגב, אחותי מודאגת
מהמצב הכלכלי
וחושבת להשקיע את
.שאר החסכונות שלה אצלך
.זה יהיה בסדר? -כן
- ניו יורק, נובמבר 2008 -
?וולטר, אני לא קרן כספית. הבנת
אם לא תעצור את המשיכות
,ותכניס כסף חדש עד סוף החודש
.אני אוציא אותך מהעסק
!אסגור את כל חשבון פיירפילד
!כן
?אתה שומע אותי
.לעזאזל
?מה זה, לעזאזל
.שנאתי את זה. -אהבת את זה
.יצאת מזה ואמרת... -לא נכון
.אל תשקרי
.אתה כזה שקרן. -לא, את-
?מותק, זה לא נא מדי
.זה טוב
?הכול בסדר
גררת את המזוודות שלך
?לחדר השינה
?למה
גררת את המזוודות שלך
?לחדר השינה
בהחלט לא הכנסתי אותן
.דרך החלון
,הכתמת את הקיר שליד הדלת
.עם מזוודת הטרולי
אז תקשור אותי
.ותזרוק אותי לכלבים
.סליחה שהכתמתי קיר, ברני
אמילי שאלה כרגע
.על וול סטריט, אבא
?כן. איך היה וול סטריט, סבא
היא עובדת על תואר
...במנהל עסקים. -אבא
המנהלת לעתיד של "מיידוף
.ניירות ערך". -בדיוק. תיזהרו
שאלתי איך היה
.וול סטריט, סבא
וול סטריט בסדר. -אבא אמר
.שהמצב גרוע בוול סטריט
,אבא אמר
.אבל המצב בסדר
?למה המצב גרוע
?מה אמרתי כרגע
?שאלתי שאלה. למה המצב גרוע
.אמרתי לך. המצב לא גרוע-
?אולי פשוט תאכלי
,אם הוא לא גרוע
?למה קוראים לזה קריסה
.תגידי לי את
איך אני אמורה לדעת? לכן שאלתי
?אותך. -את קוראת את בארונס
?את קוראת את וול סטריט ג'ורנל
.תגידי לי את
.רק שאלתי שאלה
.את הנכדה שלי-
את בת שמונה ולא אמורה לשאול
...שאלות כאלה. לא בא לי לדבר
אבא. -לא בא לי לדבר על וול
.סטריט. אני בארוחה עם המשפחה
.מה הבעיה שלך? היא רק סקרנית
.היא לא יודעת מה היא מדברת-
היא בת שמונה. אני צריך
?שהילדה הזו תחקור אותי
יש לי המון דברים אחרים
,לדאוג לגביהם בוול סטריט
.והילדה הזו שואלת אותי איך שם
!תשתקי ותאכלי. -אבא
.זה בסדר, מתוקה
?ברני, תפסיק. מה קרה לך
.עכשיו את משחקת את הטובה
.מותק, זה בסדר-
.מצדדת בה
.עכשיו אני לא יכול לאכול
.היא רק סקרנית. זה בסדר
.היא ילדה בת שמונה-
?מה קרה לך
.את פשוט חכמה מדי
.זה בסדר
אני רוצה לדעת
.למה אתה מתנהג ככה
.השוק הוא מרחץ דמים
...היי
.לעזאזל-
.תירגע, אבא
.איזה דבר מזדיין-
?מה קורה? אתה בסדר
.התחלתי ליטול כדורים נגד לחץ דם
.זה עושה לי סחרחורת
.קח כמה ימי חופש
.אני לא יכול-
אני צריך להיות במשרד
.על הבוקר
.פגישה עם מייסד הום דיפו
.תדחה אותה-
...אתה יודע
.לעזאזל עם זה-
,אילו הפקדת בידיי את עסק הייעוץ
.הייתי מטפל בזה בשבילך
.זה עסק שלי, לא שלך
?מה יקרה כשלא תהיה
.אני לא אדבר על זה איתך
.זו שאלה לגיטימית-
?מה העניין
?זה מפני שאני לא מסוגל לזה
?אתה לא מקשיב
.תהיה כן איתי. פשוט תגיד-
?אתה לא רואה עם מה אני מתמודד
?החרא היומיומי שאני עובר
.לא, לזה אני מתכוון
?החרא שאני סובל בגללם-
איך שהם מנסים לדפוק אותי
?כל הזמן? לגנוב ממני
?אתה מסוגל להתמודד עם זה
.כן, אני מסוגל-
.אני לא חושב. קשקוש
.אתה לא מסוגל לעמוד בזה
.אין לך את זה
.אנדי אולי, אבל לא אתה
?מה? מה אתה מנסה לומר
...שאנדי
?טוב יותר ממני בעבודה שלו
.מארק-
,אני הולך למשרד בכל יום
.עושה בדיוק מה שהוא עושה
נתתי לך עסק לנהל. אתה לא
?מרוצה? לא טוב מספיק בשבילך
.זה בהחלט טוב מספיק, אבא
...אני רק מנסה
.אז תשתוק ותכיר תודה
."תגיד "תודה, אבא
?אתה לא יכול
אתה חושב שכל העולם חייב לך
.משהו? הוא לא חייב לך כלום
.צריך לעבוד בשביל זה
.ואני תמיד אומר לאמא שלך
.זו הבעיה כשיש כסף. השכלה
.שום דבר לא בא חינם
?אתה רוצה משהו
.תעבוד בשביל זה
?אתה לא חושב שעבדתי
בשבילך זו הייתה
.התקנת ממטרות
בשבילי זו הייתה
.חפירת תעלות בצוות בנייה
לא הייתי מקים את הום דיפו
.בלי הניסיון הזה
,קן, אני מכבד את הזמן שלך
.אז אגש לעניין
,אני מקים קרן אקסקלוסיבית חדשה
.בת חמישה משקיעים בלבד
תהיה בה אותה אסטרטגיית ספליט
.סטרייק שהוכיחה את עצמה תמיד
אבל האמת, הקרן הזאת
.תניב תשואות גבוהות עוד יותר
העניין הוא שהיא מסתמכת
,על הפכפכות השוק הנוכחית
אז אני צריך
.לגייס את הכסף מיד
הקרן הנוכחית שלך פועלת כבר
.זמן מה, לא? -כן. כבר עשורים
.תשואה דו-ספרתית בכל שנה
ואתה מבטיח תשואות
?גבוהות עוד יותר בקרן החדשה
.זו הזדמנות ייחודית, קן
אני שואל את עצמי
.שאלה אחת
מה אילו הייתי
?לקוח ותיק שלך
איך הייתי מרגיש אילו נדפקתי
?כדי לפנות מקום ללקוחות חדשים
יש אנשים אחרים שאיתם
.אני מפעיל קרנות אחרות
אבל אני לא רוצה לכלול אותם בזאת
.כי הם לא... -חכה שנייה
...הם לא הלקוחות הנכונים ל
.אני מבולבל קצת-
.יש לך קרן כזאת ויש לך אחרת
יש לך לקוחות לטווח ארוך
ואתה לא... -האנשים האלה
.כבר מטופלים, בקרנות אחרות
ברני, אני לא מבין
.מה אתה מנסה לומר
.אני מבולבל
הקרנות החדשות מקבלות כספים
?לפני האנשים האחרים
.זה לא מה שאני אומר
.זה בדיוק מה שאתה אומר-
.אני לא. הם מטופלים
.יש לי סידורים אחרים איתם
.משהו לא כשר כאן. משהו
.לא, הכול כשר-
אני חושב שלא. אני חושב שזה
.קשקוש מוחלט. ככה אני חושב
.זה לא נראה לי
.משהו לא בסדר כאן
.אני חושב שאתה מזבל במוח
.זה מה שאני חושב
.אני עף מכאן
?האיש ההוא בפנים
.אתה צוחק עליי
טוב, אז עם מדיצ'י, קינגייט
,והספרדים המזוינים
.זה מינוס 1.5 מיליארד דולר
,הודות לפיירפילד
נעמוד על 980 בנובמבר
.ולפחות מינוס 580 בדצמבר
.אם נרשום את הצ'ק הזה, הוא יחזור
.נותרו לנו 300 מיליון
?מה אתה רוצה לעשות
.היי, קרל. אלה חדשות נהדרות
.אני רק רוצה שתדע
.טוב, שמור על עצמך
.כמובן. נהדר. נדבר בקרוב. תודה-
.הוא נכנס עם 250
.טוב. גם זה משהו-
.אבל זה לא מספיק
.זה בהחלט לא מספיק-
?'מה עם השמוק מפאלם ביץ
לא, זה היה כמו לשחק איתו
."שאלות 20"
הוא רצה לדעת למה
,המבקר שלנו ממוקם בברמודה
למה רואה החשבון שלנו הוא יחיד
שעובד בשדרת חנויות
.בצפון ניו יורק
.היה עניין שלם איתו
.זו לא שיחה קלה
.כבר הנחת את התשתית לזה
.אתה בקושי נמצא במשרד
...אני חושב שאני אומר ש
,אנדרו, מותק-
אתה לא חייב להתייעץ איתו
.על החלטה שאתה מקבל בעצמך
.העניין הוא אתה
.אני יודע-
זה פשוט קשה
.כי אני יודע שהוא יתאכזב
.אבל אני לא מאוכזבת
.אני גאה בך מאוד
.תודה
.טוב, נתראה כשאגיע הביתה
.אני אוהב אותך
?אבא
?אתה בסדר? מה קרה
.עוויתות בגב. הכול תפוס
.זו התנוחה היחידה שלא כואבת
?אני מצטער. אכלת משהו
?בלעתי כדורים. מה קורה-
.שום דבר. נדבר אחר כך
?מה אתה צריך-
.תשכח מזה
.תשפוך את זה כבר
אני רוצה לדבר איתך על כמה
.דברים. -תשפוך, קדימה
תראה... אני חושב
.לשכור משרד במקום אחר
?אתה חושב לעזוב את העסק
.אני מוכן לדרך עצמאית
ואני דאגתי
.לגבי העסק שמסרתי לך
.יש לי מטרות מקצועיות משלי
,אני רוצה לנהל חברה משלי פעם
.ולא נראה שזה יקרה כאן בקרוב
.אתה אנוכי, אנדרו
.איזו חוצפה
אני עובד כאן המון זמן
.ואני עדיין לא שותף
,השם שלך הוא שכתוב על הדלת
.כמו שאתה אוהב לומר
נראה שאתה לא מבין עד כמה
.אתה אנוכי עכשיו. יש לי שאלה אליך
אתה יודע אילו הצעות קיבלתי
.למכירת החברה הזאת? -לא
,האחרונה הגיעה מגולדמן
.תמורת מיליארד דולר
?מה? למה לא קיבלת אותה
.כי לא רציתי-
.זה חסר לי כמו חור בראש
.ובעיקר לא קיבלתי בגללכם
כי יום אחד אני רוצה שזה יהיה
.שלכם, עם השם שלכם על הדלת
למה עוד אתה חושב
?שעשיתי את זה
.על לא דבר
.שמעתי אותך-
!ברני
- שערוריית מיידוף -
אנשים הבקיאים במקרה
סיפרו לחדשות סי-בי-אס
שחוקרים פדרליים חושפים 20 שנה
.של הונאה בחברה של מיידוף
מעבר לברני, ישנם הבנים אנדרו
,ומארק שניהלו פעילויות מסחר
והאח פיטר, האחראי
.לנושא הציות לרגולציה
אף אחד מהם
.לא הואשם בעוולות
אז כעת, כשמיידוף מתכונן
...לליל הנוחות האחרון שלו
?היי. מה העניין
,אני לא יודע, אולי זה בזבוז זמן
.אבל חשבתי לנסות לכתוב
?לכתוב מה
.אני לא יודע, ספר
.זה נשמע מטופש
.לא, זה לא נשמע מטופש
,אולי הוא לא יהיה טוב
...אבל אני
.זו רק הפתיחה
?את רוצה לשמוע
.כן, בשמחה-
עד 10 בדצמבר, 2008, כל חיי
.הייתה לי יראת כבוד כלפי אבי
,שפטתי כל הישג, כל כישלון
,מקצועי או אישי
.מול החיים שהוא חי
,דעתו החיובית הייתה חשובה מאוד
אולי יותר מדי. ותמיד עבדתי
.קשה ככל יכולתי כדי שיתגאה בי
ואז יום אחד גיליתי שאבא שלי
.אינו האיש שחשבתי שהוא
.הוא היה פושע
.אדם שלא כיבדתי
,ובכל זאת, האיש הזה, אבא שלי
הוא שלימד אותי להבחין בין טוב לרע
,ולהיות הוגן ומכובד וישר
,לימד אותי על חשיבות האופי
,מה זה אומר להיות בעל
,וחשוב מכול
.איך להיות אבא
.אני בנו של ברני מיידוף
פעם חשבתי
.שלא אוכל להימלט מזה
.כעת אני בטוח שלא אוכל
למה קשה כל כך להאמין
?שהקרובים אליו לא יראו בו פושע
למה קשה כל כך להאמין שבן סבור
?שאביו לא מסוגל לעשות שום רע
כשאני מביט
,על בני הצעיר, ניק
אני פוחד מהיום שבו הוא יהיה מבוגר
,מספיק כדי לשאול איך היה סבו
.איזה מין אדם הוא היה
אם אספר לו
,שהוא היה מרושע
...איך אוכל להסביר שאני
...שאני
.זה טוב, מארק
.זה ממש טוב
.אני לא יודע
?אז זו עסקת טיעון
:הרשות לניירות ערך
הוועדה לסליחות ותירוצים
.לא, הוא פשוט מודה באשמה
אז הוא פשוט יודה בכל האישומים
.וזהו זה? -כך זה נראה
?אז לא יהיה משפט
.לא-
?קראת מה אומרים עלינו
בכל יום דורשים
.את הראשים שלנו
.כל עיתון, כל בלוג
איך הם ידעו שאנחנו חפים מפשע
?אם לא יהיה משפט? איך
...ככל שיקדימו לכלוא אותו
.זיבולי שכל! -זה ייגמר-
.זה יישאר באוויר
,השאלות, החשדות
...צלמי הפפראצי מול הבית
?לא מאשימים אותו בקשירת קשר-
לא. הוא לא יודה
.בקשירת קשר
,מר מיידוף
?האם תודה באשמה
צריך להאשים אותו בכל דרך
.ולכפות עליו משפט
,אם יעמידו את אבא למשפט
.מה יקרה? תחשוב על זה, מארק
זה להעלות לדוכן העדים את
.האנשים העשירים והחזקים בעולם
,ג'יי-פי מורגן, צ'ייס
,אייץ'-אס-בי-סי
.הבנקים השוויצריים
המערכת הפיננסית העולמית
.תעמוד למשפט
,אני לא תאורטיקן קונספירציות
.אבל תאמין לי, זה לא יקרה
.לעולם
.אז לא, לא יהיה משפט
,הציבור לא ידע את האמת
.ונצטרך לדאוג לעצמנו
.אני לא מבינה, מארק
.אתה רוצה משפט? -לא
?אז מה אתה רוצה
אני רוצה
.את החיים שלי בחזרה
.אנחנו לא כאן
.תשאירו הודעה
.אמא, שוב
.היי, זו אני שוב
.אמא שלכם
אני לא יודעת
.למה אני מתקשרת
אני מרגישה מטומטמת כשאני
משאירה את כל ההודעות האלה
.ומתחננת בפניכם
.אני לא יודעת
,אני מתגעגעת אליכם
.אל סטפני, אל אודרי
,לא ראיתי אפילו את ניק הקטן
.את הנכד שלי
מה אני אמורה
?לעשות, מארק
.אני תקועה
אני מצטערת
.על מה שהוא עשה
.אני לא יודעת מה הוא חשב לעצמו
.אני אפילו לא קולטת
אני רק לא מבינה למה
.אתם כועסים עליי כל כך
אני יודעת שאתם רוצים
,שאעזוב אותו
אבל אני לא יכולה
.סתם לנטוש אותו
איך אני יכולה סתם לעזוב
?שנות נישואים 50
.הוא תקופת החיים שלי
.הוא כל הזיכרון שלי
.אני לא מכירה דבר אחר
.מעולם לא הייתי לבדי
.אני לא אמיצה כמו שניכם
.תתקשרו אליי
כיצד אתה
,משיב כעת לסעיף 1
?האישום בהונאת מניות
?אשם או לא אשם
.אשם
,כיצד אתה משיב לסעיף 2
,האישום בהונאת ייעוץ השקעות
?אשם או לא אשם
.אשם
,כיצד אתה משיב לסעיף 3
,האישום בהונאת דואר
?אשם או לא אשם
.אשם-
?כיצד אתה משיב לסעיף 4
?כיצד אתה משיב לסעיף 5
.אשם-
?כיצד אתה משיב לסעיף 6
?כיצד אתה משיב לסעיף 7
.אשם-
.אשם
מאחר שמר מיידוף
,הודה באשמה
הוא לא זכאי עוד
.לחזקת חפות מפשע
,לנוכח גילו
,יש לו תמריץ להימלט
,יש לו האמצעים להימלט
ולכן הבקשה לשחרור בערבות נדחית
.והנאשם יישאר במעצר
כבודו, האם תשקול להשהות
?...את יישום ההחלטה, כדי שנוכל
.הבקשה להשהיה נדחית
מר מיידוף, נתראה
.במתן גזר הדין. כאן סיימנו
- מתחם כלא מנהטן -
אם אתם מבקרים אסיר
,באגף השמור
תעמדו בטור יחיד
.בצד ימין שלכם
.עצור כאן
.מפתחות
.תסתובב
.תפשק את הרגליים
.'בתא שלידי יש איזה טרוריסט, שיח
.אני לא זוכר את שמו
.אבל זה השכן שלי
.לכי תביני
אני לא מבינה למה הכניסו אותך
.לאגף השמור ביותר
?סיימת לארוז בדירה
.לא נשאר הרבה לארוז-
.הם לוקחים הכול
הם אפילו אמרו לי, נצטרך
.את התחתונים וכותונות הלילה שלך
?מי אמר את זה
.מרשלים פדרליים
?למה הם רוצים את התחתונים שלך
.הם ימכרו אותם במכירה פומבית-
לא ייאמן. שום דבר לא מחוץ לתחום
.בשביל האנשים האלה
.אני לא אוהבת אפילו לחשוב על זה
.זה כל כך... מצמרר
?דיברת עם הבנים
.אף אחד לא מדבר איתי
.חוץ מאחותי
ג'ואן אפילו הציעה לי
.להתארח אצלה בבוקה
.טוב, היא אחותך
,כן, אני יודעת-
אבל בהתחשב בכך שהיא ובוב
...איבדו את כל מה שהיה להם
.הכול הופקד אצלך
.זה היה משמעותי מאוד בעיניי
כן, זה מצער. לכן קיוויתי
,לקבל כמה ימים נוספים
.כדי לטפל בכולם
.אני מרגישה פוצית לגמרי
,כשאת לא יודעת מה קורה
.את לא יודעת אפילו מה לומר
איך אני אמורה להסביר
?את המשיכות של קומד
ביקשת ממני להעביר כספים
.מחשבון לחשבון, ועשיתי את זה
וכעבור כמה שעות
.אתה אומר לי שכל זה הונאת פונזי
...כל השאלות האלה
.ואין לי שום תשובות, ברני
גם אילו סיפרת לי, אני לא
.בטוחה שהייתי מסגירה אותך
אני לא יודעת
.מה זה אומר עליי
.זו הטרגדיה שבעניין
מר מיידוף, אתה פוחד
?שתאבד את ביתך
מר מיידוף, מה יש לך לומר
.לכל האנשים... -בבקשה לכו מכאן
...שפשטו את הרגל בגללך
.תורידו את המצלמה-
בגלל כל ההונאות שביצעת? אתה
?מרגיש אשם? אתה חש חרטה
?אתה מרגיש פחד
?אתה מרגיש אחריות כלשהי
?מה הבעיה שלך-
?מי רודף אחרי משפחה
אני יכולה לתבוע אותך על שדחפת
.אותי. -לכי להזדיין. קחי מספר
.אני לא מבינה את זה, מארק
?מה יש להבין-
הדחף הראשון שלך היה לנטוש
.אותנו. אני לא מבינה את זה
חיכיתי לכם. -השארת את העגלה
.שלו באמצע הרחוב. -על המדרכה
.זה לא משנה
.השארת אותי להתמודד עם הכול
?אתה מבין עד כמה זה לא הוגן
.מדובר בי, הם רוצים אותי-
.לא מדובר בך
.מדובר בכולנו-
.נמאס לי שאתה מתנהג כאילו לא
?אז מה את רוצה, סטף? להתגרש-
.הכרה כלשהי
הנוכל הפיננסי ברני מיידוף
ממתין לגזר דינו בכלא מנהטן
?האם הבנים ידעו
בעוד החוקרים בודקים
אם הקרובים אליו ביותר
היו מעורבים גם הם במה שמכונה
הונאת הפונזי
.הכי גדולה שהייתה אי פעם
.כן, הם ידעו -
- ?אבל האם הם ישלמו על זה
,אני אומר -
- מאסר עולם להם ולאמא
,בכל יום מארק שולח לך כתבות
.דברים שהוא קרא, שעצבנו אותו
.זה לא הוגן
.לא הוגן כלפיך וכלפיי
.אני מסכים. הוא תקוע-
,הוא מסתובב במעגלים
.קורא בלוג אחרי בלוג
זה לא בריא. אבל מה
?את רוצה שאעשה, קתרין
.שתשמור קצת מרחק
זה היה קל לולא הוא היה
.בן המשפחה היחיד שנותר לי
עורכי הדין של מארק
ואנדרו מיידוף טוענים
זין על השמוקים הלבנים האלה -
- מקרנות הנאמנות
צריך לכלוא את הבנים -
- המפונקים של מיידוף
- !להוציא להורג את הבנים -
- שמוקים -
- הילדים של אמא ואבא -
- שקרנים מזדיינים -
.אנדרו מיידוף
?מה שלומך, ריד
,אחרי שאבא שלך דפק אותנו
.המצב מעולה
.כן. הרבה ראיונות עבודה
אף אחד לא מוכן
.לקבל אותי, כמובן
אחרי שעבדתי שבע שנים
.בבי-אל-אם, זה כתם שלא יורד
,אני יודע שזה קשה לכולנו
.אבל אתה סוחר מצוין
.תמצא עבודה בקרוב
,שואלים אותי הרבה שאלות
.בייחוד עליך ועל מארק
."הבנים ידעו, נכון? בטוח"
,תראה, ריד, כשזה נודע לי
.הראש שלי התפוצץ
?אתה שומע את זה
?מה-
הכינור הקטן בעולם
.מנגן את השיר העצוב בעולם
...אני מבין שאתה כועס
?אז אולי תתקן את זה-
כי הייתי אמור
.לקבל בונוס של 450,000
.להרבה סוחרים הגיעו בונוסים
.לא היית היחיד. כולנו נדפקנו
.חשבתי שמשפחה חשובה לך
?אז מה אני? אני לא בן משפחה
?קדימה, איפה הכסף? מה עשית בו
.כולנו יודעים שגנבת אותו
.בטח שלקחת אותו. אתה פושע
!גם אני נדפקתי-
.אבא שלי דפק אותי
.אבא שלי בעצמו דפק אותי
?זו הזונה שלך
.אני רואה אותך, זונה
!היי! תפסיקו
.אנדי, תיכנס למכונית
,היי! אלוהים
.תיכנס למכונית
.אלוהים
.שמוק
,הנה הלביבות שלך
.הקניש או מה שזה לא יהיה
.אני יודע שאתה מעורב בזה
,השאלה הגדולה היא
?לאן הלך כל הכסף
אירווין פיקרד, הנאמן שמינה
,בית המשפט, מפרק החברה
מחפש את המיליארדים שנעלמו
ומנסה לאחזר כמה שאפשר
.מהנכסים הנותרים של מיידוף
בין כל האנשים שהיו
,אמורים לדעת, אחיו ובניו
,שעבדו איתו תחת קורת גג אחת
.היו צריכים לדעת
.הנחה הגיונית
?האם הם ידעו
.אני מאמין שכן, הם ידעו-
,ברור שהם היו אמורים לדעת
.לנוכח העסקאות הפרטיות שלהם
?היינו אמורים לדעת
.עבדנו במחלקת עשיית שוק
.הוא עבד בחשבונאות פנים
?איך היינו אמורים לדעת
אם לא יהיה אפשר
,לבצע נגדם הליך פלילי
אתה מתכוון להביא אותם
?לפשיטת רגל בהליך אזרחי
,אם יש להם בעיה פלילית או לא
.נרדוף אותם ככל יכולתנו
,ואם זה יוביל לפשיטת רגל שלהם
.אז זה מה שיקרה
האיש שיושב באולם
.בית המשפט הזה שדד אותי
הוא השליך אותי
.כמו פגר בכביש
איזה דבר טוב
אפשר לומר על מיידוף
לאחר שהוא ירד נמוך
,עד כדי גנבה מאלי ויזל
כאילו ויזל לא סבל
?כבר מספיק בחייו
.אשתי ואני לא מיליונרים
,עבדנו קשה כל חיינו
.והוא גזל את כל חסכונותינו
מר מיידוף לא רק רימה
,אלפי משקיעים
הוא גם שלט באמנות התמרון
.של הממשלה שלנו
הכסף שמיידוף גנב ממשפחתי
,נחסך כדי לטפל באחי
כי הוא יצטרך
.סיוע רפואי כל חייו
,אם הוא מנסה להגן על משפחתו
,אסור לתת לו את ההזדמנות
,כי אנחנו, הקורבנות שלו
לא קיבלנו את אותה הזדמנות
.להגן על משפחותינו
השארת למשפחה שלך
.מורשת של בושה
יש לך נישואים מהגיהינום
.ולשם אתה תחזור
אני רק מקווה שעונש המאסר שלו
יהיה ארוך מספיק
כדי שתא הכלא שלו
.יהפוך לארון המתים שלו
.שאלוהים לא ירחם עליך
.אני אחראי להרבה סבל וכאב
.אני מבין את זה
אני חי בייסורים על כך שאני לא יודע
.על כל הכאב והסבל שגרמתי
זה משהו שאחיה איתו
.עד יום מותי
אנשים האשימו אותי
.בכך ששתקתי ולא הבעתי אהדה
.זה לא נכון
אני מתנצל
.בפני הקורבנות שלי
.אני אסתובב ואביט בפניכם
.אני מצטער
.אני יודע שזה לא עוזר
.כבודו, תודה על ההקשבה
חובה להעביר את המסר
שפשעיו של מר מיידוף
.היו מרושעים באופן יוצא דופן
מניפולציה בלתי אחראית כזאת
.של המערכת גובה מחיר אנושי כבד
מר מיידוף יקבל את המגיע לו
.וייענש לפי אשמתו המוסרית
.מר מיידוף, נא לקום
,בית המשפט הזה פוסק שהנאשם
,ברנרד ל' מיידוף
נידון בזאת לעונש מאסר
.של 150 שנים
?מה עם הכסף שלנו, ברני
?איפה הכסף שלנו
כעניין טכני, יש לציין
.את גזר הדין בחודשים
.שנים הן 1,800 חודשים ‎150
.כאן סיימנו
אנחנו עומדים מחוץ לכלא הפדרלי
,בבטנר שבצפון קרוליינה
שאליו הגיע
.ברני מיידוף לפני דקות
ראינו את מר מיידוף מגיע
.באוטובוס עם קבוצת אסירים
כאן הוא ירצה את 150
.שנות המאסר שנגזרו עליו
גורמים רשמיים אמרו
שהפיקוח עליו יהיה הדוק
כדי לוודא שלא יסכן את עצמו
.לנוכח העונש הארוך
- בוקה רטון, פלורידה -
.שעות הביקור בכלא נדיבות מאוד
מקורביו של מיידוף אומרים
שאשתו רות
תעבור כנראה לצפון קרוליינה
.כדי להיות קרובה לבעלה
.לך תזדיין, שמוק. אני בפלורידה-
,עדיין מסורה לו, מאוהבת...
.כמו שבוני הייתה עם קלייד
,צ'רלי... -בוני שדדה בנקים
?הרגה אנשים. ואני בוני
?איך אני בוני
.בוני רצחה אנשים
?אני בוני
במשך 16 שנה שמרתי את הסוד
.הזה מפני אשתי, אחי, בניי
איך הצלחתי לעשות את זה
?ולשמור על שפיות
.זה מדאיג אותי כשאני חושב על זה
.כבר ציינת את זה-
.כן, ציינתי
,אבל אפרופו זה-
אתה אומר שרצית
.להגן על משפחתך. -כן
אבל רק כדוגמה, מה היה קורה
אילו מתישהו לפני משבר 2008
אוטובוס היה
?דורס אותך למוות
מארק ואנדרו היו נהיים הבעלים
של חברה שעדיין נמצאת
בעיצומה של הונאת הפונזי
.הגדולה בהיסטוריה
אלא שייעוץ ההשקעות
.היה עסק נפרד לגמרי
.הם לא היו מעורבים בו
,אבל אילו מתת
ופרנק היה כנראה מוכן להישבע
,בכל דבר כדי להציל את עצמו
נראה לי סביר להניח שכבעלים
.ומנהלים בחברה, הם היו נכלאים
.הבנים שלך היו יושבים כאן במקומך
.לא, הגנתי עליהם-
לא יכולת להגן עליהם
.אילו מתת, ברני
?אז מי היה נושא באחריות
.אני-
.הם היו נושאים באחריות
.היו רואים בהם את האחראים
זה אומר
.שאחד משני דברים נכון
או שהם אכן היו אשמים
,וקיבלו על עצמם את הסיכונים
או שהיית מוכן להניח לבנים שלך
.להיכנס לכלא על הפשע שביצעת
?איזה מהדברים נכון
.אני אוהב להתכתש איתך
.אני לא מתכתשת איתך, ברני
...נראה לי שאתה
מסרב להכיר בסכנה
.שיצרת למשפחה שלך
,לא רק היום שבו נעצרת
,אלא הסכנה שבה הם חיו
,שלא בידיעתם
לאורך התקופה
.שבה ביצעת את ההונאה הזאת
בסופו של דבר
.היו מזכים אותם. נקודה
איך היית בטוח בזה עד כדי כך
?שהיית מוכן ליטול את הסיכון
כי הם לא היו מעורבים מעולם
.ואין דרך להוכיח את ההפך
.אז זה לא משנה
,הם עוברים דבר נורא
אבל הם לעולם לא היו מורשעים
,כי לא היה אפשר להרשיע אותם
.כי הם לא עשו כלום
.גם אשתי לא
.שום דבר. אפס
.אבל אתה יודע מה שעשית
.אני יודע מה שעשיתי
.וזה הרס את המשפחה שלך-
.אני נושא באחריות המלאה לזה
.וזה יהרוג אותי כל חיי
...אבל
לאורך הקיץ והסתיו של 2009
הממשלה מכרה במכירה פומבית
.את הנכסים של מיידוף
:בית החוף במונטוק
.תשעה מיליון דולר
:הפנטהאוז במנהטן
.שמונה מיליון דולר
:'הבית בפאלם ביץ
.מיליון דולר 7.25
מכונית המרצדס, היכטות
,וסירות המנוע, מעיל של המטס
...לקט של פריטים אישיים
בסתיו 2009 פיקרד אסף
כבר 1.5 מיליארד דולר
מהברוקרים של החברה
ומחשבונות הבנק, ממכירות נכסים
ומכמה הסדרים
.מחוץ לכותלי בית המשפט
הגשנו תביעה נגד רות מיידוף
.על סך 44 מיליון
הגשנו תביעה להחזר תגמולים
נגד מארק ואנדרו מיידוף
.על סך 127.5 מיליון דולר
,את תהיי אחראית על הטירה
אורלנדו, פלורידה
את על השמלות... -אני מקבלת
.את השמלות. -ואת על החיות
?הפאה קורעת, לא
.נהדר-
:מארק מיידוף"
.פיקרד הגיש תביעה נגד אודרי
הוא דורש ממנה את 11,000"
."הדולר שרות וברני נתנו לה במתנה
?תוכלי להשגיח עליה לרגע
מארק, בכל פעם שאנחנו
,מנסים להמשיך בחיינו
ברני מוצא דרך לגרור אותנו
.בחזרה למטה. נמאס לי מזה
אני מצטער. גם אם אני מספר לך
.וגם אם לא, את כועסת
?מה אני אמור לעשות
...אני לא יודעת. זה פשוט-
מה הבעיה של האיש הזה? הוא
?תובע את הילדה שלנו בת הארבע
.זה מטורף
.אני יודע. אני מצטער-
אני שונאת את העובדה שבכל פעם
,שאני מתחילה להרגיש נורמלית
.משהו רע קורה
?בדקת את המסרונים שלך
.לא
.אלוהים, הוא כזה חמוד
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
.ביי
.ביי-
הבולשת בוחנת -
- את בניו של מיידוף
- קרובי המשפחה נבדקים -
.היי, מרטי. שלחתי לך את הכתבה
?קיבלת אותה
,בכל אופן
.תחזור אליי בבקשה
.היי, זה אני
נסעת או משהו? כי התקשרתי אליך
.מוקדם יותר היום ולא ענית
השארתי הודעה למרטי וגם הוא לא
.שם. אף אחד לא נמצא אף פעם
כולם מחוץ לעיר
.או משהו כזה
.אני משאיר לך עוד הודעה
.אני יודע שכבר השארתי, אנדרו
.אני לא משיג אפילו את סטפני
.אני לא מצליח להשיג אף אחד
.אני עומד לצאת מדעתי, באמת
.אני לכוד כאן
.נחש מה? זה אני שוב
.אני לא יודע אם נסעת עם קתרין
?נסעת איתה
?איפה אתם? יצאתם לדיג
,מאז שהיא בחיים שלך
.אני לא משיג אותך
.אני לא מצליח לדבר איתך
.אתה כל הזמן באיזו חופשה
טוב. השארתי לך כרגע
.הודעה של 20 דקות ונותקתי
אנדי, מרטי, אני כבר לא יודע
.למי אני משאיר הודעות
...אני פשוט משאיר
אנחנו אמורים פשוט לשבת
?עם הזין ביד ולא לעשות כלום
.אני עובר את זה כבר שנתיים
.אני לא יכול להמשיך ככה
.אני חייב לתת הצהרה רצינית
- מארק מיידוף -
הצילו. בבקשה תשלחי -
- מישהו שיטפל בניק
- אני אוהב אותך -
.אנחנו לא כאן
.תשאירו הודעה
?מארק, אתה שם
.מארק, תענה
,הגעת לתא קולי. לאחר הצליל
.אנא הקלט את הודעתך
.מארק, הרגע התקשרתי לבית
.תתקשר אליי
.יבוא
.אמא
?מה קרה
קיבלתי את ההודעות האלה
,ממארק. ניסיתי להתקשר לבית
.אבל הוא לא עונה
.טוב. כן, הרגע הגעתי
.אני נכנס
.אחזור אלייך. טוב
?מארק
.היי! היי, ניקי
?מה אתה עושה
?רוצה לבוא עם סבא
?רוצה לצאת החוצה
!גרופר
.גרופר, תחזור
.היי, ניקי
.נשחק "קוקו" עם סבא
!גרופר, בוא
!גרופר
.גרופר, בוא
.קדימה, בוא נזוז
?הלו
.זה מרטי
.מארק מת
!סטפני
.הוא תלה את עצמו
.הוא מת
?מישהו התקשר לאמא שלי
.אני צריך להתקשר לאמא שלי
?אנדי
טוב לשמוע
.את הקול שלך, מותק
כתבתי לברני מכתב
.שבוע אחרי שמארק התאבד
,לא שלחתי לו אותו
כי מפקחים על הדואר שלו
וחשבתי שהם לעולם
.לא ייתנו לו מכתב כזה
אז הנה, תוכל לומר את זה
.בטלוויזיה. הוא כנראה צופה
:מה שכתבתי לו היה
ברני, לא אשלח לך
,תמונות של נכדיך
אבל יש תמונה אחת
.שאני רוצה שתראה
התמונה האחרונה
.של בנך מארק
גופת מארק מיידוף
נמצאה לאחר שהתאבד
,אתה חייב את זה לאלמנה שלו
.לילדיו, לאחיו, לאמו
אז הנה מה שאני
.מאחל לך, ברני
,בכל פעם שאתה מתיישב לאכול
,לוקח ליד את מזלג הפלסטיק שלך
אני רוצה שתראה את גופת בנך
,משתלשלת מקורת הגג
,היישר מעל השולחן שלך
,ממש מולך, ברני
כך שבכל ארוחה
תראה את בנך מארק
עם גרבי הספורט הלבנים שלו
מתנדנדים בעדינות
,בגובה העיניים שלך
.ממש מעל צלחת האוכל שלך
...וכשתביט למעלה, ברני, תראה
תראה את בנך הבכור תלוי שם
,וראשו נטוי שמאלה
,מביט למטה אליך
שואל: איך יכולת לעשות את זה
לבן שלך, שעד שנתיים לפני מותו
,נתן לך את המתנה הגדולה ביותר
?אהבה ללא תנאים לאביו
.אני מקווה שהוא שמע את זה
,הוא מקבל טלוויזיה חינם
?אז למה שלא ישמע את זה
למה הוא לא בתוך בור
?כמו שהוא צריך להיות
הוא אומר שהוא מאושר יותר
!בכלא... -ארוחות חינם
.מכפי שהיה לפני כן...
.הוא מרגיש בטוח בכלא
.הקורבנות שלו אוכלים מזון לחתולים
:והוא מוסיף ואומר-
האדם הממוצע חושב"
.ששדדתי אלמנות ויתומים
אבל הפכתי עשירים"
.לעשירים יותר". זה לא נכון
מארק כתב מכתב
:שבו נאמר
זה מה שקורה כשאתה הורס את"
.הילדים שלך עם חיי המרמה שלך
."לך תזדיין, ברני"
זה היה מכתב ההתאבדות
.של מארק. -כן
אני לא יכולה
.להמשיך לבוא לכאן
,אני רוצה קשר עם אנדי
.והוא יסרב לראות אותי אם אמשיך
.אני לא יכולה גם וגם
.לא, אני מבין-
ואני לא יכולה
.לדבר איתך עוד
אתה לא יכול לכתוב או להתקשר
.אליי. זה יהיה קשה מדי
רות, אני רוצה רק את הטוב ביותר
.בשבילך ובשביל הבנים
.בן, ברני
.בן אחד
.היית המציל שלי
.חשבתי שתגן עליי לנצח
זו העבודה הכי טובה
.שהייתה לי
.לא נדרשתי להציל אף אחד
אני לא יודעת אם אי פעם
.ההרגשה תהיה שונה מאשר עכשיו
אני לא חושבת שאחרי שמאבדים
.ילד, המצב משתפר אי פעם
אני לא רואה
.הרבה עתיד בשבילי
ולא ממש אכפת לי
.אם יהיה לי
.העתיד קשה
כן, הצטערתי לראות
שהמגזין פיפל
השתמש בתצלום ההוא שלך
.עם מארק כשהוא היה ילד
לעולם לא אוכל
.לסלוח לך, ברני
.אבל אני לא כועסת עליך
.אני לא יודעת למה
זה שילוב של חוסר תחושה
.והבנה שזה חסר טעם
אני לא יודע כמה שילמו לי
,כשעבדתי כמציל
אבל העניין
.מעולם לא היה הכסף
ב-2013 הזמנתי
את אנדרו לנאום
בסמינר כתיבה
שניהלתי בפרינסטון
תחת הנושא הכללי
.של כתיבה על נוכלים
אנדרו התחיל זה עתה בטיפולי
.כימותרפיה עקב חזרה של לימפומה
הנושא שעליו ביקשתי
שיחשוב בשביל הקורס
היה איך התקשורת
סיקרה את המקרה של אביו
.ואיך זה השפיע על חייו
תמיד תהיתי, למה לא
?הופעת בטלוויזיה כדי להסביר
?למה לא הגנת על עצמך
אחת הסיבות שבגללן
תמיד הרגשתי לא בנוח
לגבי האפשרות של להופיע בטלוויזיה
ולספר את הסיפור שלי
היא שאני לא יודע
.אם אני טיפוס נחמד כל כך
בשורה התחתונה, חייתי חיים
.של עושר גדול והטבות
.נסעתי בעולם
.לא היה חסר לי כלום
ואת כל זה מימנו
.הקורבנות של אבי
,קשה לספר את הסיפור שלנו
,של מארק
,של אמא שלי, שלי
כשיש כל כך הרבה
.סיפורים אחרים
אחי התאבד. אמי איבדה את הגבר
היחיד שהיא אהבה אי פעם
.כשהתברר שהוא נוכל מוחלט
.אבל... היינו רק שלושתנו
...יש אלפי קורבנות. ו
?יש עוד שאלות
.כן
הקשר של אב ובנו הוא
.גורם חשוב בחייו של אדם
בטוח שיש חלק בקשר הזה
,עם אביך שעדיין קיים
.אפילו אחרי כל זה
אתה רואה אפשרות אי פעם
?שתבקר אותו או תחזור לדבר איתו
.אבא שלי מת מבחינתי
,ב-3 בספטמבר, 2014
אנדרו מיידוף מת
.מלימפומת תאי מעטפת
.היי, זו רות
.תשאירו הודעה אחרי הצליל
...היי, רות. רציתי רק
,אני יודע שאמרתי שלא אתקשר
...אבל הנחתי ש
.בסדר
.היי, זו רות
.תשאירו הודעה אחרי הצליל
.אנחנו מצטערים
.הגעת למספר שכבר לא פעיל
אם אתה סבור שהגעת להקלטה הזו
...בטעות, אנא בדוק את המספר
,גלשתי באינטרנט היום
,קראתי כמה מהסיקורים הישנים שלי
...ונתקלתי באיזו כתבה
.האמת, היא הייתה ממש מגוחכת
?מה הייתה הכתבה-
הניו יורק טיימס
ראיינו פסיכולוג משפטי
.שעבד על תיק טד בנדי
,והבחור הזה, ג'ו בלואו
שמעולם לא פגשתי
ולא דיברתי איתו ואני לא מכיר אותו
,בכלל ולא ראיתי מעולם בחיי
דיבר עוד ועוד על קווי הדמיון
.בין טד בנדי וביני
אני מבינה למה ההשוואה הזאת
.מטרידה, אבל... -אין השוואה
איך אפשר להשוות ביני
ובין מישהו שערף ראשי נשים
ושמר אותן כמזכרות? זו התנהגות
.של בן אנוש מרושע באמת
איזו השוואה
?אפשרית כאן בכלל
,ובכל זאת, הניו יורק טיימס
,"העיתון המתעד"
,"כל החדשות הראויות לדפוס"
אף אחד לא קם נגדו ואמר
,שזו כתבה מגוחכת
.בייחוד למדור העסקים
למה לדעתך ערכו
?את ההשוואה הזו
...כשהסגרתי את עצמי
.הבנים שלך הסגירו אותך-
לא, אבל אני
.הסגרתי את עצמי
עמדתי לעשות את זה
.בתוך כמה ימים
,אז בכל אופן
,כשהסגרתי את עצמי
זה היה בשיאה
.של היסטריית אנטי וול סטריט
,והם היו צריכים נבל
.פרצוף לכל הבלגן שהם עשו
.ואני נבחרתי כפרצוף הזה
.אז זה... אני לא יודע
אני פשוט... אני לא רוצה
.אפילו לחשוב על זה
?לחשוב על מה
.הוא הרג אנשים, חפים מפשע
.ובמקרה שלי, אמרתי לאנשים
לכולם. אל תפקידו אצלי יותר מחצי
.מהכסף שלכם. אין לדעת
מי יכול לדעת? יום אחד
.אני עלול פשוט להשתגע
אבל המציאות היא
.שאנשים הם רודפי בצע
המציאות היא שאפילו
,האזהרה שלך לא הייתה אמיתית
ולקחת את הכסף שלהם
.בכל זאת
.יש לי שאלה אלייך
?את חושבת שאני סוציופת
iSrael סונכרן ע"י
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz