?אתה יודע מה התאריך היום
.תשע, ג'ים. תשע שנים אתה ואני יחד
.תשע שנים אנחנו יחד בחרא
.יש כלבים שבכלל לא מגיעים לגיל תשע
.כלב דני מגיע לגיל שבע, וגם זה במזל
.אבל אני ואתה יחד כבר תשע שנים
.מזל טוב, ג'ים
.אני לא חוגג אירועים
.תפתח את זה, ג'ים-
.אני רוצה לראות את הפרצוף שלך
?רוצה לראות את הפרצוף שלי-
."הדבר היחיד שתראה הוא "לך תזדיין
.אני שונא אירועים כאלה, פול
.בהמה
?מה נעשה איתו
.מה שאנחנו עושים תמיד
.אני חוקר, אתה רושם
?פתאום אתה זה שמקבל החלטות
אני מקווה שכולם יודעים
.שאתה זה שמקבל החלטות
.הפעם אני משחק את האיש הרע
.אני בספק
!שום ספק-
.ספק רב
ואתה יודע למה? כי אתה
.לא ממש משחק את האיש הרע
אתה סתם מצטט שטויות
.ששמעת בטלוויזיה ובסרטים
.זה לא נקרא לשחק
.'אני לא מצטט. קוראים לזה הומג-
?מה
.'הומג-
זה בצרפתית, והפירוש הוא
."לא כדאי לך להתווכח איתי"
?אתה רוצה לחקור את הבחור
.כן-
,אוקיי. תיכנס ותחקור אותו
.רק אל תהרוס הכל
?גלה מי הספק שלו וצא. בסדר
כן. אתה מתנהג כאילו
.שאי אפשר לחקור אותו
!כאילו שהוא גודזילה ואני טוקיו
.שים לב, ג'ימבו
.'אני אראה לך מה זה הומג
.'הומאז
מזל טוב
ג'ימי
יקירי
.לא ייאמן
.'הומג
?היי, מה אתה עושה
?ומי אתה, לעזאזל? אתה שוטר-
.לא, לא, לא. תוריד את האקדח. תראה
.השוטרים חושבים שיוכלו לתפוס אותי
!בחיים לא. אני אהרוג אותם
?אתה בצרות, אחי
?מה-
...אתה
!אל תבזבז לי את הזמן-
אוי, לא. הוא עושה את הקטע
."של אל פצ'ינו מ"היט
.עזור לי עם האזיקים, אחי
?רואה את האקדח הזה-
.הרגתי שוטר כדי להשיג אותו
.ולקחתי לו גם את הטלפון
,אם תתעסק איתי
.אני אפוצץ לך את הראש
!קינג-קונג הוא שום דבר לעומתי
?מי זה
?"עכשיו אתה ב"יום אימונים מסוכן-
!אתה שחקן מחורבן-
!שלא תיכנס הנה
...תשיג את המידע ובוא נעוף מכאן
.ונלך לאכול משהו
!תפסיק להתקשר-
!או שמישהו ימות, כלב
.איזה סנדוויץ', אולי-
!אם זה מדמם, אפשר להרוג את זה
?אתה רואה? מה זה אומר בכלל-
,כן, מגיע להם למות
!ואני מקווה שיישרפו בגיהינום
.היי, פול
?מה-
.הצלחת לרגש אותי עם הכרטיס
.קיבלתי עונש מוות ב-12 ערכאות
?"מלחמת הכוכבים"
.ספר לנו על התרנגולת-
?"רשימת שינדלר"
.אלוהים יודע שאני אוהב את הארפו-
.אבל אם הוא ייגע בי אני אהרוג אותו
?"הצבע ארגמן"-
.האזור האסור היה פעם גן עדן
!אין לי לאן ללכת
.נזדקק לסירה גדולה יותר
!ביטלג'וס, ביטלג'וס, ביטלג'וס
.כל מה שמשדרים בכבלים-
!ייפי-קה-יה, בן זונה
.את הסרט הזה לא ראיתי-
.אני לא אירה בך, פרנק
."פני צלקת"
?תגיד, מי אתה
.קוראים לי מר טיבס
.בובי, בוא תראה
?על מה עצרו אותך-
.על סמים
?סמים-
אתה הבן-זונה
?שמנסה להשתלט לי על הרחובות
.אוי, אלוהים
!אתה לוקח לי כסף מהכיס-
!משטרה
.אני לא סוחר סמים, אחי! אני סתם מתווך
.תן לי קצת
!גודזילה באה-
?גודזילה
!מה שיש לנו כאן זה קצר בתקשורת
.אתה תישן הלילה בצינוק
...והאמת, ראול, זה לא מזיז לי. ואיפה
?איפה בטמן
!בטמן? אתה משוגע. משטרה-
?למה החזרת טלפון
!משטרה
!לא מחזירים טלפון-
!אף אחד לא דוחף את בייבי לפינה
!אתה על הפנים
.לא, אני נשבע לך
הם מביאים את החומר לחנות
.הטלפונים שלי, ואני מעביר אותו הלאה
?ואז, מה
.זהו. זה כל מה שאני יודע-
?מי מביא את החומר
?מי מביא את החומר-
.דיאז, בסדר? חואן דיאז. חואן דיאז
!אלה לא הדרואידים שאתה מחפש
.שב. שב כאן
?מה? מה קורה פה
,אתה תיתן לנו את חואן דיאז
.או שתשב הרבה מאוד זמן
!מתי מגיע המשלוח הבא? תסתכל אליי
.הייתי אמור לפגוש אותו היום, באחת
.מזל טוב. אתה לא צריך ללכת לכלא
.ברק לבן" עבד עליך"
?מה-
!"וגם "רעם שחור
.בלשים מצטיינים
.זה הזמן לרדת למחתרת, ג'ים
.דקות חינם
.תתקשרו לסבתא, לדודות, לדודים
.טלפונים סלולריים בחינם. טלפונים חינם
.קח אותי ותתקשר לאמא שלך
!שימו לב! שימו לב
.טלפונים חינם
.אתה נראה טוב בתלבושת הזאת-
.זה לא... פשוט משעמם לי
.שום דבר לא קורה כאן
.אני הולך להתקשר לדבי
?עכשיו, בזמן העבודה
.כן, עכשיו-
.נדמה לי שמשהו קורה. משהו מתבשל
.הנה הבחור שלנו
.רוצים? יש לי. ואם אין לי, אני משיג
!אז קחו כל עוד אנחנו במבצע. קדימה
.דקות שיחה חינם
.תתקשרו לסבתא, לדודות, לדודים
...קדימה! קדימה
?לא הבאת לי בלקברי
.את הכסף-
.קח, זה בסדר
.הוא לקח את הכסף, ג'ים
...ראול ייתן לך סימן-
.ותוציא את הבחור הכי מהר שאפשר
!לא, לא, סליחה, חבר. צ'יקו, לא
!לעזאזל
?פול! היי, אתה בסדר
.הוא יצא מאחור. תביא את המכונית-
.כרגע ירית בבן זונה הלא נכון, בן זונה
.כל היחידות, כל היחידות, שימו לב
.היתה תקיפה, נורו יריות. הרוג אחד
,החשוד: זכר היספני
.חולצת טי שחורה, מכנסי ג'ינס
שוטר מוסווה בתלבושת טלפון ענקי
.יצא למרדף רגלי
?פול. פול, איפה אתה
!עצור, בשם החוק
?ראית את החישורים ששמתי
.משטרה. אני זקוק לאופניים-
.שק לי בתחת, סלולרי
!אמרתי משטרה-
.היי, היי
.סקובי, תפוס אותו. קדימה, סקובי
.תפוס אותו. תפוס אותו
.קלטתי אותו. קלטתי אותו
!אוי, לעזאזל
!ארצה, חיה רעה
.זהו, עליתי עליו
!כלב רע! עוף ממני, כלב רע
.לעזאזל
?אתה יורה כאן באקדח
.תוריד את האקדח ושלח אותו אליי-
?מה אתה יורה ברציף
!היי
!לכל הרוחות
!ג'ימי! זהירות, ג'ימי
!ג'ימי
.ג'ים
אני משחק אותה לאנס ארמסטרונג
?ואתה נמרח לי על הכביש
.מונרו והודג'ס
,יש דרך נכונה לעשות עבודת משטרה
.ויש דרך לא נכונה
.וחוץ מזה, יש הדרך שלכם, אידיוטים
.תודה, קפטן
?מה קרה, ג'ימי
.זה פשוט הידרדר
.הידרדר לגמרי
.הכל מידרדר, ג'ק
הכנופיות החדשות של המקסיקאים
.הן תת-רמה
.קודם יורים, אחר כך בורחים
.הייתם צריכים לתאם עם מחלק כנופיות
.אתה צוחק? הבחור אמר שזה קורה הרגע
.נאלצנו לאלתר
...ביחידה למלחמה בפשע המאורגן-
.יושבים על השכונה חודשים
.שיחה אחת היתה מספיקה לכם
?אבל למה לדקדק בפרטים
.הם לא מחזירים שיחות-
כנופיות של מקסיקאים
...פושטות על האזור כל יום
ומכניסות לשכונה
.משלוחי ענק של סמים מקנדה
המקסיקאים מטיסים סמים לקנדה
...ומכניסים אותם דרך טורונטו
.בגלל האבטחה המוגברת בגבול הדרומי
?מה אתה אומר
?ככה הם עושים את זה, אה
.פשוט נראית מבולבל
.כן-
.עכשיו השכונה אבודה מבחינתנו
.והכל בזכותכם
.יש גם חדשות טובות, קפטן: לא נפגענו
.החדשות הטובות הן שאתם מושעים
.‏30 יום ללא תשלום
?מה? מושעים ללא תשלום
?מה זה צריך להביע, ג'ק
...יש לי מודיע הרוג, ירי בשכונה
?אתה צוחק-
...שרפתם לי חקירה שלמה
!לא הרגנו אף אחד-
והטמבל הזה צולם כשהוא
!מרביץ לילד וגונב לו את האופניים
?אבל כמעט ירו בו! באמת הרבצת לילד
.הייתי זקוק לאופניים
.זה ביוטיוב, אם תרצה לראות-
?באמת? ביוטיוב
.כל הכבוד לכם-
?כמה צפיות יש לי
:לפחות שתיים-
.מפקח המשטרה וסגנו כבר ראו את זה
.ההשעיה בתוקף מרגע זה. עופו החוצה
?ג'ק! ג'ק, אתה זוכר את אווה, נכון
?הבת שלי, אווה
.אני מכיר אותה, ג'ימי-
.היית בטקס ההטבלה שלה
,היא כבר ילדה גדולה
.מתחתנת עוד שישה שבועות
.אני בונה על הכסף כדי לממן את החתונה
.לא אכפת לי
?לא אכפת לך-
.תעשה מה שצריך
.קדימה, תנו לי תגים ואקדחים
.ג'ק
.תגים ואקדחים, אמרתי-
.אם אתה רוצה שאתחנן, אני אתחנן
.תנו לי אותם-
.שמעת מה שאמרתי, ג'ימי
.אלוהים אדירים, ג'ק
.יופי. יופי
.הלב שלך גוש קרח, קפטן
.צא החוצה-
היית צריך לקרוע
.את החליפה המטופשת הזאת
.כן, בטח, בזמן שאכל אותי כלב פיטבול
?וממתי בן אדם רץ מהר יותר ממכונית
.אתה לא סטיב אוסטין
.לא מכונית, ג'יאו מטרו-
.והכל בגללך, בגלל השטויות שלך
?מי התנגש בג'יאו מטרו
.אל תאשים אותי בסיפור הזה
.לך תזדיין
.לך תזדיין-
.היי, אתם
.אתם מדהימים
.מחוננים אפילו-
מי שהורס חודש שלם
...של חקירה חשאית בתוך דקות
.חייב להיות מטומטם ברמות על
...כל חשוד ששמנו עליו עין פשוט נעלם
.ברגע שהתחלתם במשחקי הירי שלכם
:תשמעו רעיון
.אפשר להציץ בלוח המשימות
.אפשר להרים טלפון
.לא מקשקשים לשוטר אחר את הביצים
.פשוט לא
.שונא שמתקשרים אליי לעבודה-
?חייב לענות. תסלחו לי. הלו
?היי, ג'ימי, מה העניינים
.היי-
.זה אני, פול
?מה קורה-
?ראית מי עומד פה
.מנגולד והנסקר-
?שמת לב לריח של הנסקר
מזכיר עשרה ג'מייקנים
.אחרי קרב סטירות במעלית
.ועוד לא ראית את הנשים שלהם
לאשתו של הנסקר יש שלוש שיניים
.ושתיים מהן בכיס שלה
.באחד הציצים חסרה לה פטמה
.עשו עליהם סרט, על השניים האלה
.עם קווין קוסטנר ורוברט דה נירו
?ואיך קוראים לו-
."הבלתי נטחנים"
.הבלתי נטחנים". אני מת על הסרט הזה"-
לא אכחיש, מוצא חן בעיניי
.שקוסטנר ודה נירו מגלמים אותנו
.יש בזה משהו
.אשתו של מנגולד ממש בדיכאון-
.היא אומרת שהוא כולו עורלה
.היי
.זה דווקא שנון-
נחמד לדבר על החבר'ה האלה
.אבל אני חייב לזוז
.מגניב. נדבר
.להתראות-
.סליחה, משהו שלא קשור לשיחתנו
?איפה היינו
.בצדק הרגת את המלשן הזה
.ואני שמח שיצאת מזה בשלום
?'זוכר את האחות תרזה שלימדה בכיתה ה
.היא היתה יפה מכדי להיות נזירה
...הפינגווינית המשוגעת
.היא היתה מגניבה
.לימדה אותי זריקות בבייסבול
.הבני-זונות מאחרים עם המרצדס שלי
.תירגע, אחי. הם בדרך
...ברגע שיביאו לי את המרצדס
ואשתלט על שרשרת האספקה של
...הבן-זונה שמת ועל חשבונות הבנק שלו
נרחיב את סחר הסמים שלנו
.אל מחוץ לברוקלין
.נרשת את כל החוף המזרחי
...ואחר כך
.נקנה לנו קבוצת בייסבול, חואן
.מצטער, פו-בוי
הקטור וטאפאס עצרו לתדלק
...אחרי שנסעו כל הלילה
...וכשהם יצאו
.גנבו להם את המרצדס
אתה אמרת לי
.לשכור את השירותים שלהם
אמרת לי שהמכונית
.תהיה בטוחה בידיים שלהם
,אני אטפל בטאפאס ובהקטור בעצמי
.תכף ומיד
,ברך אותי, אבי
.כי אני עומד לחטוא
?אפשר לשים צ'קלקה
.לא
.אתה מעציב אותי-
.לעזאזל
אני לא יכול להיכנס ולספר להם
.שהשעו אותי
.אתה לא חייב
.זה האקדח האהוב עליי, ג'ימי. שמור עליו
.תודה, פול
?ולמה יש לך כל כך הרבה תגים
.אני כל הזמן מאבד אותם
!דוד פול
?מה נשמע, מותק
?את עושה את זה, אה
.את באמת עושה את זה
.פאם! אמא אווזה. את נראית מצוין
.שלום, פול-
.היי, אבא
.את נראית טוב, ילדה-
.את נראית טוב
.תודה רבה, אדוני-
.לא מכיר אותך
.אני מתחתנת
.אני לא מאמין. חייב לזוז, מצטער
.פוף, חייב לעוף
אבל אני אוהב אותך
.כמו שילד שמן אוהב עוגה
?אם נגיע לזה, אני אציע. בסדר
.להתראות
.אני אוהב אותך-
.אני אוהבת אותך
.טוב, קדימה, ספרי לי הכל. אני מתרגש
?היי, הכל בסדר
.כן-
?את מתרגשת
?מתעקשת להתחתן
.כן-
?תזכרי מה שסיכמנו, בסדר
,הוא כבר ישבית את השמחה-
.כמו תמיד
.להקה מדהימה-
?מה שם הלהקה
.הבתולות-
,כולם קצת לחוצים לקראת הטקס
.אז צריך להוציא צ'קים לכל הספקים
.תני לי לראות את הרשימה
.זה די זול, בעצם-
.כן
סה"כ הוצאות חתונה: 48,020 דולר
.לא הרבה, בסך הכל
.זיל הזול-
...ג'ימי
אני יודע שסכום של 48 אלף
...נראה גבוה, אבל
.יחסית לחתונות, מדובר בתקציב די צנוע
,ואם זה מקובל עליך
.אני אשמח לעשות את זה בשביל אווה
?לעשות מה, רוי
.לממן את החתונה, ג'ימי
.זו הצעה נדיבה
?תיתנו לנו פרטיות לרגע
.אבא-
.ג'ימי
.אנחנו רק רוצים לדבר-
.בקושי יוצא לנו לדבר
.זה בסדר-
.תזמיני לך משהו בבר
.תהיה נחמד-
.תזמיני את אמא שלך לשתות משהו
.תראי אותה, איזה לחץ
?מה תשתה
.ויסקי-
.רום? בסדר
.רום עם קרח לאבא החורג שלך
.זה בסדר-
.ואני אשתה רק מים
.בסדר, אבא-
.את נראית נפלא, באמת
.תודה-
.שתיכן נראות נהדר
?אתה יודע שאני שוטר, נכון
.אני עובד במשטרת ניו יורק
.נותנים לי אקדח עם כדורים
,אני חייב לצאת לרחובות כל יום
.לרדוף אחרי הרעים ולתפוס אותם
:יש "רעים" מכל מיני סוגים
.אנסים, סוחרי סמים, פורצים
אבל אתה יודע
?מה הסוג הכי גרוע בעיניי
...אלה שמנסים להשפיל אב
.לעיני הבת שלו
.הילדה האהובה שלו
?זהו
.כן, זהו-
.זה היה טוב
.תודה-
.שמע, ג'ימי, אווה היא כמו בת בשבילי
.היא לא הבת שלך. היא הבת שלי
.לכן אמרתי "כמו" בת
...ותפקידי הוא
להבטיח שהיא ופאם
.יקבלו מה שהן רוצות
.אני הבעל השני
...‏50 אלף דולר למען האושר של אווה
.זה שום דבר בשבילי
.סוף שבוע בלאס וגאס, לא יותר
אם אתה לא יכול לשלם
,על החתונה של הבת שלך
.אני אשלם
,כי בעל-לשעבר, בטלן ונצלן
...שלא שילם אף פעם מזונות
.בבקשה, דרך אגב
ולא יכול לשלם על החתונה
...של בתו היחידה
.זה, בעיניי, הסוג הכי גרוע
...אז בוא תמשיך
.לשמור אמונים לעיר הגדולה ניו יורק
...קח את האקדח שלך
.ושים לעצמך כדור בראש, סרפיקו
?אבא? אפשר לדבר איתך
.בטח. בטח-
.סליחה, רוי
.חלאה
,אני לא חייבת לעשות חתונה גדולה
.אם זה יקר מדי
.אפשר לעשות אירוע קטן עם כמה חברים
?בואי אליי, חומד. את צוחקת
.את תקבלי את החתונה שרצית תמיד
.חתונה גדולה, עם כל החברים. כולם
.אפילו אמא שלך תהיה מרוצה
?תפסיקי לדאוג, בסדר
?באמת
.באמת-
?אתה בטוח
.כן-
.כי אני באמת רוצה חתונה גדולה
.אז את תקבלי חתונה גדולה
?אמרתי לך, נכון
.תפסיקי להקשיב לדביל הזה
.הוא מסתכל עליי עכשיו? שיילך להזדיין
?...מה, לעזאזל
?מה
...בת ז
.מה נשמע, ביג אל? זה ג'ימי מונרו
.שמע, אני צריך למכור את הפפקו
?נסה למצוא לי קונה, בסדר
.בוקר טוב, דברה
.בוקר טוב, פול
?זה שלך, מאתמול בלילה
.תפסת אותי על חם, פול
חגגתי, כי הצלחתי לסגור סוף סוף
.את עסקת האטריות
.שכחתי
?כל יום נודלס, בכל שעה, ופשוט שכחת
.אל תשני את הנושא
?שתית בקבוק שמפניה שלם לבד
.לא, לא לבד. עזרו לי
?מי
.הנרי-
?הנרי
?השכן, מהדלת ממול
.הנרי, השכן מהדלת ממול-
?איך הוא קשור לחגיגה שלנו
.שלנו? אתה בכלל לא היית כאן
?אני שוב עושה את זה, נכון
.פול
.אבל את המתוקה הקטנה שלי-
.וזה מלחיץ אותי
.אני יודעת שיש לי מזל איתך-
אני אוהבת אותך והתחתנתי איתך
.כי אתה מצחיק וחכם
.וכי יש לי קיבעון אוראלי
.אל תגזים
אין לך שום סיבה לקנא בהנרי
?או בכל אחד אחר, בסדר
.אני שלך. אתה חייב להאמין בזה
את יודעת שאני פתוח בפנייך
?כמו קוף ניסוי
.אין לי מושג מה זה אומר
?אפשר לקבל קצת-
.אני אוהב אותך, בובי. תני לי קצת
.היי
.היי, הנרי
.אני הולכת להתקלח. נתראה בערב
דובוני צעצוע
עם מצלמת וידאו
.אתה תהיה העיניים שלי, דובון קטן
?מה יש בקופסה
.אני חייב למכור את הפפקו
.שמעתי. אני מכיר את זה
?אני משקר. מה זה פפקו
.קלף בייסבול-
?קלף בייסבול
...שמע, ג'ים, אם אתה צריך 20 דולר
.אני לא צריך 20 דולר, טמבל-
אני מוכר את זה כדי לכסות
.את החתונה של הבת שלי
?כמה הדבר הזה שווה
.זה כרטיס חדש לגמרי של אנדי פפקו
,ב-1952
,כשיצאו קלפי הבייסבול הראשונים
,אנדי פפקו היה מספר אחת
.הקלף הראשון בסדרה
?ילדים אספו את הקלפים, נכון
.ואז עשו חבילות וקשרו אותן בגומיות
...אבא שלי
אף פעם לא קשר
.את החבילות שלו בגומייה
.הוא אהב את אנדי פפקו
.תמיד שמר עליו מכל משמר
לפני ארבע-חמש שנים מכרו קלף חדש כזה
.במכירה פומבית תמורת 83 אלף דולר
?‏83 אלף
.כן. החתונה של הבת שלי תעלה 48 אלף
.אתה תצא מזה עשיר, ג'ים
.כן, אם רק נשיג 80 אלף
אני מעדיף לחתוך יד
...מאשר לתת לרוי הזה
.להתפאר שהוא שילם על הכל
.הבנתי אותך-
.תיכנס, אני אשאר בחוץ ואתקשר לדבי
.בסדר
.ביג אל
.מר מונרו
?זה הקלף? זה הפפקו
.כן, זה הקלף-
.כרגע דיברתי עם קונה שמת לקנות אותו
.עכשיו אני צריך להעריך אותו
?אפשר להוציא אותו
?אתה מתכוון לקלף, נכון
.כן, בחודש הקרוב אני שם זין על העבודה-
.אני חוזר הביתה, אלייך
.את ואני. נשתולל קצת
.זהירות על השוליים
...אתה לא מוציא אותו
!פתח את הקופה. פתח אותה
...אבל-
?דייב, לקחת את הקלפים
!תחזיר את המסכה לפנים
הוא קורא לי דייב
.כי זה לא השם האמיתי שלי
.קח כל מה שנראה ישן
.הוא משלם הרבה על ענתיקות כאלה
.פול. פול
.פול. אלוהים
.אני רק רוצה להכניס אותך להיריון-
.תיוולד לי בת, 5.5 ק"ג
.היא תרוץ בבית עם חיתול מלא קקי
!לאיש הזה יש אקדח
?מה-
.אני שוטר
.עכשיו גם אני שוטר
.אני חייב לראות אותך
.רוצה רק להיות איתך בבית
.אני מוכן להתחיל הכל מחדש
!היי
.ג'ימי, אני בטלפון-
,מר מונרו
.אנחנו מהמשטרה, באנו לעזור
?נפלת קורבן לפשע, אתה מבין
.אין לי זמן לשטויות האלה
.זה היה חזק
,לנוכח המצב הנפשי של הקורבן
?איך כדאי שנמשיך, לדעתך
.צריך לקבל חוות דעת פסיכיאטרית
..."ניקח אותך ל"בלוויו
.רק כדי לוודא שאתה בסדר
,לצורך החקירה
...כמה זמן אתה
?עוסק בתחביבים
?היו לחשודים סימנים מזהים
.לא
,אוקיי. שבעה מקרי שוד
.כולם באותו סגנון פעולה
,כולם בקווינס
.חמישה בשכונת פר רוקאוויי
זה מביא אותי לחשוב
...שאולי הבחור שלנו
עשה את הקעקוע שלו
.במכון קעקועים שכונתי
.עכשיו שים לב לגאונות
.זהירות, היא מסנוורת
כמו שאמא שלי
,היתה אומרת לחברים שלה
."הבן שלי גאון, הבן שלי גאון. הוא גאון"
,התקשרתי לכל המכונים באזור
,ברדיוס של מקרי השוד
ונראה לי שמצאתי בחור
...שאמר שהוא עשה למישהו
.על היד קעקוע של כלב תחש על גלשן
?מה אתם עושים
.יש לו על היד כלב על גלשן
...כדאי שתספר לשותף שלי מי זה דייב
לפני שהוא מצייר לך על הפנים
.שני חדי קרן מזדיינים
!קדימה
.דייב חייב לי כסף-
,הוא אמר שישלם
.אחרי שיפרוץ לאיזה בית הערב
.הוא סימן בית על החוף, ברוקאוויי
!זה כל מה שאני יודע
.זה כל הזמן מצלצל ואין תשובה
?איפה היא, לעזאזל
.תירגע
,‏4:15 לפנות בוקר, יום שלישי
?והיא לא עונה
תשאל כל שוטר והוא יגיד לך
...שאשתו ישנה עם הטלפון ליד הכרית
.רק למקרה שיקרה משהו
.היא בטח עם ההנרי הזה
.אני לא מוכן לעשות את זה יותר
.אלוהים אדירים
?מי זה ההנרי הזה
.שכן שלנו-
,בכל בוקר, בדיוק כשדבי מוציאה את הזבל
.גם ההנרי הזה מוציא את הזבל
.אוי, דבי, דבי, דבי, את נראית נהדר"
?אולי תקפצי לביקור"
?באמת? הוא עובד כל הלילה"
.את יכולה לקפוץ בסביבות 11"
הוא שם את חייו על כף המאזניים"
."ואני אדפוק אותך מאחורה פעמיים
?"אדפוק אותך מאחורה"
.אינטליגנט מזדיין-
.אתה יודע מה? אני מתקשר לדבי
.תן לי את הטלפון הזה-
.תחזיר לי את הטלפון, ג'ים
.לא מחזיר לך-
,נשבר לי מהפראנויה הזאת
."מהשטויות של "אשתי בוגדת בי
.זה מטריף אותי
.אני מבטיח שלא אתקשר אליה-
אם לא תתקשר
?אתה לא זקוק לטלפון, נכון
.תן לי את הטלפון, ג'ים
?...אני לא... מה-
...עזוב אותי. נשבע לך ש
.רד ממני, עכשיו
.תן לי את הטלפון-
.תן לי את הטלפון שלי
.רד ממני כבר-
?רד למטה. עכשיו אתה מרוצה
.אלוהים אדירים. אתה כמו ילד קטן
.היי, תראה
?מה קורה שם
.מה זה? תראה-
.לא ייאמן
.תן לי לראות-
?הם על הגג. מה זה צריך להיות
."זה נקרא "פארקור
אמנות לחימה צרפתית
.של קפיצות ומעבר מכשולים
?מה אתה, ויקיפדיה
.יש חול על העדשות
.כי דחפת לי את הראש לחול-
.איבדנו אותו. לא, רגע
.אני לא מאמין
?מה-
?הוא עושה צחוק
.הוא מחרבן בתוך הבית
.תראה, למעלה, איפה שהאור דלוק
.אני לא מאמין, הוא באמת מחרבן בבית
איזה מין בן אדם מחרבן
?בבית שלתוכו הוא פורץ
...לא יודע. איך בן אדם מסוגל לחרבן
?במצב מתוח כזה
.אני מחרבן רק בבית שלי
אני מכווץ את התחת ומתאפק שעות
.עד שאני משחרר
.אבל כשאני משחרר, איזו חגיגה
.איזו חגיגה! הלווייתן החום פורץ החוצה
.אני שובר שיאים בערמות החרא שלי
.כל האסלה מכוסה נתזים
.כל השירותים, בעצם
...לפעמים אני מחרבן בכזה רעש
שהשכנים שואלים
.אם התחלתי לנגן בחצוצרה
.אוי, אלוהים
?מה
.יש בעיה-
.מישהו חוזר הביתה. בוא
?כל הבסיסים שלכם שייך לנו"? מה זה"
...היפנים הוציאו משחק וידאו
.והם לא יודעים לדבר אנגלית
.זה ממש מוזר
.היי, גברת-
?מה
?אנחנו מהמשטרה. את יכולה לגשת רגע-
?מה קורה כאן
?למה אנחנו מתכופפים ככה
.אנחנו בלשי משטרה, הודג'ס ומונרו
.מישהו פרץ לכם הביתה
?מה-
,הוא עדיין בפנים. קחי את הבן שלך
לכי בשקט לבית של השכנים
?וחכי שנקרא לך, בסדר
אני לא הולכת לשום מקום. אם מישהו
.נכנס אליי הביתה אני אטפל בו בעצמי
.היי, גברת! תורידי את האקדח מיד
.לא. ממש לא. אני לא הולכת לשום מקום
מישהו גונב לי את הדברים
.ועבדתי קשה מדי להשיג אותם
?את הולכת לחסל מישהו
!ועוד איך-
.גברת, תורידי את האקדח בבקשה
.בשום פנים ואופן לא. יש לי זכויות-
,גברת, תניחי את האקדח מיד
...קחי את הבן שלך לבית של השכנים
.וחכי לנו כאן עד שנבוא לקחת אותך
.אלוהים אדירים
!רק אל תהרסו לי את הרהיטים
.הם בהזמנה מיוחדת מאיטליה
!ג'ימי
.לעזאזל
?אתה נפלת עכשיו במדרגות
.לא
.תירה בו, ג'ימי-
.הוא ממשש לי את הפטמה
.תוריד את האקדח-
.זה לא בכוונה. סתם מהלחץ
.אל תזוז, פול-
.תגיד לדבי שאני אוהב אותה
?מי זאת דבי
.אשתי-
.תוריד את היד שלך מהחזה שלו
.תהרוג אותו, ג'ימי-
עזוב אותו, או שהכדור הבא
.ייכנס לך ישר לראש
.זרוק את האקדח על הרצפה
!לא, לא-
.זה פרקט חדש, מטומטם
.תן לי אותו
.קח. אפסים
.מזדיינים כולכם
?בשביל מה יש שטיחון בכניסה
.בהמות
.פו-בוי. פו-בוי
.אנחנו יכולים להחזיר את המכונית
.חואן
.התכולה של המרצדס חשובה לי מאוד
מי שיחזיר לי את המכונית
.יקבל 5,000 דולר
?וואו, זה היה מדהים. הייתם מאמינים
.הבחורה כמעט פוצצה לי את הראש
.תרגיש את הדופק שלי
.זה היה מטורף. מטורף
.אתם הייתם שם. זה קרה
!שתוק, אני מדבר בטלפון
.בסדר, אני אהיה בשקט. היי
?בא לי גבינה. אפשר לעצור ולקנות גבינה
,הדבר היחיד שאני מוכן לשמוע ממך
,חרא קטן, הוא איפה קלף הבייסבול שלי
.ואיפה האקדח של בן הזוג שלי
?איזה קלף
.קלף הבייסבול שלי-
?למה אתה מדבר איתי על קלפי בייסבול
!אני לא מאמין. אתה האיש שחשמלתי
תגיד, חרבנת במכנסיים
?כשחשמלתי אותך
כי פעם חשמלתי את עצמי חמש פעמים
.בלילה, ובכל זאת לא הצלחתי לחרבן
.החרא כל פעם הציץ ונסוג
.משהו כזה. אבל זה לא פעל כמו שחשבתי
.שוב משיבון
?למי אתה מנסה להתקשר? לאשתך-
.עכשיו שש בבוקר. היא בטח ישנה
...אולי היא מזדיינת עם מישהו אחר-
.ולא מתחשק לה להרים את הטלפון
.שב כמו שצריך וסתום את הפה
.סתום בעצמך
?היי, אפשר לקבל את המספר שלה
.בעצם יש לי כוחות-על. המספר אצלי
אם תמשיך להיות כפייתי בעניין הזה
.פשוט תשתגע
.אני יודע, אבל הוא לא סותם את הפה
אולי אשתך סובלת מתסמונת תז"פ
.שראיתי בחדשות
?מה זה תז"פ
.תשוקת זין פראית-
.הן פשוט חושקות בזין. כל זין שהוא
.היא בטח באמצע ח"כ עכשיו
.חדירה כפולה
?מה-
."הוא אמר "חדירה כפולה
!סתום
?אתה רוצה לירות בי-
.אני אירה לך בפרצוף
.אני אירה לך בפרצוף-
!מה? סתום... סתום את הפה
!סתום כבר
!סתום כבר-
.תפסיק לחזור אחריי
.שתוק כבר
?אתה רואה מה הוא עושה, ג'ים
!שתוק
?ג'ים, אתה רואה מה הוא עושה
.הוא מנסה להיכנס לי לווריד
.אל תקרב אקדח לראש-
!סתום
.בסדר-
!שתוק כבר
!שתוק כבר-
.אל תחזור על הדברים שלי
.סתום את הפה
.סתום את הפה-
.אף הגה
.אף הגה-
.ברווז
.ארנב-
.די כבר
?אתה רואה, ג'ים-
.בחייך, ג'ים
...זרוק החוצה את הבן ז-
.בואו נירגע
.אתם כועסים, אתם עייפים
,אני ממילא נכנס לכלא
?אז בואו נירגע, בסדר
.טוק טוק
.ג'ים, אל תענה
.אל תענה
.לא אם היחסים בינינו חשובים לך
.ענה לי-
.אנחנו סוחבים יחד תשע שנים
.אל תענה, ג'ים
.ענה לי-
?מי שם
?למה עשית את זה, ג'ים? למה
.תודה-
?למה? כדי להשפיל אותי
.כתום
?בשביל מה-
.לא. לא
.לא, לא, לא
.ממש לא
.לא. לא
.אני מסרב... לא
?מה כתום, לעזאזל
כתום שביאסת את אשתך בזמן
?שהיא קיבלה בתחת ממישהו אחר
...אני אהרוג אותך, חתיכת
.עכשיו תגיד לנו איפה קלף הבייסבול שלי
.ואיפה האקדח שלי
.איזה גנגסטרים-
.זהו זה. זהו זה
.צא החוצה, חוכמולוג קטן
תוציא את התחת
.החוכמולוגי שלך מהאוטו
...אם תנסה לברוח
.אני אירה לך בתחת
.זאת אלימות משטרתית
.עדיין לא
?מה אתה עושה
.קדימה, הזדמנות אחרונה-
.תגיד לי איפה הקלף שלי
.בסדר. בסדר-
...הקלף שלך נמצא ב
.בכוס של אשתו של פול
.בוא נראה לו, ג'ים
.לפחות ניסינו-
.היה נחמד להכיר אותך
.אתה מדבר יותר מדי-
.אתה מדבר יותר מדי
...ג'ים, אתה רואה ש-
?מה מהירות הריצה המרבית של אדם
.לא יודע, אבל בוא ננסה לשבור שיא
.תחזיק חזק
.שיט. הזין שלי. הביצים שלי
.אוי, אמאל'ה
.איזה טירוף
.כיף איתכם, חבר'ה
?מה המתקן הבא
.אני סתם צוחק. משחק אותה אמיץ
.אני לא רוצה עוד סיבוב
מכרתי את האקדח ואת הקלף
...תמורת קצת קוקאין
...וקצת מסקלין וקצת אקסטזי ו
מכרת את קלף הבייסבול שלי
?תמורת סמים
.כן
?איך קוראים לספק שלך-
.לא יודע. אני לא יודע איך קוראים לו
.הוא עובד עלינו-
איך אתה חושב שהוא יסתדר
?בכביש המהיר
.לא משהו. בוא ניקח אותו לסיבוב
?לא, לא, לא. אני לא מכיר אותו, טוב
.הוא פנטזיה. רוח רפאים. לא רואים אותו
.תן לי שם
.בחייכם, חבר'ה
.אני לא יודע איך קוראים לו
...הוא משתמש בשליחים
!תן שם-
.יפה
.פו-בוי. זה הכינוי שלו. פו-בוי
?היי, חבר'ה. יום יפה, אה
.שמעת אותו? לכו תזדיינו
.אתם מסיגי גבול
.אתה נראה כמו אחד שיצא מספר קומיקס
כמו מישהו שלא קיבל
.מספיק אהבה כילד
.אולי זה יעשה לך טוב בנשמה
אני לא איזה ילד
.שאפשר לגנוב לו אופניים
?מה, ראית את זה
.ועוד איך, זונת טלפון-
?אני חזק בצפיות, אתם יודעים
.חזק מאוד
...ואם לא תתחילו לכבד שוטרים
.אני אהיה עוד יותר חזק
.בן זונה מזדיין
.אנחנו רוצים לדעת איפה פו-בוי
.אל תעשה את זה-
?מי
?אתה יודע איפה פו-בוי-
.אל תעשה את זה, אחי. הוא יהרוג אותנו
.הוא יהרוג אותנו. אל תעשה את זה
.הוא צרפתי
.שמע, פייר
.חרדל דיז'ון, בן זונה
.אנחנו נכנסים. בוא
.אלוהים
.אין ספק שהקלף שלך פה
מוצאת חן בעיניכם
?כספת היהלום שלי, בסגנון גותי
?כי בייסבול משחקים על יהלום. הבנתם
?'מי קרא לך בשם של סנדוויץ
?אמא או אבא
?במה אוכל לעזור לכם, רבותיי
.אני רוצה את קלף הבייסבול שלי
?איזה קלף
.אל תשחק אותה-
!ואתה אל תרים את הקול בבית שלי
,כי אם קיים קלף כזה
.אפשר להשמיד אותו בקלות
.אז הוא באמת אצלך
.את זה לא אמרתי-
.נניח שהוא בכל זאת אצל מישהו
?"שנמשיך לשחק ב"נניח
נניח שתצטרכו
.לעשות עסקה כדי לקבל אותו
.בוא נניח שנעצור אותך וזהו
נניח שהבית שלך עולה באש
.באמצע הלילה
...נניח שקלף אנדי פפקו שלך
?ייפול לתוך טוחן אשפה
נדמה לי שה"נניח" שלי
.היה הכי מפחיד עד עכשיו, חבר'ה
?על איזו עסקה חשבת
.עזוב עסקה. בוא נקרא לזה טובה
.רק במסגרת החוק
.ברור-
.מישהו גנב לי את הרכב, אדוני השוטר
למכונית הזאת
.יש ערך רגשי עצום מבחינתי
אני בסך הכל רוצה שתעשו
...מה ששוטרים אמורים לעשות
.ותמצאו לי את האוטו
.אז זה האוטו תמורת הקלף
...אם תחזירו לי את האוטו-
.אז אולי סניור פפקו יחזור אליך
.בריא ושלם, לבסיס הבית
.לך תזדיין-
,תן לנו את הקלף
.או שאני מתחיל להשתולל
.שימו לב. היי, חבר'ה
?מוצא חן בעיניכם
.התאמנו על התרגיל הזה שעה
.תירו, קדימה. אולי תפגעו בי
...אז
?על איזו מכונית מדובר
?אלה השניים מחנות הטלפונים
.הם משוגעים, אחי
,אם אתה מכניס אותם לסיפור הזה
.אתה משחק באש
.סיכון מחושב, אח קטן שלי
.אני זקוק לאוטו
.תעקוב אחריהם
...אתה יודע שקופי בונובו
,הם הפרימטים היחידים, חוץ מבני האדם
?שעושים מין אוראלי
?"איך יש לך זמן לצפות ב"אנימל פלאנט
.אני איתך 25 שעות ביממה
.אני חייב להזין את המוח
?חייב להזין אותו, הבנת
.אתה מאגר של מידע לא נחוץ בעליל
,אני לא רוצה לצפות בתוכניות ריאליטי
.כי זה החרא של הוליווד
.גם אני שונא ריאליטי. אתה צודק
.זה תת-רמה
ואני אוהב לראות שימפנזים
.שמקבלים מציצה
.יש בזה משהו
.הנה זה מתחיל
.זה גנב המכוניות הכי גדול בברוקלין
.בוא נהיה זהירים
.שרטתם לי את האוטו
?מה אתה עושה, טומי
.נוהג, כלב-
.צא מהאוטו
?כי אני שחור-
!לא, כי אתה בן עשר
.‏11-
.צא מהאוטו
.חגרתי חגורת בטיחות-
.צא מהאוטו, עבריין סדרתי שכמותך
.זין
אנחנו רוצים לשמוע על המרצדס
...שנגנבה שלשום בלילה
.בתחנת הדלק, ליד המינימרקט
אני לא אספר לכם כלום
.ואתם לא תעשו לי כלום, כי אני קטין
.גם עליך אני שם זין, פרופסור איקס
.אתה ילד כועס
.אתם מפריעים לי בעסקים
?של מי האוטו הזה-
.של אמא שלך
...חתיכת-
?מה
.אני ארסק לך את הצורה-
.אתה לא יכול לעשות לי כלום
!ספר לנו על המרצדס הגנובה-
.אני לא מספר לכם כלום
...או שתספר או ש-
.בן זונה
.אמרתי לך להיזהר
פול, יכול להיות
?שהרבצת עכשיו לילד קטן
.יש דברים שאתה לא יודע עליי, ג'ים
.אני מרביץ לילדים אם הם בועטים לי בזין
.קדימה, בוא. נזרוק אותך לנהר
!נמאס לי מהשטויות. קדימה
.ספר לנו על האוטו הגנוב-
.לך תזדיין
.אני מקווה שאתה יודע לשחות-
...ואולי עדיף
לקחת אותך הביתה
.ולספר לאמא שלך במה אתה מתעסק
.לא! היא תכניס לי מכות
.ספר לי על המרצדס-
זה לא אני, אבל אני מכיר את אלה
.שגנבו אותה. הם מכרו אותה לעורך דין
?אתה בסדר
!תן לי שם
.קפנובסקי. או משהו משוגע דומה-
.רוסי. אני יכול להשיג את הכתובת
.רק אל תיקחו אותי הביתה
.תשיג את הכתובת
.אני בן 11 ויש לי טלפון יותר טוב משלך
.כלב דלפון. כן
משטרת ניו יורק
.הלשונות שלהם חתוכות
.כן, זה קטע אצל הכנופיות ההיספניות
הם חותכים את הלשון
...כדי למנוע הכאה על חטא
.בפני ישו בעולם הבא
?מאיפה הבחורים
?מאל-סלוודור? מהונדורס
.נעלי רודל. זה אומר שהם מקסיקאים
,תפירה מורכבת, עקב גבוה
.עור של חיה נדירה בדרך כלל
.במקרה זה של צב ים, לעזאזל
?מאיפה אתה יודע-
.אני מבין בנעליים
.אלה מקסימות
.תודה-
.אולי אקנה לי זוג כזה
.לא-
.הן לא בשביל אנשים כמוך
.אתה לא באמת מתכוון לזה-
,אני רוצה לשאול אותך שאלה
.כשוטר אל שוטר
?איזה מידה אלה, לדעתך
.אני נועל מידה 10
...אולי כדאי ש
.אל תנעל אף פעם נעליים של מת
זה עולם שלם של מזל רע
.שלא כדאי לך להיכנס אליו
.סליחה. ו... תודה
אולי כדאי שנברר מי הטביל את החבר'ה
.בכל כך הרבה רוטב צ'ילי
!רבותיי
אני עדיין לא מבין איך הוא
.שכנע את התרנגול לנגן בפסנתר
הוא פיזר גרעינים על הקלידים
...שהוא רצה שהתרנגול ינקר
.כדי שייצא שיר
.זה לא כזה מסובך
.אני רוצה להיות האיש הרע-
.לא, ממש לא. בפעם הקודמת דפקת הכל
.שטויות. הייתי אמין לגמרי
.תסתובב
.ושיפרתי את המשחק שלי מאז
.זה לא נקרא משחק
.'הומג-
.אני משחק את האיש הרע
.אתה לא-
.אתה לא
.אתה חתיכת חרא, ג'ימי
?מה אתה עושה
.לא, לא, אל תעשה את זה, בבקשה
?אתה עורך דין? אתה עורך דין
!בוא הנה
.בוא, בוא הנה
.אל תהרוג אותי. לא, לא-
.קח אותה, בבקשה. קח אותה
.כדאי לך. היא לא תצעק
.זרוק את האקדח
.תוריד את האקדח, שוטר-
.אני מתווך משטרתי
.תוריד אותו-
.אזרחים, תתרחקו בבקשה מהפושע הזה
.אל תעשה אפילו צעד
.תירגע, בחור-
.תירגע
...אנחנו לא רוצים ש
.תירגע, בחור-
!שתוק
.תירגע. תוריד הילוך. תוריד הילוך-
!הרגתי 11 איש היום
!לא אכפת לי להרוג עוד
‏11 איש? אני עורך דין, אני יכול
.לייצג אותך. יש לי כרטיס ביקור
אל תפגע באף אחד. אנחנו לא רוצים
.שאף אחד ייפגע. תירגע, בחור
?איפה המפתחות של האוטו
?המפתחות-
.אני צריך את האוטו. אנחנו עפים מכאן
.תירגע, תירגע
.לא את האוטו. קח את אשתי-
!לך תביא את המפתחות
.אני חבר שלך. תקשיב. אני חבר שלך
.זאת הפרה בוטה של סעיף 5
?מה אתה עושה-
.אני עושה את רובוקופ. תישאר בדמות
?אולי די כבר
.תישאר בדמות-
.החוצה. החוצה
...רק אל-
?אתה שוטר גרוע, אתה יודע
?איפה האוטו שלך
.בחניה. שם, בצד. בחניה-
.אני לוקח את האישה איתי
.לא, בבקשה. קח אותי-
.קח אותי. קח את האקדח שלי
.אני מבין את הכאב שלך, אחי
.אני מרגיש אותו
.בסדר. אני לוקח את השוטר
.טוב-
!אתה רואה, ככה עושים את זה
!מריל סטריפ אפס לידי
.לגמרי בתוך הדמות, הכי אמין שיש
.היית זוועה-
?‏11 איש? הרגת 11 איש היום
?ולמה נתת לי סטירה
,הייתי בתוך התפקיד
.והפרצוף שלך דרש סטירה
...לא ייתכן שכל הזמן תנסה לתת לי סטי-
!אוי, אלוהים
?מאיפה באו לנו אלה
!זה הבחור מחנות הטלפונים-
?...מה לעזאזל
!מספיק עם השטויות האלה
?מה
?בית קברות דווקא
.יופי, פול. נהדר. ממש נהדר
...עכשיו אנחנו יכולים לקפוץ מהאוטו
.ישר לקבר
!הופ-
.תנהג יציב
.כן, תכניס להם
.שיט-
.עכשיו כדאי לעשות משהו
!יש
.המכונית הזאת ממש מבוקשת
.בוא נברר למה-
.הכל בסדר. הכל בסדר
?את בסדר
!תעזרו לי! תעזרו לי
.הם רוצים להרוג אותי
!הם רוצים להרוג אותי. תעזרו לי
.רגע
.תראי. משטרה. פול. משטרה
.פול. חיימי
?חיימי-
.גבריאלה
?גרביאלה
.בוא ניקח אותה להתרענן קצת
?איפה אנחנו
.הכל יהיה בסדר
.הכל בסדר-
!די! בבקשה
.איבדת את המרצדס
.איבדת את הבחורה
!די
!והרגת את חואן, אחי הקטן
?מה
?מה, 5,000 דולר זה לא מספיק
?לעלות עוד
!‏20 אלף דולר
...אם הבני-זונות לוקחים אותה לאנשהו
.אני רוצה לדעת
.תן לי בבקשה גזר חריף ומטבל אבוקדו
?מה הבעיה? מה הבעיה שאני אוכל משהו
.צ'ימיצ'ינגה עם בשר קצוץ
.אל תביא אוכל, מנואל
.אני זקוק לעזרתך לרגע
.אין בעיה, ג'ימי
...אוכל חריף
.לא רק בשבילי, בשביל כולם-
...שמע, מנואל
.מנואל, זאת גבריולו. גברולו. גברולו
.היא בצרות
תרגם לנו את הסיפור שלה
.ותגיד לה שנעזור לה
.אנחנו חייבים לדעת מה קרה לה
.אוקיי. בסדר
.היא פוחדת מאוד
.אנחנו חייבים לדבר במקום שקט. עכשיו
.בסדר
.קדימה-
...כן. אני
.עליתי על משהו
.עליתי על משהו, ריי. זה חשוב
...אתה תכף עף ל
.שמים
.בסדר. תודה רבה-
.טוב. להתראות
.מצטער, ניסית להגיד משהו
,מצאנו התאמה בליסטית-
בין האקדח שנמצא
...על האקדוחן המת בבית הקברות
.הנה הוא
.מרשים-
.לאקדח הזה
!זה אקדח-
...הוא בשקית. והוא רשום על שם
...הבלש פול
.הודג'ס-
.איך אתה יודע? היית בשירותים כל היום
:תראה מה לי יש
.יש לי תמונה של הליצן המשוגע
גבריאלה היתה המאהבת של אחד
.מסוחרי הסמים הגדולים במקסיקו
?זה שנהרג
,היא הלכה למשטרה-
.וניסו להרוג אותה, בבית שלה
.הרגו את אחותה
אחיה שילם למישהו
.שיעבור איתה את הגבול
.אחרי שהיא עברה, המבריח מכר אותה
,העלו אותה למטוס
ואחר כך הכניסו אותה
.לתא מטען ליומיים
.את השאר אתם יודעים
.אני כבר חוזר
?תביא לי חולצה, טוב
.הבת שלי מתחתנת
.עם בחור ששמו רונלד
.הוא נחמד אליה, נחמד לבת שלי
,כשהבת שלי נולדה
...הדבר הראשון שהיא עשתה
.ברגע שהיא נולדה, היא קרצה לי
?היית מאמינה
?ראית פעם תינוקת קורצת
.היא ניסתה לרמוז לי שהכל יהיה בסדר
.תמיד השתדלה להקל עליי
.אפילו בגירושים
.תמיד היה קל איתה. ילדה קלה
...באמת
.אני רק רוצה שהיא תהיה מאושרת
.אמא שלה חושבת שאני אפס
.היא שונאת אותי
.לכן אני חייב להשיג בחזרה את הקלף שלי
...אני פשוט חייב
.חייב לעשות את הדבר הנכון, לשם שינוי
.לתת לבת שלי את החתונה שהיא רוצה
.אולי ככה אני לא אראה כזה אידיוט
?את מבינה
.חיימה
.תודה
?כמה אקדחים הבאת
זאת המצלמה הנסתרת
.ששמתי בחדר השינה
.אני לא יכול להסתכל. תלחץ על הכפתור
.לא
.בשום פנים ואופן לא
.בחייך, ג'ימי
.אני לא מסתכל בזה-
.אתה לא שפוי, פול
,יש לך בבית אישה שאוהבת אותך
.ואתה שם מצלמה בחדר השינה
.פשוט יצאת מדעתך
.אני אומר לך, אני לא מסתכל בזה
.לא
.בבקשה
.לא-
.אל תראה לי את הדובון
.דובון
.תעשי טובה, מותק, אל תתערבי
.אתה בכלל לא יודע מה היא אמרה
.גם אתה לא-
.תוריד את הדובון
?אתה יודע מה היא אמרה-
,היא אמרה, "בבקשה, ג'ימבו
.בבקשה תראה מה יש בקלטת"
.אבא שלי סובל נורא"
."בבקשה"
.יצאת מדעתך-
.אתה לא שפוי
.אני יודע שאני אתחרט על זה
.אין כאן שום דבר
!יש-
!יש! יש
.קח-
.קח את הדובון שלך ושים אותו בתיק
?עכשיו אפשר לנסוע
!כן-
.כן. תודה רבה, חבר
.זה היה החבר שלי באף-בי-איי
הוא אמר שיוכל לעזור
.אבל ייקח לו 24 שעות להגיע
.עד אז נצטרך לשמור על הבחורה ולחכות
?אני יכול לשכוח מהקלף שלי, אה
!עזוב את הקלף עכשיו
?ומה עם החתונה של אווה-
גם אני רוצה שאווה תקבל
...את החתונה שהיא רוצה. אבל כרגע
.הכי חשוב לי שגבריאלה תישאר בחיים
?ואתה חושב שלי לא-
לא כשכל מילה שנייה שיוצאת לך מהפה
."היא, "הקלף שלי, הקלף שלי, הקלף שלי
!עוד לא סיימתי, ג'ימי
.כן
.ג'ימי, זה הנסקר-
.זה ברי מנגולד. גם אני כאן, אחי
?יופי. אתה יודע מה השעה
.שמע, מצאנו אקדח אצל רוצח מוכר
.אתם ממש שרלוק הולמס
.הוא רשום על שם הבן-זוג שלך
.אנחנו יודעים שפול חצה את הקווים
"אנחנו מחכים לך ב"לדר
.בעוד עשרים דקות
.כן
.בסדר
?אתה יוצא לחפש את הקלף, נכון
.אנחנו לא ננהל את השיחה הזאת
.נו, באמת, ג'ים
אווה תהיה מאושרת באותה מידה
.אם רוי ופאם ישלמו על החתונה
.תישאר כאן ותשמור על הבחורה
?ואם פו-בוי שם עליך מעקב-
אני לא אתן לך לסכן
.את ביטחונה של גבריאלה
.או שתישאר כאן או שלא תחזור לכאן
.אין לך מושג על מה אתה מדבר, פול
!היי, ג'ים
.הוא בא
.לא היתה לו ברירה-
,כבר היית אמור להיות במיטה
?לא, מנגולד
.שנון
.תודה שבאת, ג'ימי-
.אנחנו זקוקים לעזרתך
...אני רוצה לדעת אם אתה מודע לזה
שהאקדח של בן הזוג שלך
.שימש רוצח שכיר מקסיקאי
.הוא משחק אותה תמים
...האקדח של פול נמצא
.בידיו המתות של אחד, חואן דיאז
,חואן היה זה שירה בחנות הטלפונים
.אם אתה זוכר
.יש לו אח גדול
.פו-בוי-
.כיף להגיד את זה
שמו פו-בוי והוא רוצה
.להרחיב את עסקי הסמים שלו
.הוא ישמח להיעזר בכל אחד
.גם בשוטרים
אנחנו רק רוצים לדעת
...אם אתה מודע למצב
.שבן-הזוג שלך הכניס אותך לתוכו
.עזור לנו לעזור לך
.דמיין שאנחנו היומן שלך
אתם ממש נהנים
?לשחק בשוטרים וגנבים, אה
...יש לכם אקדחים, יש לכם תגים
.נעליים יפות
.אבל אין לכם מושג מה קורה
אם אי פעם תנסו להסית אותי שוב נגד
.בן הזוג שלי, אני אשנה לכם את הצורה
.ואתה תהיה ראשון
.אני מתפלא עליכם
.נראה לי שיש לך גזים
.היי
.אני חייב להגיד לך משהו
,זה נורא נחמד
.אבל לא יקרה בינינו שום דבר
.אני נשוי, ואני אוהב אותה
?מה
.את חמודה. גם אותך אני מחבב
זה לא שלא הייתי רוצה
.שיקרה בינינו משהו
.את יפה וסקסית בעיניי
...ויש לך בטח כישורים לא רעים
.כשזה מגיע לבנג-בנג
.בנג-בנג
.כן-
.אבל לא יקרה שום דבר
.אני יודעת
.אני מקווה שזה מקובל עלייך
.אני יודעת. אני מעמידה אותך בסכנה
אני לא רוצה
.שיחתכו לך את הביצים בגללי
?היי. היי, חכי רגע. מה? מה
.לא התכוונתי ברצינות, בעניין הבנג-בנג
.אני נכנסת להתקלח
.אמבטיה
.לא, אני לא יכול להיכנס איתך לאמבטיה
.אה, את נכנסת לאמבטיה
.היי
.מתוקה
.אל תסתכל עליי ככה
.אתה סתם דובון. סתום את הפה
.לא
.לא. לא, דבי. לא
.לא, דבי, לא
.דיאז
...דיאז. ד-י-א
.כן. זה בשבילך, אלי
.אוקיי, תודה
.תודה, חבר. שמור על עצמך
?הלו? הלו
?היי, הלו? כן? סליחה, הערתי אותך
.זה בקשר ללוויה של דיאז
.כן, חואן דיאז. בדיוק. חואן דיאז
?באיזו שעה הלוויה? באיזו שעה
.אוקיי, 2:30. תודה. תודה
.סליחה שהערתי אותך
.לילה טוב. חלומות פז
.להתראות, אלי. אל תסתבך בצרות
"מוטל "מטרו
?זה אני. איפה הבחורה
.במקלחת
?בכית
.הסתכלתי בקלטת
.חבל שהסתכלת
.לא יכולתי להראות לך את זה
.כבר הייתי במצבך
?רוי
.כן
.בוא הנה
.נראה שאתה זקוק לחיבוק
.עצור. כאן פספסת בגדול-
.אני פשוט פגיע
?כמה זמן היא בפנים-
?לא יודע. זה אומר שאנחנו כבר לא ברוגז
.תגיד, אתה בכיתה ה'? אתה בן הזוג שלי
?כמה זמן היא בפנים
.היי. היי, תפתחי רגע. אני חייב להשתין
.שימי עלייך מגבת, גבריאלה
...אני חייב... אני חייב
?...אוי, לא. מה לעזאזל
.אתה שוטר מעולה. שוטר מעולה
?מה רצית, שאחזיק לה ביד
.שלא תיתן לה לצאת מהחלון-
?לא שמעת אותה? נרדמת על המיטה, נכון
.לא. לא
.קח, אתה הרי יודע ספרדית
."אני יודע מה זה "פליגרו
?מה זה-
.ככה אומרים "פינגווין" בפוארטו ריקו
...מה? אנחנו צריכים ל
...זה משהו ש
.שמכניסים למחשב
.כן, למחשב-
זוכר את האקדוחן שנהרג בבית הקברות
?כשהמכונית שלו נפלה לקבר
.זה היה אחיו הקטן של פו-בוי
?נו, אז-
.מנגולד והנסקר הסיקו את המסקנות
הם חושבים שחציתי את הקווים
...כי השודד
?נתן לפו-בוי את האקדח שלי
.איזה קשקוש
.היי
.משטרה. אנחנו זקוקים למחשב שלך
...לא יודע מה להגיד. אני רק תורן לילה
...ובשביל דבר כזה אני צריך להתקשר
.ולקבל אישור מהמנהל
בוא, תרגם את זה, תפעיל קצת
?את הראש. תודה. מה נשמע
?ומה את עושה
.אני מנהלת משק בית-
.היא לוקחת לפי שעה. לפי שעת ניקיון
.היי, ג'ים, בוא תראה
?מה-
.אני יודע שזה לא סתם
זו כנראה רשימת הספקים
.וחשבונות הבנק של החבר שלה
,אם זה יגיע לפו-בוי
.הוא יהיה מלך הסמים של ניו יורק
.‏750 מיליון דולר. או 7 מיליארד פזו
אתה יודע מה? נראה לי שפו-בוי
.בכלל לא רצה את גבריאלה
.הוא רצה את ההתקן הזה
.בדיוק-
:היא חוששת מאוד לגורלכם. בפתק כתוב
.העמדתי אתכם בסכנה"
.אתם לא צריכים למות בגללי
.תודה לכם על העזרה"
."הייתם מתוקים כמו שוקולד
...היא בטח מתכוונת
.אליך
אוקיי, שידרתי לכולם את הפרטים
,של גבריאלה. יש לנו שעה אחת
,בזמן הלוויה של אחיו של פו-בוי
...לפרוץ לבית שלו
.ולקחת את הקלף שלי
?איך נפרוץ לשם-
.אתה לא פטפטן גדול, דרנל
?אולי תסתום את הפה-
?אני חברותי מטבעי, אתה מבין
.היי
,רוצה להיות החבר הכי טוב שלי בכלא
?רק בלי אונס
?אתה לא רואה שאני בבעיה רצינית
...אתה לא מבין שאני רק מנסה ל
!היי, סוהר-
.היי, סוהר. נו
!סוהר
!סוהר-
...תחזור ל
...תחזור ל-
...היי
...היי-
?אתה משחק איתי
...תחזור לשם, או ש
...אני אקפוץ לצד שלך, ו
?...אתה מנסה ל
.אה, כן. בן זונה
.זה אחד מהדברים שאני הכי אוהב לעשות
.אני אוהב גם לנגן באבוב
.ואני עושה פארקור
.סתם שיהיו לך כמה פרטים כיפיים עליי
?אתה מבין
.דבר אליי. ספר לי. אני רוצה להכיר אותך
.קדימה
.אני רוצה להיכנס אליך פנימה, דרנל
?מה הקטע שלך? מה אתה אוהב לעשות
?מה אתה עושה, בעצם
.אני רוצה להכיר אותך
.אני רוצה לדעת מה עושה לך טוב
.מה קורה איתך? ספר לי
.אני סורג סוודרים
?מה-
.אין מצב
.כן-
.נו, באמת
.כן, אני סורג סוודרים-
.לא יכול להיות
.דווקא כן-
.כן-
.לא יכול להיות
.דווקא כן-
.אני יודע לסרוג סוודרים מהממים
.היי, פסיכי
.מישהו שילם עליך ערבות
?באמת
?מי ישלם עליו ערבות-
...מותק, החלון שדרכו תפרוץ פנימה
.נמצא בקומה השנייה
.כן, חלון בקומה השנייה. אין בעיה
.יהיו לנו רק 40-30 דקות של בית ריק
אתה צריך להיכנס
...ולעלות לקומה השנייה
.איפה שהכספת שלו
.שם הוא בטח שומר את הקלף
זה יהיה קל יותר
.מלתת לאשתו של פול תל"פ
.תחת לפה
.אמרתי תחת לפה
.זה כבר לא מצחיק
.אשתו באמת בוגדת בו
?מה-
.לא
.כן, כן-
?לא. למה נשים עושות את זה
.עכשיו אני מרגיש נורא
?איך תתמודד עם זה מבחינה רגשית, פול
.אני לא יודע. באמת לא יודע
.היי
.באהבה אל תרים ידיים, פול
?אתה שומע אותי
.אל תרים ידיים
.כבר כמעט ויתרתי-
.אל תוותר
.לא, אני לא מוותר-
.כי האהבה נותנת כוח
.כן, אתה צודק-
.ואתה מלא אהבה. הכל יהיה בסדר
.מלא אהבה
.זה נכון-
.מלא וגדוש
.רואים עליך-
?אתה יודע מה... דייוויד
.מה שאמרת לי עכשיו ריגש אותי
.זה היה עמוק
?אתה יודע מתי חשבתי על זה
?מתי-
.כשעשיתי מה שאני אוהב
?מה, חרבנת באוטו של מישהו אחר-
.ג'ים
?מה-
.כשהסתכלתי על שקיעות בחוף רוקאוויי
.זה הדבר שאני הכי אוהב
.הדבר הכי יפה בעולם
.אני מת על שקיעות
.לא נכון-
.כן, באמת
?רוצה לבוא איתי מתישהו
.כן-
.היי, היי, היי! שב כמו שצריך
.היי
?מה
.כן, כן-
?נכון
?מה-
.קדימה, צא
.עוד סודות
?הוא שוב יעשה את הפארקור הזה
.כן, הוא מקצוען
?אין עליו. אמרתי לך. ראית
.היי, פול-
.אוי, לא
!לא
.הקלף שלי
.לעזאזל. הוא לא זז
.קפוץ פנימה ותבדוק לו דופק-
.אני לא קופץ ולא עושה כלום
?לא תעזור
.זה בגלל הקלף שלך-
!הוא חבר שלך
.באוטו התמזמזתם כמו זוג יונים
.זה לא אומר שאני צריך לקפוץ ולבדוק
.אתה ממש לא עוזר, פול
.אני לא מרגיש דופק
?אתה עושה את זה כמו שצריך-
.ועוד איך. הוא כנראה מת
.לא יכול להיות שהוא מת-
.לעזאזל. בניתי על הילד הזה
.הוא נראה כמו מלאך קטן-
?מה נעשה בו
.בוא נזרוק אותו למכל אשפה
.מה? לא-
!הוא לא זבל שזורקים לפח
.הוא היה חבר שלי
.אני כבר חוזר
?לאן אתה הולך-
.להביא את הקלף שלי
?השתגעת-
אנחנו חייבים לעוף מפה
,לפני שהם יחזרו מהלוויה
.ועדיין לא מצאנו את גבריאלה
.יש עוד 20 דקות לפחות. אצא מהר
.בוא, תן לי דחיפה
.דחיפה? עם כל הכבוד, ג'ימי, ממש לא
.דחף את הרגליים שלי בידיים שלך
?מה-
.אני אעמוד לך על הראש
?רק אל תזוז, בסדר
!אל תדרוך לי על הראש
!דרכת לי על המצח, ג'ימי
.בלי הצגות
תביא את הקלף ונעוף מכאן
.לפני שהם חוזרים
.דבר
.בסדר. טוב מאוד
.הבחורה בידינו
.היא הסתתרה בבית של דוד שלה
.סע מהר
.קשה כמו אבן
.אוי, אוי, אוי
.אני הולכת להביא קונדום
.בסדר-
.היי, פול
.מצאתי את המצלמה הקטנה שלך
?זה מה שרצית
?זה מה שרצית לראות
?זוכר את אריק, הבן-דוד ההומו שלי
?היי. מה נשמע
.זה הבן-דוד ההומו שלה
?לך תזדיין, פול! איך אתה לא בוטח בי
.בטח בה, גבר
.זה הבן-דוד ההומו שלה
,אני יושבת כאן כל היום ודואגת לך
.וזה מה שאתה עושה? אני אוהבת אותך
!זה הבן-דוד ההומו שלה
.כן, זה הבן-דוד ההומו
.תראה, טמבל, תראה
.זה הבן-דוד ההומו שלה
...זה הבן-דוד ההומו. חתיכת דובי בן זונה
.חיפשתי אותך
?איפה הצלב שלי
!הצילו
.זין
.לא עכשיו, פול
?ג'ימי, נחש מה-
.היא לא עשתה את זה
.היא לא בגדה בי. דבי לא בגדה בי
.זה היה בן דוד שלה, בקלטת
.יופי-
,זאת היתה מתיחה. הם בעצם אמרו לי
לך תזדיין בגלל המצלמה הזאת"
."ששמת בחדר
.הייתי צריך פשוט לראות עד הסוף
יופי, כי אתה יודע
?מה עוד היית צריך לראות
?מה
...את כל צבא מקסיקו-
שגורר את גבריאלה
.לתוך הבית דרך החניה
.ג'ים, אני בא לקחת אותך
.לא, לא, לא. תישאר איפה שאתה-
.אני אסמס לך
.בסדר-
.יש לנו כאן לוחמת
.אוקיי
.שמע, חשבתי על משהו
הדבר היחיד שמקשר בין פו-בוי להריגות
.הוא האח המת שלו
...אין לנו בעצם שום דבר
.שקושר את פו-בוי ישירות למעשים
וחשוב מזה, אין לנו שום דבר
.שקושר את ג'ימי ופול לפו-בוי
.זה לב העניין
?למה שלא ניגש ישירות למקור-
...למה שלא נפעיל לחץ על פו-בוי הבן-זונה
?עד שנסחט ממנו את מיץ האמת, אה
?את מה
.רק לא מתרכיז-
.בוא נלך להשיג לנו מיץ אמת
.קדימה-
!הייתי בתא המטען יומיים! יומיים שלמים
.לך תזדיין עם האמא הזונה שלך
.ועם אחותך גם, חתיכת אפס
.אתה חרא
.שחרר אותי
.את יודעת למה את כאן-
.ואת יודעת מה אני רוצה
?זה אצלך
.יש לה אומץ
?היית פעם במשחק בייסבול
!יומיים שלמים! יומיים
.אנדי פפקו
?מה אתה רוצה, זבל
.נו, באמת, אבאל'ה-
ככה מדברים לאגדת הבייסבול
?אנדי פפקו, ראש זרג
?או שצריך להגיד לך את זה בספרדית
.כרגע אמרת ראש של תרנגול, טמבל
?אתה בטוח
.המספר שאליו הגעת איננו מחובר. ביי ביי
,אז אין ברירה
.אני אקח את הצלב לאף-בי-איי
.אם לא תביא לי אותו היא תמות
.לך תזדיין-
.בוא אתה אלינו
.עוד שעה, מתחת לגשר פולסקי
.תביא את הבחורה ואת הקלף
.עוד שעה
...תן לי את הבחורה-
.זה אצלם
הם רוצים להיפגש איתי
.מתחת לגשר פולסקי
.אתה והקלעים המצטיינים תישארו איתי
.כל השאר הולכים לגשר
.כשיגיעו המטומטמים, תהרגו אותם
.ותביאו לי את הצלב
.אוי, לעזאזל
?לקחת את הכדורים שלך
.כן. תודה
ואתה עדיין חושב ללכת
?להופעת הג'ז אחר כך
.לא ממש
.זין
?מה זה
?רוצה שנקנה היום אוכל הודי
.אני עדיין מלא מהגבינה-
?מה אתם עושים פה
?מה אתם עושים פה-
?למה נכנסנו כאן
?מה איתו-
?ריי
.נראה לי שהכדור נכנס ויצא-
.תלחץ על המקום, ריי
?מה איתך-
?איפה האוטו
.שם-
?אתה חושב שתוכל להגיע לשם
.לא, אני לא עוזב אותו-
,תקשיב לי, אתה חייב להזעיק עזרה
.אחרת הוא לא יחזיק מעמד
.הוא סתם מפחד שיירו בו
?תשמור עליי
.אני אשמור עליך. קדימה, תהיה אמיץ-
.בסדר, תן לי ספירה
.אחת, שתיים, שלוש-
.צא
.שוטר נורה. שוטר נורה. כל הניידות לכאן
.נו, באמת
?תגיד, הנעל שלי אצלך
.קדימה. אתם שניכם, עלו למעלה
.תהרגו כל מי שינסה להיכנס
.אתה מת מפחד
...עכשיו כשהחברים שלך כאן-
.תוכלו למות כולכם יחד
!פאול-
.תתכופף, תתכופף
.היי
.אני נכנס. אחת, שתיים, שלוש
?הורדת אותו
?הוא נשאר בלי ראש. זה בסדר-
.כן
!היי. היי
.כרגע ירו בי, ג'ים
אני שומע אתכם לוחשים
.דברי אהבה זה לזה
.רק אל תמצצו אחד לשני בבית שלי
!אל תדאג, זרג
הדבר היחיד שמשאיר אתכם כאן
.הוא הבחורה
.ואני רק רוצה את ההתקן שלי
?מה דעתכם שנעשה החלפה
?מוכן
.אני מוכן. בוא נהיה גדולים
?אתה בכלל מקשיב לעצמך לפעמים
.אתם מסיגי גבול
.תתקשר למשטרה-
.עשית את זה מהר
...אבל אני עדיין יכול להרוג אותה-
.לפני שישימו לי אזיקים
.אל תהרוג אף אחד. שחרר אותה
!תסתמי את הפה
אם אתם רוצים
...שהפרצוף היפה הזה יישאר בחיים
!תנו לי את ההתקן שלי
?מה אתה אומר
!עכשיו-
!תסתמי את הפה
!אני אפוצץ לך את הצורה אם לא תסתמי
.אתה מת, טמבל
.אני לא מאמין. איזה מטומטם
?אתה מטומטם, אתה יודע
!אידיוט
,שלח את הבחורה, ניתן לך את ההתקן
.כולם יילכו הביתה מרוצים
?נראה לכם שאני אוותר על בת ערובה
.אני והזונה הזאת יוצאים לטיול קצר
הבנתם? ואתם תפנו מכאן
...את כל השוטרים
.ותשאירו לי מכונית בכניסה
!עזוב אותי, אידיוט
!תסתמי את הפה
!הם יהרגו אותך-
!אני אפוצץ לך את הראש
אתה יודע כמה התעייפנו
?מלהרוג את כל החברים שלך
.היית צריך להפסיק כשעוד היה לך יתרון
?אתה מכוון אליו
.כן, מכוון אליו-
.אתם לא תירו בי
?מה הם אמרו
"!הם אמרו "תסתמי את הפה-
.בספירת שלוש
.אתם לא תירו באף אחד-
.אין לכם ביצים לזה
,אחת, שתיים ויורים בשלוש
?או אחת, שתיים, שלוש ואז יורים
.אחת, שתיים, שלוש ויורים
.אל תכעס עליי-
.זה תמיד אחרי השלוש
.אני לא טוב במתמטיקה-
!תסתמי את הפה
.קדימה, אחי
?אתה מוכן-
.כן
.אחת-
.בן זונה
!יומיים. יומיים בתא המטען, נבלה
.זהירות, חבר'ה
.זה בסדר, ילד
.הם יודעים מה שהם עושים
?רוצה שאני אסע איתך, למקרה שתמות
אני רוצה שתישאר כאן
.ותסיים את העבודה
.היי, בארי
.יפות לך הנעליים
.זה בסדר. את מסודרת
.יש לה הכל. כל מה שצריך
.אני אתגעגע אליך
.אתה כמו ממתק שוקולד
.היי
?מה עם נשיקת פרידה לחיימי
?לאן אתה הולך
.לקחת את הקלף שלי-
.היי, בלשים. רגע, חכו רגע
.איזה זין
.יש לכם אומץ, לשניכם
...קפטן
גם מושעים וגם ממשיכים לתגבר
?את מנגולד והנסקר בחקירה
...לא. זאת אומרת
.כן, מנגולד סיפר לי הכל-
?באמת
...קפטן, אנחנו-
.לא, לא, לא. פעלתם כמו שצריך
.הצלתם את חייהם של שני שוטרים
.אני ממליץ על שניכם לעיטור
.סליחה, פולי
.רגע, דוק, רגע
.אני חייב לחפש עליו ראיות
.תעשה לי טובה, תשתמש בכפפה-
.פתח את זה
.יש למעלה עוד הרוגים, לך תראה
.תזדרזו, בסדר? יש לי גופות לשבוע שלם
.לך תמצא לך משהו לעשות לחמש דקות
.אני שמח שיריתי לך בקורזון, פו-בוי
.קורזון זה לב. למדתי מגבריאלה
.כן
.רק שלא ירית לו בלב
.כנראה ירית בכתף
?יריתי לו בלב. אתה משוגע
.ירייה מצוינת, פגיעה ישירה
?גם אני חטפתי ירייה, אתה יודע
הסיבה היחידה שלא התעלפתי
...היא שרציתי
.זה לא הכדור שלי
זה לא אני. באקדמיה לשוטרים
.מלמדים על זיכרון שרירים
.מלמדים לכוון לכלי הדם
.זאת לא הירייה שלי
.סליחה, ג'ים
.אני מצטער, ג'ימי, לא התכוונתי
.סליחה. סליחה, ג'ימי. סליחה
.אני מצטער. לא התכוונתי. ג'ים
.ג'ימי
?אולי נתפלל יחד
,בחייך, ג'ים. השתייה לא תשפר את המצב
.רק תחמיר אותו
?יש לך מד דוג 20-20, ברמן
.אני יודע שאתה נורא מצטער על פפקו
.אני יכול להשיג לך רג'י ג'קסון
?הי, פאם. מה נשמע, מותק
.תסתובבי שנראה אותך. מדהימה
,אם אלוהים ברא משהו יותר מושלם ממך
.הוא בטח שומר את זה לעצמו
.טוב לראות אותך
.להתראות, פאם-
.בואי נרקוד. קדימה
?את נהנית היום
.בואי נלך מפה, בחייך. פעם אחת
.ניסע לבית של אבא שלך
...במושב האחורי של הלינקולן
.אני שמחה שיש לך מצב רוח טוב
.יש לי מצב רוח מצוין-
.אני רוצה לבקש ממך טובה קטנה
.אוקיי-
.תן לרוי למסור את אווה יחד איתך
,כשהכומר ישאל
"?מי מוסר את האישה הזו"
,אתה ורוי תעמדו שניכם ותגידו יחד
."אנחנו"
.בחייך, תהיה הוגן. הוא משלם על החתונה
?את על סמים
.תעשה את זה למעני, ג'ימי
.אתה חייב לי טובה
,אם לא תעשה את זה
,אם תהרוס לי את החתונה של הבת שלי
.כמו שהרסת לי כל דבר אחר
.אני אחתוך לך את הביצים
.היי, את
.היי-
?להביא לך משהו, חומד
.לא, תודה. אני בסדר-
.ועוד איך את בסדר
?השרשרת מוצאת חן בעינייך
.כן, מאוד-
.את יודעת שזאת רק ההתחלה
.אני לא רוצה שתקנה לי דברים, חומד
.אני אוהבת אותך וסולחת לך
.רק תרד מהעניין הזה של הקנאה
.תודה. גם אני אוהב אותך
.ואת יפה ומתוקה כמו במבי
.ה' רועי לא אחסר"
,בנאות דשא ירביצני"
.על מי מנוחות ינהלני"
."ינחני במעגלי צדק למען שמו"
,בהיותי ילד דיברתי כילד"
.הבנתי כילד, חשבתי כילד"
.כשהייתי לאיש שמתי קץ לדברי הילדות"
:אך כעת עומדות שלוש אלה"
.אמונה, תקווה, אהבה"
."והגדולה שבהן - אהבה
?מי מוסר את הכלה הזאת
.היי, היי, היי. שב. שב
.אם תעמוד אני אפוצץ לך את הכליה
.בכל זאת כדאי שהוא יעשה את זה
?מי מוסר את הכלה
.אני
.אני אוהבת אותך
?הלו
.היי, מתוק
.היי, מתוק-
...תשמע
.חשבתי שנצא לאכול יחד הערב
?אה, בערב. לאן נצא
.אתה יכול לחכות רגע? תודה
?הלו
?הלו-
?זאת בדיחה או מה
?למה? את אוהבת בדיחות-
.טוק. טוק
?מי שם
.תפתחי
?לפתוח מה
!תפתחי את השק, כלבה-
.היי
.יש