‫ג׳ק ריאן
על-פי טום קלנסי‬
‫מחוז קטיה
קראקס, ונצואלה‬
‫בית בטוח של הסי-איי-אי
מחוץ לקראקס‬
‫אנחנו בסדר, ראיין. תירגע.‬
‫אז תעשיות ווגלר...‬
‫הם אלה שמצאו את מרבץ ה...‬
‫טנטלום.‬
‫נכון. והם עומדים להרוויח טריליונים.‬
‫כן, אם הם יצליחו בכרייה.‬
‫תהליך הכרייה והזיקוק רעיל ביותר.‬
‫הם ייאלצו להתמודד
עם הרבה תקנות וביורוקרטיה.‬
‫ובדיוק בגלל זה הם צריכים
את השותף המקומי בסינקו-פאלמס.‬
‫זה רייס.‬
‫אתה יכול להוכיח את זה?‬
‫לא.‬
‫מה יקרה אם רייס יפסיד בבחירות?‬
‫אז רייס ו-ווגלר לא יקבלו כלום.‬
‫ובדיוק בגלל זה הם הרגו את ג'ימי.‬
‫כי הם לא יכולים להסתכן בכך שמשהו יתגלה
סמוך כל כך לבחירות.‬
‫שיט.‬
‫הי, מותק. מה קורה?‬
‫איפה אתה, לעזאזל?‬
‫בסיס חיל האוויר אנדרוז
קמפ ספרינגס, מרילנד‬
‫אני יכול להגיד לך איפה אני לא,
אבל את כבר יודעת את זה.‬
‫- לך תזדיין, מייק.
- הי.‬
‫לא הייתי פה אם זה לא היה הדבר הנכון לעשות,
ואת יודעת את זה.‬
‫תגיד את זה למשרד המפקח הראשי כשיכסחו אותך.‬
‫דברי עם גריר, בסדר? הוא יסביר הכול.‬
‫גריר לא איתי.‬
‫חוזה המזוין! אנחנו חייבים לזוז.‬
‫בחייך! אלוהים!‬
‫חתיכת חרא!‬
‫תפתח את מכסה המנוע.‬
‫מייק.‬
‫שיט!‬
‫אלוהים אדירים!‬
‫מחוז קטיה
קראקס, ונצואלה‬
‫איך אתה מעז להראות את פניך פה!‬
‫האנשים שלך עשו את זה!‬
‫רייס עשה את זה!‬
‫רוצח!‬
‫עזוב אותי. שאלוהים יעניש אותך.‬
‫בוגד!‬
‫רוצח מחורבן!‬
‫ג'ונגל קאיסרה
מרכז ונצואלה‬
‫אתה אוהב רום?‬
‫זה הרום הכי זול בוונצואלה.‬
‫זה מה שהחיילים והשיכורים שותים,
אבל הוא טוב.‬
‫זה כמו חומר דלק.‬
‫רוצה קצת?‬
‫לאן הם הלכו?‬
‫לאן?‬
‫אתה רוצה להיות גופה בסי-אן-אן, אה?‬
‫משהו מצחיק, בן זונה?‬
‫כן, הבוס שלך בטח ממש נואש‬
‫אם הוא צריך להסתמך עליך.‬
‫כן. זה מצחיק.‬
‫המניאק התעלף.‬
‫בוא נלך.‬
‫נחזור מאוחר יותר.‬
‫לא נעמוד מנגד...‬
‫בזמן שהאמריקאים משפיעים על הבחירות שלנו.‬
‫לכן ועדת הבחירות הלאומית...‬
‫הצביעה פה אחד‬
‫להקדים את הבחירות לנשיאות.‬
‫ההצבעה תתחיל מחר בבוקר.‬
‫זה לא הוגן.‬
‫אילו רייס היה הוגן, לא הייתי מתמודדת מולו.‬
‫הקרב נמשך.‬
‫הקרב הזה הוא שלנו, ‬
‫ואסור לכם לשכוח את זה.‬
‫והאחריות שלנו‬
‫היא לצאת לרחובות ולהגיד לאנשים‬
‫שהבחירות הוקדמו.‬
‫אנחנו ננצח בבחירות שם בחוץ.‬
‫ואנחנו נתארגן בצורה שלווה.‬
‫נלך לכל רובע בעיר.‬
‫אנחנו יוצאים לרחובות.‬
‫נגיד לאנשים איפה הם יכולים להצביע‬
‫ובאיזו שעה הקלפיות נסגרות. אתם איתי?‬
‫גלוריה.‬
‫אל תדאגו, אני אטפל בזה.‬
‫כולם להישאר בפנים.‬
‫הכול בסדר, קפיטן?‬
‫מה שלומך, גברת?‬
‫איך נוכל לעזור?‬
‫היו דיווחים על הפרות סדר.‬
‫התפרעויות.‬
‫הנשיא רייס שלח אותנו לספק לכם הגנה נוספת.‬
‫תמסור בבקשה לנשיא רייס
שאנחנו מעריכים את הצעתו הנדיבה, ‬
‫אבל אנחנו בסדר.‬
‫אולי לא הבנת, גברת.‬
‫זאת לא הייתה הצעה.‬
‫זאת הייתה פקודה.‬
‫חוף מאקוטו
ונצואלה‬
‫מייק.‬
‫מריאנה כאן?‬
‫היא נסעה לקולומביה עם רוברטו והילדים.‬
‫תקשיב, מייק, אני לא יודע מה לומר לך, ‬
‫- אבל אני לא...
- לא.‬
‫עברנו את זה.‬
‫איפה גריר?‬
‫לקחתי אותו לשדה התעופה.‬
‫מכאן ואילך, ‬
‫כדאי שכל מילה שתוציא מהפה תהיה אמת.‬
‫לאן לקחת אותו?‬
‫אנשיו של רייס לקחו אותו למחנה‬
‫בג'ונגל.‬
‫- איזה מחנה?
- אני לא יודע.‬
‫איפשהו ליד פוארטו מריפאנה.‬
‫- אתה תיקח אותנו לשם.
- אני לא יודע את נקודות הציון המדויקות.‬
‫אבל גם לו ידעתי, מחלקה שלמה שומרת עליו.‬
‫אתה הרגת את פיליברטו ראמוס?‬
‫בשגרירות, אתה הרגת אותו?‬
‫אתה סיפרת לרייס שיש לנו אנשים בג'ונגל?‬
‫מייק...‬
‫אתה סיפרת לו?‬
‫הוא איים על המשפחה שלי, מייק.‬
‫לולא עזרתי, היו הורגים את מריאנה.‬
‫לא הייתה לי ברירה.‬
‫אי אפשר להשאיר אותו.‬
‫הוא יספר לרייס שהיינו פה.‬
‫לא אספר. אני נשבע.‬
‫שתוק.‬
‫ניקח אותו איתנו.‬
‫אנחנו צריכים מכונית.‬
‫היא חונה מאחורי הבית.‬
‫תן לי את המפתחות.‬
‫בוא ניסע.‬
‫תביא את המכונית.‬
‫אני כבר בא.‬
‫מייק...‬
‫אתה בסדר?‬
‫לא.‬
‫ניסע להיפגש
עם מי שנשאר מהאגף לפעולות מיוחדות‬
‫ואז נמשיך לגבול קולומביה.‬
‫אבל מה עם גריר?‬
‫ברגע שנהיה מחוץ למדינה,
אבקש שיוציאו משלחת הצלה.‬
‫הוא לא יכול לחכות למשלחת הצלה, מייק.‬
‫גריר חולה לב.‬
‫אלוהים אדירים!‬
‫בגלל זה הוא בוונצואלה. זרקו אותו ממוסקבה.‬
‫- למה לא סיפרת לי את החרא הזה?
- אני מספר לך עכשיו.‬
‫אני לא רואה הרבה אפשרויות אחרות כאן. אתה?‬
‫אפילו אם נלך לשם,
נהיה חמישה אנשים מול כמה, 35, 40?‬
‫אתה יודע כמה כסף יש לנו?‬
‫בונלדה, בונלדה, בונלדה...‬
‫זה כל מה שהחברים שלה מדברים עליו.‬
‫אני מרגישה כאילו אני מנהלת
מחנה פליטים לדור המילניום.‬
‫מה שטוב, ‬
‫אם גלוריה תנצח, נקבל את הבעלים שלנו בחזרה.‬
‫אני לא יודעת איך תסתדרי, קלאודיה.‬
‫לגור בבית רגיל אחרי הארמון.‬
‫אני לא חושבת שנצטרך לגלות.‬
‫אהובי!‬
‫חזרת מוקדם.‬
‫רציתי לראות אותך.‬
‫אבל אני לא רוצה להפריע.‬
‫אל תהיה מגוחך.‬
‫בדיוק עמדתי ללכת.‬
‫תתקשרי אליי.‬
‫- טוב לראות אותך.
- גם אותך.‬
‫תמסרי ד"ש לניקולס.‬
‫מה קרה?‬
‫ניקולס שלח מציתים בזדון לקטיה.‬
‫לשכונה שגדלנו בה.‬
‫הוא העביר מסר.‬
‫אתה בטוח שזה היה ניקולס?‬
‫הוא רצח יותר מ-12 אנשים חפים מפשע, ‬
‫כולל ילדים.‬
‫הוא איבד את דרכו.‬
‫אני חושש...‬
‫למשפחה שלנו.‬
‫הם המשפחה שלנו, מיגל.‬
‫קלאודיה היא אחותי.‬
‫ניקולס לעולם לא יפגע בנו.‬
‫אני מכיר את ניקולס!‬
‫הוא רוצח.‬
‫הוא כולא את כל מי שמאיים עליו.‬
‫חייבים לעצור אותו!‬
‫האמריקאים הציעו להגן עלינו‬
‫אם אעזור להפיל אותו.‬
‫אני מניחה שסירבת להם.‬
‫מה איתי ועם מריה?‬
‫כל מה שיש לנו נמצא פה!‬
‫בשם אלוהים, תקשיבי לי!‬
‫החיים שלנו הם יחד.‬
‫לא משנה איפה.‬
‫נעבור לארצות הברית בעוד יומיים.‬
‫תגידי למריה שאנחנו יוצאים לחופשה.‬
‫נסביר כשנגיע.‬
‫בבקשה...‬
‫רק שתי מזוודות.‬
‫להשאיר את כל זה מאחור?‬
‫- ליסה...
- לא, אמרתי לך.‬
‫אף אחד לא יאשר מבצע צבאי בוונצואלה.‬
‫מה עם מבצע הומניטרי?‬
‫מה?‬
‫גריר מוחזק במחנה צבאי
יחד עם כ-35 אזרחי ונצואלה.‬
‫הם תחת משמר צבאי.‬
‫מה אתה מבקש ממני?‬
‫מסוקי בלק הוק לפינוי.‬
‫לאסירים?‬
‫אסירים פוליטיים
שמבקשים מקלט מדיני בארה"ב, כן.‬
‫מי אומר, אתה?‬
‫יש סיבה לכך שרייס מחביא אותם בג'ונגל.‬
‫ואני בספק שזה מפני שהם ידידי המשטר.‬
‫טוב, בסדר. אבדוק מה אני יכולה לעשות.‬
‫אבל אם זה יקרה,
זאת תהיה משלחת הומניטרית בלבד.‬
‫בלי רובים, בלי שימוש בנשק, בסדר?‬
‫פינוי בלבד.‬
‫כן, אין בעיה.‬
‫ועוד דבר אחד.‬
‫- מה?
- זה לא עניין גדול. רק...‬
‫אם את מכירה מישהו
שיוכל להשמיד לוויין בשבילנו, יהיה נפלא.‬
‫ממה לעזאזל אתה חושב שאני עשויה?‬
‫אתה חושב שאני יכולה
לעשות ניסים מהתחת בשבילך?‬
‫אלוהים אדירים!‬
‫לאט לאט.‬
‫מה אתה, רופא?‬
‫לרפואה, לא. לספרות, כן.‬
‫אני ד"ר פורפיריו גונזלס, לשירותך.‬
‫ג'ים גריר.‬
‫אתה הראשון מארה"ב שרייס שלח לכאן.‬
‫כן, אני בר מזל.‬
‫בטח ממש פישלת אם הגעת הנה.‬
‫כן.‬
‫עצבנתי את האנשים הלא נכונים.‬
‫נשיא ונצואלה.‬
‫מה...‬
‫מה הסיבה שאתם כאן?‬
‫יש לך כאן...‬
‫עיתונאים שמחו על שחיתות ממשלתית, ‬
‫פוליטיקאים שקראו תיגר על רייס, ‬
‫אקדמאים, ‬
‫אמנים.‬
‫יש לנו אפילו פסל.‬
‫מה הוא עשה?‬
‫הוא פיסל פסל של הגברת הראשונה.‬
‫היא הייתה עירומה...‬
‫ומלאך הצדק המכונף זיין אותה.‬
‫הבענו את דעתנו, ‬
‫ולכן נלקחנו מהבתים ומהעבודות שלנו.‬
‫המשפחות שלנו נשארו מאחור ותהו מה קרה.‬
‫ארה"ב יודעת על המקום הזה?‬
‫אמריקאים אחרים יבואו לחלץ אותך?‬
‫אני יכול לחשוב על 17 דרכים שונות
שהתוכנית שלך תשתבש.‬
‫רק 17?‬
‫- אני בא איתך, בן אדם.
- לא, אתה לא.‬
‫אנחנו צריכים לעשות את זה יחד, ג'ק.‬
‫תקשיב לי, ‬
‫אם משהו ישתבש,
אני צריך מישהו שיבין מה קורה‬
‫ויוכיח מה רייס עשה.‬
‫זאת המומחיות שלך, לא שלי.‬
‫אתה יודע, אני עדיין הבוס שלך.
אני יכול לשוט במעלה הנהר‬
‫ולשלוח אותך לפרוץ למשרד של מוניקה הררה.‬
‫אבל אני ממש מקווה שלא תעשה את זה.‬
‫אל תמות.‬
‫אני לא יכול להבטיח שום דבר.‬
‫תורן מת.‬
‫דיברו על זה בכל החדשות.‬
‫מה אנחנו אמורים לעשות, לעזאזל?‬
‫דיברתי עם התאגיד.‬
‫הכול בטיפול.‬
‫אם אנשים רוצים לעזוב, שיעזבו,
אבל הם יפסידו את חלקם.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫תחפשו עליו!‬
‫מה אתה עושה פה שוב?‬
‫בשביל מה הכסף, אידיוט?‬
‫חשבתי לשכור את שירותיכם.‬
‫יש לך הרבה אומץ לבוא הנה בלי נשק.‬
‫מה דעתך שאשמור את שק הכסף‬
‫ואדפוק לך כדור בראש?‬
‫אבל אז לא תקבלו
את חמשת השקים האחרים הזהים לזה.‬
‫דבר.‬
‫יש מחנה כליאה בג'ונגל 15 ק"מ צפונית לכאן.‬
‫איבדנו מישהו ואנחנו רוצים אותו בחזרה.‬
‫הוא זה שעשה את זה?‬
‫תתרכז בכסף.‬
‫שני שקים עכשיו.‬
‫שמונה כשנסיים את העבודה.‬
‫עשינו עסק.‬
‫סליחה על האיבה, אחי, ‬
‫אבל אי אפשר להיות זהירים מדי בעסק הזה.‬
‫אין בעיה. אני מסכים לגמרי.‬
‫לא היה לנו אסיר חדש פה כבר חודשים.‬
‫אנחנו לא מקבלים שום חדשות מהעולם.‬
‫הבחירות?‬
‫הבחירות מתקרבות.‬
‫לרייס יש מתחרה רצינית.‬
‫אם הוא לא ירמה, היא עשויה לנצח.‬
‫היא?‬
‫כן, שמה גלוריה בונלדה.‬
‫היא אשתי.‬
‫כולם, הגיע הזמן
להפגין את אהבתכם לנשיא שלנו!‬
‫קבלו את האיש שאוהב את ונצואלה‬
‫ואת כל הוונצואלים.‬
‫הנשיא רייס!‬
‫אחיי הוונצואלים, ‬
‫אני שמח כל כך לראות כל כך הרבה אנשים, ‬
‫אחים ואחיות‬
‫שהתאספו כאן יחד.‬
‫כשנבחרתי לנשיא, ‬
‫המדינה היפה שלנו‬
‫סבלה‬
‫משחיתות, ‬
‫מפשע, ‬
‫ומחורבן כלכלי.‬
‫כנשיא, ‬
‫זו הייתה חובתי‬
‫להנחות את ונצואלה‬
‫לעבר ימים טובים יותר.‬
‫אך עבודתי‬
‫עוד לא הושלמה!‬
‫הלילה היה...‬
‫מרהיב.‬
‫יכולת להרגיש את האנרגיה בקהל.‬
‫את האופטימיות.‬
‫מיגל, היית צריך להיות שם.‬
‫כן. אני מצטער.‬
‫לא הצלחתי להגיע.‬
‫איפה היית?‬
‫בבית.‬
‫הייתה שם דרמה קטנה.‬
‫שום דבר רציני, אני מקווה.‬
‫לא.‬
‫החבר של מריה נפרד ממנה.‬
‫בגיל הזה, הכול נראה כמו סוף העולם.‬
‫כי בשבילה זה סוף העולם.‬
‫- הם גדלים מהר כל כך.
- כן.‬
‫ואתה, ניקולס?‬
‫איך אתה נשאר רגוע כל כך?‬
‫ערב לפני בחירות, אני הייתי פקעת עצבים.‬
‫הוא לא דואג משום דבר.‬
‫זה באמת כישרון.‬
‫הלוואי שזה היה נכון.‬
‫הרבה דברים מטרידים אותי.‬
‫התקופה שלפני בחירות היא תמיד...‬
‫טעונה ברגשות.‬
‫היא גורמת לאנשים לעשות דברים מוזרים.‬
‫נכון, מיגל?‬
‫אני מצטער, אבל תצטרכו לסיים בלעדינו.‬
‫מיגל.‬
‫מה קורה?‬
‫הלוויין הושבת, אדוני.‬
‫בסטוס חושב שהאמריקאים עשו משהו מרחוק.‬
‫מה ההוראות שלך, אדוני?‬
‫תהרגו את האסירים
ותקברו אותם בג'ונגל.‬
‫ניקולס! הרחקת לכת מדי עם זה!‬
‫באמת?‬
‫יש אולי 30 איש במחנה.‬
‫ארבעים ואחד...‬
‫למעשה.‬
‫תן לבסטוס את הפקודה.‬
‫שם הכניסה הראשית.‬
‫יש מגדל שמירה בצד הנגדי‬
‫ומכונות ירייה מוצבות בפינות.‬
‫שדות אש צולבים.‬
‫- סביר להניח שזה אורגן מראש.
- אין ספק.‬
‫תראה לי את התיק.‬
‫זה טוב או רע?‬
‫בטוח שראית תמונה בפעם האחרונה שהסתכלת?‬
‫כן, אבל זה היה לפני יומיים.‬
‫השגרירה ההיא שאחראית על הלוויין, ‬
‫עד כמה היא אמינה?‬
‫למען האמת, אני לא מכיר אותה טוב כל כך.‬
‫היא גרושתו של חבר שלי.‬
‫טוב, זין על זה.‬
‫הגענו עד כאן.‬
‫בואו נעשה את זה.‬
‫אנחנו בעמדה.‬
‫זוזו.‬
‫מה זה, לעזאזל? מי יורה?‬
‫- אלה לא אנחנו.
- זוזו!‬
‫איפה כולם, לעזאזל?‬
‫תשמרו על ערנות.‬
‫הם לא משלמים לנו מספיק
שניכנס ישר למארב.‬
‫נקי.‬
‫שיט!‬
‫למטה! תתכופפו! תישארו למטה!‬
‫תתכופפו, לעזאזל!‬
‫גריר!‬
‫- תתכופפו.
- גריר!‬
‫גריר!‬
‫איפה האמריקאי?‬
‫איפה הוא?‬
‫קברנו אותו!‬
‫האמריקאי.‬
‫- איפה?
- שם!‬
‫אתה מחפש את האיש האחר?‬
‫ג'ים?‬
‫הם לקחו אותו לפני חצי שעה.‬
‫אולי פחות.‬
‫לאן לקחו אותו?‬
‫מה הוא עושה פה?‬
‫מי?‬
‫מה קצין של הסי-איי-אי
עושה בארמון הנשיאותי?‬
‫מיגל...‬
‫ארה"ב זוממת להפיל אותי.‬
‫אתה מקל עליהם.‬
‫אתה הורס כל מה שבנינו כל חיינו!‬
‫הלכתי לקטיה.‬
‫איך יכולת?‬
‫המקום שגדלנו בו.‬
‫- הבית שלנו.
- לא.‬
‫לא, מיגל.‬
‫זה...‬
‫זה הבית שלנו!‬
‫תמיד עשיתי את הדברים...‬
‫שאתה לא היית מסוגל לעשות.‬
‫אני עושה מה שאני חייב לעשות למען שנינו.‬
‫ואתה...‬
‫אתה לא סומך עליי.‬