‫- NETFLIX מציגה -‬
‫- מבוסס על סודות אמיתיים -‬
‫ראשית,‬
‫יש כמה דברים שעליכם לדעת לפני שנתחיל.‬
‫קודם כל, אנחנו אנשים אמיתיים.‬
‫בדיוק כמוכם.‬
‫שנית, לא כתבנו מילה מכל זה.‬
‫אם להיות כנים לחלוטין, היינו מעדיפים שהכול‬
‫יישאר בגדר סוד.‬
‫אבל אין לנו בחירה בעניין.‬
‫פשוט התעוררנו יום אחד, והכול השתנה.‬
‫הופצו אודותינו סיפורים בכל מקום.‬
‫בטלוויזיה, בעיתונים ובאינטרנט.‬
‫ועכשיו תורנו לספר כמה סיפורים.‬
‫חישבו עליהם כעל מעשיות שקרו באמת.‬
‫אל תדאגו, הסיפורים האלה אינם רק עלינו.‬
‫הם גם עליכם.‬
‫ואיך זה אפשרי?‬
‫כי כל הסיפורים האלה נוגעים לכסף.‬
‫רעיון הכסף.‬
‫ההכרח שבכסף.‬
‫החיים הסודיים של הכסף.‬
‫לפני הכסף, התקיים רק סחר חליפין.‬
‫סחרת במה שהיה לך או בדברים שיכולת לעשות,‬
‫תמורת דברים שהיית זקוק להם.‬
‫יש לך בננות, אבל אתה צריך פרה.‬
‫לי יש פרה, אבל אני שונא בננות.‬
‫אז כמו שניתן לדמיין, זו הייתה שיטה מוגבלת.‬
‫בננות נרקבות עם הזמן ופרות, אתם יודעים,‬
‫עשויות להסתלק להן.‬
‫לכן היה צורך באמצעי סחר חליפין מוסכם.‬
‫מהו אמצעי סחר חליפין?‬
‫טוב, הוא יכול להיות גוש זהב,‬
‫או כמה אבנים נוצצות שנחשבות לנדירות.‬
‫הוא יכול להיות...‬
‫פיסת נייר,‬
‫עם כמה מילים שכתובות עליה,‬
‫או תמונות של אנשים בעלי עוצמה.‬
‫ואם תקראו את המילים האלה,‬
‫תראו שהן נוסחו כך שיבטיחו ערך מסוים.‬
‫פיסות נייר שאי אפשר לקלף ולאכול‬
‫ואינן מניבות חלב,‬
‫הן מה שהסכמנו לכנותו במילה "כסף".‬
‫ופיסות הנייר האלה‬
‫הולידו פיסות נייר רבות נוספות ועליהן מילים‬
‫נוספות.‬
‫וכמה מהמילים האלה סיפרו את סיפור האשראי.‬
‫הישארו איתנו. זה חשוב.‬
‫האשראי הוא המצאה ששיחררה את האדם מהצורך‬
‫לשאת מיליוני בננות‬
‫או פיסות נייר.‬
‫עכשיו היה דבר בלתי נראה, אשראי,‬
‫שהחליף דבר מוחשי. פרה.‬
‫בזכות האשראי, גם אם לא היו לך את כל הבננות‬
‫שנזקקת להן כדי לקבל את מה שתרצה,‬
‫יכולת לשאול בננות מהעתיד.‬
‫אז אשראי הוא רק זמן עתיד בשפת הכסף.‬
‫אפרופו עתיד,‬
‫הדברים הפכו למעט יותר מסובכים.‬
‫בעצם, הרבה יותר מסובכים.‬
‫יש יותר כסף כיום מאי פעם.‬
‫ולכסף יש הרבה יותר שמות מבעבר.‬
‫סחורות, הלוואות, מניות,‬
‫אגרות חוב, הון והון והון.‬
‫אופציות, הון עצמי, נגזרים, חוב מבוטח,‬
‫שורטים, דרישת בטוחות.‬
‫כלים פיננסיים.‬
‫מילים.‬
‫בלתי נראה.‬
‫מופשט.‬
‫שונה מאוד מפרות.‬
‫- ארצות הברית של אמריקה‬
‫דולר אחד -‬
‫- באל נשים מבטחנו -‬
‫- סוד מספר אחת: הענווים אוכלים אותה -‬
‫- אגם ג'ורג', ניו יורק -‬
‫הבוקר הגיע.‬
‫בוקר טוב.‬
‫בוא, חבר.‬
‫-מה השעה?‬
‫הגיע הזמן.‬
‫זכרת לקחת את כל ה...‬
‫כן.‬
‫אפילו לא נתת לי לסיים.‬
‫-לקחתי אותן, לקחתי הכול.‬
‫שקרן אחד.‬
‫-אני לא משקר.‬
‫אתה יודע שהם לא יחכו לנו, ג'ו.‬
‫-טוב, כן.‬
‫אז...‬
‫-אני לא יכול לקשור את השרוכים.‬
‫קחי את זה, אני אוריד את זה.‬
‫-לא, זה בסדר.‬
‫נראה לי שיתחמם.‬
‫-תראה. הם עוד לא עזבו.‬
‫לא, אנחנו בסדר.‬
‫-אלוהים.‬
‫אנחנו בסדר.‬
‫אם ישאלו עלינו...‬
‫הם ישמרו לנו מקום בכל מקרה.‬
‫-כן.‬
‫נראה לך?‬
‫הנה הם.‬
‫-נשים חכה במים.‬
‫מה תתפסי?‬
‫הנה ברב. היי.‬
‫-בטח איזה מגף ישן.‬
‫היי. סליחה.‬
‫-התור מתקדם, זה בסדר.‬
‫להוציא אותו החוצה, את יודעת איך זה...‬
‫כן.‬
‫טוב. כן, זה נהדר. אני שמח. לא זכרתי...‬
‫שניתן להם לעבור או...?‬
‫אני...‬
‫זהירות כאן, זה לא יציב.‬
‫-כן, זה חלקלק, אני יודע.‬
‫טוב.‬
‫-תודה.‬
‫מותק?‬
‫כן? תראי, הנה מקום.‬
‫יש גם מקום לרגליים.‬
‫-כן.‬
‫בנוסף לכול.‬
‫נהדר.‬
‫אחר-צהריים טובים, מטיילי טרנטון.‬
‫שמי ריצ'רד פאריס. אני אהיה הקפטן שלכם,‬
‫כאן באגם ג'ורג' ההיסטורי.‬
‫יש לנו יום סתווי נפלא, אז...‬
‫התרווחו לכם ותיהנו מהנוף.‬
‫המקומות האלה ממש "פוש", לא?‬
‫-לא.‬
‫אתם יודעים מה מקור המילה "פוש"?‬
‫את יודעת, ברב?‬
‫-אין לי מושג, אל.‬
‫זו אחת מהשאלות בתשבצים שלכם,‬
‫או עובדה משעשעת מלוח שנה?‬
‫קדימה, ספר לה.‬
‫-מקומות שנחשבים ל"פוש" באונייה,‬
‫המקומות הטובים,‬
‫נקראו כך משום שבהפלגות מאנגליה לאפריקה,‬
‫אם ישבתם בצד שמאל באונייה בדרך ליעד...‬
‫ראיתם יבשה.‬
‫-כן, ובדרך חזרה הייתם רוצים לשבת בצד ימין,‬
‫כדי שלא תסתכלו על שום דבר כל היום.‬
‫שמאלה בהלוך, ימינה בחזור. P-O-S-H.‬
‫אלו ראשי תיבות.‬
‫-כן.‬
‫יש לכם המון ידע כללי.‬
‫טוב... זה לא שהייתם מסתכלים על שום דבר.‬
‫כלומר, אם יש לכם עיניים,‬
‫הייתם מביטים במשהו.‬
‫אולי בעננים או לוויתנים, אבל... משהו.‬
‫אולי.‬
‫טוב, בצד ימין,‬
‫רק כמה מטרים מתחת לפני המים...‬
‫נמצאות הספינות הטרופות של צי 1758.‬
‫חיילים בריטים שהוצבו כאן באגם,‬
‫הטביעו מעל 260 כלי שיט‬
‫על מנת שלא יפלו בידי הצרפתים.‬
‫קפטן?‬
‫לעזאזל, מאיפה זה בא?‬
‫- טרנטון, מישיגן -‬
‫אלן וג'ו בילו את ירח הדבש במפלי הניאגרה,‬
‫והיו בדרכם חזרה לשם ביום בו איבדנו את ג'ו.‬
‫חברו הטוב, נורם סידלי, סיפר שבכיסו של ג'ו ‬
‫היה תליון משובץ אבן אודם,‬
‫אותו תכנן לתת לאלן במפלים,‬
‫משום שיום הנישואים ה-40...‬
‫משול לאבן אודם,‬
‫אבן חן בעלת יופי בלתי רגיל.‬
‫וג'ו מרטין היה נדיר באותה מידה.‬
‫האיש הפשוט הפך לדבר שונה בתכלית.‬
‫גברים שאהבו את נשותיהם בלי הפסק.‬
‫גברים שעמדו לצד ילדיהם בכל עת.‬
‫גברים ששילמו מיסים ופינו את שבילי הגישה‬
‫של שכניהם.‬
‫גברים שנסעו כחוק, גם כשאיש לא השגיח.‬
‫זו הלוויה ה-14 מתוך 21 לוויות,‬
‫תוצאת הטרגדיה שפקדה את קהילתנו.‬
‫כל לוויה מחדדת את כאב האובדן המשותף שלנו.‬
‫אז...‬
‫אז מה הלאה? מה עושים עכשיו?‬
‫טוב...‬
‫ל"שורליין הפלגות", כמו חברות ספנות רבות,‬
‫יש ביטוח למקרי תאונות וכדומה.‬
‫הדבר דורש הגשת תביעה,‬
‫וכך הם עשו מול חברת הביטוח.‬
‫אז בעצם,‬
‫הם הטביעו את ג'ו ועוד 20 אנשים תמימים,‬
‫ואפשר לקבל על זה כסף מהביטוח?‬
‫אתה יודע, גוון מסגרייב אומרת שהיא עדיין ‬
‫יכולה להרגיש את היד של באקי מקלנברג...‬
‫על הרגל שלה, מושכת אותה,‬
‫בזמן שניסתה להגיע אל מעל פני המים ולנשום.‬
‫אתה יודע, היא מרגישה את זה באמצע הלילה,‬
‫כשהיא שוכבת במיטה.‬
‫יד של איש טובע על הרגל שלה.‬
‫איך אפשר לפצות על דבר כזה?‬
‫טוב, בשורליין מסרו לי שהם...‬
‫רכשו פוליסה מחברה אחת ‬
‫ואז רכשו ביטוח משנה מחברה אחרת.‬
‫אבל אני מצפה להצעת פשרה באזור השבע ספרות,‬
‫בתור התחלה.‬
‫זה מה שהם אומרים.‬
‫מי?‬
‫-יונייטד.‬
‫חשבתי שהביטוח שלנו היה דרך החברה הזו, ‬
‫מונרך.‬
‫זה נכון.‬
‫כך היה. טוב, בעצם, GPOA.‬
‫ומה זה?‬
‫איגוד בעלי נכסים גלובלי.‬
‫הם ביטחו את המקום הזה.‬
‫והם גם ביטחו את האונייה.‬
‫אז מה זה מונרך?‬
‫חברת GPOA הפכה לחברת מונרך.‬
‫אבל עכשיו הבחור הזה, מר פורסר,‬
‫אומר שחברת מונרך מבוטחת על ידי חברה בשם‬
‫יונייטד.‬
‫אז חברת יונייטד לקחה את הפוליסה ממונרך.‬
‫אז יונייטד תשלם.‬
‫זה העניין. קיבלנו הודעה ובה נאמר,‬
‫"הכסף שחסכתם בביטוח שלכם‬
‫אינו משתווה לתאונה בה הייתה מעורבת‬
‫אחת מהאוניות שלכם,‬
‫בזמן שפעלה באגם, במקום בו אינה מבוטחת.‬
‫אני מפציר בכם לשקול שוב את סכום הפוליסה‬
‫לביטוח ימי וגוף האונייה בכל כלי השיט שלכם.‬
‫ברור לי שהנכם מכירים את האגם טוב יותר‬
‫מאיתנו ושלא הייתם מעורבים בתאונה בעבר,‬
‫אך זו המלצתנו לכם."‬
‫אין כיסוי?‬
‫מי אמר את זה?‬
‫-פורסר מחברת מונרך.‬
‫אבל חשבתי שאמרת שחברת מונרך היא יונייטד.‬
‫-נכון.‬
‫וחברת מונרך אומרת שהפוליסה שלנו פגה...‬
‫לפני התאונה,‬
‫אז חברת יונייטד אינה אחראית.‬
‫אלוהים.‬
‫נתת לתוקף הפוליסה לפקוע?‬
‫-לא. אני...‬
‫ואנחנו נהיה חשופים לתביעה, באופן אישי?‬
‫-זה לא נכון... ריץ'.‬
‫- נוויס, איי הודו המערבית -‬
‫אתה עונה?‬
‫איזה איזור חיוג זה 518, את יודעת?‬
‫אירופה?‬
‫זה לא אירופה. באירופה המספרים שונים.‬
‫אם תענה, תוכל לשאול.‬
‫לא חתמת על המסמכים האלה, אירווין.‬
‫הם היו צריכים להישלח למוסק פונסקה,‬
‫לפני כמה ימים!‬
‫חברת מסחר RDPS,‬
‫חברת ייעוץ TEP, וילקינסון מערכות בע"מ.‬
‫אתה צריך לחתום היכן שכתוב "מנהל".‬
‫אני צריכה לפקסס את זה לפנמה עד סוף היום.‬
‫אירווין!‬
‫זה 15 דולר לחתימה, מותק.‬
‫בנוסף, כריסטופר פורסר התקשר מיוסטון,‬
‫הוא אמר שיש בעיה בסידור של מונרך ויונייטד.‬
‫איזו בעיה?‬
‫אונייה טבעה בניו יורק.‬
‫עשרים ואחד איש מתו.‬
‫הוא רוצה לדעת מה לעשות, שאתקשר אליו?‬
‫היי, זה מת'יו קווירק,‬
‫אני מחפש את מר בונקמפר.‬
‫עורך הדין שלי אומר שאתה הדירקטור הנאמן‬
‫של חברת יונייטד ביטוחי משנה.‬
‫הגשתי תביעה בגין תאונה‬
‫של חברת שורליין הפלגות‬
‫ואני צריך לדבר איתך בהקדם האפשרי.‬
‫אזור החיוג שלי הוא 518...‬
‫לעזאזל.‬
‫יש לי חדשות רעות.‬
‫השתלשלות ארועים מצערת מאוד.‬
‫מר פורסר, שמכר לנו את הפוליסה ביוסטון,‬
‫נמצא תחת חקירת ארגון פיקוח מקצועי בטקסס.‬
‫הוא כבר לא מורשה למכור ביטוח. ‬
‫לעולם. ה-IRS מעורב.‬
‫יש תביעות ממכוני כושר ובתי אבות.‬
‫אנחנו לא היחידים.‬
‫הם אמרו, "תעמדו בתור."‬
‫ניסיתי לחסוך כסף, ריץ'.‬
‫והם היו זולים יותר,‬
‫מונרך... הם היו הרבה יותר זולים.‬
‫הרחבנו את המסעדה‬
‫וקנינו עוד אונייה.‬
‫מת'י, הם ירדפו אחרינו, נכון?‬
‫אני לא ישן בלילה.‬
‫אני חולם על האנשים האלה.‬
‫פרצופים שצפים בין הגלים...‬
‫גופות נשטפות לחוף.‬
‫החוף ליד הבית שלי.‬
‫אולי נוכל להגיע איתם לפשרה.‬
‫כמובן, אנחנו... רוצים להתפשר.‬
‫אין לנו גרוש, ריץ'.‬
‫אין לנו גרוש ואנחנו רוצים להגיע להסדר,‬
‫באמת ובתמים.‬
‫- סוד מספר שתיים:‬
‫הכול קש -‬
‫מה דעתכם?‬
‫- לאס וגאס -‬
‫כן, אני יודעת, זה אוטומטי.‬
‫לפעמים אני הולכת לאיבוד. טוב...‬
‫-מכאן?‬
‫עד הסוף.‬
‫וימינה למעלית.‬
‫ילד טוב.‬
‫-וואו.‬
‫אני אתפוס אותך!‬
‫-לא!‬
‫אמא, זה נהדר.‬
‫-אני יודעת.‬
‫את חושבת שאבא שלך היה שמח?‬
‫הוא היה אוהב את זה, אמא.‬
‫-בואי!‬
‫אוי, לא!‬
‫-גם אני חושבת.‬
‫ילדים, בואו הנה. תראו.‬
‫את רואה את מגדל אייפל?‬
‫-מה?‬
‫את רואה?‬
‫-כן.‬
‫זה נראה כמו פריז, צרפת.‬
‫רגע.‬
‫-אתם רואים?‬
‫קיילן, תראה.‬
‫הוא מואר כל הלילה. זה כל כך יפה,‬
‫אבל הנה החלק הכי טוב.‬
‫אתם רואים, ליד הדקל?‬
‫כן, אני רואה.‬
‫-כן.‬
‫לפני שנים, היה שם מישהו‬
‫שידע לכתוב שמות על גרגר אורז.‬
‫מה?‬
‫-בשביל 25 סנט.‬
‫ממש מציאה.‬
‫-אני יודעת.‬
‫ו...‬
‫בפינה הזו פגשתי את סבא שלכם.‬
‫הוא בא הנה לכנס בנושא צמיגים‬
‫ואני הייתי כאן למסיבת רווקות של חברה.‬
‫הלכנו להופעה של דיאנה רוס בסיזרס פאלאס.‬
‫איך הוא השיג את הכרטיסים...‬
‫למרות שהוא סיפר לי אחר כך שהוא גנב אותם‬
‫מהמזוודה של הבוס שלו.‬
‫וזה רע.‬
‫אבל הוא אמר שהוא מכיר אותה מדטרויט.‬
‫הוא מכר לה צמיגים.‬
‫היא מלהקת הסופרימס... לא נראה לי.‬
‫בכל מקרה, היא עלתה לבמה והוא אמר,‬
‫"האישה הכי יפה שראיתי בחיי."‬
‫ואז הוא רכן לעברי ואמר, "חוץ ממך."‬
‫הוא צחק?‬
‫"הוא צחק?"‬
‫הייתי אמורה לנסוע חזרה לסקרמנטו עם קוני,‬
‫אבל לא עשיתי את זה.‬
‫נשארתי כול סוף השבוע, כי זה היה סוף השבוע‬
‫של יום העבודה.‬
‫והלכנו לשירותרום של ג'רי לואיס ‬
‫לניוון שרירים. ראינו את זה בשידור חי.‬
‫שתינו מאי תאי ועוד מאי תאי ועוד מאי תאי.‬
‫מה זה מאי תאי?‬
‫זו תרופה מהוואי לעידוד הפוריות.‬
‫אמא...‬
‫אמא שלכם נוצרה מתחת למטרייה מנייר, ‬
‫כשהיינו ברווח של 68 דולר במכונות ההימורים!‬
‫טוב, תקשיבו, ילדים, אולי תלבשו בגדי ים?‬
‫יש בריכה על הגג.‬
‫באמת?‬
‫-כן.‬
‫בריכה, אני באה!‬
‫-בריכה, אני בא!‬
‫גברת מרטין?‬
‫-כן?‬
‫היי, האנה!‬
‫-היי, גברת...‬
‫זו הבת שלי, מלאני.‬
‫-היי.‬
‫קיבלת את ההודעה שלי?‬
‫-והנכדים...‬
‫מה? לא, איזו...‬
‫-השארתי לך הודעה.‬
‫הייתי עסוקה במכירת החיסול ובאריזות וב...‬
‫אני לא בטוחה שאמא שלי יודעת איך לבדוק ‬
‫הודעות.‬
‫לנתי אצלה בדנוור, אז...‬
‫היי, אני... ילדים, בואו הנה, אני רוצה‬
‫שתפגשו מישהי.‬
‫זו...‬
‫-שלום!‬
‫קיילן! וזו טליה.‬
‫שלום.‬
‫היא שחיינית פרפר נהדרת.‬
‫תקווה אולימפית.‬
‫אני מתערבת שאת לובשת בגד ים מתחת לחולצה,‬
‫נכון?‬
‫תרימי אותי.‬
‫יש לך... אני רוצה לדבר איתך רגע.‬
‫אם נוכל...‬
‫-בטח.‬
‫טוב, נלך לשחות בקרוב. הנה, בואו הנה.‬
‫-אמא, אני רוצה לשחות.‬
‫נשחק "אני רואה". מה אתם רואים?‬
‫-גם אני.‬
‫מה אתם רואים?‬
‫-אני רואה משהו כחול.‬
‫היחידה הזו נמכרה.‬
‫מה?‬
‫-לא לך.‬
‫טוב, איפה, אני לא...‬
‫מה המילה הזו? "הצעת נגד"? הצעת נגד.‬
‫לא אוכל אפילו להציע הצעת נגד?‬
‫-הם שילמו כפול מהמחיר הרשמי, במזומן.‬
‫והם קנו שלוש יחידות שהם רוצים לשלב.‬
‫אז מה... מה יקרה לי?‬
‫יש לי יחידת "בריסטול" נפלאה, חדר אחד.‬
‫היא מלאה שיש איטלקי.‬
‫לא אכפת לי משיש, לא.‬
‫-אראה לך, זה יהיה נהדר.‬
‫אני רוצה להביט החוצה ולראות את ג'ו.‬
‫ג'ו?‬
‫-אני רוצה להסתכל ולראות את הפינה שלי.‬
‫טוב, בסדר, אין לי משהו שפונה לכיוון הזה,‬
‫אבל יש לי...‬
‫יחידת "הנסי", שלושה חדרים, לכיוון צפון.‬
‫היא מהממת.‬
‫-לא.‬
‫תרצי שאראה לך אותה?‬
‫לא לכיוון צפון.‬
‫-היא נפלאה.‬
‫שיזדיין הצפון. לא.‬
‫אני משלמת באמצעות כספי ההסדר מהתאונה.‬
‫אני מסתכלת החוצה ורואה אותו מחייך אליי,‬
‫מחזיק שני כרטיסים.‬
‫את מי את רואה?‬
‫שני כרטיסים לשארית חיי.‬
‫כשאני מסתובבת בטרנטון אני רואה אותו...‬
‫מושיט ידיו לעלים מתים באגם.‬
‫האנשים האלה, מי שלא יהיו, אם הם יידעו...‬
‫אוכל להסביר להם. יש המון מקומות...‬
‫-לא אוכל למסור לך את שמותיהם...‬
‫...הם יוכלו לגור במקום אחר כאן.‬
‫-...לפי החוק.‬
‫אולי תדברי עם עורך הדין שלהם.‬
‫כן, אוכל לכתוב להם מכתב.‬
‫זו לא תהיה הפרת פרטיות.‬
‫לא אוכל למסור לך את שמם.‬
‫-או אם אוכל לדבר איתם...‬
‫למה?‬
‫-פרטיות.‬
‫מזומן. מי משלם במזומן?‬
‫רוסים.‬
‫אנחנו לא הולכים לשחות?‬
‫אמא, מה קרה?‬
‫מה היא אמרה?‬
‫את בסדר, סבתא?‬
‫-אמא, מה יש?‬
‫כן, אני בסדר.‬
‫-את בטוחה?‬
‫סבתא.‬
‫אפשר ללכת לבריכה?‬
‫-מזל טוב!‬
‫תודה.‬
‫-רגע אחד.‬
‫ברוכים הבאים.‬
‫-טוב לראותכם שוב.‬
‫ניכנס.‬
‫אתם תרדו למטה, ניפגש בלובי.‬
‫ראיתי את האימייל שלכם עם כל הטפסים.‬
‫עבדת עם חברות חוץ בעבר?‬
‫ודאי.‬
‫כן, עשינו את אותו דבר בניו יורק,‬
‫כשרכשנו שם.‬
‫זה עוזר לנו עם המיסים ודברים אחרים.‬
‫מדהים!‬
‫-עכשיו נהדר...‬
‫זה נפלא, האנה.‬
‫נהדר!‬
‫-כל שלוש היחידות ממתינות.‬
‫אז איך עובד עולם חברות החוץ?‬
‫ואיך תדע אם זה מתאים לך?‬
‫ראשית, שאל את עצמך, האם אתה עשיר?‬
‫יש מעט יותר מאלפיים מיליארדרים בכדור הארץ.‬
‫אולי אתה אחד מהם, או שאולי אתה רק מיליונר.‬
‫יש 15 מיליון כאלה בעולם.‬
‫אולי הגעת לגיל מתקדם והגיע הזמן להרהר‬
‫במורשת שלך.‬
‫אולי שאולי אתה צעיר יותר ובונה אימפריה,‬
‫כמו ידידינו כאן.‬
‫השאפתנות שלך מובילה אותך למקום שעוסק בכסף.‬
‫לדוגמה, בנק. בנק גדול.‬
‫ככל הנראה באירופה.‬
‫ואתה מוצא את עצמך יושב לשולחן‬
‫מול מנהל נכסים,‬
‫יועץ פיננסי, בנקאי.‬
‫אתה מדבר על החששות שלך. מס הכנסה,‬
‫מיסי מדינה,‬
‫מס ירושה, מס רווחי הון.‬
‫היועץ שלך מבין לליבך‬
‫ומציע לך להקים חברת חוץ‬
‫שם נכסיך יהיו חסינים מביקורת.‬
‫שם אנחנו נכנסים לתמונה.‬
‫אנו מספקים לך חברת קש שתחזיק בנכסים שלך.‬
‫אתה לא החברה, אפילו אם החברה היא אתה.‬
‫אתה מבין? אנחנו נותנים שם לישות הזו.‬
‫"ניו סנטורי אנטרפרייזס", אולי.‬
‫אתה לא צריך משרד. אתה לא צריך עובדים.‬
‫הכול קיים על הנייר בלבד.‬
‫ומה החברה הזו עושה? אילו סחורות או שירותים‬
‫היא מספקת?‬
‫פרטיות.‬
‫לא יותר מכתובת אימייל ותיבת דואר במדינה,‬
‫שבה החוקים מיטיבים עם יעדיך הכלכליים.‬
‫ואיפה אפשר למצוא מדינה כזו?‬
‫בדרך כלל באמצע האוקיינוס.‬
‫אולי איי סיישל, או קפריסין, או טורטולה,‬
‫או...‬
‫אני יודע שזה לא מה שציפית לו.‬
‫לא ציפיתי לשום דבר מזה.‬
‫קחי את הכסף, אל.‬
‫תחתמי על טופס הוויתור.‬
‫ג'ו דאג לך בצורה טובה עם ביטוח החיים שלו.‬
‫יחד עם זה וכספי הפשרה...‬
‫פשוט צאי לטיול.‬
‫תחמיצי חלק מהחורף. סעי למקום...‬
‫שתמיד רצית.‬
‫כלומר, חברת הביטוח הארורה היא הבעיה כאן.‬
‫את יודעת, אני לא מבין איך הם יכולים להתחמק‬
‫מכל זה.‬
‫קבוצת ביטוחי המשנה המאוחדת "נוויס".‬
‫הם מתחמקים מרצח ללא עונש.‬
‫איפה זה נוויס בכלל?‬
‫לא יודע. מה זה משנה?‬
‫- בונקמפר, הנקינס ווטרפרונט פלזה‬
‫סוויטה 556, מיין, צ'רלסטאון, נוויס -‬
‫- קבוצת ביטוחי משנה יונייטד -‬
‫איפה בונקמפר?‬
‫גברת, את לא... אלוהים!‬
‫-איפה הוא? אני רוצה אותו!‬
‫איפה בונקמפר?‬
‫איפה הוא?‬
‫גבירותי ורבותי, ברוכים הבאים לנוויס.‬
‫השעה המקומית היא בערך 14:45.‬
‫אין איגוד בעלי נכסים גלובלי ‬
‫ואין חברה בשם "מונרך".‬
‫מעולם לא הייתה.‬
‫איך זה אפשרי?‬
‫פורסר תיקן את תאריך המכתב כך שייראה שנשלח‬
‫לפני התאונה,‬
‫כך שלא יצטרך לשלם.‬
‫מה לגביי יונייטד?‬
‫יונייטד הם מבטחי המשנה של מונרך.‬
‫-גם יונייטד לא קיימת.‬
‫זו רק הונאה שמקיפה את יוסטון,‬
‫איי הודו המערבית ומסתיימת באיזה בנק בפנמה,‬
‫שאיש לא יודע היכן הוא.‬
‫זה נראה כסעיף 18 לחוק הפלילי האמריקני,‬
‫מספר 1343, או 49.‬
‫סליחה, 1340 ומה?‬
‫הונאה.‬
‫בסך הכל רציתי לחסוך כסף.‬
‫ניסיתי לקנות את מה שאני צריך בפחות כסף. ‬
‫ואני...‬
‫סמכתי על מישהו ב...‬
‫יוסטון.‬
‫קיים בכלל אדם בשם בונקמפר?‬
‫כן.‬
‫קיים אדם בשם בונקמפר.‬
‫כמה זמן הפעם?‬
‫אני לא בטוח.‬
‫שלושה ימים, אולי חמישה.‬
‫מגיעים לקוחות מאירופה.‬
‫אפשר לבוא?‬
‫זו לא חופשה, ריץ'.‬
‫אם אביא אותך, אבזבז את כל הכסף שאני מרוויח‬
‫על כרטיס טיסה מחורבן.‬
‫באמת, אבא, אוכל ללכת לאוניברסיטה.‬
‫לדעתך אוכל לשלם שכר לימוד‬
‫באוניברסיטת מיאמי?‬
‫אתה נוסע לשם כל חודש, לא?‬
‫למה שלא נשכור דירה?‬
‫שכר הלימוד לא גבוה עבור תושבים מקומיים.‬
‫-אתה מכיר את החוקים, מה?‬
‫אני מכיר אותם.‬
‫אני מבין בכל חוקי התושבות.‬
‫רואי חשבון מבינים בדברים האלה.‬
‫חוקים ומיסים ובנקאות.‬
‫במה אתה מבין?‬
‫בנעלי כדורסל?‬
‫הוא רוצה לראות עולם.‬
‫ללמוד עוד על מה שאתה עושה.‬
‫אולי הוא יוכל להשתלב בעסק יום אחד.‬
‫תן לו לבוא ולראות אותך עובד, אירווין.‬
‫סליחה, אדוני, תוכל לעזור לי?‬
‫אני מחפשת את רחוב מיין 556.‬
‫כן? הדואר כאן.‬
‫לא,‬
‫אני מחפשת את קבוצת ביטוחי המשנה יונייטד,‬
‫ברחוב מיין 556.‬
‫יונייטד?‬
‫-כן.‬
‫לדעתי הכתובת שיש לך לא נכונה.‬
‫לא, בדקתי את זה. יונייטד ביטוחי משנה.‬
‫הם עושים ביטוחי משנה לקרוזים ולעוד דברים,‬
‫אני בטוחה, אבל...‬
‫האמת שאני מחפשת מישהו בשם בונקמפר.‬
‫אני לא מכיר אותו.‬
‫- שדה התעופה הבינלאומי מיאמי -‬
‫אבא!‬
‫מר בונקמפר?‬
‫כן.‬
‫מנהל קבוצת ביטוחי המשנה יונייטד בנוויס?‬
‫אלוהים, תשגיח על האחיות שלך. סליחה!‬
‫גבירתי, סליחה, תוכלי לזוז?‬
‫אני אשתו, לעזאזל. עזבו אותי.‬
‫אירווין.‬
‫וינסל בונקמפר?‬
‫אדית.‬
‫מי זאת וינסל, לעזאזל?‬
‫אתם אפילו לא יודעים מיהו.‬
‫אירווין?‬
‫כן. אדית?‬
‫אפשר לדבר בפרטיות רגע?‬
‫האישה הזאת...‬
‫היא וינסל בונקמפר.‬
‫אשתו השנייה של בעלך.‬
‫-מה?‬
‫למר בונקמפר יש משפחה אחרת. הם גרים בנוויס.‬
‫בן זונה!‬
‫תוריד את הידיים! אתה מת!‬
‫תני לי את הילדים שלי.‬
‫נוציא אותו מפה. קדימה.‬
‫יקירתי?‬
‫זו קריאה אחרונה לטיסה 1307 של חברת אמריקן‬
‫ללימה, היציאה משער J-5.‬
‫- פנמה סיטי, פנמה -‬
‫- מוסק פונסקה -‬
‫סליחה, מר מוסק?‬
‫כן?‬
‫השם מלכוס אירווין בונקמפר מוכר לך?‬
‫אני לא בטוח.‬
‫זה שם אמיתי?‬
‫כן, אדוני. שם אמיתי מאוד.‬
‫מאיפה אני אמור להכיר אותו?‬
‫-הוא מנוויס.‬
‫זה אי יפהפה.‬
‫הוא נעצר בשדה התעופה הבינלאומי במיאמי.‬
‫לדעתי הוא ייכנס לכלא.‬
‫אני מבין.‬
‫אולי תספרי לי...‬
‫כמה טוב אנו מכירים את מר בונקמפר?‬
‫הוא מנהל 46 חברות שונות של מוסק פונסקה.‬
‫המשרדים בפראג מרבים להשתמש בו.‬
‫טוב, נרצה לשנות את זה.‬
‫לשנות את זה עכשיו?‬
‫לא נוכל לחזור אחורה בזמן.‬
‫הוא מופיע בכל הספרים.‬
‫יש אנשים שמאמינים שהזמן הוא רק אשליה.‬
‫שכל הרגעים הם אותו רגע.‬
‫לדעתי יהיה רע אם נעשה דבר כזה.‬
‫רע?‬
‫"רע" היא מילה גדולה לעולם כל כך קטן.‬
‫מה עשית?‬
‫הלכתי למשרד הרישום במחוז קלארק‬
‫כדי להשיג את שם הקונה.‬
‫כן?‬
‫-כן.‬
‫וגיליתי שמדובר בחברה.‬
‫ניו סנטורי אנטרפרייזס מפנמה.‬
‫-רגע, חשבתי שאמרת שמדובר ברוסיה.‬
‫רוסים עם מזומנים.‬
‫-לא, זה מה שהאנה סיפרה לי.‬
‫האנה?‬
‫-המתווכת בשמלות הצמודות.‬
‫בכל מקרה...‬
‫ביררתי אודות ניו סנטורי אנטרפרייזס‬
‫ומסתבר שהיא נשלטת באמצעות קרן,‬
‫משהו שנקרא קרן.‬
‫קרן היא הסכם נאמנות במסגרתו צד שלישי...‬
‫-אני יודע מה זה קרן.‬
‫טוב.‬
‫אז מסתבר שאותה אישה מנהלת את ניו סנטורי‬
‫ואת הקרן.‬
‫אישה בשם מיה בלטרן.‬
‫מיה בל... טוב, זה שם שאני אמור להכיר?‬
‫טוב, מסתבר שהיא אישה חזקה מאוד.‬
‫היא המנהלת של מספר חברות.‬
‫החברות שלה רשומות תחת אותו משרד עורכי דין‬
‫בפנמה.‬
‫מוסק ופונסקה.‬
‫- מיה בלטרן, מנהלת -‬
‫לפי הנתונים שלנו, ‬
‫את מנהלת ניו סנטורי אנטרפרייזס?‬
‫כן, אדוני.‬
‫הם רכשו מספר נכסים בלאס וגאס.‬
‫אני צריך להחתים את המסמכים האלה מיד.‬
‫מוסקה פוסקה?‬
‫רגע.‬
‫זה השוער החדש של הרד וינגס? בחור קנדי?‬
‫-לא ולא.‬
‫לא מדובר באדם. זה משרד עורכי דין.‬
‫בפנמה, טוב?‬
‫אפילו יש להם סיסמה: "ניהול ההון הראוי לך".‬
‫קראתי את זה. בדקתי.‬
‫ולמה הקוראים שלנו צריכים לדעת עליהם?‬
‫לפי הבנתי, הם מקימים חברות.‬
‫לא חברות אמיתיות כמו בית מלון‬
‫או חנות לחומרי בניין.‬
‫הם מקימים משהו שנקרא "קש" והם מוכרים קש.‬
‫לא באמת קש.‬
‫מצטערת, איבדת אותי.‬
‫כשמתרחשת תאונה, כמו זו שלקחה את ג'ו וברב,‬
‫אין מישהו שאחראי לזה.‬
‫אין מישהו שאפשר לשאול אותו מה יקרה הלאה,‬
‫את מבינה?‬
‫הכול פשוט...‬
‫קש ריק מתוכן.‬
‫את מבינה? זה ריק מתוכן. זה רק קש.‬
‫מה הסיפור? קש ריק?‬
‫לא, הסיפור הוא שמישהו מת!‬
‫ומישהו מרוויח מזה, אולי הרבה אנשים.‬
‫נכון?‬
‫לכן באנו אלייך. ‬
‫מישהו צריך להזהיר את הציבור.‬
‫אנחנו מעדיפים להתמקד בסיפורים מקומיים.‬
‫איפה אמרת שהחברה הזו ממוקמת?‬
‫פנמה.‬
‫כמו הכובע.‬
‫אלוהים, תקנו את הכבישים, לעזאזל.‬
‫צריך לתקן את הכביש או את האוטובוס?‬
‫את שניהם.‬
‫נראה שלא נגיע לשום מקום.‬
‫אתם יכולים לצאת.‬
‫קדימה.‬
‫היא הייתה המנהלת של 25 אלף חברות.‬
‫מיה בלטרן.‬
‫-אלוהים.‬
‫עכשיו אנחנו צריכים 25 אלף טפסים,‬
‫בהם נשנה את שם מנהל החברות.‬
‫מוסק פונסקה, איך אפשר לעזור?‬
‫שלום.‬
‫כן, אבקש לדבר עם מר מוסק, בבקשה.‬
‫ספרדית.‬
‫-בבקשה.‬
‫לא, הוא בפגישה ולא עונה לשיחות.‬
‫הוא בפגישה.‬
‫-תבקשי את השני.‬
‫טוב, אפשר לדבר עם מר פונסקה, בבקשה?‬
‫גם הוא בפגישה. אותה פגישה.‬
‫אולי תשאירי הודעה...‬
‫מדברת אלן מרטין.‬
‫אני אלמנתו של ג'ו מרט...‬
‫תראי, אני לא יודעת מה האנשים האלה עושים שם‬
‫עם כל הפגישות האלה שלכם,‬
‫אבל אני...‬
‫-רגע.‬
‫טוב, כן, זו ההודעה:‬
‫ברכותיי, אלנה. זכית לקידום.‬
‫מה?‬
‫אלוהים. אני מצטערת, אני מוכרחה לסיים.‬
‫הלו?‬
‫אמרתי לך.‬
‫-מה?‬
‫הם מנתקים לך את השיחה.‬
‫-הלו?‬
‫הם מנתקים את השיחה.‬
‫טוב, ננסה שוב.‬
‫הנה כמה טפסים.‬
‫חתמי את השם שלך בקו הזה. הבנת?‬
‫לא הבנתי.‬
‫תחתמי כאן בשמך, זה פשוט.‬
‫-על הכול?‬
‫כן, על הכול.‬
‫-אבל מה...‬
‫אני לא יודעת על מה אני חותמת.‬
‫-רק כמה טפסים.‬
‫תחתמי על כל אחד.‬
‫טוב.‬
‫תודה.‬
‫-טוב.‬
‫- רפובליקת פנמה -‬
‫- סוד מספר שלוש:‬
‫ספר לחבר -‬
‫אז איך הגעתי הנה, לפנמה?‬
‫אני לא נראה לכם לטיני.‬
‫לא כמו השותף שלי, רמון.‬
‫טוב, כמו גרמנים רבים,‬
‫אבי, ארהרד,‬
‫העביר אותנו הנה לאחר מלחמת העולם השנייה.‬
‫אולי תשאלו למה.‬
‫אבי לימד אותי...‬
‫את חשיבותה של הפרטיות מגיל צעיר.‬
‫הייתי תלמיד טוב.‬
‫למדתי בבית ספר למשפטים והתקבלתי לעבודה‬
‫בפירמה גדולה.‬
‫הצטיינתי.‬
‫אבל מהר מאוד, הרגשתי כמו חלק מעדר.‬
‫כל יום הלכתי בצייתנות לעבודה.‬
‫ואף פעם לא השארתי חותם.‬
‫אז פתחתי פירמה משלי.‬
‫ויום אחד, פגשתי עורך דין מרשים מאוד,‬
‫שסיים לעבוד לאחרונה באו"ם.‬
‫"רוח אדוני ה' עליי‬
‫יען משח ה' אותי לבשר ענווים‬
‫שלחני לחבש לנשברי-לב‬
‫לקרוא לשבויים דרור‬
‫ולאסורים פקח-קוח."‬
‫ישעיהו, פרק ס"א, פסוק א'.‬
‫האב הקטור גייגו אמר לי זאת כשהייתי בן 16.‬
‫תאולוגיית השחרור, כך הקתולים קראו לזה.‬
‫הענווים.‬
‫הם היו אמורים לרשת את הארץ.‬
‫נראה שהדברים לא קרו כמתוכנן.‬
‫האב גייגו שנמצא שם, נחטף ונרצח בידי הצבא,‬
‫משום שגרם לבעיות בפנמה.‬
‫הוא מת.‬
‫אבל הענווים...‬
‫הם עדיין בסביבה.‬
‫אז הלכתי ללמוד משפטים במקום זאת.‬
‫חשבתי...‬
‫שאולי הענווים צריכים עורך דין טוב יותר.‬
‫ב-1972 הלכתי לעבוד באו"ם.‬
‫רציתי להציל את העולם.‬
‫אבל מסתבר שקשה מאוד להציל את העולם, ‬
‫מבינים?‬
‫השעות ארוכות, השכר גרוע,‬
‫ואולי העולם בכלל לא רוצה להינצל.‬
‫בתוך תוכנו חבויים להקות זאבים,‬
‫וכמה עדרי כבשים החולפים במחשבותינו.‬
‫אנחנו רוצים להיות הוגנים, אבל גם לנצח.‬
‫אנחנו רוצים להיות צדיקים, אבל להתקדם.‬
‫זה המאבק שלנו.‬
‫בזמן מסוים, אתה מחליט...‬
‫שאולי יהיה קל יותר להציל את עצמך.‬
‫אז הפכתי לעורך דינם של אנשים ענווים פחות.‬
‫באותו הזמן פגשתי את יורגן מוסק.‬
‫פתחנו עסק צנוע,‬
‫ומאז מוסק פונסקה פתחה משרדים‬
‫בלמעלה מ-50 מדינות‬
‫וסיפקה שירותים למעל 240 אלף חברות חוץ,‬
‫מוסדות וקרנות.‬
‫החברות פעלו, לדוגמה, באיי הבתולה הבריטיים,‬
‫איי בהאמה, קפריסין, סמואה, ניואה, נבדה.‬
‫מקומות שלא בורכו במשאבים טבעיים או תעשייה.‬
‫אז מה עושות כל החברות האלה?‬
‫רוב הזמן, אנחנו בכלל לא יודעים.‬
‫סליחה, מר מוסק?‬
‫כן?‬
‫יש... חברה שהקמנו בקוסטה ריקה.‬
‫היא מוכרת לך?‬
‫יש לה מספר נכסי נדל"ן.‬
‫ו...?‬
‫-אז,‬
‫כן, ממשלת קוסטה ריקה רוצה את אחד הבתים‬
‫לטובת הנבחרת האולימפית שלה, או...‬
‫-האם הבעלים האמיתי הנחה אותנו לעשות כך?‬
‫כן, הבעלים האמיתי הוא מקסיקני.‬
‫אומרים שהוא בכלא.‬
‫- סינלואה, מקסיקו -‬
‫אתה יודע, ניל דיימונד כתב את זה.‬
‫כן.‬
‫-ברצינות?‬
‫-מתי?‬
‫לא יודע. כנראה שלפני זה.‬
‫זה לא נשמע כמו ניל דיימונד.‬
‫אני יודע. הוא מוכשר ב...‬
‫סגנונות מוזיקה שונים.‬
‫הוא יכול לעשות הכול.‬
‫ניל דיימונד.‬
‫-כן.‬
‫לא הייתי מנחש.‬
‫היי, רוצה לצאת מפה?‬
‫כן, אני רק צריך לשירותים קודם.‬
‫לתת לו טיפ?‬
‫כן.‬
‫-טוב.‬
‫סליחה, חברים, אני מחפש את השירותים?‬
‫פבלו אסקובר הוא כמו... תינוק שיונק מאמא ‬
‫בהשוואה לאיש הזה!‬
‫אני לא רוצה להיות אחד מהאנשים שיבקר כשייצא‬
‫מהכלא.‬
‫אולי עדיף שהבית יישאר ברשותו!‬
‫-לא, כלומר...‬
‫מה?‬
‫אתה חושב שאנחנו מכירים את כל מי שיצרנו‬
‫חברה בעבורו?‬
‫הזכרנו במקרה שאנחנו עושים את זה בשביל כסף?‬
‫כן.‬
‫חלק מהלקוחות שלנו פושעים?‬
‫ברוני סמים, סוחרים בבני אדם, סוחרי נשק,‬
‫מחריבי העולם?‬
‫לא, כמו שאמרתי, אנחנו מעדיפים לא לדעת.‬
‫תזכור,‬
‫לפני שיצרנו עבורם חברה,‬
‫עורך דין הפנה אותם אלינו.‬
‫ולפני כן, בנקאי שלח אותם לעורך הדין!‬
‫האמת שרוב הלקוחות שלנו הם אזרחים נהדרים.‬
‫האיש הזה, צ'רלס, לדוגמה.‬
‫הוא איש עסקים לגיטימי עם משפחה אוהבת.‬
‫בתו מסיימת את הלימודים באוניברסיטה‬
‫ועזרנו לו להקים בעבורה קרן.‬
‫האם לא מגיעה לצ'רלס גישה לכלים הפיננסיים‬
‫שיעזרו לו וליקיריו?‬
‫לא יעלה בדעתו להפר את החוק.‬
‫אין כאן כל בעיה מבחינתנו.‬
‫הדבר היחיד שצ'רלס אשם בו,‬
‫הוא בטיפול מסור באשתו ובתו.‬
‫אבל זה אף פעם לא מגיע לכותרות.‬
‫- סוד מספר ארבע:‬
‫מושגי בסיס בשוחד -‬
‫- לוס אנג'לס -‬
‫"תזדיין אתה ומה שאתה אוהב, אלה החיים שלי,‬
‫לא רואים את הסוף, כוכב נוצץ‬
‫עכשיו כולם, ריי, ריי, ריי‬
‫תבזבזו את כל הכסף כי מקבלים היום משכורת‬
‫אם אתה גנגסטר, אתה גנגסטר‬
‫שמי אוניקה, קראו לי ניקי‬
‫על הרצפה‬
‫זה הצ'אנס האחרון שלך אם תרצה עוד‬
‫אז הנה אני‬
‫חלליות נועדו לעוף‬
‫ידיים למעלה, לגעת בשמיים"‬
‫את נהנית מהאוזניות?‬
‫מה?‬
‫-אל תפילי אותן למים.‬
‫הן לא עמידות למים?‬
‫הן מזהב.‬
‫זהב עמיד למים?‬
‫למה את מקשיבה?‬
‫לשיר.‬
‫איזו מוזיקה אתה אוהב? נגן לי משהו.‬
‫"אהבה למכירה..."‬
‫את לא מכירה את המוזיקה הזאת.‬
‫היי, זו אסטריד.‬
‫- דום פריניון 2009 -‬
‫אני לא יכולה לענות, אני מבלה. ‬
‫תשאירו הודעה. ביי.‬
‫היי, אס!‬
‫החלטתי להבריז מהשיעור,‬
‫כי את יודעת שאנחנו מסיימות!‬
‫אז קפצתי לבית של ההורים שלי,‬
‫לפני שאמא שלי תגיע, אז תתקשרי אליי, מותק.‬
‫טוב, ביי.‬
‫אסטריד?‬
‫אחת, שתיים, שלוש.‬
‫מה זה החרא הזה?‬
‫בזהירות, טוב?‬
‫אני בטוח שיש לך כמה שאלות אליי.‬
‫סימון.‬
‫-השותפה שלי?‬
‫לא התכוונתי שזה יקרה.‬
‫אתה דוחה. אני בטוחה שגם אמא לא התכוונה.‬
‫-אני רוצה לדבר עם אמך לפנייך.‬
‫לדעתי זה עדיף לכולם.‬
‫כן, כי אתה המומחה למה שהכי טוב לכולם.‬
‫למה שלא נסכים שאני אדבר איתה לפנייך?‬
‫אולי תגור בחדר שלי במעונות עם אסטריד‬
‫ותתרחק ממני לעזאזל?‬
‫ברונו מארס פה.‬
‫מה?‬
‫-אין מצב, באמת?‬
‫פשוט תיכנסו לבית מהשער הזה,‬
‫כל הדרך עד לחצר. להתראות בקרוב, כל טוב.‬
‫-תודה רבה.‬
‫טוב, ברוכות הבאות.‬
‫ישר לחצר.‬
‫לא ציפיתי לזה.‬
‫בנות, אין לכן מושג.‬
‫נכון?‬
‫-כן, אני מתה לפגוש אותו.‬
‫היי, לאן את הולכת?‬
‫-אני חוזרת לאפריקה.‬
‫טוב, מרקוס גארבי, לאט לאט.‬
‫את לא עושה את זה.‬
‫-אני כן.‬
‫אמא שלך ציפתה לזה הרבה זמן.‬
‫ברצינות? כמה זמן היא ציפתה לגלות שאתה דופק‬
‫את השותפה שלי?‬
‫כל החיים שלה, אני בטוחה.‬
‫זה כמו חלום שהתגשם.‬
‫אפגוש אותה בשדה התעופה.‬
‫-טוב, עצרי.‬
‫אף מילה.‬
‫את מסיימת את הלימודים באוניברסיטה אמריקנית‬
‫בסוף השבוע.‬
‫כמה ילדים מהמדינה שלנו זוכים להגיע הנה?‬
‫את נופשת באיביזה בקיץ. ובקרואטיה ומונקו.‬
‫לא במפעל.‬
‫יש לך מכונית בשווי מאה אלף דולר בחניה.‬
‫ממתינה לך עבודה בקייפטאון,‬
‫או בפריז, או איפה שתרצי.‬
‫החיים שלך, כל עולמך עד לרגע זה,‬
‫היה מושלם, פחות או יותר.‬
‫חוץ מהיום בו נאלצנו להרדים את הסוס שלך,‬
‫אחרי שנפל בקפיצה ממשוכה.‬
‫זה מה שנקרא להתבגר.‬
‫ברוכה הבאה.‬
‫החיים מלאים באכזבות ומשא ומתן.‬
‫אני לא יכול לשנות את העבר.‬
‫אבל אשמח לשאת ולתת איתך בנוגע לעתיד.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫כמה?‬
‫סליחה?‬
‫כמה כסף את רוצה כדי ללכת למסיבה‬
‫ולא לספר לאמא שלך על אסטריד?‬
‫אתה צוחק.‬
‫באמת? כמה?‬
‫לכי למסיבה ואל תספרי לאמא שלך ואני אמשיך‬
‫להיפגש עם אסטריד.‬
‫אני קונה לה דירה בניו יורק.‬
‫זה דפוק לגמרי.‬
‫לא, ככה פותרים בעיות.‬
‫מה שדפוק לגמרי, זה שאת לא רואה את זה.‬
‫כמה?‬
‫אני רוצה לדבר עם עורך דין.‬
‫-מעולה. העורך דין שלי בדרכו הנה.‬
‫שנינו נדבר איתו.‬
‫ראשית, מזל טוב, סימון. סיימת אוניברסיטה.‬
‫-לך תזדיין, ג'ף.‬
‫סימון הכריזה היום שהיא רוצה להרוס אותי.‬
‫טוב, כעורך הדין המשפחתי,‬
‫אעדיף שדברים יסתדרו לשביעות רצון כולם.‬
‫אני יודע שאביך מרגיש כמוני.‬
‫-זה נכון.‬
‫כן, אבא שלך כבר הקים קרן על שמך,‬
‫אז כדי לפשט את התהליך,‬
‫זו הקצאת נכסים נוספת לאותה קרן.‬
‫סוג של מתנה לסיום הלימודים.‬
‫בנוסף למסיבה.‬
‫זה הגיוני בעיניך?‬
‫הטיסה של אמא תקדים.‬
‫אולי כדאי שאאסוף אותה וכולנו נוכל לדבר,‬
‫כמו משפחה גדולה ומאושרת.‬
‫יש חברה בבעלותי.‬
‫וייטקלאוד אנטרפרייזס.‬
‫אני רוצה לתת לך אותה.‬
‫ג'ף...‬
‫ספר לה כמה היא שווה.‬
‫וייטקלאוד שווה כמעט 20 מיליון דולר.‬
‫יש חשבון בנק ב-HSBC בג'נבה.‬
‫מזל טוב לסיום לימודייך.‬
‫זה שלך.‬
‫שלי?‬
‫יש בטח דירקטוריון, או משהו כזה.‬
‫וייטקלאוד נשלטת על ידי מניות למוכ"ז.‬
‫תראה, התואר שלי הוא בזהות אתנית.‬
‫טוב, אז מניות למוכ"ז הן פיסות נייר‬
‫שמאפשרות למחזיק הנייר...‬
‫להשיג שליטה מוחלטת בחברה.‬
‫את תהיי בעלת החברה.‬
‫הכסף של החברה הוא הכסף שלך,‬
‫כל עוד את מחזיקה במניות.‬
‫כרגע, אני בעל המניות.‬
‫עכשיו ג'ף הוא בעל המניות.‬
‫-תודה.‬
‫אם ייתן לך את המסמכים, את תחזיקי במניות.‬
‫כל כך פשוט?‬
‫עשרים מיליון?‬
‫אין עוד מסמכים שצריך למלא.‬
‫אטפל בכל העניינים.‬
‫רק אל תאבדי אותם. שימי אותם במקום בטוח.‬
‫תקבלי אותם אחרי המסיבה.‬
‫אחרי שאימך תעלה שוב למטוס.‬
‫הייתה לך נסיעה טובה, כוכבת?‬
‫איפה אורחת הכבוד? היא סימסה לי.‬
‫באמת? משהו מיוחד?‬
‫לא.‬
‫היא בחדר שלה.‬
‫היא קצת בלחץ מהאירועים היום.‬
‫אני מעדיפה את השמלה האחרת. הוורסצ'ה.‬
‫היא מבליטה את העיניים שלך.‬
‫השמלה הזו מבליטה דברים שגורמים לי לחשוב ‬
‫למה טרחת ללמוד באוניברסיטה.‬
‫תראי, אני מעדיפה את השמלה הזו.‬
‫אני לא בטוחה איך אבא שלך ירגיש בנוגע למשהו‬
‫כל כך חושפני על אישה צעירה.‬
‫מה אסטריד מתכננת ללבוש? יש לה סגנון טוב,‬
‫לדעתי.‬
‫אני לא יודעת מה היא לובשת.‬
‫היא מביאה דייט?‬
‫הצעיר שפגשנו בסן ברתלמי בחופשה?‬
‫שכחתי איך קוראים לו, האיטלקי ההוא.‬
‫-תראי, היא לא באה.‬
‫אלוהים, היא בטח שונאת אותי.‬
‫זה היה שוק בשבילה, אבל זה טופל.‬
‫שזה לא יטריד אותך.‬
‫אני רוצה שדבר לא יטריד אותך.‬
‫אז אנחנו ממשיכים, טוב?‬
‫צ'רלס? אפשר לדבר איתך?‬
‫אאסוף אותך אחרי המסיבה.‬
‫את תאהבי את ניו יורק.‬
‫אהיה מוכנה.‬
‫אפשר להיכנס.‬
‫אתה יודע מה קרה בין סימון ואסטריד?‬
‫קרה משהו?‬
‫הבנתי שאסטריד לא מגיעה למסיבה.‬
‫-את יודעת איך זה עם בנות צעירות.‬
‫תסמכי על זה שאי אפשר לסמוך עליהן.‬
‫-הן עשו הכול יחד, החברות הכי טובות,‬
‫ועכשיו זה?‬
‫דיברת איתה?‬
‫פה ושם במהלך היום. היא אמרה לך משהו?‬
‫היא אמרה לי מעט מאוד.‬
‫זה בטח קשור לאיזה בחור. ככה זה בדרך כלל.‬
‫ראית את החצר?‬
‫היא נראית נהדר.‬
‫אסטריד?‬
‫זו מירנדה.‬
‫היי... לא ציפיתי לשמוע ממך.‬
‫תראי, אני לא יודעת מה השטויות האלה,‬
‫אבל זה לא חשוב.‬
‫את חלק מהמשפחה, חלק מהחיים של סימון‬
‫וזה רגע שכולנו נחגוג יחד, נקודה.‬
‫יש פה כל כך הרבה אהבה,‬
‫לא משנה כמה אי-צדק פעוט נעשה זה לזה,‬
‫ואנו מצפים שתשתתפי בחגיגה.‬
‫אל תתני לגבר להרוס את אחוות האחיות שלך.‬
‫יש לך שמלה ללבוש?‬
‫לא.‬
‫אז לכי לחנות האהובה עלייך‬
‫וקני שמלה שתגיד לעולם, "עשיתי את זה."‬
‫זו המתנה שלי לסיום הלימודים שלך.‬
‫אשלח לך רכב.‬
‫את בטוחה שזה בסדר?‬
‫לא רק שזה בסדר, זה חיוני שתשתתפי.‬
‫רק אל תגידי לסימון שאת באה.‬
‫המתנה שלי לכבוד סיום הלימודים שלה תהיה‬
‫החברה הכי טובה שלה.‬
‫את מדהימה.‬
‫ותדעי, אני לא רואה את זה כדבר קבוע, טוב?‬
‫זה רק בשביל הכיף.‬
‫טוב, נפלא. ביי ביי.‬
‫תורידי את זה, זה מוגזם.‬
‫מי שמדבר.‬
‫-אבא שלך מדבר.‬
‫תמצוץ לי.‬
‫תתבגרי. עכשיו.‬
‫את ילדה עשירה מאוד.‬
‫איפה המניות למוכ"ז שלי?‬
‫אני עפה מפה.‬
‫הן בכספת במשרד שלי.‬
‫אחרי המסיבה,‬
‫כשאהיה במכונית,‬
‫אסמס לך את הקוד.‬
‫ואם הן לא שם?‬
‫אז אין לי מילה של כבוד.‬
‫ואת ודאי תספרי לאמא שלך,‬
‫והארץ תהיה תוהו ובוהו.‬
‫אתה תספר לה אי פעם?‬
‫לא.‬
‫אני אגן עליה ממה שעשוי לפגוע בה.‬
‫כי לא הצלחתי לעשות את זה בפעם האחרונה.‬
‫מה?‬
‫יש לה מניות למוכ"ז משלה.‬
‫דאגתי לה.‬
‫היא יכולה לעזוב אם תרצה, אבל היא נשארה.‬
‫למה, לדעתך?‬
‫שלום?‬
‫את צוחקת עליי, לעזאזל?‬
‫יש לך חוצפה לחזור לבית שלי?‬
‫זונה מזדיינת!‬
‫מה בשם אלוהים קרה לך, ילדה?‬
‫היא זונה דפוקה!‬
‫-ככה חינכו אותך?‬
‫להרים יד על חברה?‬
‫-ספרי לה. ספרי לה מה עשית!‬
‫לא משנה מה היא עשתה,‬
‫זה לא מצדיק התנהגות כזו!‬
‫תתנצלי מיד, סימון, או שאקרא לאבא שלך,‬
‫והוא לא יהיה כל כך סבלני.‬
‫אמא, היא...‬
‫-את רוצה שאבא שלך יתערב? קדימה,‬
‫תגידי שאת מצטערת.‬
‫היא לא צריכה. אני זו שצריכה להתנצל.‬
‫אל תדברי שטויות.‬
‫כשנפשנו בראש השנה החדשה, בסן ברתלמי.‬
‫ידעתי שהוא הסתכל עליי כשהתפשטתי.‬
‫ידעתי שהוא ייכנס איתי למים.‬
‫הבחור האיטלקי?‬
‫צ'רלס.‬
‫כשנתתי לו את המפתח לחדר שלי, ידעתי שיבוא.‬
‫הרגל שלו הייתה בין הרגליים שלי מתחת לשולחן‬
‫בארוחת הערב. חשבתי שזה יהיה כיף,‬
‫לא חשבתי שזה יתפוצץ ככה. סליחה, סימון.‬
‫לעזאזל.‬
‫אלה הן בהחלט המניות למוכ"ז.‬
‫הן שלכן, תחזיקו בהן.‬
‫נאמר לי שהן שוות 20 מיליון דולר.‬
‫אם נביט בדו"ח הבנק שביקשת מהדירקטוריון,‬
‫הרי שווייטקלאוד אנטרפרייזס אכן הייתה שווה ‬
‫20 מיליון דולר.‬
‫הייתה?‬
‫כפי שתראו בעצמכן,‬
‫החל מהשבוע שעבר, שווי החברה הוא קצת פחות‬
‫מ-37 דולר.‬
‫מה?‬
‫איך זה יכול להיות? זו החברה שלי.‬
‫מי העביר את הכסף?‬
‫זה נכון שהמניות למוכ"ז נמצאות ברשותך,‬
‫מניות וייטקלאוד אנטרפרייזס מאיי סיישל,‬
‫אבל...‬
‫וייטקלאוד עצמה מנוהלת באמצעות קרן, ‬
‫קרן ג'ט סטרים מקפריסין.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫קרן ג'ט סטרים מנהלת את וייטקלאוד,‬
‫בנוסף לעוד חברות רבות אחרות.‬
‫ומה אלה?‬
‫אלה נימבוס אחזקות מאיי סיישל.‬
‫כן,‬
‫גם היא נשלטת ומוחזקת בידי קרן ג'ט סטרים.‬
‫לפי דו"ח הבנק, נימבוס שווה כעת מאה דולר.‬
‫שוב, מדובר בפעולות טריות בחשבון.‬
‫איך הוא הצליח להתחמק מזה, לעזאזל?‬
‫תראה, איפה הכסף המזדיין שלי?‬
‫אם תרצי מידע על פעילותו הפיננסית של אביך,‬
‫חוששתני שאיאלץ להפנות אותך לבנק שלו.‬
‫אתה חייב לגלות לנו משהו.‬
‫למעשה, איני מחויב לספר לכן דבר.‬
‫זו לשון החוק.‬
‫יום טוב.‬
‫באמת שצר לי על מצבכן.‬
‫באמת.‬
‫זה עולם של גברים שמתחבאים מאחורי מסמכים.‬
‫טוב, שיזדיין.‬
‫אני ממש מצטערת.‬
‫-אל תדאגי.‬
‫תודה.‬
‫אנקה את זה.‬
‫יותר מכל דבר אחר,‬
‫לקוחותינו מצפים מאיתנו לדבר אחד בלבד.‬
‫פרטיות.‬
‫פרטיות וסודיות הן שני דברים שונים.‬
‫פרטיות דומה לנעילת השירותים כשתרצו להשתין.‬
‫סודיות, מצד שני, היא כשאתם נועלים את הדלת,‬
‫כי מה שאתם עושים בשירותים,‬
‫הוא לא מה שכולם עושים שם בדרך כלל.‬
‫ולפעמים, אחרי שהפרטיות שתתה קצת,‬
‫היא עשויה לרצות לבלות את הלילה עם סודיות,‬
‫רק כדי לחקור את מערכת היחסים.‬
‫אבל היכן הן יכולות להיות יחד,‬
‫בלי שאנשים יציצו דרך הווילון?‬
‫בדרך כלל, בחברת חוץ.‬
‫בדרך זו, אם מישהו יציץ מהחלון,‬
‫הוא יראה חדר ריק.‬
‫והחלון והחדר יוכלו להיות במקומות שונים.‬
‫כן, החלון יכול להיות באיי הבתולה הבריטיים,‬
‫והחדר יכול להיות ב...‬
‫סין. זה מגיע עד סין.‬
‫מל, מצאתי את זה באינטרנט. כל הסיפור שם.‬
‫אמא, אני חושבת שאת מתעסקת בזה יותר מדי.‬
‫גם פוליטיקאים עושים את זה, לא רק פושעים.‬
‫שוחד, שחיתות, הלבנת כספים.‬
‫מיליונים ועוד מיליונים של דולרים.‬
‫והם מנסים להסתיר את הכול דרך חברה בשם‬
‫ראסל פרופ...‬
‫כן, ראסל פרופרטיז.‬
‫- סוד מספר חמש:‬
‫לבצע הריגה -‬
‫- צ'ונגצ'ינג, סין -‬
‫הנה עוד סיפור שאלן מרטין רוצה שנואשם בו.‬
‫איש זה, מר מייווד, עומד לעשות טעות גדולה.‬
‫בעצם,‬
‫כל המעורבים בסיפור הזה עושים טעות גדולה.‬
‫אבל ראסל פרופרטיז אינה הבעיה כאן.‬
‫הבעיה היא חמדנות.‬
‫אלוהים חוקק חוק נגד חמדנות,‬
‫אבל זה לא מונע מאנשים לעבור על החוק הזה.‬
‫ועדיין, אלן מרטין חושבת שאנו אחראים‬
‫לכך שאדם זה דופק בדלת חדר מלון זה.‬
‫אני זוכרת שאתה מעדיף ויסקי בלי קרח, נכון?‬
‫בהחלט.‬
‫אני מקווה שעסקיך טובים כשלנו?‬
‫בשנה שעברה, סין הפכה ליצואנית הגדולה בעולם‬
‫ועקפה את גרמניה.‬
‫בנוסף, הפכתם לשוק הרכב הגדול בעולם.‬
‫כל הכבוד.‬
‫בכל שנה...‬
‫אנו נקברים תחת עוד רגולציות‬
‫ואתם... נקברים תחת עוד כסף.‬
‫בעלי התרשם מאוד מתפיסת העולם שלך.‬
‫הוא אומר שבגלל אנשים כמוך,‬
‫האנגלים שלטו בסין זמן רב כל כך.‬
‫אקח את זה כמחמאה.‬
‫כן, תעשה את זה. בעלי הוא איש מבריק.‬
‫קרוב לוודאי שמעמדתו הנוכחית במפלגה,‬
‫יום אחד הוא יהפוך למנהיגה של סין כולה.‬
‫עכשיו הגיע הזמן...‬
‫לשטוף ולחזור על הפעולה.‬
‫לחיי ראסל פרופרטיז מאיי הבתולה הבריטיים.‬
‫איך נקרא לחברה הבאה, יקירתי?‬
‫זה הכסף שלך, אז תבחרי את שם הישות.‬
‫-העסקה עם שו מינג הייתה פשוטה מאוד. ‬
‫הוא רצה מפעל פלסטיק כאן בצ'ונגצ'ינג‬
‫והיה מוכן לשלם עבור ההזדמנות.‬
‫אנחנו רצינו בית בריביירה.‬
‫בעלי הצליח לעזור לשו עם המפעל.‬
‫אתה סייעת עם הבית בצרפת.‬
‫ברור לך כמה מורכבים הסידורים האלה,‬
‫אותן חברות קש, כפי שהן נקראות.‬
‫הן שימושיות מאוד.‬
‫לאנשים בעמדתנו,‬
‫זה כמו מחלה קטלנית,‬
‫צבירת הכסף הזו.‬
‫אני לא יותר מכפפה לבנה, כמו שאת אומרת.‬
‫כן, בהחלט.‬
‫אני שומר שידייך לא יתלכלכו.‬
‫יש הרבה כפפות לבנות בסין עכשיו.‬
‫אתה, מר מייווד,‬
‫אתה יותר מזה.‬
‫היוזמות שלך מעוררות השראה.‬
‫יחסית לקומוניסטים, יש לכם תפיסה מהירה.‬
‫לא ענית על השאלה שלי.‬
‫איזו שאלה?‬
‫אנחנו מתקדמים?‬
‫או שהשוחד שלקחת משו‬
‫עבור מפעל הפלסטיק הארור הזה,‬
‫הפך לידוע לכול בסין?‬
‫אין לי יותר מדי ברירות עכשיו, נכון?‬
‫אתה מאלץ אותנו לבצע פשע.‬
‫טוהר המידות שלך מפתיע אותי.‬
‫זה משהו שלמדת בחופשה האחרונה שלך בצרפת?‬
‫אני רק מבקש ממך לחזור על פעולה...‬
‫שביצעת בעבר.‬
‫מאתיים מיליון דולר.‬
‫זו לא הזדמנות שאני יכול לוותר עליה, יקירה.‬
‫שי ג'ינפינג הבהיר שלא יסבול עוד שחיתות.‬
‫האם וואנג ליג'ון, מפכ"ל המשטרה, מוכר לך?‬
‫אני מנסה להכיר כמה שפחות שוטרים.‬
‫אספר לך סיפור, כדי שתבין את מקור דאגתי.‬
‫ודאי שיש לאורח שלנו משקה לסיפור הזה.‬
‫אולי מוכרת לך‬
‫הגישה הרוחנית כביכול של הפאלון גונג.‬
‫הם סומנו כאויבי המדינה‬
‫משום שקידמו אמונות טפלות‬
‫וסיכנו את היציבות החברתית.‬
‫מפכ"ל המשטרה וואנג החליט לסלק את האיום הזה‬
‫מהמדינה.‬
‫שיטותיו הילכו אימים במדינה.‬
‫הוא אמר שהאיברים נקצרו‬
‫רק לאחר שהאסירים מתו.‬
‫אבל אנשי הפאלון גונג טופלו אחרת.‬
‫ולב מוערך בעד 180 אלף דולר בשוק הפתוח,‬
‫תלוי בסוג הדם.‬
‫קרנית של אדם צעיר שווה אולי 3,000 דולר.‬
‫כליה יכולה להימכר עד לסכום של 60 אלף דולר,‬
‫אם אינה זקנה מדי.‬
‫- איבר אנושי להשתלה‬
‫זהירות -‬
‫זה סיפור מקסים. תודה ששיתפת אותי.‬
‫אולי כדאי שתשכב רגע.‬
‫אני בסדר.‬
‫אז אנחנו מתקדמים?‬
‫כן, נתקדם.‬
‫אבקש מהבנק ליצור קשר עם מוסק פונסקה בפנמה‬
‫ואבקש שיקימו חברה חדשה.‬
‫באיי הבתולה הבריטיים.‬
‫-כן.‬
‫ואתה מבטיח שלא לאיים לחשוף אותנו שוב.‬
‫למה שאחשוף את שותפיי הנאמנים?‬
‫אפשר להביא לך משהו? אספירין? מים?‬
‫מים זה בסדר.‬
‫אז אם אנחנו שותפים, תעשה משהו בשבילי?‬
‫בטח.‬
‫אני צריכה לדעת שאין אנשים שיוכלו לפגוע בי,‬
‫שיוכלו לחשוף אותנו, או שתמיד אהיה פגיעה.‬
‫אני צריכה שתתגרש מאשתך.‬
‫עליך לעשות זאת כדי להוכיח את נאמנותך לי‬
‫ולבו שיליי.‬
‫האם תעשה זאת בשבילי?‬
‫את משוגעת לגמרי.‬
‫להתגרש מאשתי?‬
‫-כן.‬
‫לא, לא אעשה את זה.‬
‫את תיאלצי לסמוך עליי.‬
‫תודה.‬
‫עוד, בבקשה.‬
‫אני זוכרת שאתה אוהב מה-ג'ונג.‬
‫חשבתי שנוכל לשחק משחק ידידותי‬
‫ולחגוג את ההסדר החדש בינינו.‬
‫אולי ניתן לך לישון.‬
‫ואז נוכל לשחק.‬
‫תודה.‬
‫כמה זמן נצטרך לחכות?‬
‫אז...‬
‫מה מביא אתכן היום?‬
‫רק מה שאמרתי בטלפון.‬
‫האיש הזה, מייווד, מחזיק את בני כבן ערובה‬
‫בביתו בלונדון.‬
‫הוא מנסה לתמרן אותנו לעשות כרצונו‬
‫במזימות הכוללות חברות חוץ שונות.‬
‫יצרת קשר עם הרשויות?‬
‫הוא יפיץ סיפורים עליי ועל בו.‬
‫אין לי ספק בכך.‬
‫זה יהפוך את המצב שלנו לגרוע עוד יותר.‬
‫אז עשיתי את מה שהייתי צריכה.‬
‫כלומר?‬
‫בכוסות ששתה מהן, תמצא שאריות רעל עכברים.‬
‫ציאניד עוצר את פעולת הלב.‬
‫יחד עם שאר הדברים שבחדר...‬
‫תבין הכול במהירות.‬
‫כולם ישנים טוב יותר בלילה‬
‫לאחר שחוסלה השחיתות.‬
‫זו הייתה גו קייליי ב-14 לנובמבר.‬
‫נמשיך לעקור את השחיתות בכל דרג,‬
‫בכיר ככול שיהיה.‬
‫אין מקום בממשלה לחלשים...‬
‫שאינם עומדים בפיתוי.‬
‫שי ג'ינפינג ואני מסכימים על עניין זה.‬
‫עלינו להסתכל במראה‬
‫ולעמוד בסטנדרטים הגבוהים ביותר,‬
‫שכן ההיסטוריה תשפוט את הגונבים מהעם.‬
‫צריך לצאת מפה.‬
‫לצרפת.‬
‫גו קייליי, את עצורה בעוון רצח.‬
‫מה שעשיתי נועד להגן על כבודה של מדינתי‬
‫ועל בעלי.‬
‫בו שיליי, אתה עצור בעוון שוחד, מעילה‬
‫וניצול סמכות לרעה.‬
‫מה זה? אתם עוצרים את האיש הלא נכון.‬
‫זו טעות!‬
‫אז איך זו אשמתנו?‬
‫האם אמרנו לבו שיליי ולאשתו, הגברת גו,‬
‫לקבל את השוחד בעבור מפעל הפלסטיק?‬
‫לא.‬
‫האם אמרנו למר מייווד להלבין את הכסף הזה,‬
‫על ידי כך שירכוש עבורם אחוזה בדרום צרפת?‬
‫לא!‬
‫ובטח שלא אמרנו למר מייווד לנסות לאלץ‬
‫את בו וגברת גו...‬
‫להלבין כספים נוספים‬
‫תוך קבלת כספי שוחד נוספים והקמת עוד חברות.‬
‫אז מאיפה הגיעו הרעיונות האלה?‬
‫מהמקום ממנו באים רוב הרעיונות הכלכליים:‬
‫ארצות הברית של אמריקה.‬
‫בסוף המאה ה-19,‬
‫מדינת דלאוור הבינה שלא תוכל למשוך עסקים‬
‫באותה הדרך בה עשו זאת ניו יורק וניו ג'רזי.‬
‫אז דלאוור חוקקה חוקים שהיטיבו עם התאגידים,‬
‫בתקווה למשוך עסקים נוספים.‬
‫וזה עבד.‬
‫רחוב נורת' אורנג' 1209 ‬
‫בווילמינגטון, דלאוור‬
‫הוא ביתן של 285 אלף חברות‬
‫ואף אחת מהן לא משלמת מיסי מדינה.‬
‫לבמאי הסרט הזה יש חמש חברות כאלה.‬
‫אפילו לתסריטאי שלנו יש אחת.‬
‫אבל אם דלאוור יכולה לעשות את זה, ‬
‫למה שווייץ או לוקסמבורג‬
‫והונג קונג ואיי הבתולה הבריטיים לא יכולות?‬
‫אתם ודאי תוהים, האם זה חוקי?‬
‫כן.‬
‫זה נקרא הימנעות ממס.‬
‫עכשיו, השתמטות ממס היא פשע,‬
‫אבל הימנעות ממס מאפשרת לנו לעשות עסקים.‬
‫הקו בין השניים, אנו נוהגים לומר,‬
‫דק כמו קיר בבית סוהר.‬
‫עכשיו, הדברים הרעים מאוד הללו שקרו לאלן...‬
‫ראשית, שקיעת האונייה‬
‫ואז אובדן הדירה בלאס וגאס.‬
‫-כן.‬
‫כל זה השפיע על בריאותה.‬
‫בתה אומרת שהיא...‬
‫איבדה את התיאבון,‬
‫שאינה ישנה,‬
‫והכעס שהיא מרגישה, אוכל אותה מבפנים,‬
‫שכן העולם אינו בשליטתה.‬
‫היא לא יכולה לתרום לקמפיינים של פוליטיקאים‬
‫שיכולים לשנות את החוקים שמענים אותה.‬
‫במקום זאת,‬
‫היא צריכה לבוא הנה...‬
‫להתפלל.‬
‫תודה לך, אלוהים, תודה. תודה על הכול.‬
‫קשה לי לשאול את זה, אבל תהיתי מתי בדיוק‬
‫הענווים יירשו את הארץ.‬
‫האם זה יקרה בחיי, או בחיי נכדיי?‬
‫והחלק בו הראשונים יהיו האחרונים‬
‫והאחרונים יהיו הראשונים, מתי זה מתחיל?‬
‫ומה לגבינו שבאמצע, אתה מבין?‬
‫אנחנו מפגרים מאחור עוד ועוד.‬
‫אמא שלי הייתה אומרת,‬
‫"הלוואי שברק יפגע בכולם ולא בי."‬
‫אתה לא אחראי עדיין על הברקים? אני יודעת...‬
‫אני אמורה לומר, "אבא, סלח להם.‬
‫הם לא יודעים מה הם עושים."‬
‫אבל אני חושבת שהם יודעים היטב מה הם עושים,‬
‫פשוט לא אכפת להם.‬
‫אם רק אחד מהם יאמר, "אני מצטער",‬
‫ובאמת יתכוון לזה, או יילך לכלא.‬
‫או שניהם. כן. היי, זה יהיה נחמד.‬
‫אולי שני הדברים?‬
‫- אפריל 2016 -‬
‫- משרד -‬
‫- הוזכרת ב-27 ציוצים -‬
‫- מוסק פונסקה -‬
‫- הדלפות פוגעות בוול סטריט‬
‫סודות חברות החוץ נחשפים -‬
‫רוב הדברים הללו חוקיים וזו הבעיה.‬
‫- כלכלה ומיסי תאגיד‬
‫הבית הלבן -‬
‫הם לא עוברים על החוק,‬
‫החוקים תוכננו ברשלנות והם עוזרים לאנשים,‬
‫אם יש להם מספיק עורכי דין ורואי חשבון,‬
‫להתנער מאחריות שאזרחים רגילים כפופים לה.‬
‫זו רעידת האדמה הבנקאית שזעזעה את העולם...‬
‫- פצצת הבנקים הסודיים -‬
‫אותם "מסמכי פנמה",‬
‫הדלפת המידע שנחשבת לגדולה בהיסטוריה.‬
‫ראש ממשלת איסלנד התפטר לאחר ששמו נחשף‬
‫במסמכים.‬
‫עוד שם שמוזכר במסמכים הוא אביו המנוח...‬
‫של ראש ממשלת אנגליה, דייוויד קמרון.‬
‫-מבזק מפקיסטן, זהו סיפור מתפתח.‬
‫נוואז שריף, ראש הממשלה, התפטר.‬
‫חיפשת את זה, או שזה פשוט הופיע?‬
‫לילה אחד, קיבלתי הודעה בשעה מאוחרת‬
‫מאדם בשם הבדוי "ג'ון דו"‬
‫שהציע כמויות עצומות של מידע.‬
‫הסכמתי לקבל את המידע, לא חיפשתי אותו.‬
‫זה פשוט...‬
‫הגיע אלינו, כמו גורל.‬
‫אנחנו בעיצומה של חקירה מעמיקה,‬
‫במסגרתה מומחים מאשרים, למרבה הצער,‬
‫שנפלנו קרבן לפריצה ‬
‫לשרת הדואר האלקטרוני שלנו.‬
‫אנו עובדים עם יועצים חיצוניים‬
‫כדי לקבוע מה היקף החדירה למערכות שלנו‬
‫על ידי גורמים בלתי מורשים.‬
‫מה נספר ללקוחות שלנו?‬
‫טוב... "אנו מצרים על אי הנעימות שנגרמה לכם‬
‫כתוצאה מאירוע זה‬
‫ומודים לכם על המשך האמון שתגלו ו..."‬
‫כן.‬
‫-מי יעשה כזה דבר?‬
‫מי הוא ג'ון דו הזה?‬
‫מי בדיוק?‬
‫הייתה תביעה בנבדה.‬
‫הואשמנו בעיוות דין,‬
‫אבל זה מעולם לא הוכח.‬
‫מעולם.‬
‫אולי היריב שלנו גנב מידע כדי להעניש אותנו.‬
‫מצד שני, אולי מדובר במשרד עורכי דין מתחרה,‬
‫שקינא בהצלחתנו.‬
‫זה טבע העסקים שלנו.‬
‫או שאולי מדובר בהאקר שמצא פרצה‬
‫כדי לשדוד את המוניטין שלנו‬
‫ולגנוב את עתידנו.‬
‫שליח הענווים, שלא רצה לחכות לירושה שלהם.‬
‫מישהו שקרס תחת תפיסת עולמו התמימה.‬
‫מישהו שהאשים אותנו,‬
‫בכל מהמורה בדרך וגשר שקרס,‬
‫בכל בית ספר ללא ספרי לימוד, בכל קיבה ריקה.‬
‫אז מה ג'ון דו אמר עלינו?‬
‫"יותר מבורג פשוט במכונת 'ניהול ההון',‬
‫מוסק פונסקה השתמשו בהשפעתם כדי..." מה?‬
‫"כדי לנסח ולכופף את החוקים בעולם‬
‫כדי לשרת אינטרסים של פושעים."‬
‫לא ניסחנו את החוקים!‬
‫-לא.‬
‫רק ניסחנו חוזים.‬
‫-כן.‬
‫אותו ג'ון דו, הוא הפושע כאן! גנב הפרטיות!‬
‫עשרים וחמש שנים של עבודה קשה נמחקו‬
‫בשידור מהדורת חדשות!‬
‫נסגור את המשרדים ‬
‫בוויומינג, גיברלטר וג'רזי.‬
‫במבט לאחור, היינו צריכים להשקיע יותר‬
‫באבטחת מידע ברשת.‬
‫כן.‬
‫איי הבתולה הבריטיים המזדיינים,‬
‫הם רוצים לקנוס אותנו. 450 אלף דולר קנס.‬
‫הם צריכים להקים לכבודנו פסל, אתם יודעים?‬
‫בלעדינו, הם היו ערימת חול עם דקל מזדיין!‬
‫סליחה, לא הייתי צריך...‬
‫-כן, וגם ניואה.‬
‫ניואה.‬
‫-ניואה.‬
‫ניואה הייתה כלום בלעדינו.‬
‫-כלום.‬
‫שמנו את ניואה על המפה המחורבנת!‬
‫-נכון.‬
‫מישהו בטלפון שואל שאלות על משהו שנקרא‬
‫"אודברכט".‬
‫מי שלח אתכם?‬
‫ג'ון דו?‬
‫אתם המשטרה של ג'ון דו?‬
‫אנחנו פה כי הנשיא וארלה מאמין שיש לכם מידע‬
‫על אודברכט.‬
‫אודברכט?‬
‫חברת בנייה ברזילאית‬
‫ששילמה שוחד של מעל שלושה מיליארד דולר‬
‫לבכירים ברחבי העולם,‬
‫כדי להבטיח חוזי עתק ביותר מתריסר מדינות.‬
‫ואיך זה קשור לגינה שלי?‬
‫משרדכם יצר חברות קש רבות עבור חברת אודברכט‬
‫כדי להלבין כספי שוחד.‬
‫חברות בנבדה, באיי הבתולה הבריטיים.‬
‫לא, מכרנו את החברות הללו למתווכים.‬
‫לא ידענו למה שימש הכסף!‬
‫למה אני לא מאמין לך? אני יודע למה.‬
‫סוכנות יורופול טוענת שכמעט 3,500 בני אדם‬
‫בחברות שמשרדכם הקים,‬
‫קשורים לפושעים לכאורה. זו הסיבה.‬
‫תוציאו אותו מפה.‬
‫אז מה? אתם רוצים לדעת על אודברכט?‬
‫לכן הגענו.‬
‫-יודעים מה? תקשיבו.‬
‫הכביש שרובכם נסעתם בו כדי להגיע הנה הבוקר,‬
‫נבנה על ידי אודברכט.‬
‫אתם יודעים, יש מחלקה בתוך החברה שלהם‬
‫שאחראית על כספי שוחד. זו אשמתי?‬
‫לא.‬
‫-הם שילמו מעל שלושה מיליארד דולר כשוחד,‬
‫כדי...‬
‫-לא, רמון, זה מספיק.‬
‫להבטיח חוזי בנייה בכל העולם.‬
‫ויש לי סיבות טובות להאמין שנשיא פנמה,‬
‫וארלה,‬
‫נהנה מכסף שתרמה חברת אודברכט לקמפיין שלו!‬
‫מה? יש לך הוכחה לזה?‬
‫-לא, רמון...‬
‫שברק יכה אותי אם אני משקר.‬
‫מיהו ג'ון דו?‬
‫-בסדר? לא!‬
‫הנשיא וארלה לא הגן על פנמה.‬
‫הורדנו את המכנסיים בפני הקהילה הבינלאומית,‬
‫ועכשיו כולם נעמדו מאחורינו.‬
‫מספיק!‬
‫-מיהו ג'ון דו?‬
‫אני לא מכיר את ג'ון דו! שיזדיין ג'ון דו!‬
‫לדעתי רמון מתחרט על כמה מהדברים שאמר‬
‫על הנשיא שלנו.‬
‫אלה דברים שאנשים מאחלים...‬
‫כשהם בבית הסוהר.‬
‫האב גייגו.‬
‫אולי הוא היה קדוש,‬
‫ולא היה מקום בעולם עבורו.‬
‫אז הוא עבר לגן עדן.‬
‫כן, אבל היה הרבה מקום ליורגן ולי.‬
‫מקום בו שמרנו 215 אלף סודות.‬
‫מה?‬
‫אתם רוצים לחזור לבננות?‬
‫כן.‬
‫- מוסק ופונסקה נשפטו לכשלושה חודשים בכלא -‬
‫אז אם אנחנו המפסידים,‬
‫מי המנצחים?‬
‫הענווים?‬
‫ילדים שצריכים ספרים?‬
‫עניים שזקוקים לבית?‬
‫לא.‬
‫ארצות הברית.‬
‫מקלט המס הגדול בעולם.‬
‫דלאוור.‬
‫נבדה.‬
‫ויומינג.‬
‫איזו בדיקת נאותות מתקיימת שם?‬
‫כן, יש חוק מס חדש באמריקה.‬
‫והוא לא מונע דבר מזה.‬
‫האם ג'ון דו בדרכו לשם?‬
‫ובכן...‬
‫אנו מודים לכם שהקשבתם לצד שלנו בסיפור.‬
‫מוסק פונסקה...‬
‫איננה.‬
‫אבל יש עוד חברות רבות בדיוק כמו שלנו.‬
‫כן. הן עדיין פועלות ברחבי העולם.‬
‫ומה יש לג'ון דו לומר על זה?‬
‫מי שלא יהיה.‬
‫איני עובדת עבור ממשלה או סוכנות ביון,‬
‫מעולם לא השתייכתי להן.‬
‫- הטקסט הבא לקוח מהמניפסט של ג'ון דו -‬
‫נקודת מבטי היא שלי בלבד,‬
‫כמו גם החלטתי לחשוף את המסמכים.‬
‫אני קוראת לוועדה האירופאית‬
‫ולפרלמנט הבריטי,‬
‫לקונגרס האמריקני ולכל האומות‬
‫לשים סוף לשחיתות הגואה והמתפשטת הזו!‬
‫במערכת הזו, המערכת שלנו,‬
‫העבדים אינם מודעים‬
‫לא למצבם או לאדוניהם,‬
‫המתקיימים בעולם נפרד, בו הכבלים חבויים‬
‫בנבכי שפה משפטית סבוכה.‬
‫זו תוצאה של שחיתות גואה ונרחבת ‬
‫בתחום המשפט.‬
‫היכן שדרוש חושף שחיתות כדי להניף דגל אדום,‬
‫וזו סיבה גדולה עוד יותר לדאגה.‬
‫כי זה מסמן שמערכת הבלמים והאיזונים‬
‫בדמוקרטיות נכשלה,‬
‫ומצב חמור...‬
‫של חוסר יציבות עשוי להיות...‬
‫ממש מעבר לפינה.‬
‫אז עכשיו...‬
‫הזמן לפעולה אמיתית.‬
‫זה מתחיל בהצגת שאלות.‬
‫לא ניתן לטפל בהשתמטות ממס‬
‫בזמן שנבחרי ציבור מתחננים לכסף‬
‫מאותן אליטות...‬
‫שלהן יש האינטרס הגדול ביותר להתחמק ממס...‬
‫ביחס לכל פלח אוכלוסיה אחר.‬
‫כן.‬
‫אותן...‬
‫שיטות פעולה פוליטיות השלימו מהלכן,‬
‫ולא ניתן להחזיר את הגלגל לאחור.‬
‫הרפורמה...‬
‫בשיטות הפסולות לניהול פיננסי של קמפיינים ‬
‫באמריקה, אינה סובלת דיחוי.‬
‫- ב-2018, 60 מהחברות הגדולות ביותר בארה"ב‬
‫לא שילמו מס על הכנסות - ‬
‫- בגובה 79 מיליארד דולר -‬
‫- מבוסס על הספר "עולם הסודיות" ‬
‫מאת ג'ייק ברנשטיין -‬
‫תרגום כתוביות: גיא ברדך‬