שלגיה והצייד
,לפני שנים רבות
,בעיצומו של החורף
הביטה מלכה
,בהתפעלות בשלג הצונח
וראתה שושנה פורחת
.על אף הקור הנורא
היא הושיטה אליה את ידה, נדקרה באצבעה
.ושלוש טיפות דם ניגרו ממנה
למראה הצבע האדום העז
,על הרקע הלבן
חשבה המלכה,"לו הייתה לי
,בת שעורה צח כשלג
,שפתיה אדומות כדם"
,שיערה שחור ככנפי העורב
וכוחה רב"
."ככוחה של השושנה הז ו
זמן קצר לאחר מכן
,נולדה למלכה בת
."ונקרא שמה "שלגיה
,כל תושבי הממלכה העריצו אותה
.על שום עוז רוחה ויופייה הרב
.מצאנו אותה ביער
.היא פצועה, אמא
.כנראה נשברה לה הכנף
.אל תדאגי, היא תחלים
.אני אטפל בה
.ניחנת ביופי נדיר, יקירתי
.כאן
.אל תאבדי אותו לעולם
הוא ישרת אותך היטב
.כשתהיי מלכה
.תיזהר לא ליפול
.אני רק קוטף לך תפוח
.הנה
.תודה-
!ויליאם
החורף הבא היה
,הקשה ביותר בתולדות הממלכה
.ואמה של שלגיה הלכה לעולמה
.המלך לא מצא נחמה
,בנצלו את יגונו הכבד
צבא אפל ומסתורי הופיע
.ופיתה אותו לצאת קרב
?מי השטן שברא את הצבא הזה
!שילחו אותם בחזרה לגיהינום
!אל תיקחו שבויים
,צבא האופל הובס
אך עד מהרה התחולל
.דבר מה אפל הרבה יותר
!מלכי
.שבויה
.אל תחששי
לא יאונה לך כל רע
.מידי ומיד אנשיי
?מה שמך, גברתי
.רוונה, מלכי
,המלך נשבה בקסם יופייה
,ושכח, לראשונה
,את שברון לבו
.וכבר למחרת נשא אותה לאישה
.את כל כך יפה
.נחמד מצדך, ילדה
במיוחד כשאומרים שפנייך
.הן היפות ביותר בממלכה
.בואי
.ודאי קשה לך מאוד
גם אני איבדתי
.את אמי בגיל צעיר
לעולם לא אתפוס
.את מקומה של אמך
.לעולם לא
אך אני מרגישה
.שיש בינינו קשר מיוחד
.אני מרגישה זאת שם
.בלבך
.את תמיטי עליי אסון
.אכן, אדוני
.מלך כמוך הרס את חיי
...תפסתי את מקומה של מלכתו
.אישה זקנה
,ובבוא העת
.הוא היה מחליף גם אותי
.גברים מנצלים נשים
,הם הורסים אותנו
,וכשהם מואסים בנו
.הם משליכים אותנו לכלבים
?מה נתת לי
,כשאישה נשארת צעירה ויפה לנצח
.העולם כולו שלה
.תחילה, אטול את חייך, אדוני
.ואז אירש את כיסאך
.ברוך בואך, אחי
.מלכתי
היא פילסה את דרכה אל הממלכה
.בעז רת צבא צללים
כעת קיבלה את פניו
.של צבא אמיתי בהחלט
!ויליאם
!שלגיה, צאי מכאן! שלגיה
!אינני יכולה לעזוב
!הנסיכה
!לא-
!צא מכאן, מהר
!ויליאם, אל תעזוב אותי
!אבא, אנחנו חייבים לחזור
!לא
!איבדנו אותה
!לא, לא, לא
!אל תעזוב אותי, ויליאם
.החוצה
!החוצה
,מראה, מראה
...שעל הקיר
?מי הכי יפה בעיר
.את, מלכתי
.עוד ממלכה נכנעה לתהילתך
?האם אין קץ לכוחך וליופייך
.השרידים, מלכתי
?מה נעשה איתם
.לחרב
.פין
.תכלא אותה
אין לדעת מתי דם מלכותי
.יהיה בעל ערך
,כה ארסי היה שלטונה של רוונה
שהטבע שינה את פניו
.ויד איש הייתה באחיו
,האדמה מתה
.ואיתה - התקווה
,ובמשך כל הזמן הזה
...כלאה המלכה את שלגיה
.במרומי המגדל הצפוני
.אבינו שבשמיים, יתקדש שמך
,תבוא מלכותך
.ייעשה רצונך כבשמיים כן בארץ
את לחם חוקנו תן לנו היום
,וסלח לנו על חטאינו
.כפי שסולחים אנחנו לחוטאים לנו
,ואל תביאנו לידי ניסיון
.כי אם חלצנו מן הרע. אמן
.שלום
?מה שמך
.אני גרטה-
?מה קרה לך
.כל הבנות בכפר נחטפו
ניסיתי להגיע לטירה
.של הדוכס האמונד, אבל נתפסתי
?הדוכס האמונד
?הוא חי
?האם הוא עדיין נלחם בשם אבי
.את בתו של המלך
אמרו לנו שכל דיירי הטירה
.נטבחו בליל מותו של המלך
?מה עם ויליאם
?האם בנו של הדוכס עדיין חי
.אינני יודעת, נסיכה
?מה הם יעשו לי
אתה זוכר שהיינו ילדים
וקיבצנו נדבות
?כמו האומללים האלה
.כן, אחותי
?האם אינני נדיבה יותר
.כן
שני אלה נתפסו כשטמנו
.מארב לאחת מרכבות האספקה
?זה בנך
.בחור נאה
.ברור שעליך להודות על כך לאמך
היו זמנים שלבי היה מחסיר פעימה
.למראה פנים כשלך
,ואתה, ודאי
.היית שובר אותו
!איאן, לא
?אתה מוכן להרוג את מלכתך
.איזה אומץ
.איזה יופי
?אבל עד כמה חזק לבך
.לא
...בני
!בני
.הנח לו
,שיחזור לדוכס
.ויספר לו על טוב לבה של מלכתו
.החוצה
!החוצה
.לכשפים יש מחיר כבד
.והוא רק הולך ועולה
...את נראית
.זקנה-
.עייפה
...כוחי
.דועך
.יש לי מרפא למכאובייך
?גרטה
.גרטה
,מראה, מראה
...שעל הקיר
?מי הכי יפה בעיר
,מלכתי
...היום הגיעה לפרקה
.נערה יפה אפילו יותר ממך
.היא הסיבה לכך שתש כוחך
?מי היא
.שלגיה
?שלגיה
?היא מקור אסוני
הייתי צריכה להרוג אותה
.כשהיא עוד הייתה ילדה
.היזהרי
תמימותה וטוהר לבה
.יוכלו להביא למפלתך
.אך היא גם מקור ישועתך, מלכתי
,קחי את לבה בידך
ולא תצטרכי עוד לעולם
.לכלות נעורים
.לעולם לא תיחלשי ולא תזדקני
.חיי אלמוות
...חיי אלמוות
.לנצח
!פין
...אחי
.הבא אליי את בתו של המלך
?הערתי אותך
?את תמיד ערה כשאני מתבונן בך
.מעולם לא נכנסת לכאן לפני כן
.אחותי לא הרשתה לי
.היא שומרת אותך לעצמה
.אני פוחדת ממנה
?וממני לא
...לא
.אל תחששי, נסיכה
.לעולם לא תיכלאי שוב בתא הזה
?מה היא רוצה ממני
.את לבך הפועם
!הוציאי אותי מכאן
!לא
.גרטה
.לכי
!הוציאו אותי מכאן-
!לא
.לכי
!עיצרו אותה
!תיפסו אותה
!ליכדו אותה
!אל השער
!החזירו אותה אליי
כיצד הצליחה
...נערה צעירה ותמימה
!?לשים את אחי ללעג
.חמושה במסמר בלבד
,אילו הייתה בידה חרב
.היא הייתה גוזלת את ממלכתי
."הבא אליי את בתו של המלך"
ואתה נתת לה לחמוק
.מבין אצבעותיך הקטנטנות
?איך
!נשבעת להגן עליי
!נשבעת
.אינני יכולה לבטוח באיש
.באף אחד
...אין עוד נאמנות, אין נאמנות
!אין, אפילו לא מצדך
!?איפה היא
,היא נמלטה אל היער האפל
.השומרים איבדו את עקבותיה שם
היא לא מביאה לי תועלת
!אבודה ביער האפל
!אני זקוקה ללבה
!הכזבת אותי, פין
!?האם לא נתתי לך הכל
...והאם אני
?לא נתתי לך הכל
.כן, אחותי
.שקט
.כוחותיי חסרי השפעה ביער האפל
.עליך למצוא עבורי מישהו
.מישהו שמכיר את היער
.מישהו שיוכל לצוד אותה
,אתה חייב לי כסף שגנבת מכיסי
.וכסף על הבחורה
מסתבר שהוצאתי
,את כולו על שתייה
אבל אתה מוזמן לקחת אותו
.כשהוא יצא מהצד השני
.הגזמת הפעם
!אני רוצה את הכסף שלי
!הנה הוא
.המלכה דורשת שתתייצב בפניה
אתה לא רואה
?שאני עושה אמבטיה
.בטחי בי בעניין הזה, אחותי
!בסדר
!היי
.אחי סיפר לי שאתה אלמן. שתיין
ואחד הבודדים שהעזו
.להיכנס אל היער האפל
.אכן
.אחד האסירים שלי נמלט ליער
.אם כך, הוא מת
.היא-
.היא בטח מתה
.מצא אותה
.הבא אותה אליי
.לא, הייתי ביער
.אני לא חוזר לשם
.אתה תבוא על שכרך בעין יפה
מה אעשה בזהב, אם אשכב מת
?והעורבים ינקרו את עיניי
?מדוע היא חשובה לך כל כך
.אין זה מעניינך
.אני אחליט מה ענייני, תודה רבה
!אתה תעשה זאת למעני, צייד
?ואם אסרב
.אנא, עשי לי טובה והרגי אותי
.על הברכיים
אתה משתוקק
?להתאחד שוב עם אהובתך
.אל תדברי על אשתי
.אתה מתגעגע אליה
מה אתה מוכן לתת
?כדי לראותה שוב
.שמעת על כוחותיי
...הבא אליי את הנערה
.ואני אחזיר את אשתך
.איש אינו יכול להחזיר אותה
.אני יכולה
...חיים
.תמורת חיים
.היא לא יכלה להתרחק
.טוב, עשו בדיוק כמוני
.זה רעיון רע
.הישארו כאן
!בואי הנה
!לא-
?האם תסכים לעזור לי
.אנא, המלכה רוצה להרוג אותי
.בטח
.היא תעקור את לבי
.אתה זריז
!היי
.כל הכבוד, צייד
.מסור אותה לידי
?מה אתה מתכוון לעשות איתה
?מה אכפת לך
!אם אתה רוצה אותה... היי
.תן לי את מה שהובטח לי
.עשית את עבודתך היטב
.עכשיו קיים את הבטחתך
.הוא יהרוג את שנינו
.תשתקי-
.זו האמת
!אמרתי לך לשתוק-
.לא, לא
,אני אקיים את הבטחתי
.כשהמלכה תקיים את הבטחתה
?היכן אשתי
.הוא יבגוד בך
.אחותי ניחנה בכוחות רבים
היא יכולה ליטול חיים
,או להאריך אותם
אך היא איננה יכולה להשיב
!את אשתך מן המתים, כסיל
!אני רוצה אותה בחזרה
!אני אמצא אתכם
?שקט. את בסדר
?היי, מה קורה פה
?מי את
?מדוע המלכה רוצה במותך
.היא רוצה שכולנו נמות
?למה את חשובה לה כל כך
,אתה צריך לדעת
.אתה זה שצד אותי
.תשכחי מזה
לא הייתי צריך להתערב
.בענייניה של המלכה
?במה הסתבכתי
...טיפש שכמוני
?לאן אתה הולך
.הרחק ממך. את מביאה צרות
.אני צריכה להגיע לטירת הדוכס
.צבא חונה שם
?הצבא של הדוכס
חבורת איכרים וחלבניות
.חמושים בקלשונים
אני מכיר כבשים
.עם יותר רוח קרב
.אני יקרת ערך
?משום כך אתה כאן, לא
.אם תחזור בלעדיי, אתה מת
.אם תעזוב אותי... אני אמות
,רק מתוך סקרנות
?מה גובה הפרס
.כמה שצריך
...לפחות 30 מטבעות זהב
.מאה-
.עזור לי
?מי את
.אולי היית צריך לשאול את המלכה
.אני לא בוטח בך
.נתתי לך את דברתי
.אני עדיין לא בוטח בך-
.אבל עשינו עסק
,תני לי את זה
.לפני שתאבדי אצבע
היא הרגה את איאן האמיץ שלי
,בידה הריקה
ואז היא שלפה פגיון מגופה
.בלי סימני דם
.אי אפשר להרוג אותה
.אבל זה לא הכל
.הנסיכה חיה
?היכן בני
.קיבלנו ידיעות בנוגע לנסיכה
.רוונה השאירה אותה בחיים כל השנים
?היא חיה
היא נמלטה מהטירה
.אל היער האפל
.אני הולך לחפש אותה
.איננו יודעים אם היא עדיין בחיים
!ויליאם
?מה
שוב יצאת מתחומי הטירה
.והמרית את פי
,אנחנו היחידים שנותרו
?אינך מבין זאת
.אינני יכול לאבד עוד מאנשיי
.אני הולך לבדי
.לא אאבד את בני היחיד
.אינך מכיר את היער האפל
.אז אמצא מישהו שמכיר אותו
.לא אנטוש אותה פעם נוספת
.היער שואב את כוחו מחולשתך
?אתה שותה כדי להטביע את צערך
?או את מצפונך
?מה זה עניינך למה אני שותה
אני מניחה שצערו של אדם
.הוא עניינו הפרטי
?מה יודעת נערה צעירה כמוך על צער
.אל תחמיאי לעצמך
.הישארי קרובה אליי
?אתם מכירים את היער האפל
.העמיסו והתכוננו
.אתם רוכבים עבור 50 מטבעות זהב
?זה לא מטריד אותך לשרת אותה
?את מי, את המלכה
.אינני משרת אף אחד
,ודאי שלא את המכשפה הזו
.או כל בן מלוכה אחר. כולם מקוללים
המלך ומלכת האמת שלו
.אינם מקוללים
?המלך
הוא זה שנתן
.לשטן להיכנס לביתו
זו אשמתו שממלכתו
.שקעה באפילה
?ממך
.אינך יודע דבר
?מה? ואת כן
מה אכפת
?לדגיגה כמוך מהמלך
את בקושי בגיל המתאים
.כדי לזכור אותו
.הממלכה נגועה
.הטבע במצב של תוהו ובוהו
זו, זו מורשתו
.של מלכך האהוב
?אתה זקוק לקשת
.יש לי קשת
.הרוג אותו
.שאלתי אם אתה זקוק לקשת
.בואי, אני רוצה להראות לך משהו
?מה הרגל החזקה שלך
,אם מישהו יתקוף אותך
,תרימי את הזרוע הזו
תחסמי אותו
.ותשתמשי בכוח שלו נגדו
,את קטנה
,אז חכי עד שהוא יתקרב אלייך
.ותנעצי את הסכין בלבו, עד הניצב
.את מבינה? אל תהססי
,תביטי בעיניו
ואל תשלפי את הסכין
.עד שתראי את נשמתו יוצאת
.אני לא אוכל לעשות את זה
.אולי לא תהיי לך ברירה
.עלינו על עקבותיהם
!קדימה. קדימה
.חכי
?האם זה קצה היער האפל
.אכן
?מה יש
!טרול
!קדימה
!רוצי
.אמרתי לך לרוץ
.אילו רצתי, היית מת עכשיו
.רק שדים ורוחות עוברים ביער האפל
?מי מהם אתם
.אנחנו נמלטים... מפני המלכה
.לא נפגע בכם לרעה
?איפה כל הגברים
.אינם
?אין לכם משהו לשתות
...באת מרחוק
.ונשאת עול כבד
.כבר היו לי עבודות יותר גרועות
,בכל מקרה
.היא לא כל כך כבדה
.אינך יודע מי היא
?למה את מתכוונת
?למה? מי היא
,אולי היא צריכה חצאית
.או שמלה או משהו
.זה יפה
?מה עם הפנים
.אמא שלך קוראת לך
?למה לא סיפרת לי
?חששת שאירתע מגודל המשימה
.צדקת
.לא בטחתי בך
.אני מצטערת
...כן-
.הצלקות שלנו מגינות עלינו
.למלכה אין חפץ בנשים לא יפות
,זה הקורבן שהקרבנו
,כדי שנוכל לגדל את ילדינו בשלווה
.בזמן שאבותיהם נלחמים
...ואת
.הזמן של הקורבן שלך עוד יגיע
.את צריכה לנוח
איך אתה יכול לנטוש אותה
?כשאתה יודע את האמת
.כן, אני יודע את האמת
לכן היא צריכה
.להתרחק ממני ככל האפשר
.כל מי שהיה יקר ללבי נלקח ממני
.לא הפעם
.היא תהיה בטוחה יותר כאן איתך
!לילי! לילי, בואי
!בואי
!רוצו, חולדות, רוצו
!מיצאו אותה
.קדימה
!היכנסו לסירות
!לילי
.לכאן, מתוקה. קדימה
.קדימה
!לא! לא
!קדימה, בואי
!לא, אנחנו חייבים לעזור להן
.את תעזרי לנו. לכי
!בואי
!לכי-
.רק יופייך יוכל להציל אותך, רוונה
הכישוף הזה יהפוך את יופייך
.למקור כוחך שיגן עלייך
בדמה של היפה מכולן
.יוטל הכישוף
!קחי, שתי. שתי
,אך ראי הוזהרת
דמה של היפה מכולן
.יוכל גם להסיר את הכישוף
!נקמי את נקמתנו
.אני מצטער
...אני מצטער
.לא נכון-
.כן נכון
.אתה עזבת אותנו-
.לא היינו צריכים להיות שם בכלל
.היי, הביטי בי
אני אקח אותך
?אל הדוכס האמונד, טוב
?בסדר
.אני נותן לך את דברתי
!חכו
.זה יום המזל שלנו
.אוי, לא. גמדים
החזיר השנוא עליי ביותר בעולם
.נחת היישר בחיקנו
.'בחייך, בית
?ככה מתייחסים לחבר
.לא, לא, לא, נבלה
.ככה אני מתייחס לחבר
.היא יפה
?ומי זאת
?שוליה נודדת או שבויה
.האיש הזה עוזר לי
.אנחנו צריכים להרוג את שניהם
.כן-
.הוא גרם לנו רק צרות
.שפדו אותו ותנו לה להירקב
.אני לא אוהב להרוג בחורות
.אני אוהב
.יופי-
.עזוב אותה, דיור
,אין לו כלום
.מטבע כסף אחד ואזור חלציים ריק
?חיכינו כאן יומיים. בשביל מה
.כלום
.היינו צריכים להישאר ליד הנהר
!איזה בזבוז זמן
.'שחרר אותנו, בית
.אני יכול לשלם לך בזהב
,הוא לא כאן
.הוא מוסתר ביער
.תסתום את הפה שלך, צייד
,אם היה לך כסף
.כבר היית מבזבז אותו על יין-דבש
.שחרר אותנו ואני אראה לך
,לך תעבוד על מישהו אחר
.שקרן על חוט
.אמור להם את האמת, צייד
.אין זמן
.אני צריך לקחת אותה אל האמונד
.מסוכן בשבילה כאן
.לבי הקטן יוצא אלייך
אנחנו צריכים לקצוץ אותם לחתיכות
.ולהשליך אותם לזאבים
!כן, כן
?מי היא
.היא שווה זהב רב עבורי
,שאני אשמח לחלוק איתכם
.גמדים קטנים וטיפשים
!תפסיק
!הזהב לא יועיל לכם, אם תמותו
.חיילי המלכה רודפים אחרינו
.הם קרובים מאוד
!תשתקי-
?אתם אוהבים את המלכה
.איננו אוהבים את המלכה
?אם כן, אתם נלחמים נגדה
.איש אינו נלחם נגד המלכה
איבדנו את כל רכושנו
.כשהמלך מת
!אנחנו נלחמים רק למען עצמנו
!כן
.אבי היה המלך מגנוס
...מיור
?היא אומרת את האמת
.כן. דם מלכותי זורם בעורקיה
.'היא המיועדת, בית
.אני רואה סוף לאפלה
!פרשים
.הם מצאו אותנו
,אם לא תשחררו אותנו
!הם יהרגו את כולנו
.'זה לא מוצא חן בעיניי, בית
.אני מריח צרות
,תקבלו את משקל גופכם בזהב
!אם תשחררו אותנו עכשיו
.תשתקי, נסיכה
!פרשי המלכה
!הם בדרך לכאן
.ניקח אותה, אבל לא אותו
?מה
.לא, את שנינו
.שחרר את שניהם, גורט
.בואו נסתלק מכאן
!זוזו! זוזו
.הם בקרבת מקום
.שירת פיות ארורה
.כן
.מזל שיש פה הרבה טחב
?איפה אנחנו
.קוראים לזה "מקום המקלט", גברתי
.זה ביתן של הפיות
...פיות
!פנוי
.קול
!הקימו מחנה
.גאס, קוורט, הבעירו אש
.גורט, הספל שלך
.נגן חזק יותר, טמבל
.אני שומע עדיין את הפיות הארורות
?דיור, באמת היית הורג אותה
.כן
.כמובן
,המקום הזה פנוי
.אם זה מה שרצית לשאול
.אני רוצה להודות לך
.זה רק בול עץ
.את לא צריכה להודות לי
.לא, על קודם
.על כך שהגנת עליי
.אביך היה איש טוב
.הממלכה שגשגה
.אנשינו עשו חיל
.הייתם רבים יותר
.אכן
.כן
...הגמדים שאת רואה לפנייך
ורבים רבים אחרים
.הסתתרו במעמקי המערות
,היינו כורי זהב אצילים
.כי יכולנו לראות את האור באפלה
.גאס. גאס
.היית ילד, אבל אתה זוכר
...כשעלינו חזרה על פני האדמה
.לא נותר דבר
.האדמה השחירה
.כל הדברים וכל האנשים נעלמו
.מתו
.זה היה בחודש שבו אביך מת
.צר לי מאוד
.גם לי, נסיכה. גם לי
.בני, נגן שיר שמח
מדוע לחיות
,בלי הנאות
,לאגור אוצרות
?לקמץ ולחסוך
מדוע לבכות מרה
?על כל אגורה
ממילא תרד לקבר
...בלי אף פרוטה
...אני יודע שאני לא ממש
,יפה תואר
?אבל האם תואילי לרקוד איתי
.לכבוד יהיה לי, גאס
,הכוסות נוקשות
.עוד סיבוב ועוד סיבוב
,בחורים ובחורות
,החיים חולפים מהר מאוד
אז מלאו את הכוסות
.לעוד סיבוב
אני לא בוטח בה
.ואני לא מאמין לה
.לא משנה מה מיור אומר
.יש לי הרגשה מוזרה
.ממש משונה
?מה? ממתי
,יש לי צמרמורת
.אבל אני מרגיש נפלא
.אני מרגיש נפלא
?מה עם השיגרון שלך
?השיגרון
.קצת יותר טוב
.גם השיעול שלי
...אתם יודעים
.זה בזכותה
?כמה שתית
.לא, זה מהפטריות
אני צריך
."לשגר בול עץ במורד הנהר"
על דבשת הגמל
...שיצא מן המשל
אתה ממשיך
?לשתות על חשבוננו, צייד
?מה דעתך שנניח לעבר
.עוד לא, חתיכת גנב
.חיבוק
בואו ומלאו את הכוסות
.לעוד סיבוב
?אז מה יוצא לך מכל זה
?על מה אתה מדבר
.אני מדבר על הבחורה
בואו ומלאו את הכוסות
.לעוד סיבוב
?זה באמת רק בגלל הזהב
.'אני לא בטוח, בית
,אם הייתה לי טיפת שכל
.הייתי עוזב אותה מזמן
.מיור אומר שהיא המיועדת
...השאלה היא, צייד
?מיועדת למה
.קום
.אבא. מה זה היה? אבא
.אני יודע, בני, אני יודע
.זה הוא
.לא, לא, לא, צייד
.איש לא ראה דבר כזה מעולם
האייל הלבן משתחווה
.בפני הנסיכה, אבא
.הוא מברך אותה
?על מה אתה מדבר
,יש לך עיניים, צייד
.אבל אינך רואה
.אתה, ששהית בחברתה יותר מכולם
.היא החיים עצמם
.היא תרפא את הארץ
.היא המיועדת
?האם אינכם מרגישים זאת
?האם מכאוביכם לא חלפו
...עם או בלי זהב
.אלך אחריה בכל אשר תלך
.כן
.אני איתך-
.כן, אבא
!מארב
!כוונו למטה! כוונו למטה
!קול, דיור, חסלו אותו
!גאס, לך איתה
!הישאר איתי
.אל תחכה לי-
.אתה ראשון
.אני יודע
.לכו. משם
!מהר, מהר
!לא, זה אני, ויליאם
.זה ויליאם
.אני מעריץ את רוח הקרב שלך, צייד
.גם אשתך הייתה כזאת
?מה אתה יודע על אשתי
.אני זוכר את כולן
...אבל במיוחד
.את אלה שנלחמות
...היא צעקה את שמך
.אבל לא היית שם
כעת תוכל לבקש את סליחתה
.בעולם הבא
...אחותי
.רפאי אותי
.סלח לי, אחי
...אני מרגיש
!חץ
.גאס. גאס
.גאס, תנשום
.אני לא אעזוב אותך, עלמתי
.פעם הייתה לנו גאווה
...כיום אנחנו רק גונבים ושותים ו
.חולמים על ימים עברו
כולנו כאן מוכנים למות
.כדי לשוב להיות מי שהיינו
,לכן נלך אחרייך, נסיכה
.באש ובמים
.ונשיב לעצמנו את גאוותנו
.אני נשבע, בנשמתו של גאס
הכוכבים חשוכים"
וחשוך הירח
שקטים הלילה"
וציפור השחר
אמרו לסוסים"
והכו בתופים
,אדונם איננו"
.השמש שקעה
,חשוכים האוקיינוסים"
חשוכים השמיים
שקטים הלווייתנים"
וגאות הים
אמרו בביצות המלח"
והכו בתופים
...אדונם איננו"
.השמש שקעה"
מחשכה לאור"
ומאור לחשכה
,שלוש כרכרות שחורות"
שלושה קרונות לבנים
,מה שמחבר בינינו"
מה שבינינו מפריד
,אחינו איננו עוד"
."לבנו נדם
.אני מצטער שעזבתי אותך
.לא עזבת אותי
...אילו העליתי בדעתי שאת חיה
.הייתי בא אלייך
.היינו ילדים, ויליאם
.אתה כאן עכשיו
שקטים הלווייתנים"
וגאות הים
אמרו בביצות המלח"
והכו בתופים
,אדונם איננו"
."השמש שקעה
.בבקשה
.היא לא השתנתה
.יש בה אותו האור בתוכה
.עליך לראות זאת
.רק עיוור לא יראה זאת
חשבתי עליה מדי יום
.מאז שאיבדתי אותה
.אני מתקשה להאמין שמצאתי אותה
.עליך לומר לה איך אתה מרגיש
.זה יעשה לה טוב
.לא-
.אין לי מושג איך
כשאינך מספר למישהו
משהו כזה
ואתה חי עם החרטה
.זה הרבה יותר גרוע
.ויליאם
.כאילו כלום לא השתנה כאן
...העולם נראה
.יפה שוב
...הוא יהיה יפה
.כשאת תהיי מלכה
תושבי הממלכה שונאים
.את רוונה בכל מאודם
.גם אני שנאתי אותה פעם
.כעת אני רק חשה צער
,ברגע שהאנשים ידעו שאת חיה
.הם יתקוממו בשמך
.לא די בשם
.את בתו של אביך
.היורשת החוקית
,אילו יכולתי
.הייתי לוקח אותך הרחק מכאן
.שומר עלייך לצדי
.אבל מוטלת עליי חובה
.וגם עלייך
?איך אעורר השראה בלבבות
?איך אוביל אנשים לקרב
.כמו שהובלת אותי כשהיינו ילדים
.הלכתי אחרייך לכל מקום
.באתי בריצה כשקראת לי
.הייתי מוכן לעשות הכל למענך
.אני לא זוכרת את זה ככה
?לא
.לא-
.רבנו כל הזמן
.והתווכחנו
?אתה זוכר את התעלול הזה
?איזה תעלול
...את מבינה, ילדתי
.האהבה תמיד בוגדת בנו
.קום
בדמה של היפה מכולן
.הוטל הכישוף
...ורק בדמה של היפה מכולן
.ניתן להסיר אותו
את היית היחידה
שיכלה להסיר את הכישוף
.ולחסל אותי
...והיחידה
...הטהורה דיה
.כדי להציל אותי
אינך מבינה אפילו
...איזה מזל יש לך
שאינך יודעת כלל
.מה פירוש הדבר להזדקן
!לא
.לא
...לא. לא
?על מה אתם מסתכלים
!תעשו משהו
.אתם גמדים, מרפאים
!הצילו אותה! עיזרו לה
.לא, זה לא ייתכן
.בבקשה, בבקשה
...בבקשה
?'מה נעשה, בית
.מה שהבטחנו
.ובכן, הנה את
,מגונדרת כולך
...כאילו את עומדת
להתעורר ולהמשיך
?לעשות לי צרות. נכון
.הגיע לך גורל טוב מזה
.הייתה לי אישה פעם, נסיכה
.שמה היה שרה
,כשחזרתי מהמלחמות
...דבק בי ריח המוות
.וזעם המתים
.לא הייתי ראוי שיצילו אותי
.אבל היא הצילה אותי, בכל זאת
.ואהבתי אותה כל כך
אהבתי אותה יותר
.מכל דבר אחר בחיי
אבל לא שמרתי עליה
.והיא נרצחה
ואני חזרתי להיות
.מי שהייתי פעם
.אותו "אני" שלא אהבתי מעולם
.עד שפגשתי אותך
.את מזכירה לי אותה
.את נשמתה, את רוחה
.אבל עכשיו גם את אינך
,לשתיכן הגיע גורל טוב יותר
.ואני מצטער שאכזבתי אתכן
.אני כל כך מצטער
אבל את תהיי
,מלכה בשמיים עכשיו
.ותשבי לצד המלאכים
!היא מתה למעננו
!למען מטרתנו
איננו יכולים להסתתר
...מאחורי החומות הללו
ולראות את הארץ הזו
!מתה יחד איתה
.צערך מערפל את שיקול דעתך, בני
.צערי פקח את עיניי, אבא
מחובתי להגן על האנשים
.הבאים לבקש את עזרתי
אני אגן עליהם
,עד טיפת דמי האחרונה
.אבל לא אעזוב את הטירה הזו
.הכישוף הוסר
.המוות האיר לך פנים
.המוות אינו מאיר פנים לאיש
,עלינו לרכוב
כמו גלים בים סוער
.תחת נס הקרב המתפורר של אבי
.את זקוקה למנוחה
.נחנו די והותר
,הכפור יהפוך לאש
.והאש - לכפור
.הברזל יימס
!אך הוא יתפתל בייסורים
...כל השנים הללו
.ידעתי רק אפלה
אך מעולם לא ראיתי אור זוהר יותר
.מבשעה שנפקחו עיניי
ואני יודעת שהאור הזה
!בוער בכולכם
...הגחלים הללו
.חייבות להפוך ללהבה
.נחשל את הברזל לחרבות
!אני אהיה הנשק שלכם
...מחושלת באש העזה
!אשר יוקדת בלבבותיכם
.כי ראיתי את מה שהיא רואה
.אני יודעת מה שהיא יודעת
.אני יכולה להרוג אותה
...ואני מעדיפה למות היום
מאשר לחיות יום נוסף
!בגיא הצלמוות הזה
?מי ירכב איתי
!?מי יהיה אחי
!כן
.היי שלום, נסיכה
?איפה הם
.הם חונים על הצוקים
.שורותיהם התרחבו
הם אומרים שדגלו של המלך
.מתנוסס שוב
.אם כן, שיבואו
שינפצו את גולגלותיהם
,על חומות האבן הללו
.ויביאו לי את השלל שלי
,אדוני
.נותרו רק שעות ספורות עד הגאות
לא מספיק זמן
.כדי לפרוץ את חומות הטירה
?אין דרך אחרת פנימה
.יש דרך אחרת
.היי-הו, בחורים, לעבודה
,אם הוא יתחיל לשרוק
.אני אשבור לו את הפרצוף
.כן
?הבטיחו לנו זהב, ומה קיבלנו
!קקי
?לאן הידרדר גזע הגמדים
.זה נראה כמו אחד מאלה שלי
!תחזיק את זה
.טוב
.בית השער 50 מ' מימין
.ויש שם צבא שלם
?שישה גמדים נגד צבא שלם
.יחסי הכוחות מוצאים חן בעיניי
.אנחנו חייבים לצאת לדרך עכשיו
.השער יהיה פתוח
אז חזרת מן המתים
.להסית את ההמונים
.השריון הולם אותך
!נרכב
.טוב, נתקדם כאיש אחד
.אחריך
.היי, קדימה, קדימה, קדימה
.מצטער
?מה קורה, קול
!הם על החוף
!שחרר
!מוכנים! שחרר
!קדימה, קדימה, קדימה
!הם פרצו פנימה
!לכאן, בחורים! קדימה
!המשיכו
!ומשוך
!ניון, תפוס את החבל-
!קדימה
!מהר-
!קוורט
!הם טובחים בהם
!גורט, החבל
!אנחנו חייבים לסגת
!לא, נתתי להם את דברתי
!קדימה, החבל
.השער נפתח
.עשיתם זאת, בחורים
!הסתער
!הסתדרו במבנה
!ויליאם
...בואי
,ונקמי את מות אביך
שהיה חלש מדי
.להניף את חרבו
.קדימה
.ראי אותם מתים
...איך ההרגשה
לדעת שאת זו
?שהובלת אותם אל מותם
?את מבינה
?אנחנו לא כל כך שונות, נכון
.אני ההפך הגמור ממך
!אינך יכולה לנצח אותי
.חייתי יותר מדי זמן
.החרבתי ממלכות שלמות
קיבלתי כוחות שאינך יכולה
.אפילו להעלות בדמיונך
.אני לא אפסיק לעולם
.לעולם לא
...אני אעניק לעולם העלוב הזה
.את המלכה הראויה לו
בדמה של היפה מכולן
!הוטל הכישוף
ורק בדמה של היפה מכולן
.הוא יוסר
.לא תקבלי את לבי
,בשם כל הטוב והצודק בארץ הזו
!אני מכתיר אותך למלכה
!תחי המלכה
עברית: שלומי שורצולד