Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
NETFLIX PRESENTA
¿Sabes qué es esto?
Un portacepillo de dientes.
Claro, sí.
Pero puedes usar una taza cualquiera.
Sí.
Quiero algo un poco más...
Hay varias opciones.
- Mira.
- Un poco grande para un cepillo.
Quizá sirva.
No sé, pienso arreglar mi dentadura.
VIVIR CON LA VERGENZA
BASADO EN LA NOVELA DE TED THOMPSON
¡OTRA VEZ ESTA ÉPOCA DEL AÑO
Y NO SERÍA LO MISMO SIN TI!
¡Dios mío!
NUNCA ES TARDE PARA LEER
Cuesta $1,99 los 500 gramos.
Gramos. Pronuncia bien la "S"
al final de "gramos".
¿Dónde comprar ella café?
Dios, ¿puedes creer que sigan en flor?
Qué bonitas.
Las puedo poner en tu mesa si quieres.
Me da igual, como quieras.
¿Cómo vas?
Bien, pero estoy cansado.
Son las 11:00, Preston.
¿Lo disfrutas al menos?
- Sí, me gusta mucho, de hecho.
- Qué bien.
¿Irás a casa de los Ashford hoy
para recordar viejos tiempos?
No creo.
¿Puede una madre besar a su hijo?
Me divierto contigo.
Estoy orgullosa de ti.
Les caes bien a todos.
- Por obligación.
- No es cierto.
Puede ser.
Hola, soy Sandy, por si precisas algo.
Genial, ¿no?
¿Es una trampa de langostas real?
No, pero, créeme,
no querrías una real.
Da un bonito toque decorativo, ¿no crees?
Busco cosas para poner en unos estantes.
¿Te acabas de mudar?
Sí.
Comienzo de nuevo.
- ¿Te tomaste el día hoy?
- No.
Estoy retirado, de hecho.
- ¿De veras?
- Sí.
Creo que está afuera.
No, está adentro. Creo que...
No sé qué tengo. Nunca me pasa.
Es decir, no es tu culpa.
No creí que lo fuera.
Bien, porque no lo es.
Ya lo sé.
¿Anders?
Viniste.
Qué sorpresa.
Sí, gracias por invitarme.
Por nada, tráete un trago de la sala.
Wes.
Supe que dejaste las finanzas.
Qué envidia.
Pues...
Sólo debes renunciar al trabajo, Wes.
Es fácil decirlo.
Es decir...
Eres relativamente joven.
¿Por qué te retiraste?
- ¿De veras quieres saberlo?
- Claro.
Soy todo oídos.
Bueno...
...es un sistema sumamente ambicioso,
y ese es el negocio.
Sálvate.
Destruye al que tienes al lado.
Y no te preocupes por las consecuencias.
¿Para qué?
¿Más juguetes? ¿Casas más grandes?
¿Viajes al maldito Caribe? ¿Tetas falsas?
No, gracias.
¿Ya tienes planes?
Sí, de momento estoy decorando.
Estoy viviendo en un condominio.
- ¿Y te gusta?
- Para nada. ¿Te gustaría a ti?
Yo no me retiraría.
Estoy haciendo
algo de beneficencia también.
¿Sí? ¿Cómo cuáles?
De algunas enfermedades
como el cáncer o así.
¿Qué demonios hace aquí?
Lo vi aburriendo a Wes Thompson.
No tenía que venir. De hecho,
no debería estar aquí, pero vino.
No debería haberlo invitado.
Estaba en la lista, no me fijé.
No te preocupes. Me da pena.
Te veo muy bien, por cierto.
Estás teniendo sexo.
Sí, así es.
Pero no tan bueno como con Anders.
Ya sabes...
¿Para qué hacemos esto todos los años?
Nuestros hijos ni vienen.
Kat no vendrá ni para Navidad.
¿Bromeas? Qué mal.
¿Por qué no vino Preston?
Tenía otros "planes".
No sé qué quiso decir.
Dios santo, odio estas fajas de mierda.
Hola.
- Hola.
- Hola, ¿todo bien?
- ¿Qué están fumando?
- ¿Qué?
Tranquilos. No le diré a nadie.
Lo harán igual, ¿no?
Si eres amigo de mi padre
y te envió para delatarnos,
puedes regresar y decirle
que es triste y predecible.
De acuerdo, Charlie.
¿Quién eres?
- Anders.
- Cielos...
Y no soy amigo de tu padre.
Espera, amigo, ven un segundo.
¿Cómo que no son amigos?
No, mi esposa es su amiga.
Bueno, mi exesposa.
Personalmente, no aguanto a tus padres.
Me parecen insoportables.
¿De veras? ¿Después de todos esos veranos
y esas cenas de mierda
y bla, bla, bla?
Yo me alejé de todo eso.
Me enteré, sí.
Entonces ¿qué haces aquí?
Mierda, qué buena pregunta.
¿Sabes cómo usar esto?
Ni siquiera sé lo que es.
Es algo ingenioso.
Vamos.
Sí, claro, ¿por qué no? A la mierda.
Aquí tienes.
Gracias.
- Hola.
- ¡Hola!
Bien. Mierda.
Al oler al cigarro de tu padre...
...deseo haber nacido sin cara.
¿Cómo te sientes?
Vaya. Sí...
Me siento feliz.
Tan fe... Vaya.
Y también triste. ¡Dios mío!
Esta marihuana es buena.
No. Es por el PCP.
Sí.
¿Bromeas? ¿Acabo de fumar PCP?
Teóricamente no sabemos qué es.
- Es más una mezcla.
- ¡Sí!
Nos sentimos
felices.
Tan felices...
- Y tristes.
- Muy tristes.
Debería volver a la fiesta.
Bien, como quieras. Diviértete.
Ten cuidado, amigo.
¿Qué haces aquí, amigo?
Tomo un poco de aire.
Un año importante el tuyo, ¿no?
- Qué sorpresa verte aquí.
- Sí, gracias.
- Buscaba a mi hijo.
- Sí.
Desapareció hace un rato,
lo cual me preocupa.
Debía estar estudiando en su cuarto
porque desaprobó tres exámenes
del internado.
Mierda, estoy cansado de advertirle.
- Mira a quién le digo. Lo sabes muy bien.
- Sí.
No, de veras, Preston
siguió un tratamiento, ¿no?
¿Hizo rehabilitación o algo así?
Algo así, sí.
Discúlpame.
- No entiendo.
- Mira quién es.
No entiendo.
Bien, ven conmigo un segundo.
¿Te estás viendo con ese tipo?
Sí, desde hace unos meses.
¿Y va a vivir aquí ahora?
Está buscando casa.
Quiere irse de la ciudad.
Viajará a diario al trabajo.
¿Y cuándo hace que tienen sexo?
¿Un par de años?
- Por favor, no.
- Nos divorciamos hace seis meses, ¿no?
Cariño, ¿a qué viniste?
Me invitaron.
Invitaron a todos.
- ¿Te parece gracioso?
- No, no me parece...
Eso es gracioso.
¿Qué tienes, Anders?
Tú dijiste que necesitabas espacio.
Esta no es más mi tarea.
Ya no tengo que ser tu niñera.
Ni asegurarme
de que no hagas el ridículo.
Tú quisiste irte.
Entonces, de una puta vez, vete.
¡Una ambulancia!
- ¡Pidan una ambulancia!
- ¡Dios mío!
¿Polvo de ángel?
Me dijeron que está conectado
a tubos y máquinas.
Mamá dice que Sophie está destrozada.
No me cabe duda.
Parece que los Ashford harán la denuncia.
¿A quién piensan denunciar?
A la escuela, supongo.
Creen que allí la compró.
Un momento.
Cambian de escuela al hijo
por un problema de drogas
¿y ahora atribuyen
su problema de drogas actual
a la escuela donde lo enviaron?
No te hagas el desentendido.
Ustedes me hicieron lo mismo.
No denuncié a nadie.
Fuiste a un centro de rehabilitación.
No a un internado.
- Me da pena el chico.
- A mí también.
Me enteré de que viste a mamá.
- ¿Conociste a su nuevo novio?
- Sí. Ya lo conocía.
- ¿Ah, sí?
- Un poco.
Hacíamos negocios juntos.
Dime que no está viviendo en casa.
Es la casa de mamá, así que...
¿Está viviendo en casa?
Ya no es tu casa, papá.
- Tampoco es de ellos.
- ¿Qué significa eso?
¿No es de mamá?
Bueno, sí, iba a serlo.
Porque en un rapto
de generosidad y estupidez,
le dije que podía quedársela.
Pero no puedo retirarme
y pagar la hipoteca.
¡Dios!
- No le digas a tu madre.
- Se enfurecerá.
¿Y dónde mierda viviré?
Que tú vivas ahí es algo temporal
Ella debería mudarse a algo más pequeño.
- Y que pague Donny.
- Bueno...
Creo que puede. Parece rico.
No sé, papá, parece una casa
donde viven niños.
Mira, es bonito y festivo.
Parece tu desfile navideño deprimente.
Bien, me tengo que ir.
Vaya, un poco exagerado, ¿no?
Muchas gracias.
Eso haré.
Ya sabes.
Irá apenas salga.
Encontramos un muy buen lugar.
Sí, sin duda. Gracias de nuevo.
Cariño, qué amable eres.
No soy tan amable.
No quiero saber a quién
me hubiera encontrado en el súper.
Te hubieras encontrado
con la tía Marilyn Erickson
y con Leslie Abrams por separado.
Eres mi salvación.
- Gracias.
- De nada.
¿Hasta cuándo se quedará Preston contigo?
¡Dios! Una parte de mí, la parte enferma,
disfruta de tenerlo en casa.
A veces me olvido
y me acerco a quitarle algo de la cara.
Y hace así.
Y pienso: "Claro, eres un hombre".
¿En qué nos equivocamos?
Tal vez lo mimé mucho.
Quizá hicimos todo mal.
¿Cuándo sabremos si arruinamos
a nuestros hijos?
Veamos. ¿Qué hora es?
Cuéntame de tu semana, de las fiestas.
Decoré la casa.
Preston me ayudó.
- Qué bien.
- Y fui a una fiesta.
No sé por qué fui.
En realidad, sí sé. Fui a ver a Helene.
Fue una noche horrible.
Me drogué. No terminó bien.
- ¿Te drogaste?
- Sí, fue una estupidez.
Me drogué con unos chicos
y uno de ellos terminó en Urgencias.
- Te drogaste con unos chicos.
- Una estupidez.
A esta altura, debo decirte algo.
Yo estaba...
Estaba en la fiesta de los Ashford.
¿Cómo?
Kathleen es bastante amiga
de Sophie Ashford.
No te vi.
Entonces...
Entonces sabes lo que le pasó a Charlie.
Y...
¡Dios...
Sí que sabes dejar lo mejor para el final.
Bien, estoy seguro de que...
Estoy seguro de que Charlie se repondrá.
Es decir...
Los chicos fuman hierba,
y no es una gran tragedia.
¿Sabes qué estaba fumando?
Una suerte de híbrido...
...típico de la secundaria.
- PCP, tal vez.
- ¿PCP?
Me pasó algo, un artefacto extraño,
pensé que era marihuana.
Y sí, fue estúpido de mi parte, pero...
Vamos, Howard.
El chico lo hubiera fumado igual.
Discúlpame.
Es urgente. Por favor, discúlpame.
Al carajo.
- ¿Charlie?
- Un segundo.
- Mis padres no están.
- ¿Y mi esposa?
No la veo.
- ¿Cómo te sientes?
- Genial.
Te veo bien.
Por lo que dicen, creí que estarías...
¿Me trajiste un globo o algo?
Te traje algo
que creo que te puede gustar.
Qué bien. ¿Qué mierda es esto?
¿Lo robaste?
- No.
- ¿Me trajiste
un libro erótico
que robaste de la biblioteca?
Bien, dámelo.
No, es excelente. ¡Me encanta!
Bien...
Si necesitas algo,
me mudé, atrás está mi número.
¿Qué...?
¿Qué te pasó?
¿Renunciaste a tu supertrabajo?
Pues, es complicado.
Pero, sí, no podía seguir trabajando
de lo que trabajaba
y sentirme bien conmigo mismo.
Respeto eso.
Y fue complicado.
Había muchas cosas ligadas a mi trabajo.
Como mi esposa
y el eterno viaje al trabajo
y muchas cosas más.
No aguanté más, así que...
Sí, algo debía cambiar.
Debo ir a rehabilitación
porque mis padres son unos nazis.
Están preocupados por ti.
- Los avergenzo, que es diferente.
- Hiciste una estupidez.
¿De veras? ¿Me vas a sermonear tú?
Estabas drogadísimo.
No me dijeron que era. Y sí, lo siento.
- "Chicos, estoy feliz. Me siento feliz".
- Oye...
Necesito que quede entre nosotros.
Tranquilo, no se lo diré a nadie.
No es mi estilo.
Oye, ¿estás dibujando a Laika?
Así es.
¿Sabes qué dijo 40 años después
el científico del proyecto?
"Nada de lo que aprendimos en esa misión
justifica la pérdida
de tan hermoso animal".
Laika era una perra de la calle.
Él la encontró.
Desgarrador.
Hay muchos libros sobre ella,
pero el mío terminará diferente.
- ¿Ah, sí?
- Se dice
que cayó al océano y murió,
pero no fue así.
Murió quemada viva en la atmósfera.
En mi versión
todavía está en algún lado.
Entonces Oleg, el científico,
que es viejo y pobre,
un día enciende un equipo antiguo
y escucha sus latidos, como si viviera.
- ¿Y qué pasa después?
- Llegué hasta ahí.
- Anders.
- Me trajo este libro.
Qué amable.
Lo admiro mucho como artista.
- Su novela gráfica me gusta.
- Sí. A mí también.
- Ni sabes de qué se trata.
- Es sobre un perro.
Una perra lanzada al espacio
por razones que no entiende.
Es sobre la explotación
en manos de los que deberían protegerte.
The Meadows no queda en el espacio.
Peor. Es en Arizona.
¿Ves qué debo aguantar?
Disculpa, tiene que descansar.
- Vino a buscar a su esposa.
- No es cierto.
Creo que está en su casa.
Con su nuevo novio.
Conversan mucho mi madre y tu ex.
Analizan si van muy rápido
- y todo eso.
- Ya te entendimos.
Que te mejores.
Sé que no atenderás.
Quiero algunos álbumes de fotos.
Y algunos videos caseros
porque aquí no tengo ninguno.
Sólo un par. ¿Sí?
Fui un fanfarrón.
Dije: "Sí, claro.
¿Quieres la casa? Quédatela.
¿Sólo eso quieres?".
No sé qué mierda estaba pensando.
En que querías terminar tu matrimonio
y por eso le dejaste la casa.
Te entiendo.
Hace seis meses que no pago la hipoteca.
- ¿Qué necesitas?
- Te lo devolveré.
- Hasta el último centavo.
- No me importa.
¿Sabes?
Yo antes pensaba que mi vida
era como una red.
Con hilos que me conectaban.
Sí.
Y cuantas más redes generabas,
más importante eras, ¿sí?
Si eres doctor, curas un grupo de...
Pacientes.
O una maestra.
Uno genera millones de hilos.
Y eres básicamente irremplazable.
Porque muchos dependen de ti, ¿sí?
- ¿Me sigues?
- Sí...
...redes y...
Sí, pero no es así.
- ¿Qué dices?
- No, es la red.
La red se reconstruye.
Se modifica a diario, a cada segundo.
Entonces si desapareces,
la gente que estaba en tu vida
aprende a apoyarse en otra persona.
Y tú desapareces.
Y la red se reconstruye
y avanza sin ti.
- Pero tú te fuiste de la red.
- No.
No... En esta ciudad, la vida es
trabajar, viajar al trabajo
y esas mierdas.
- Sí.
- ¿Entiendes?
Y me alegro de haberme ido
de ese tipo de red.
Termina la cerveza.
Vamos, amigo.
Creo que necesitas ver algo.
¿Cómo está Preston?
¿Sigue en la Northwestern?
Se graduó. Vive con Helene.
¡Dios santo! ¿Qué sentido tuvo?
¿Extrañas eso?
Estoy haciendo un curso
de cocina fusión asiática.
Una bomba.
Jamás hubiera imaginado
que cocinar fuera tan relajante.
Pongo música,
bebo un poco de vino,
pasan un par de horas
y el resultado es una cena deliciosa.
Suelo comerla sólo,
pero es deliciosa. ¡Deliciosa!
¿No te parece un poco trágico, Larry?
Vete a la mierda.
Si lo ves de ese modo, sí.
- Depende de cómo lo veas.
- Hola, chicos.
- ¿Les hago un baile?
- No, gracias.
- ¿Seguro?
- Sí. No lo tomes mal.
Vamos.
Acaba de divorciarse.
Entonces precisas cariño.
Seguramente tengas razón, pero...
- Házmelo a mí.
- De acuerdo.
Aquí tienes.
¿Todo bien, amigo?
¿Podrías darme una toalla de papel mojada?
¿Estoy en el baño de hombres?
Gracias.
¿Estás bien?
No vomitaba en un bar desde los 22 años.
- Qué asco.
- Yo no bebería esa agua.
Sí, es verdad.
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué haces tú aquí?
No, ¿qué haces acá?
Tuve la genial idea
de aceptar una cita aquí.
¡Dios mío!
Sí, soy moderna,
voy a clubes de estriptís.
Después de tres vodkas,
quiere que me bailen encima.
¿Qué una mujer venga
a un club de estriptís la hace moderna?
No lo sé.
Si te hace sentir mejor,
yo tampoco quería venir.
Sí, me imagino.
Oye, creo que tu amigo fue arriba.
- Gracias.
- Sí.
¿Estás bien?
Gracias.
Al 42 de la calle Maple, por favor.
Y al 112 de la calle Fisherman.
No me alcanza el dinero.
Tranquila, pago yo.
Gracias.
Qué hermosa casa.
¿Por qué estamos aquí?
Es el 112 de la calle Fisherman.
Usted me dijo eso.
- Ten, cuídate.
- Gracias.
¿Qué es toda esta mierda?
¿Quién mierda está en mi casa?
¡Santo cielo, Anders!
- Casi te parto la cabeza.
- ¿Qué haces aquí?
Vine a buscar unas cosas mías.
Ya relájense un poco.
Qué sabor extraño.
- ¿Estás bromeando?
- No. Sabe a flores.
No puedes entrar.
Vine a buscar cosas que son mías.
- No, estás ebrio.
- Algunas de estas cosas...
Tengo el derecho de tenerlas en mi casa.
Te dejé una caja llena de cosas
en la entrada.
- ¿Y qué es todo esto?
- ¡Te di la mitad!
De acuerdo. Perdón.
¿Tanto te importan las fotos
que vienes en medio de la noche?
- ¿Qué tienes?
- Estoy un poco mareado.
- Siéntate.
- No me digas qué hacer.
Pero igual me voy a sentar.
¿Por qué no me das esas llaves?
Donny, ahora no.
No puede volver a suceder, vamos.
No lo volverás a hacer, ¿no, papá?
¿Saben una cosa?
Nunca se sabe.
Preston, ¿llevas a tu padre a su casa,
por favor?
Claro.
Entonces ¿te contrató?
Creí que eran todos voluntarios.
La mayoría lo son, pero se las ingenió
para que me pagaran.
Se requiere mucha paciencia.
- ¿Te gusta?
- Sí, pagan poco, pero...
Estás ahorrando para tu propia casa.
No está tan mal. Debo irme.
- ¿Adónde?
- Al trabajo.
Oye, Preston... Ven un segundo.
¿Qué le ve al tipo ese?
No lo sé...
- Se los ve felices.
- Mentira.
Tú la dejaste a ella.
¿No? ¿Recuerdas?
Estás enojado por eso.
No, estoy feliz de que te deshicieras
de mamá luego de tanto tiempo.
Le voy a pedir disculpas
por lo de anoche, pero...
- Estoy preocupado por ti.
- ¿Por mí?
Sí. Seré un idiota
pero puedo estar preocupado por ti.
Bien, ¿por qué no vienes a casa
a pasar Navidad?
Estamos juntos, te puedes quedar a dormir,
miramos unos videos o...
Mamá hará la cena de siempre
como todos los años, así que lo siento.
Es muy importante para ella.
Sí, no te preocupes. No pasa nada.
Bien, ve a enseñarle a la gente a leer.
- Eso haré.
- Genial.
Entonces, Sr. Baptiste.
Por lo que sé
tuvo un conflicto con su tutor.
No es un conflicto.
¿Por qué no me explica bien?
- Me robó.
- ¿Le robó? ¿Qué cosa?
Su hijo mencionó una oportunidad
de ganar dinero.
¿Una oportunidad?
¿Qué tipo de oportunidad?
Algo relacionado al juego.
Dijo que iba a duplicar mi capital.
¿Y ahora dónde está mi dinero?
Yo no lo veo.
Necesito ese dinero.
Hola, me llamo Anders. Soy su vecino.
Hola.
Mire...
Espere. ¡Se pierde lo mejor!
Adelante.
Hola.
Bien...
Estaba ebrio.
Fue una cosa estúpida
y obviamente ridícula.
- Lo siento.
- Fantástico.
Pero ahora debo ir a buscar
al idiota de nuestro hijo
que jodió el único trabajo que podía tener
porque se lo dio su madre.
¿Dónde está?
Creo tener una idea.
¿Cómo pudo hacerme esto a mí? ¿A sí mismo?
Espera, ¿qué hizo?
Tomó dinero de un cliente y se lo jugó.
Hola.
¿Se juega al póker aquí dentro?
- ¿Perdón?
- No les daré problemas.
Sólo busco a mi hijo.
Pasando la cocina.
Impresionante. ¿Me hicieron seguir?
Vaya, Preston. ¿De veras?
Tuve una conversación muy interesante hoy.
No le pedí dinero al tipo ese.
Dos mil dólares. A un analfabeto.
Pensé que no podíamos usar esa palabra.
No te hagas el idiota.
Voy a recuperarlo, ¿sí?
Mírense, un verdadero equipo.
- ¿Me dices qué pasó?
- Sí, él me dio el dinero.
- ¿Para qué lo jugaras?
- El tipo...
...debía reparar un camión e iba a pedirle
un préstamo a un tipo raro del barrio.
Le conté cómo era aquí,
que podían romperle la cabeza
si no tenía cuidado.
Me preguntó si sabía de otra cosa...
Y pensaste: "Ah, sí, el póker clandestino
del que soy habitué".
Cortemos por lo sano.
- ¿Qué cosa?
- Despídeme, vamos.
- Entiendo.
- Debes entender, Preston,
incluso si tuviste la mejor intención,
quedaría muy mal si no te despido.
No tienes que explicarme nada.
Estás despedido.
Y tienes una semana para irte de casa.
Bien.
Tú también busca un lugar donde vivir.
¿Yo? ¿A qué te refieres?
Papá no está pagando la hipoteca.
Hace seis meses, así que...
Igual te despido. E igual te debes ir.
- Oye...
- Dime que no es cierto.
Lo estoy resolviendo.
Te hiciste el gran macho.
"Tranquila, quédate con la casa".
Intenté ser generoso.
El problema, Anders, es que para ser
un gran macho hay que ser un gran macho.
Gané mucho dinero para todos.
¡Para todos! ¡Durante años!
Entonces podrían ejecutarme la casa.
¿Para qué la quieres?
Tiene cinco habitaciones.
Puede que decida mudarme.
Pero si decido hacerlo,
prefiero que sea mi decisión.
No te preocupes. Conseguiré el dinero.
¿De veras? ¿Y cómo?
Un préstamo de Larry Eichner.
Esa casa es nuestra historia.
Es mi historia. Hice ese jardín de cero.
- Y eso tiene un significado.
- Lo sé.
Sé que significa algo.
¿De veras sabes qué significan las cosas?
Pensé que sí.
Deberías estar feliz en este momento.
Por eso nos divorciamos, ¿no?
Porque todos te impedíamos ser feliz.
La casa, tu carrera, yo.
El estilo de vida.
- ¿Recuerdas todo eso?
- Sí.
- Soy la que...
- Te reconozco.
- Compartimos el taxi.
- ¿Estás mejor?
Sí, gracias.
Ese taxi costó una fortuna.
- Te pagaré.
- ¡Por Dios, no!
- Insisto.
- No, vamos.
¿Puedo invitarte a almorzar o algo?
No te preocupes. Quería...
Sólo quería que supieras que te agradezco.
Me salvaste de veras. Y te lo agradezco.
¿Sabes qué? Sí.
Invítame a almorzar.
A un lugar muy pero muy costoso.
De acuerdo.
¿Me escribes tu número?
Lo único que te pido
es no me envíes mensajes.
Te escribo pronto, ¿sí?
- Hola.
- Sí.
- ¿Mal momento?
- No. ¿Estabas esperándome?
No. Acabo de llegar.
Bien, yo recién llego.
- Pasa.
- Genial.
Bonita la casa.
Gracias. No tanto
como la de ustedes, pero...
¿Una cerveza?
No. Definitivamente no.
Oye, quería disculparme.
- ¿Tú?
- Sí.
Por todo lo que pasó.
Debería haberte llamado antes.
Éramos amigos.
Pues...
Sí...
Nos conocíamos.
Y es incómodo.
Así que...
...quiero ser absolutamente directo.
Total transparencia.
Más pasan los años
más me convenzo
de lo importante que es la comunicación.
¿Qué no se puede sin comunicación?
Las relaciones, la gente.
Sí.
La otra noche fui un idiota.
Y lamento lo del palo de golf.
Oyes que hay alguien
en tu casa a esa hora...
¿Tu casa?
De eso quería hablarte.
Te puedo pagar un 10%
sobre el valor del mercado.
¿Cómo dices?
Te estoy haciendo una oferta.
La casa no está a la venta.
Significa mucho para Helene.
Puedo pagártela hoy, en este instante.
Sí. Pero no estoy interesado.
Me sorprende, viniendo de alguien
que trabajó tanto en finanzas.
Debes admitirlo,
esta situación
no tiene sentido para nadie.
¿Cuántos años tienes?
Como tú, ¿por qué?
Es sólo que me parece extraño
que de repente a esta altura
decidas tener una familia.
Anders, tenemos que terminar
con esta mierda.
¿Y esa cinta?
Es en honor a mi hermana.
Murió de cáncer de mama.
Lo siento.
Oye...
Quisiera hacer una donación.
- Vamos, Anders, por favor.
- ¿Por favor qué cosa? Quiero donar.
¿Me vas a hacer rogar?
Ten.
Adiós.
Qué puntualidad.
- Estacionar aquí...
- Sí, lo sé.
Es por las compras de Navidad.
- Sí.
- ¿Qué desean beber?
- Un Merlot.
- Para mí una Corona.
Gracias.
¿Tienes hijos?
Sí, tengo un varón.
Un hombre, en realidad. ¿Tú?
Yo tengo dos mujeres. Aquí están.
Esa es Rachel y esa, Carmen.
Y ahora esto terminará en un minuto
porque acabo de mostrarte
fotos de mis hijas.
Parecen simpáticas.
De hecho, siempre quise un varón,
son mucho más fáciles.
No lo sé.
¿Más que las mujeres?
Las mujeres son...
...manipuladoras y mentirosas.
Y en la adolescencia,
el tema del alcohol. Me trataban muy mal.
- Todo el tiempo.
- ¿Y ahora?
Y ahora son mucho más humanas.
- Ojalá pudiera decir lo mismo.
- Lo siento.
Está un poco perdido, molesto.
Es irrespetuoso e inmaduro.
Se parece al tipo
que tienes sentado en frente.
Tengo suerte.
- Pero también es muy dulce y...
- Sírvase.
Y es una buena persona.
- ¿Como tú?
- Eso está por verse.
- Pero lo intento.
- Es lo único que puedes hacer.
- ¿No?
- Así es.
¿Puedes creer cómo está cambiando
la ciudad?
- Sí, me cuesta reconocerla.
- ¿Viste la tienda de tres pisos de Gap?
Sí. Pero no entré.
- A mí me encanta.
- Debería ir.
Demolieron ese magnífico banco antiguo,
pero a mí me viene mejor
un Gap de tres pisos.
Entonces, ¿estás divorciado o separado?
- No. Divorciado.
- Bien.
¿Fumas ahora?
Otra cosa más que puedes odiar de mí.
No lo dejes allí. ¡Por Dios!
Hice unas compras de Navidad.
No tienes nada para comer.
Te compré un regalo.
¿Desde cuándo haces compras de Navidad?
Hasta les compré algo a tu madre
y a su nuevo novio.
- ¿Por qué?
- No lo sé.
Intento portarme bien.
El tipo derrocha su dinero.
- Se hace el serio.
- Creo que es serio.
Hay cinco habitaciones,
y no puedo vivir allí.
No puedes vivir allí
porque tienes 27 años.
Es hora de que vivas sólo.
Qué feliz Navidad será.
¿Comenzaste a buscar trabajo?
- Sí. Ya conseguí uno.
- ¿Ah, sí?
¡Sí! Entrego alcohol a domicilio
para la licorería de Gil.
¿Sabes algo, Pres? Es algo.
Y te pueden dar buenas propinas.
Vivirás con amigos...
- ¿O qué?
- O qué.
¿Dónde vas a vivir?
No debes preocuparte por eso.
Bien, entonces,
será mejor que te dé esto ahora.
Feliz Navidad.
Mierda. No mires el precio.
Papá, qué generoso.
Pensé que te vendría bien un abrigo.
¿Te gusta?
Me vendría mejor el dinero.
Es una broma.
¿Me puedo quedar hoy?
No, me parece que no, Preston.
Creo que debes pensar dónde dormir
mañana y pasado mañana.
Quisiera que pudieras quedarte. De veras.
Pero eres un adulto...
- ¿Puedo dormir y listo?
- No.
No, ¡debes madurar, mierda!
¡Oye!
Gracias.
Hola, papá.
Te quiero, papá.
¡Dios!
¿Qué tal?
- Son las dos de la mañana.
- Presentí que estarías despierto.
¿Estás bien?
Tuve que escaparme.
Y debes devolver esto.
Esa mierda te costará.
¿Tus padres saben dónde estás?
Si los llamas, me voy.
Prefiero no hacerlo.
- Preciso un favor
- No puedes dormir aquí.
No necesito quedarme yo.
- Él es Reliquia.
- ¿Por qué?
Es el mejor amigo que tengo
y necesito que me lo cuiden.
Ten.
Es un viejo bueno. Sostenlo.
¿Lo ves? Le caes bien.
¿Por qué me das tu tortuga?
No iré a rehabilitación.
Mis padres no lo alimentan,
dicen que huele mal, y...
...si me voy, lo regalarán.
Son una mierda.
¿Adónde irás?
Sí.
Debo llamar a tus padres.
- ¿De veras?
- Sí.
¿Así manejarás la situación?
Sí, no puedo quedarme mirando
cómo escapas.
- Qué mala onda.
- Sí, muy mala.
Oye, debo advertirte
que no te aprecian demasiado.
Vaya. ¿De veras?
Dime algo que no sepa.
¿Lo saben?
Juro por Dios que no le dije a nadie.
No sé. Lo siento mucho.
Cero en confidencialidad, Howard.
- La ciudad es pequeña.
- Imagino lo que pensarán de mí.
¿Qué te importa?
¿No odias a mis padres?
¿Cómo dejas que te controle
alguien que no soportas?
No es así.
Tienes las bolas para vivir tu vida.
Por eso, eres distinto a esos zombis.
No hay término medio.
No puedes ser tú y estar de su lado.
No conozco a nadie
que decore así la entrada
sin sentir la más mínima vergenza.
¿Sí? ¿Te parece exagerado?
Es una inmundicia.
Es una maldita mierda.
Mis padres te odian porque...
...dejaste a tu esposa.
Pero ahora es ella
la que se va a casar, así que...
- ¿Cómo dices?
- Son hipócritas.
No es asunto suyo.
Ella está cien veces mejor que tú.
No te ofendas.
¿A qué te refieres?
¿No lo sabes?
¿Se van a casar?
Lo siento.
Mi madre habla muy alto por teléfono.
Mierda.
¿Dices la verdad?
Sí.
La Isla Grande.
Quizá sea Maui.
Estaban tratando de decidirse.
¿Puedo beber whisky?
Por cierto, ¿tienes algo más fuerte?
- Sí.
- ¿Quieres ir a mi club house?
Pero no me dejes a ese maldito reptil.
Sígueme.
Ya me decidí. Olvidé decírtelo.
- Ya sé cómo terminar mi libro.
- ¿Ah, sí?
Oleg cree oír un latido de corazón
en el espacio.
Sí.
Entonces va a Moscú,
pero el programa espacial
obviamente ya no existe.
Además, ¿a quién le importa una perra
que simboliza
el triunfo de un país que ya no existe?
- Así que se rió de la...
- ¿Qué es eso?
Y Oleg comienza a construir
su propio cohete,
con lo que encuentra.
Es una misión suicida.
No puede volver a entrar en la atmósfera.
Entonces, el amigo Oleg
se lanza al espacio.
Y cuando llega allí oye...
¿Qué cosa?
Todo lo que orbita emite un sonido.
Un latido.
¿Un latido-latido?
Laika siempre estuvo muerta.
Lo que oía no eran los latidos de ella.
Eran los suyos
o su consciencia o lo que fuera, y...
...sin darse cuenta,
termina procurándose
exactamente el mismo final.
Es ironía o algo así. Qué sé yo.
Me gustaría dibujarlo...
...para que veas que él se sintió
más cerca de ella en el espacio.
O libre de la culpa o algo así.
¿No te gusta?
Me parece muy triste.
Creo que es bastante bueno.
¿Escuchaste en las noticias sobre el tipo
que subió el precio
de los medicamentos para el sida?
Es un villano de película de Bond,
pero real.
Todos lo odian. Es una locura.
En lugar de esconderse
o tratar de limpiar su imagen,
se pone en frente de una cámara
y transmite su vida
las 24 horas todos los días.
- Sólo para joder a la gente.
- Las tetas de Helene son raras.
¿Qué?
Son raras. Se las hizo.
- Son como...
- Rayos.
Están bien, son bonitas.
- Pero son duras.
- No me importa.
Pienso en sus tetas.
A veces me paso horas pensando en ellas.
No puedo evitarlo.
Sí.
Mi madre tiene...
...brazos de yoga venosos
que me dan ganas de llorar.
Ojalá Preston quisiera estar más conmigo.
Pero no quiere.
No le interesa en absoluto.
Pareciera que soy un fastidio para él.
¿Por qué quiere casarse tan rápido?
¿Por qué será?
¿Sabes lo que siempre dice mi padre?
"Sea lo que sea".
¿Qué mierda quiere decir? ¿Existe?
Sin duda.
- ¿De veras?
- Sí.
Lo dice todo el tiempo.
"Sea lo que sea".
Sí...
¿Sabes por qué? Porque cuando era niño,
tenía un oso de peluche,
un oso de mierda, todo deformado.
Y lo llevaba a todas partes,
literalmente a todas partes.
Y lo tuvo mucho tiempo,
era demasiado grande ya
para andar con un oso de peluche.
Así que se lo quitamos.
Y lo escondimos
e hicimos de cuenta que se había perdido.
No lo sé,
nos preocupaba que se burlaran de él...
...o de que no madurara
o una mierda de esas, no lo sé.
Dios santo, se sintió tan traicionado.
Lo traicionamos.
Estaba devastado. Desconsolado.
Qué cosa más estúpida es ser padre.
Sí, pero no tiene que ser así.
Yo siento que ustedes creen...
...que deben preocuparse todo el tiempo.
Como si el no estar
todo el tiempo preocupados
los convirtiera en malos padres.
¿Por qué es eso?
¿Sabes algo? Te llevaré a tu casa.
- ¿Qué?
- Toma tus cosas, vamos.
- ¿De veras?
- Sí.
Ten, despéjate con esto.
No, eso está mal.
Tenemos que irnos, vamos.
- De acuerdo.
- Hablo en serio.
- Limpiaré esto.
- ¿Para qué es eso?
Una estupidez.
Pensé que podríamos dispararla.
- Te espero en el auto.
- Sí.
¿Charlie?
¿Estás aquí dentro?
Mierda.
¿Así que Northwestern?
No sabía que ibas a ir a esa universidad.
¿En qué andas?
Cargando cajas, supongo.
No son muchas paradas.
Quizá te cruces con gente conocida.
Bien, luego vengo por esto.
¡Ay, Dios!
Bien.
¡Sorpresa! Te traje el vino.
¿Haces repartos para Gil?
Déjalo ahí. Entra.
No, debo hacer más entregas.
No seas tonto. Déjalo ahí.
Bien.
¿Te paga bien?
- Tengo buenas propinas.
- Maldito avaro.
Calculo que no viste a Charlie.
No. ¿Por qué?
Creí que estaba en su habitación
empacando para ir a la rehabilitación.
No sólo no estaba empacando,
sino que no estaba. Y eso fue ayer.
Ya regresará.
Estará nervioso que tiene que irse.
A mí me pasó.
Cuando te vi en la ventana recién,
pensé que eras él.
Dime, ¿estás durmiendo en tu auto?
Te pregunto porque tu madre cree eso
y le dije que era ridículo,
pero ahora que te veo,
parece que estás viviendo en tu auto.
Sí. Es por un tiempo.
¡Dios mío!
¿Lo estacionas en alguna parte?
Sí, a la salida de la autopista,
junto a las vías.
¡Qué horror! Hace mucho frío.
¿Van chicos a fumar marihuana
a las vías todavía?
Supongo que sí.
Charlie solía ir ahí.
O todavía va. ¿Quién sabe?
Bien. ¡Dios! ¿Quieres ducharte,
comer un sándwich?
- No, estoy bien.
- Siéntate.
Sé que tu madre está molesta,
pero la Navidad
es una fiesta que une a madres e hijos,
a lo sumo.
Sí, no sabría decirte.
Bueno...
...insiste con la cena de Navidad
y te garantizo que tiene que ver
con el hecho de que estés aquí.
- Está caliente.
- Gracias.
Me quiere joder, ¿no?
Está molesto por la rehabilitación
entonces hace esta rabieta.
No lo sé.
Pero cuando tú lo hacías,
era para hacer una rabieta, ¿no?
Sí, claro.
Hola, escúchame,
si quieres seguir con esto,
regalaremos tu olorosa tortuga.
Estoy harta de limpiar la pecera
y de darle de comer.
Regresa a casa
y afrontas lo que debas afrontar.
No es para siempre
y sabes que lo necesitas.
Así que, llámame.
O mejor aún, vuelve a casa.
Eso hará que me llame.
Ama a ese bicho estúpido.
Luego de comer, ve a ducharte.
Estás roñoso.
De acuerdo.
Bien, nos vemos.
La propina está en la encimera.
No tienes que darme nada.
Claro que sí.
Gracias por la ducha y por todo.
Oye.
Lamento que tengas un padre
tan decepcionante.
Está bien.
Hola, soy Helene.
Deja tu mensaje, por favor.
Hola, mamá.
Soy yo.
Lo siento.
Bien, adiós.
Qué casa más bonita. Es muy acogedora.
La tuya es hermosa.
Es una casa espléndida.
Lamentablemente ya no es mía.
Ahora le pertenece a mi esposa.
Está bien. Pasamos muy buenos años ahí.
¿Por qué se separaron?
¿Quieres saber cuál fue la última gota?
- No es necesario.
- No.
No. Es ridículo.
Peleamos por...
...una especie de horno
que mantiene la comida caliente.
Recién habíamos renovado la casa.
Un horno nuevo.
Plastificado de pisos
y trabajos de plomería.
Y cuando terminamos con todo,
luego de gastar el dinero,
me dice: "Quiero una sola cosa más.
Un horno portátil que me encanta,
para calentar la comida...".
Y perdí la paciencia por completo.
Son cosas que pasan.
Nosotros peleábamos por la masticación.
¿Sí? ¿En qué sentido?
No sé. Él hacía ruido al masticar.
Eso es desagradable.
¿Sabes qué?
Yo tengo una de esas cosas
para calentar la comida.
- No es cierto.
- Sí.
Nunca lo usé. Puedes dárselo.
Va a estar encantada.
- Creo que no está funcionando.
- No.
Está bien.
No te preocupes.
Será porque no nos conocemos.
Si me pusiera mal
cada vez que no llego al orgasmo...
¿Podrías dejar de hablar?
Gracias.
¿Qué les pasa a las mujeres
con este tipo de libros?
¿Perdón?
"Vive tu mejor vida hoy".
¿Debería comprarlo? ¿Debería leerlo?
¿Estás en mi cama
burlándote de mi libro?
Qué malo.
Lo siento.
Tienes razón.
Tienes razón. Soy malo.
Lo siento mucho.
Mi vida es un desastre.
Y ya no puedo coger.
Y tú te mereces tu mejor vida hoy.
Lo sé. Por eso compré ese maldito libro.
- Oye, esa mierda se huele desde adentro.
- Lo siento.
¿Preston Harris?
- Malcom, ¿no? ¿Malcom Tendler?
- Sí.
- Déjala allí fuera.
- Bien.
- ¿Qué es de tu vida?
- ¿Vives aquí?
Hace unos meses, sí. Genial, ¿no?
Sí.
La familia de mi esposa vende ledes
y trabajo para ellos.
Estás casado.
Sí, y voy a ser papá.
Mierda.
Y me compré esta belleza sólo,
aunque no lo creas.
- Esta fue la casa que escogiste.
- Así es, amigo.
¿Y tú?
- ¿Quieres una cerveza o algo?
- No, gracias.
- Debo regresar a trabajar.
- Oye, lo siento.
Sé que estuviste en rehabilitación.
Tengo cerveza sin alcohol, si quieres.
- ¿De veras?
- Sí, en serio.
Está bien.
- Debo seguir trabajando.
- Claro.
¿Qué son los ledes?
Son luces. Es una alternativa ecológica.
¿Y es divertido?
¿Dirías que el led es tu pasión?
No está mal. Se vive bien.
Lo siento.
Es sólo que no sabía
que este fuera tu estilo.
¿Mi estilo? ¿Qué...?
¿Cuál es tu estilo? ¿Entregar alcohol?
Eso parece.
- Bien, Malcom, estuvo genial.
- Sí. ¿Por qué no...?
Te daría una propina, pero eres un idiota.
¡Mierda! ¡Carajo!
Gil, soy yo.
No me arranca el auto.
Sí.
Oye, me queda una entrega.
La puedo hacer mañana a primera hora.
No, no tengo
ningún servicio de asistencia.
No puedo hacer nada.
¡Mierda!
Rayos.
¿Charlie?
¿Papá?
¿La tortuga en tu bañera es la de Charlie?
Sí, es la tortuga de Charlie.
- ¿Qué?
- Vino a casa...
Estaba por ir a rehabilitación
y me pidió que se la cuidara.
¿Por qué te la dio a ti?
Supongo que pensó que podía confiar en mí.
¿Tú y Charlie Ashford eran amigos?
No, yo sólo...
Lo visité en el hospital y...
Creo que quería un adulto
o alguien que la pudiera cuidar.
¡Ay, Dios!
No puedo creer que no viniese al funeral.
¿Cuándo dejaré de sorprenderme?
Se fue de la ciudad.
- ¿Cuándo?
- Hace como una semana.
¿Adónde fue?
Se fue en auto a algún lugar.
No sé dónde,
pero dijo que se lo podía localizar.
Qué extraño.
No es tan raro.
Todos lo odian hoy por hoy.
Calculo que no lo invitarás
a la cena de esta noche.
No. ¿Para qué?
No espera que lo invite, ¿no?
Además, ni siquiera está.
¿Me haces un favor?
¿Compras almendras en láminas?
Usa el auto de Donny. ¿Te importa?
No, para nada.
Gracias.
Niñas. Oigan.
¿Qué hacen?
¿Puedo tomar algunos?
Los que quieras.
Y toma algunos de estos.
Y prueben estos otros.
Es divertidísimo.
Niñas.
Dejen todo eso.
- Está bien.
- No está bien.
Son niñas, sólo se divierten.
No se juega con eso. Déjenlo ahí.
Lo siento mucho.
Todo indica que no les di juguetes.
Denme todo a mí.
- Vamos, andando.
- Vamos.
No le hablen.
Probablemente no tenga hijos...
No, vamos a ir. Lo necesitamos, ¿bromeas?
- Y cociné toda la mañana.
- ¿Cocinaste?
Hice bombas de crema
y un budín de chocolate.
No tenías que hacer todo eso.
No era necesario.
Tienen un aroma celestial.
- Hasta luego.
- Bien...
Qué sorpresa.
¿Reparaste el auto?
No. Vine en el de Donny.
¿Recuerdas los saltos en la cama?
¿Qué haces acá?
Estás en un hotel a una hora de tu casa.
A veces es necesario un lugar neutral.
Odio decírtelo, papá,
pero esto no es neutral.
Es deprimente.
Sí, a veces es necesario algo así también.
Esa es la escritura de la casa.
Se la daré a tu madre.
¿Con qué dinero?
No es una pregunta ilógica, papá.
No. La casa ahora le pertenece
a Donny O'Neil.
Sí, ofreció comprármela.
¿Y tú le dijiste que sí?
¿Ya lo saben?
Todavía no. Iba a mandársela por correo.
Oye, vamos. Estás aquí sólo.
Ven conmigo. Es Navidad.
Y les compraste regalos. Llévaselos.
- No puedo volver.
- Sí que puedes.
Amigos míos, adelante.
No tenían que venir.
Y mucho menos cocinar.
No podíamos seguir otro día más
en la cama.
- Eres nuestra familia.
- Queríamos venir.
Si en algún momento quieren irse,
hagan lo que más les quede cómodo, ¿sí?
Hola.
Acepto el vino tinto.
- Tomaste Xanax.
- Quiero un poco.
Bien, yo también.
Dos vinos tintos.
- Siéntense, ¿sí?
- Sí.
Vamos a hacerlo en la Isla Grande.
Tiene la opción más amplia de hoteles.
¿Dónde está Preston?
¿Cómo?
¿Y Preston dónde está?
En realidad, no sé.
No es inusual.
Creí que vivía aquí.
Sí, pero lo mandé a comprar algo
hace horas.
Interesante.
¿Cuándo regresó Kat a Seattle?
Esta mañana.
PAZ, AMOR Y FELICIDAD FELICES FIESTAS
¿Pasamos a la sala?
- Bien.
- Genial.
Por fin llegaste.
- Hola.
Bien.
¡Dios!
- No deberías estar aquí.
- ¿Por qué no?
Sophie y Mitchell están en la sala
y no están en sus cabales.
- Ni tú.
- Pensé que estaba bien.
No te preocupes.
Presentí que escondían gente.
Ya se van.
Espero que no.
Anders ¿te quedas para un trago al menos?
Vine sólo a dejar esto.
No jodas, es Navidad.
Mira a quién encontré
escondido en la cocina.
Sophie, Mitchell.
Estuve de viaje.
Por eso no fui al funeral.
Y realmente lo siento mucho.
Era un muchacho excepcional.
Y siempre pensé
que era muy pero muy especial.
Te admiraba.
Gracias. No...
No sé por qué.
Nunca lo entendí.
Es decir...
¿Por qué tú?
¿Qué te hace más aceptable?
Luego me di cuenta
de que eres un desastre.
El que echó todo a perder.
Quiero saber algo.
Quiero hacerte unas preguntas.
- ¿Preston?
- Quiero preguntarte algo.
- Preston no hizo nada.
- Nadie dijo lo contrario.
Sea lo que sea, yo querría saber
qué hacías en esas vías.
¿Por qué fuiste tú
el que encontró a mi hijo?
- Trataba de entrar en calor.
- ¿Lo dejas hablar a él?
No, estaba caminando,
tratando de entrar en calor.
La calefacción del auto no funcionaba
y fui a caminar.
¿Lo ves? No te creo.
¿Fuiste al bosque para entrar en calor?
Había robado la champaña
y me la iba a beber.
- Pero...
- Claro.
Ahora sí me gusta.
Mitchell, suficiente.
¿Cómo va a ser suficiente
si no sabemos la verdad?
Te drogaste con mi hijo, ¿no?
Yo estuve con él. Preston, no.
Papá...
Vino a mi casa esa noche.
Trajo su tortuga.
Y...
...me pidió que la cuidara.
Jamás habría hecho eso.
Ama esa tortuga. ¿Por qué haría algo así?
Calculé que lo hacía
porque estaba escapando.
¿Cuándo lo viste?
Antes, esa misma noche.
¿Y no nos llamaste?
- ¿Cómo no nos llamaste?
- ¡Dios santo...
Iba a...
Iba a llamarlos.
Él...
Le dije que lo llevaría a su casa
y allí fue que escapó.
¿Te llevó la tortuga y luego se fue?
Sí.
No. Él... Yo...
Fui con él y...
...nos drogamos un poco...
¿Qué?
Antes de que escapara.
No es cierto.
Sí, es cierto.
¿Qué? Tú...
¿Es cierto?
- ¿Por qué lo hiciste?
- ¿Estás loco?
El punto es que...
Él...
Estoy seguro de que fue un accidente
porque no quería ir a rehabilitación.
No me hables de mi hijo. ¿Cómo te atreves?
Hay tantas cosas que podría contarte...
Sophie, no, por favor.
Tu esposa y él duermen juntos
hace más de dos años.
¿Qué?
¿Es verdad? ¿Habla en serio?
¡Maldito hijo de puta,
le pasó por tu culpa!
¡No, Mitchell!
¡Papá!
¡Dios mío!
Los girasoles cubrirán todo.
La hiedra y luego los lirios.
Es gracioso. No sé cómo sobreviven.
Estas plantas perennes son persistentes.
¿Duran todo el año?
Sí, florecen todo el año.
No se vuelven a plantar.
Teóricamente, las hortensias
se vuelven a plantar,
pero hace décadas que florecen.
De hecho,
ya estaban cuando vinimos a vivir aquí.
¿Cuánto vivieron aquí?
Mucho tiempo.
Sí, aquí crié a mi hijo.
Ya es un adulto. Casi.
Hará un posgrado en la ciudad.
Qué bien.
Muchas gracias
por venir a explicarme todo esto.
Quiero entender
antes de hablar con el jardinero.
Sí, claro.
Vamos adentro.
No, no, no.
Ese es para el volumen
y ese para el canal.
Me gusta tu casa.
Es pequeña.
Sí, es pequeña, pero...
...muy bonita.
Te traje algunas cosas.
Son cosas que no usaba.
Y puedes usarlas o no. Es decoración.
Gracias.
Tengo que irme. Tengo una cita.
Al menos alguien puede.
Bien.
- Nos vemos.
- Adiós.
- ¿Dónde aprendiste a hacer esto?
- Bueno...
Un amigo me enseñó a cocinar.
- Típico de retirado.
- Muchas gracias.
- Salud.
Delicioso.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org