Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
♪ Gloria al Señor ♪
♪ Que sobre todas las cosas reina ♪
♪ Bajo sus alas ♪
♪ Él te guarda y te sostiene ♪
♪ Él colmará el deseo ♪
♪ De tu corazón ♪
♪ El deseo de tu corazón ♪
¿Tiene frío?
No.
¿Nerviosa?
¿Estás cómoda?
Sí. Sí señor. Gracias.
- ¿No tienes frío?
- No.
Esta casa es muy fría.
Tengo la piel gruesa.
Comprobarás que a veces
hay algo de corriente.
Dudo mucho que estés acostumbrada.
Deberías permanecer
dentro de la casa.
No me molesta el aire fresco.
Estarás más cómoda en casa.
Me gusta el aire fresco
y me gusta salir al exterior a...
Quítatelo.
El camisón, quítatelo.
Ha encomendado a este hombre
que sea su...
Bueno, se ha convertido
en una molestia...
...así que sinceramente,
no me fiaría de él.
...durante generaciones.
Ha informado de todo ante la Corte.
Todo estará solucionado
en dos meses.
No le quepa duda.
- ¿Entonces usted no irá a Londres?
- ¿Cómo dice?
Mi hijo se quedará aquí
con su mujer jugando a ser su amo.
¿Puedo excusarme?
Buenas noches.
Últimamente estás
muy cansada, Katherine.
Esperarás despierta a tu marido.
Hoy me encuentro más cansada
de lo habitual.
Le esperarás despierta, Katherine.
Lo intentaré, señor.
Siéntate junto a la señora Lester.
Y procura que no se quede dormida.
Estoy despierta.
Deja de mirarme, Anna.
- El señor Lester ha dicho--
- Sé lo que ha dicho el señor Lester...
...pero estoy despierta,
así que no hace falta que vigiles.
Levántate.
¡Arriba!
Vete.
Deja de sonreír.
Quítate el camisón.
Ponte de cara a la pared.
¡De cara a la pared!
- ¿Adónde ha ido mi esposo?
- De viaje.
- ¿De viaje?
- Es lo que he dicho.
¿A hacer qué?
Nada de lo que debas preocuparte.
Mi esposo debe preocuparme.
Ha habido una explosión
en la mina de carbón de Amble.
- ¿Una explosión? ¿Cómo ha ocurrido?
- Sí, Katherine.
Una explosión.
Salgo para Londres esta mañana.
Estarás sola durante un tiempo.
Puede que así, al gozar
de tu propia compañía...
...consigas recuperar cierta vitalidad
y cuando tu marido regrese...
...puedan reanudar sus obligaciones
con algo más de rigor...
...señora.
- ¡Quieta! ¡¿Quién eres?!
- ¡Anna!
¡Dime quién eres!
¡Vamos, repítemelo!
¡Soy Anna!
Vamos, súbela.
- Parece que está rolliza.
- Seguro que la alimentan bien.
- Cuidado, que no se les caiga.
- No tengas miedo, preciosa.
¡Mierda, la señora! Carajo...
- Solo descansábamos un rato.
- ¿A costa de mi esposo?
Enseguida volvemos al trabajo.
Estamos pesando una cerda, señora.
Una cochina, mejor dicho.
¿Una cochina?
Aquí la tiene.
Bájenla.
He dicho que la bajen.
Pónganse de cara a la pared.
Y basta de risas.
¿Podemos volvernos ya, señora?
¿Cuánto pesaría yo?
¿Quiere que lo compruebe?
Adivínelo.
Mi esposo no les paga
para que pierdan su tiempo y dinero.
Estaré pendiente de ustedes,
caballeros.
Anna.
- Señora, deje que se lo explique.
- ¿Cómo se llama?
Se refiere a...
El que antes te ha llamado cochina,
¿cómo se llama?
- Sebastian, señora.
- ¿Es nuevo?
Sí, señora, es un nuevo
mozo de cuadra.
¿Hay algo más, Anna?
No, señora.
Mis botas, Anna.
- Aún hace frío.
- No me molesta.
- El señor Lester dijo que no iba a...
- Sí.
- Hoy va a llover, señora.
- Bien.
¿Se ha perdido?
La casa está en dirección
contraria, señora.
¡Señora Lester!
- Anna, quema mucho.
- Tiene la piel fría.
- ¡Anna!
- La nota caliente porque el frío...
...se le ha metido hasta los huesos,
eso es todo.
Si la noto caliente
es porque está caliente.
Me haces daño.
Anna.
Anna, para, ¿se puede
saber qué te ocurre?
- Lo siento, estaba...
- Me has dejado roja la piel.
- Se resfriará, señora--
- Solo ha sido un poco de aire fresco.
Y no es necesario que me
vigiles constantemente.
Es muy molesto.
Me muero de aburrimiento,
señora Lester.
Puede que deba dedicarle
más tiempo a su trabajo.
- ¿No te aburres, Katherine?
- No puedes hablarme así.
Fuera. Márchate.
¿Qué quieres?
Debe de estar impaciente porque
regrese su suegro, señora Lester.
- Y su marido.
- Claro.
No es bueno carecer de compañía
durante demasiado tiempo.
- Y con su salud empeorando--
- ¿Mi salud?
Ya no aparece
por la iglesia, señora.
- Sin duda, a causa de la ausencia.
- Sin duda.
Tal vez si pasara algo más tiempo
en casa, señora Lester...
Tengo entendido que suele
salir a tomar el aire.
No le vendría mal un poco más
de intimidad y reflexión.
Gracias.
Es muy amable.
Hoy has salido temprano, Anna.
He dicho que hoy
has salido temprano, Anna.
Usted también, señor.
¡Pero si habla!
No creas, hay que sacar
pronto a la perra.
Se pone nerviosa cuando
está atada mucho tiempo.
Ella lo estaba, señor.
¿Estaba qué?
Atada mucho tiempo.
Al señor Lester no le agradaría saber
lo que ocurre durante su ausencia.
¿Y qué es lo que ocurre...
durante su ausencia, Anna?
Los perros, señor.
Gracias, Anna.
Lo tendré en cuenta.
Es de agradecer que estés
tan pendiente de todo.
El señor Lester ha vuelto, señora.
- ¿Mi esposo?
- No, señora.
- ¿Dónde está, Anna?
- Ha subido a los campos...
...ha dicho que no le esperemos
hasta la cena.
Katherine.
Bienvenido a casa, señor.
- ¿Has estado bien?
- Muy bien. Gracias, señor.
No te has ocupado de la casa
durante mi ausencia.
Lo he hecho.
No era una pregunta.
- ¿Dónde está tu marido?
- Donde lo haya enviado.
Lo siento mucho.
- ¿No sabes nada de él?
- Ni una palabra.
Trae una botella de Fleury.
- Quiere un Fleury.
- Pues ya no queda.
- ¿Ni una solo?
- Ni una gota.
Ella se lo ha bebido todo.
Disculpe, señor, pero...
no quedan botellas de Fleury.
Eso es imposible. Mira otra vez.
Me temo que no queda, señor.
Me lo ha dicho la cocinera.
¿Y por qué no queda nada,
si se puede saber?
No lo sé, señor.
- ¿No lo sabes?
- No, señor.
Y la cocinera, ¿tampoco lo sabe?
No, señor.
¿No te parece necesario
estar al corriente de lo que ocurre...
...con lo que es de mi propiedad
en esta casa?
¿De todo lo que es de mi propiedad?
- ¿Debo suponer que te lo has bebido?
- No, señor.
Aunque tampoco me ofreces
otra explicación.
No, señor.
Al suelo.
- ¿Señor?
- Ponte a cuatro patas.
Si te comportas como un animal...
...te trataré como a un animal.
Y ahora sal de aquí.
Enciérralo.
¡Sebastian!
No quiero volver a verte
hasta que haya tenido tiempo...
...para meditar lo que voy
a hacer contigo.
Déjelo salir.
- No tienes ni un ápice de vergüenza.
- No tengo nada de qué avergonzarme.
¿Nada de qué avergonzarte?
¿Tienes la menor idea...
...del daño que eres capaz de llegar
a provocar en el seno de esta familia?
Has fracasado miserablemente en cada
uno de tus deberes conyugales.
Y más específicamente en proporcionarle
a tu esposo un legítimo heredero.
¿Dónde está su hijo?
¿Dónde está?
Con él, eso resulta imposible.
Déjelo salir.
Espero que hayas tenido tiempo
de sobra para reflexionar...
...y confío en que hayas
meditado profundamente...
...acerca de tus deberes
como esposa, Katherine...
...en esta casa por encima
de cualquier otra cosa.
Deme la llave, o libérelo.
¡Déjalo!
No soporto ni mirarte.
Siéntate.
Come.
- No puedo...
- Come, no me gusta comer sola.
Háblame de tu familia, Anna.
Háblame de tu hogar.
Hace mucho que no he ido, señora...
...no estoy segura de saber
lo que es un hogar.
¿Tienes hermanos?
Anna, ¿tienes hermanos?
O hermanas,
¿cuántas hermanas tienes?
- El señor, deberíamos--
- ¿Cómo se llaman tus hermanas, Anna?
- ¡Katherine!
- Vuelve a sentarte, Anna.
- Pero necesita--
- Siéntate.
¡Socorro!
Vete al pueblo a avisar
al médico, rápido, ve.
No vendrá al funeral.
Eso ha dicho.
- No tendremos mucho tiempo.
- No volverá.
Odiaba a su padre.
Y me odia a mí.
Puede que no regrese nunca.
Ya está.
Te queda muy bien,
hombre de la casa.
Anna.
Anna, debes responder
cuando se te habla.
Anna, voy a pedirle
a una de las sirvientas...
...esa más joven,
que me traiga el desayuno...
...y me sirva todas mis comidas
de ahora en adelante.
Solo por precaución.
Podría haber sido por las setas
o por el corazón, nadie te culpa.
Anna, no sé porqué
te castigas de esa manera.
Ten cuidado.
Era un hombre mayor.
Y estaba mal del estómago...
...ya oíste lo que dijo
el doctor Burdon al respecto.
El señor no tardará en regresar
y podremos olvidar este asunto.
Anna, me gustaría
que volvieras a hablar.
Al menos inténtalo.
No dirá nada, ha perdido el habla.
- ¿Y si la recupera?
- No lo hará.
¿Me quieres?
Por supuesto.
- ¿Y me adoras?
- Por supuesto.
¿Podrías estar sin mí?
Solo los maridos y sus mujeres
se besan así.
¿Tu marido llegó a besarte,
Katherine?
Ella no hablará.
No me separarán de ti
mientras viva, Sebastian.
Te seguiré hasta más allá
del infierno.
Hasta la cruz... la prisión...
- ...el sepulcro, el firmamento.
Prefiero verte muerto
a que dudes de lo que siento.
Sebastian, ha regresado.
- ¿Qué hora es?
- Mi marido está aquí.
¿Qué hacemos?
Sebastian.
Para empezar,
podrías cerrarla boca.
- Pareces un niño pequeño.
- Cállate un segundo, ¿sí?
Déjame pensar.
- Sal por ahí.
- ¿Por ahí?
¿Por qué? ¿Ahora soy tu jodido
ayudante de cámara?
Sal de una vez.
Está en casa.
Y tú despierta.
He oído el caballo.
He desmontado en el camino.
Me sorprende que lo hayas oído.
Tengo el sueño ligero
desde que murió su padre.
Le enterramos en su ausencia.
No ibas a dejar que se pudriera
en un rincón, ¿verdad?
Caminaré sobre su tumba
por la mañana.
¿Preparas la cama
para dos cada noche?
Desde que recibí su carta,
no sabía cuándo iba a volver.
Hice bien, debe de estar cansado.
No.
Me lo encontré en el campo.
Y decidiste quedártelo.
Me sujeta la falda.
¿Acaso existe el riesgo
de que se te caiga?
No, señor.
Veo que has engordado.
La cocinera se esmera en preparar
comidas que sean de mi agrado.
Se te nota mucho en la cara.
Estás más obesa ahora
que cuando me marché.
¿Le apetece un té?
Bien.
Te has convertido en una zorra...
durante mi ausencia, Katherine.
Tal vez pienses que soy estúpido.
Y tal vez pienses que tu
comportamiento de ramera...
...ha pasado desapercibido.
Pareces sorprendida.
Sorprendida de que la noticia
de que te hayas abierto de piernas...
...para ofrecerle la concha
a un perro nauseabundo...
...haya recorrido el condado entero
hasta llegar a mis oídos...
...pero tal es el modo en que te has
abierto de piernas, Katherine.
Te has comportado
de una manera tan descarada...
...indecente y estúpida, que de hecho,
has empezado a oler, Katherine.
Te has puesto tan gorda
y hueles tan mal...
...que era inevitable
que todo el condado...
...se enterase
de lo que estabas haciendo.
Mi padre te compró...
...junto con un pedazo de tierra
que no sirve ni para que paste una vaca.
No sabes cuánto detesto
que la gente hable sobre mí, señora.
No me gusta que se
me falte al respeto...
...y no me gusta mantener
a una ramera.
Así que vas a cambiar
tu comportamiento, señora.
¿Y cómo espera
que lo cambie, señor?
No volverá a ver
a ese hombre nunca más...
...será expulsado de esta casa...
...y tú permanecerás aquí, sin salir,
con tu libro de oraciones.
No puedo dormir.
Inténtalo.
Ya lo intento, ¿tú puedes dormir?
- Aguantaré hasta que te duermas.
- No puedo.
Cada vez que cierro los ojos...
veo su cara.
Por favor...
Apártate.
¡¿Cómo puedes seguir
como si no hubiera pasado nada?!
Me pone enfermo.
Me revuelve las tripas.
Cada vez más.
No se te pasará hasta que lo olvides.
¿Lo has olvidado?
Por ti.
Y por mí.
Sebastian, iba a matarte.
Era débil.
Si lo hemos hecho,
es para poder seguir juntos aquí.
Se acabaron las reverencias
y no ser quien te mereces ser.
- ¿Lo has hecho por nosotros?
- Los dos lo hicimos.
Lo siento, creo que no lo entiendo.
Su esposo era el tutor de Teddy.
- ¿Quién es Teddy?
- Este es Teddy.
Siento hacerle repetir tanto.
Es una sorpresa. Lo comprendo.
Mi esposo no tiene pupilos.
El señor Lester tuvo una estrecha
relación con mi hija hace tiempo...
...le tenía mucho aprecio.
Y engendró un hijo con ella.
- Perdón, ¿cómo dice?
- Cuando ella murió...
...se comportó honradamente
y convirtió a Teddy en su pupilo.
Últimamente ha vivido con nosotros.
En Amble, cerca de la mina de carbón.
Me temo que esto es imposible.
Su esposo tuvo la precaución
de redactar papeles.
Lamento la sorpresa.
No tiene que disculparse
por un malentendido...
...soy yo quien lamenta
que haya viajado en balde.
Dado el reciente deceso
del señor Lester...
Mi marido no ha fallecido.
- Se supone que sí.
- Está desaparecido.
Presuntamente muerto.
Está desaparecido
y usted le vio hace poco.
Así es.
Entonces quizá sepa mejor que yo
qué ha sido de él.
Parecía estar bien.
Y muy decidido a venir a esta casa.
Al parecer tenía cierta urgencia.
No imaginamos lo que pudo sucederle.
Yo también estoy preocupada.
Por supuesto.
Hay papeles, señora Lester.
Lo siento mucho.
Si es posible... tomaríamos un té.
¿Qué ocurre?
Dice que es usted la mujer
más bella que ha visto nunca.
- Miente.
- Tiene los papeles.
Los habrá falsificado, cualquier hombre
o mujer del condado...
...con un mínimo de cerebro
y los bolsillos vacíos...
...sería capaz de idear
un plan como este.
- Los documentos son legítimos.
- Dijiste que no podía ollar.
No podía.
O no quería.
Katherine.
¿Qué?
Lo siento.
No estaba...
¿Qué decía?
Decía que sería mejor que Teddy
se quedara con su habitación.
Está junto a la mía y es más grande,
usted no necesita tanto espacio.
- No.
- ¿No?
No. No...
...no necesito tanto espacio.
¿Después de Navidad?
Sí.
Y yo puedo quedarme con la suya.
Estará acostumbrada
a sitios más pequeños...
...de cuando vivía
en su diminuta casa, Agnes.
¡Katherine!
¿Puedo ir con usted?
Vamos.
¿A que no me atrapa?
¡Vamos, a ver si me atrapa!
¿Esos qué son?
Golondrinas.
Fíjate, mira cómo planean.
¿A que son hermosas?
Usted también es hermosa.
- ¿Cómo lo sabe?
- ¿El qué?
Como se llaman los pájaros.
Me lo enseñó mi madre.
Nos llevaba a dar largos paseos
y nos enseñaba nombres de pájaros...
...y de árboles.
De las cosas del campo.
Sí.
¿Echa de menos a su madre?
¿Y tú?
Sí.
¿Te importaría mucho
que te acompañara, por favor?
Solo quiero... caminar contigo, Anna.
No te asustaré.
Lo prometo.
Apártate de mí.
Tenemos que hablar,
quiero contarte algo.
Vuelve a la casa
con el pequeño amo, Katherine.
Por favor, entra conmigo,
ya no puedo...
Si entro, nos descubrirán.
Y si nos descubren, me despedirán.
Este niño está aquí
y yo aquí fuera, y punto.
Márchate.
¡Otra vez!
¡Bien!
¡Sebastian!
- ¡Katherine, míreme!
- Te he visto desde arriba, Teddy.
- ¡Míreme, por favor! ¡Por favor!
- Ahora no, Teddy. Ahora no.
- ¡Por favor!
- ¡Basta, déjame en paz!
¡Sebastian!
¿Sebastian?
Señora.
- ¿Qué pasa?
- Siento molestarla, es el niño...
...no aparece por ninguna parte.
- ¡Teddy!
¡Teddy!
- ¡Teddy! ¡Teddy!
- Estaba en la cascada, está helado.
- Traiga mantas.
- ¿Tú quién eres?
¿Cómo te atreves a entrar
en esta casa dando órdenes?
- Fuera de aquí.
- Lo he salvado.
He dicho que fuera.
Teddy. Teddy...
No pienso quedarme aquí...
...a ser humillado
por culpa de ese muchacho.
- Sebastian...
- ¡No, Katherine!
¿Qué puedo hacer?
Dímelo, sabes que haré lo que sea.
- Es demasiado tarde.
- ¿Cómo? ¿A qué te refieres?
Lo tenía delante, Katherine.
Esa cascada era el sitio perfecto.
Estaba detrás de él.
Y casi...
Demasiado tarde.
No tiene por qué.
No es tarde si confías en mí.
Debería descansar.
No puedo.
Una de nosotras debería dormir.
Yo no podría dormir.
Échese un rato. Yo estaré aquí.
Necesita descansar y él
la necesitará cuando despierte.
- Solo durante una hora.
- Como quiera.
Gracias.
Katherine...
Duérmete, Teddy. Duérmete.
¿Qué haces?
Suéltame.
Para.
Ya está hecho.
Sebastian.
Espera hasta que yo vaya.
Vete.
He debido de quedarme dormida
unos diez minutos, supongo.
Cuando me he despertado
no respiraba.
¿Cree que puede recordar...
a qué hora ha sido, señora Lester?
Justo antes de que entrara la chica...
No sabría decirlo,
las cinco, tal vez.
Estaba desolada.
Por supuesto.
Me pregunto...
¿El qué?
...si es posible que haya dormido
más de lo que piensa...
...y si alguien podría haber entrado
sin que se diera cuenta.
- Hay moretones en...
- Estuvo en la cascada.
Pero antes no los tenía.
- Estaba muerto cuando me desperté.
- Katherine...
Tuvo que hacerse los moretones
en la cascada.
- El doctor Burdon dice que no.
- ¿Y estaría dispuesto a jurarlo?
- ¿Es que no hemos sufrido bastante?
- Señora Lester...
Discúlpeme.
Señora Lester, debe entender que...
Nosotros lo matamos.
Le ruego me disculpe, señor,
¿quién es usted?
Lo mató ella.
Le puso una almohada en la cara
mientras yo le sujetaba las piernas.
También mató a Alexander Lester.
Y a Boris Lester.
Lo envenenó con setas
y le dejó morir.
Ella... mató a ese muchacho...
...a ese pobre muchacho,
para que pudiésemos estar juntos.
Yo creía que la amaba.
Pero empezó a asfixiarme.
Me asfixiaba y no dejaba
de acosarme...
...no podía librarme de ella.
Es una enfermedad.
¿Señora Lester?
Miente.
Anna.
Lo hicieron él y Anna.
- Por alguna razón, mataron a ese niño.
- ¡Serás zorra!
Todo el mundo sabe que ella
recoge las setas...
...y que él la sigue por el bosque
todas las mañanas.
Puede que los descubrieran y...
les amenazaran con separarlos.
Mi difunto suegro estuvo pegándole
hasta casi matarlo...
...el día anterior a su muerte.
Y ese muchacho...
...era como un hijo para mí.
Si no que Anna diga lo contrario.
Yo no hice nada.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org