¡Ayúdenme!
¡Por acá!
¡Vete!
Eso era un B-29, amigo.
No hay forma de escapar de lo que viene.
¡Yashida!
Estarás mejor acá abajo.
De ser tú, me apresuraría.
Corre. ¡Ahora!
¡Abajo!
¡No, espera!
No, no. Espera.
No. No.
No es seguro.
Despierta, despierta, despierta.
Despierta.
¿Dónde estabas?
En Nagasaki.
¿Hace tanto?
Estás aquí.
Por supuesto.
¿Puedes quedarte?
Sabes que no puedo.
Jean, lo siento mucho.
Lo sé.
Jamás volveré a hacerte daño,
ni a nadie más.
Hice un juramento.
¿Un juramento solemne?
Te burlas de mí.
Ya es muy tarde.
¡No!
¡No, Jean!
¡No, no, no! ¡Por favor!
- No puedes ocultarte.
- ¡No, no, no!
¡No puedes ocultarte!
¡No, Jean! ¡No!
Cárgalo a mi cuenta.
Gracias, cariño.
- ¿Traes las flechas?
- Sí.
- ¿Compraron las flechas?
- ¡Sí, sí, Eddie, ya las tenemos!
¡Sí!
- ¿Qué haces?
- ¡Tarado!
¡Por poco le destrezas un pie!
No eres cazador, ¿verdad?
Ya no.
¿Qué demonios?
No me hagas hacer esto.
Debió medir unos 3.50 m de alto.
No oímos nada
salvo el crujir de ramas.
Luego nos atacó.
Mató a Riley, lo destripó.
Y a Eddie.
Arrasó con la tienda, volcó el tractor
para nieve como si fuera un juguete.
¿Es usted a quien atacó el Grizzly?
Soy el único que sobrevivió.
Quiero invitarle un trago.
¿Cuál es su nombre, señor?
Logan.
Y esto es una flecha envenenada
que, hasta donde sé, es ilegal.
Vamos, pregúntame dónde la encontré.
Pregúntame.
- ¿Dónde la encontró?
- Qué curioso que lo pregunte.
La saqué de la espalda
de un oso Grizzly.
Quien la disparó
no tuvo la capacidad o el valor...
...de rastrear al animal
y acabar con su sufrimiento.
En vez de administrarle
una dosis letal de veneno...
...se filtró en la sangre del oso,
lo enloqueció...
- ...y mató a cinco personas.
- No sé de qué habla.
Yo no enveneno mis flechas.
En tal caso, no tiene
de qué preocuparse.
Diablos.
Eso me dolió.
Lo siento, Jean.
Yo no perdería el tiempo con ellos.
La mayoría morirá pronto
sin tu ayuda.
Tres de ellos dentro de una
semana, en el mismo camión.
Esta espada tiene
cientos de años...
...y el primer samurái que
la usó la llamó Danzan.
"Danzan" significa
"separadora" en japonés.
El arma ideal para separar la
cabeza y las extremidades del cuerpo.
Así.
Me estacioné atrás.
Sube.
Lo siento, es rentado.
¿Quién eres?
¿Yo? Soy Yukio.
¿Y?
Llevo más de un año buscándote.
¿Por qué?
Para darte eso.
Mi jefe quería que la tuvieras.
¿Quién es tu jefe?
El maestro Yashida.
Dice que te pertenece
y que está pagando sus deudas.
El maestro Yashida está muriendo.
Quiere agradecerte que le hayas
salvado la vida hace muchos años.
Sabe que eres un...
...hombre ocupado, pero tiene muchos
deseos de despedirse en persona.
Bien, ¿dónde está?
En Tokio.
¿Qué? No voy a ir a Japón.
Sería deshonroso que
rechazaras su petición.
Discúlpame con el Sr. Yashida.
No voy a ir a Tokio.
¿De acuerdo?
Tengo cosas que hacer.
No te disculpes.
Ha sido un honor
conocer a Wolverine.
Ya no soy el, ¿entiendes?
Qué interesante.
¿Para qué entraste a ese bar,
si no a buscar justicia?
- No lo sé.
- ¿No?
- ¡No!
- Yo creo que sí.
- Detente.
- Eres un soldado.
No. Detente.
- ¡Detente, ahora!
Ahora.
Eres un soldado, y buscas
lo que todos los soldados.
¿Qué cosa?
Una muerte honorable.
Acabar con tu sufrimiento.
¿Quién dice que sufro?
Alguien que tiene pesadillas
cada noche de su vida, sufre.
Un día.
Me despediré del Sr. Yashida
y volveré de inmediato.
De acuerdo.
Quince horas.
Dependiendo del viento.
¿Quince horas?
¿No te gusta volar?
Me encanta.
Kuzuri.
Kuzuri. ¿Qué significa?
Monstruo.
¿No duele?
- No tienes...
- Ah, sí. Duele.
Duele mucho.
¿Qué edad tienes?
Pasó mucho tiempo.
Muchas guerras.
¿Entiendes?
Muchas malditas guerras.
Ya casi llegamos.
Entonces, ¿puedes ver el futuro?
Sé leer un mapa.
Dijiste que conocías el futuro
de esos idiotas en el bar.
Sé que van a morir.
Todos vamos a morir.
Dijiste que iban a morir en
el mismo camión, en una semana.
Si es verdad,
tu talento es muy especial.
No todos tenemos garras.
Entonces, ¿voy a morir
en este avión?
No.
En este avión, no.
Que las luces no te engañen.
Son días oscuros en Japón.
Algunos creen
que cuando el maestro Yashida se enfermó,
una sombra cayó sobre nosotros.
¿Crees que es un dios?
No. Un hombre.
Pero grandioso.
Después de la guerra,
ayudó a reconstruir la nación.
Y la empresa familiar
se convirtió en la mayor de Japón.
Vaya. ¿Te dieron una tarjeta
para memorizar?
Le debo mi vida al maestro Yashida.
No seas idiota.
Muchas armas.
Hubo ataques.
Intentos de secuestro.
De asesinato.
- ¿Quién lo hizo?
- La mafia japonesa, los Yakuza.
Se han fortalecido conforme
el gobierno se ha debilitado.
Prótesis de cadera.
Demasiado pequeño.
Oye.
Por acá.
¿Quién es él?
Shingen, hijo del maestro Yashida.
Es bueno.
No lo hace mal.
¿Qué pasó con la chica mala
de las botas?
El maestro Yashida es tradicional.
Un pie en el pasado
y otro en el futuro.
Ella es Mariko, su nieta.
Mariko.
¿Qué te pasa?
No has respondido mis correos.
No puedo decírtelo ahora.
Sí puedes.
¿Quién es el cavernícola?
El hombre al que el abuelo
me envió a buscar.
No puedes traerlo así.
Shizu y Saki te van a desinfectar.
- Te van a afeitar.
- Ni lo sueñes.
Métete a la bañera.
¿En serio?
Está bien.
Bien.
Bien, bien.
Yo me encargo de esa parte.
¿Qué?
Te ves bien.
Me siento ultrajado.
Prepare dos supresores más
para el maestro Yashida.
Y tómele la presión.
Yashida-sama.
Kuzuri.
Luces idéntico.
Pero eso no es una sorpresa.
Dra. Green.
Déjenos a solas, por favor.
Cinco minutos, nada más.
Mi oncóloga.
Bien hecho.
Olvida la etiqueta.
No necesito esas precauciones.
Hace muchos años que quiero
agradecerte por salvarme la vida.
Sí, bien...
Fuiste amable conmigo.
Y fuiste amable con muchos.
Vi incluso eso desde el pozo.
La pintura es de la aldea donde nací.
Representa la valentía y la destreza
del Clan Negro.
Guerreros ninjas.
Sirvieron en mi familia
durante siete siglos.
No te hice venir
solo para agradecerte, Logan.
Quería recompensarte.
Ofrecerte algo que nadie más puede.
Un regalo que equivale
a la vida que me diste.
No necesito nada.
No es una cosa.
La eternidad puede ser una maldición.
No ha sido fácil para ti
vivir sin tiempo.
Las pérdidas que
has tenido que sufrir.
Un hombre puede quedarse
sin razones para vivir.
Perder su sentido.
Convertirse en un Ronin.
Un samurái sin amo.
Yo puedo ponerle fin a tu eternidad.
Hacerte mortal.
Lo que me hicieron, lo que soy,
no se puede deshacer.
Las Industrias Yashida
pueden hacerlo que sea.
Tenemos razones para creer que
tu capacidad de sanar puede transferirse.
¿Transferirse?
De ti a otra persona.
Ya luchaste demasiado, Logan.
Estoy confundido.
Vine a despedirme de
un hombre al que conocí.
Soy aquel hombre.
Entonces no estaba listo para morir.
Tampoco lo estoy ahora.
Pero tú sí...
...¿no es cierto?
- ¿Está ofreciendo matarme?
- No.
No de inmediato.
Puedes vivir una vida
larga y ordinaria.
Enamorarte, tener una familia,
envejecer.
Y, algún día, tener una muerte ordinaria.
Es posible.
Sí, mire, qué gusto verlo de nuevo.
Lamento que haya enfermado.
Por favor, Logan-san.
Te necesito de nuevo.
Temo por mi familia.
Temo por todo lo que he construido.
- Suficiente.
- Por favor, Logan-san.
- Debe irse.
- La van a matar.
¿A quién?
A Mariko, mi nieta.
Ella es mi tesoro.
Hay que protegerla.
No quiere tener lo que tengo.
Kuzuri.
¡Kuzuri!
Lord Shingen, tu padre pregunta por ti.
Es el momento.
Necesito hablar con mi padre...
antes de que él hable con el abuelo.
Luego hablará contigo, Mariko.
¡Padre! ¡Necesito verte ahora!
¡Ahora no, Mariko!
Con cuidado.
Está resbaladizo aquí afuera.
Suélteme.
¿Ya terminó?
Conque solo quería despedirse.
Ustedes crecieron juntas.
Sí.
Pero no eres su hermana.
No.
El maestro Yashida me encontró
en un viaje hacia el sur.
Llevó a Mariko a ver
una fábrica que estaba construyendo.
Yo buscaba entre la basura
algo de comer.
¿Y te llevaron a casa con ellos?
Para Mariko era difícil
hacer amigas.
Veré que el avión
esté listo por la mañana.
Pasa la noche aquí.
No estés tan triste, Shingen.
Sigo muriendo.
Estaré en mi oficina si me necesitas.
No hay una manera fácil de decir esto.
Pero nunca fue fácil para nosotros, ¿no?
Lo intenté, padre.
Hiciste todo lo posible.
Siempre fuiste mi supuesto sucesor.
Así que en los últimos años,
como prueba, te permití más control.
Fue un honor.
Y ahora comprendo que fue un error.
Llevaste esta empresa casi a la ruina.
Cuando yo muera,
otro tomará mi lugar como presidente.
Padre, lo siento si te decepcioné...
No nos insultemos.
No eres el hombre indicado
para conducir a los Yashida.
No puedes traer a alguien de afuera.
En eso tienes razón.
Eso no sucederá nunca.
La eternidad puede ser una maldición.
Kuzuri.
¿No sientes dolor, Kuzuri?
¿Qué edad tienes?
Qué interesante oferta.
¿Cómo es que no aceptas
la oferta del anciano?
Creí que querías estar conmigo.
Ven acá.
Está muerto.
No lo presentí.
¿Quién es ese? Con Mariko.
Se llama Noburo Mori.
Ministro de Justicia.
Una estrella en ascenso.
Es el prometido de Mariko.
Debes inclinarte.
Inclínate.
- Lord Shingen, él es el Sr. Logan.
- Sé quién es.
Su padre era un buen hombre.
Lo mismo decía él de usted.
Pero él siempre se sintió
fascinado por los de su especie.
Dígame, ¿por qué cree que envió
a nuestra pequeña Yukio a traerlo?
Para despedirse.
Y ya lo hizo.
Es hora de que vuelva a su cueva.
¿Alguien más a quien
desees presentarme?
Le juro...
...maestro Yashida...
...estar alerta...
...y dedicar mi vida...
...a proteger a Mariko.
Esa armadura le perteneció al
Shiruba-Samurái, el Samurái de Plata.
Custodiará al anciano por siempre.
¿Logan?
Oiga. Algo no anda bien.
Suélteme.
¡Logan!
Kuzuri.
Vamos. ¡Rápido, vamos!
¡Mariko!
Rápido. Vamos, vamos.
¡Acá, acá! ¡Acá!
¡Aquí!
¡A un lado!
Sigue, sigue.
¡Rápido! ¡Rápido!
- Estás sangrando. Necesitas ayuda.
- Sigue caminando.
Gracias por lo que hiciste.
- Eran Yakuza.
- Estoy bien.
¿Por qué te persiguen?
Estoy bien. Puedo seguir adelante sola.
Debes irte. Busca un médico.
ESTACIÓN UENO
Qué bien.
Es un tren bala, ¿cierto?
Te dije que no necesito tu ayuda.
¿Qué velocidad alcanzan?
¿500 km/h?
Este ataque cobarde...
...fue obra de los Yakuza.
Una respuesta violenta
a mi más reciente esfuerzo...
...por desmantelar al crimen organizado.
Salieron por la Puerta Norte.
Iba con el extraño de las...
Tu amigo extranjero, ¿dónde está?
La última vez que lo vi,
protegía a su hija.
Eres una muñeca.
Una compañera para
una niña que ya creció.
No lo olvides.
Bien, ¿a dónde vamos, Mariko?
¿A dónde vamos?
Al final de las vías.
Mi familia tiene una casa en el sur.
Qué tontería.
Sin ofender, irán a buscarte allá.
No a este lugar.
- Quieres que te deje sola.
- Sí.
- Lo entiendo.
- ¿Sí?
Sí. Créeme.
El problema es que si lo hago...
...no creo que vivas
hasta el final de este día.
No puedes fingir que
no suceden cosas malas, princesa.
A menos que desees morir.
En ese caso, lo estás haciendo muy bien.
¿Qué demonios?
¿Qué demonios sucede?
- ¿Qué te pasó?
- Aquí nos bajamos. Vamos.
Escúchame. Necesitamos un lugar seguro.
No entiendo.
¿Cómo sabes que eran Yakuza?
- Eran los del templo.
- ¿Cómo sabes que iban tras de mí?
Necesitamos un lugar seguro.
- No entiendo.
- ¡Silencio! Escucha.
¿Conoces este lugar?
¿Dónde está el centro?
De frente.
¿Y la parte elegante de la ciudad?
- Ocho calles más allá.
- Bien. Aquí nos quedamos.
Vamos.
- Esto es un hotel del amor.
- ¿Un qué?
Un hotel del amor.
Para parejas, ¿entiendes?
Claro.
Oiga.
Dos habitaciones.
Contiguas, en el mismo piso.
Una junto a la otra.
Muy cerca.
En el mismo piso.
¿Qué dice?
Que no hay cuartos
contiguos disponibles.
Pregunta si preferimos el Calabozo,
la enfermería...
...o la misión a Marte.
Este está bien.
¡Despegue! ¡Hay un despegue!
Es bastante acogedor.
¿Dónde vas a dormir?
No voy a dormir.
Es mucha sangre.
Creí que ya no querías ser el héroe.
Esos tipos... quieren matarla.
Ya olvídalo.
Morir no es difícil.
Ven conmigo.
Logan”.
Estás fallando.
¡Mátalo ya!
¿Quieres decir algo antes de morir, Gaijin?
Ellos son Mieko, del hotel,
y su nieto, Hitoshi.
¿Él es médico?
En cierta forma, sí.
Es veterinario.
Estudiante.
De grandes especies.
Gracias.
Lo cortaste una o dos veces
mientras te cosía.
Está bien, está bien.
Está bien.
Oye.
Gracias.
Jamás había necesitado esto.
¿Qué? ¿Ayuda?
La doctora, la que ayudaba
a tu abuelo.
La rubia.
¿Quién es?
La conoció el año pasado
en los Estados Unidos.
Tu abuelo me dijo que mi capacidad
de sanar podía transferirse.
No estoy sanando como antes.
Ella me hizo esto.
¡Rubia!
¿Cuánto? ¿Cuánto, eh?
¿Cuánto?
Me hiciste esperar dos horas.
No tienes respeto.
¿No los has encontrado?
No juegues conmigo, zorra.
Podría matarte.
Si pudieras hacerme sentir algo,
Harada, sería sublime.
Podría cortar tu hermosa boca
antes de que digas otra...
Te pedí hacer una sola cosa, hombrecito.
Traerme al mutante.
No trabajo para ti.
Trabajo para...
Trabajas para Yashida.
Entiendo.
Pero no puedes cumplir
su última voluntad.
Cielos, si solo supieras
cuánto le has fallado.
¿Dónde está Logan?
No he terminado con él.
El mutante tiene poderes.
Ya es solo un hombre.
Ahora su piel es débil.
Yo lo hice.
Yo reprimí su poder para quitárselo.
¿Lo ves? Deberías mostrarme respeto.
Encuéntralos, antes que los Yakuza.
Aquí bajamos.
¿Dónde estamos?
En las afueras de Nagasaki.
Por acá.
Es el tipo del funeral, el arquero.
Era tu novio.
Es Harada.
Fuimos campeones
de la aldea aquel verano.
Él con el arco y yo con los cuchillos.
Harada y yo planeábamos casarnos.
¿Qué se los impidió?
Mi abuelo.
Dijo que debíamos esperar
al menos a cumplir 15 años.
De la montaña...
...del mar.
Los palillos verticales
son un mal augurio.
Recuerdan al incienso
de los funerales.
Nada carece de significado.
Así que la otra noche en la casa...
...cuando saliste corriendo
bajo la lluvia, ¿qué significó?
Mi abuelo estaba muriendo.
Sabías que iba a morir.
Llevaba mucho tiempo enfermo.
No era su muerte lo que temía.
Entonces, ¿qué?
¿Qué te dijo esa noche?
Mariko, ¿por qué te golpeó tu padre?
Intentaba advertirle.
¿Qué cosa?
¿Qué te dijo tu abuelo?
Me dijo que...
...en tres días,
cuando lean su testamento...
...me convertiré en la persona
más poderosa de Japón.
Me lo heredó todo a mí.
¿La compañía?
Yo no la quería.
Él lo sabía.
No entiendo por qué me la dio.
Era el sueño de mi padre.
Esa es la razón.
¿Qué hay de tu prometido?
Nostromo.
Noburo.
¿Él sabe esto?
No.
¿Por qué te casas con él?
Parece todo un patán.
Mi padre arregló el matrimonio
el año pasado.
- ¿Qué?
- Le da acceso al mundo de la política.
Desobedecer a mi padre
sería deshonrarlo.
No espero que lo entiendas.
No eres japonés.
Nuestra isla es larga y angosta.
Los trenes solo van en dos direcciones.
Le aseguro, lord Shingen...
...que mis agentes hacen todo lo...
Son unos idiotas.
Ya perdí mucho tiempo.
Debo atender los asuntos de mi padre.
¡Vayan a buscarla!
Dime que tienes noticias más
prometedoras de tus contactos.
Abrirán el testamento en tres días.
Se nos acaba el tiempo.
Pronto, espero.
Enviaré a mis hombres al sur.
Allá encontramos los cadáveres.
Si los Yakuza entraron al funeral...
...tenían a alguien dentro.
Jamás me encontrarán aquí.
No estás a salvo.
Voy para allá.
Te seguirán.
Por favor.
Espera unos días.
Por favor. Estoy bien.
Logan está aquí.
Está herido, Mariko.
Hay alguien aquí.
¿Mariko?
Debo irme.
Cayó un árbol en el camino.
Los hombres necesitan ayuda.
¿Estás bien?
Cansado.
¿Necesitas algo?
No.
Esto te ayudará.
Ya es hora.
¿Qué?
Por favor. Tómala.
Gracias.
No.
Con las dos manos.
Las espadas japonesas
requieren las dos manos.
- ¿Así?
- Así.
Es hermosa, Yashida.
Pero no puedo aceptarla.
Por favor.
Gracias.
Cuídala.
Cuídala por mí.
Algún día vendré por ella.
Ya es hora.
Yo estuve aquí cuando sucedió.
Así conocí a tu abuelo.
Nos ocultamos ahí.
Oí las historias.
Mi abuelo decía...
...que lo que ocurrió aquí demuestra
que todo en el mundo encuentra la paz.
Con el tiempo.
Que el hombre puede
recuperarse de lo que sea.
Quizá también tú.
No duermes bien.
Gritas dormido.
¿Quién es Jean?
Debemos volver.
Va a llover.
Haré té.
Para ti.
No se hace así.
Debes atarlo como
un samurái de verdad.
Tu abuelo dijo que soy un Ronin.
Un samurái sin amo.
Dijo que estaba destinado
a vivir para siempre...
...sin tener un motivo para vivir.
¿Tenía razón?
Sí.
¿Aún es así?
Hola.
¿Qué haces?
Esto no va a acabar bien.
Toda la gente que amas, muere.
Kuzuri.
¿Sabes qué significa?
Es un animal.
Una criatura feroz con garras
largas y dientes afilados.
No teme a nada.
Cuando era niña, tenía pesadillas.
Despertaba y corría con mis padres.
Mi padre se enfadaba.
"Vuelve a dormir.
Hazle frente a tus miedos".
Mi abuelo era distinto.
Me contaba historias
sobre Kuzuri, su amigo.
A quien conoció
en el fondo de un pozo.
Decía que Kuzuri era mágico
y que le salvó la vida.
Decía que Kuzuri también me protegería
a mí mientras dormía en mi cama.
¿Quién es Jean?
¿Ella es como tú?
¿Qué pasó con ella?
Murió.
Yo la maté.
Y con ella a Kuzuri.
Logan.
¿Mariko?
¡Logan!
¡Mariko!
¡No! ¡Logan!
¡No!
¡Logan!
¡Mariko!
¡No!
¡Logan!
¡Logan! ¡No!
¡Mariko! ¡Mariko!
¡Logan!
¿A dónde la llevan?
¿A dónde, desgraciado?
No voy a hablar, Gaijin.
Nunca voy a hablar.
¿Quién te contrató?
Llévame con Noburo.
Logan”.
Llévame con él.
- Necesito decirte algo.
- Hazlo.
Ahora.
Espera en el auto.
- Logan.
- ¿Qué?
Te vi morir.
¿Qué?
¿Cuándo? ¿Ahora?
Hace tiempo.
Pero no lo veo todo.
Es como mirar a través
de una cerradura.
Pero siempre acierto.
Solo puedo ver una parte
de la vida de las personas...
...su muerte.
Y vi la tuya.
¿Qué fue lo que viste?
Te veo boca arriba.
Hay sangre en todas partes.
Tienes tu propio corazón
en la mano.
No está latiendo.
No hay tiempo para esto.
A los cinco años, supe
cómo morirían mis propios padres.
Luego lo vi suceder
desde el asiento trasero.
Mírame.
Mucha gente ha intentado
matarme y sigo aquí.
Sí...
...pero ahora eres diferente, ¿no?
Pueden herirte.
Pueden matarte.
Solo espera en el auto.
- Dije que esperaras.
- Necesitas refuerzos.
No estás a salvo en tu estado.
Considérame tu guardaespaldas.
- ¡Ven!
- Ya voy.
Bien, cuarta ronda.
Aquí vamos.
- Su bebida, señorita.
- Gracias.
Fuera.
Tú no.
Quizá sea anticuado,
pero estar comprometido
significa no hacer estas cosas.
Soy el Ministro de Justicia.
¿Sabes lo que podría hacerte?
¿En serio? ¿Te vas a poner agresivo
con tu ropa interior roja?
Tienes diez palabras...
...diez palabras...
...para explicarme por qué tú,
el Ministro de Justicia...
...querrías que los Yakuza
asesinaran a tu prometida.
Si no me gusta tu respuesta,
volarás por esa ventana.
No tienes la menor idea de lo que está...
- ¿Cuántas palabras fueron?
- Nueve.
Nueve. Te queda una palabra.
¿Nada?
Shingen. ¡Shingen!
Sigue hablando.
Desde que enfermó...
...Yashida gastó miles de millones
en médicos, curanderos.
Acumuló adamantio en
su laboratorio en el norte...
...intentando secretamente
prolongar su vida.
Llevó la compañía
al borde de la bancarrota.
Estaba obsesionado contigo.
¡En inglés!
Shingen mintió,
protegió al anciano...
...y le ocultó la deuda a los
accionistas y a la junta directiva.
Intentó ser un buen hijo y
creyó que sería recompensado.
Y luego el anciano
le dejó todo a su nieta.
Si Mariko tuviera el poder,
terminaría con él.
Es verdad. Mariko jamás
se habría casado conmigo...
...después de la lectura del testamento.
Jamás me tomó afecto.
¿En serio? Tan distinguido que eres.
Shingen me prometió
una fortuna por mi ayuda.
Así que contrataste a alguien
para matar a su hija, ¿no es así?
Las carreras políticas
no son para siempre.
Es cierto.
¡Espera! ¡Espera! ¡No!
Querías la verdad.
¡Te dije la verdad!
No me gustó.
Vaya.
- ¿Cómo sabías que había una piscina?
- No lo sabía.
¿Sabías que estudié
Biología en la universidad?
Genética.
Hay genes que se saltan generaciones.
Genes recesivos.
Los ojos.
El cabello.
El talento.
El temperamento.
No a todos los hijos
les tocan los mismos.
Mi padre veía poco de él en mí.
Pero en ti...
...encontró un espejo.
¿Cómo convenciste a mi padre...
...de otorgarte el control de
la corporación más grande de Asia?
Te volviste loco.
Apenas estoy despertando.
Si me matas, perderás...
...el poco honor que te queda.
No temas, Mariko.
No quiero hacerte daño.
Quiero ayudarte.
Ayudarte a acabar con tu dolor...
...lo que ese mutante evitó
la semana pasada.
Nunca quise morir, padre.
Tranquila, Mariko.
Ven conmigo.
¿Qué sucede?
Más de lo que puedas imaginar.
Tú.
Yo.
Perdona la interrupción,
pero necesito a tu hija viva.
¿Qué eres?
Química, nihilista...
...capitalista, mutante.
Viper.
¿Dónde están los guardias?
Yakuza.
¿Shingen?
Logan.
VEN POR ELLA
Esto. Esto de aquí.
¿Dónde está?
En el lugar de nacimiento
del maestro Yashida.
La compañía construyó unas
instalaciones en la montaña.
¿Qué tan lejos?
A 500 kilómetros de aquí.
Tengo que sacarme esa cosa.
¿Cómo?
No, basta, Logan.
Te vi morir. Nunca me equivoco.
- ¡Nunca me equivoco!
- No siempre aciertas.
- No sabías que el anciano moriría.
- Te vi morir con tu corazón en la mano.
No puedo dejarla con esos asesinos.
Soy su única oportunidad,
pero no con esa cosa dentro de mí.
- Vas a morir, Logan.
- Quizá sea lo correcto.
¡No, escúchame, Logan!
No, basta. ¡Logan!
Mejor no veas esto.
¡No! ¡Escúchame!
¡Por favor, no!
No, basta. Escúchame.
¡Logan!
¡Quítate!
Aléjese de él.
Él mató a tu maestro.
Puso sus manos sobre tu hermana.
¿Y ahora lo quieres?
Ay, no. No puedo ver.
Siempre serás una limosnera.
Está loco.
¡No!
Yukio.
¡Logan!
¡Logan!¡¡Logan!
No golpee a mis amigos.
- ¿Dónde está Mariko?
- No está aquí.
Se la llevó la tal Viper.
Fue la obsesión de mi padre...
...con las mutaciones,
con los errores de Dios...
...como tú y ella,
lo que arruinó esta casa.
Intentó matar a su hija.
Tendrá que vivir con eso.
¿Qué clase de monstruo eres?
Wolverine.
Oye, ven acá, ven acá.
Así.
Me equivoqué.
Te lo dije.
Déjame verte.
No es nada.
Oye, gracias.
VEN POR ELLA
Es una trampa, Logan.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Qué ocultas?
Pronto lo sabrás.
Bienvenida, Mariko.
Tranquila, Mariko. Ella también
trabaja para los Yashida.
Trabaja para sí misma.
Hizo enfermar a Logan.
¿Y al abuelo?
¿De qué lo enfermaste?
Le concedí su última voluntad.
Le ayudé a descansar.
Ahora es tu turno.
Escúchame, mutante.
No permito que le hagas daño.
Quedará bien.
Siempre y cuando hagas tu trabajo.
Logan llegará pronto,
tienes que prepararte.
Fue fácil atraerlo hasta aquí.
Otra cosa es capturarlo.
Estamos listos.
Nunca enfrentó al Clan Negro.
Sí, bien...
Mete las flechas en esto.
No lo matará,
pero lo retrasará.
Guarda tus pociones.
Ahora no presenta ningún desafío.
Está débil.
De acuerdo.
Pero cuando falles,
tienes esto.
¿Dormiste bien?
No sé qué hiciste para
engañar a Harada y a mi abuelo...
Tranquila.
Tu abuelo me buscó a mí.
Ahora yo soy la cabeza
de esta familia.
¿Y por qué crees que es así?
¿Por qué crees que
el anciano te eligió a ti?
¿Porque eres fuerte...
...o porque eres débil?
Veo que vienes a pelear.
No tiene sentido.
Eres débil.
Somos más.
El Clan Negro ha protegido a
los Yashida desde hace 700 años.
¿Son todos los hombres que traes?
Vengo por ella.
Te agradecemos que
protegieras a Mariko...
...pero tendrás que hacer
un sacrificio más por su familia.
Vete al diablo, niño bonito.
Yukio, ¡corre!
Logan.
Kayla.
- Te amo. Logan.
- ¡Kayla!
'¡No!
Jean.
Sálvame.
Retrocedan. No es necesario.
¿Dónde está Mariko?
¿Dónde está?
"¿Dónde está Mariko?"
¿Aún suspiras por ella?
Qué tierno.
Impresionante, ¿no?
Está hecho de adamantio,
igual que tú.
Logan, lo entiendo.
Te sientes frustrado.
Sé que está aquí. Quiero verla.
Quieres respuestas.
- ¡Sí!
- Lo siento, desearía poder decirte más...
- ...pero me contrataron por ser discreta.
- Seguro que sí.
Por eso...
...y por mi talento para combinar
bioquímica y metafísica.
Las toxinas potentes
son mi especialidad.
Es útil ser inmune a todos los venenos
conocidos por el hombre, como yo.
E inmune a la toxina
que es el hombre mismo...
...como yo.
Te diré algo,
maldita mutante loca...
...¿por qué no abres estos brazaletes
y vemos de qué estás hecha?
Las garras. Ahora sí podemos comenzar.
Sé que sientes algo por él.
Debes dejarlo ir.
Eres una Yashida.
Ella traicionó a mi abuelo...
...y tú también.
No, Mariko.
Crecimos juntos.
Confía en mí.
¡Déjame ir con él!
¡Me salvó la vida!
¡Déjalo ir, Mariko!
No es fácil para mí, pero...
...sigo los deseos de tu abuelo.
El dispositivo supresor que encontraste
dentro de ti era mío.
Te lo quitaste tú solo.
Eso no me lo esperaba.
Esa mujer, Viper, es malvada...
...ambos lo sabemos.
Pero ella es el medio para un fin...
¿Dónde está?
...el que deseaba tu abuelo.
Eres fuerte.
Eres valiente.
Realmente valiente.
Pero eso no servirá de mucho ahora.
¿Qué de...?
Tienes que confiar en mí.
¿Es tan difícil?
Estábamos destinados a estar juntos.
Aún podemos hacerlo.
Tal vez.
¡Alto!
Es una locura.
Vámonos.
¡Ve!
¡Corre!
Vamos.
- ¡Mariko, vamos!
- ¡Vete! ¡Corre!
¡Mariko, vete!
¡Anda!
Esta no es la forma.
Con las dos manos.
Maestro...
Oye. ¡Amigo!
Harada.
Lo siento.
Ahora, mueres.
Hoy no me toca.
Logan-san, no te sorprendas tanto.
Contigo a mi lado sobreviví en Nagasaki.
Sin duda, podía sobrevivir a esto.
Tranquilo. No tomará mucho tiempo.
La Dra. Green y yo te esperábamos.
Solo esta armadura
me ha mantenido con vida.
La construimos para mantenerme fuerte
y quitarte lo que no quisiste darme...
...y transferir la capacidad
de sanar que no deseas...
...a mi cuerpo.
Mi legado debe preservarse.
Tu error fue creer que una vida
sin fin no tiene sentido.
Solo esa vida tiene sentido.
Resiste.
Ya casi terminamos.
La paz, la paz que deseabas.
Tu recompensa.
¿Sabes? Te estoy dando
exactamente la muerte...
...que anhelabas.
Esta sensación...
...de ser invencible...
...como tú.
Eres un monstruo.
Mariko.
Soy yo. Tu abuelo.
Yo enterré a mi abuelo.
Me pediste que viniera a despedirme.
Sayonara.
¿Estás bien?
Logan.
Estás aquí.
Por supuesto.
¿Puedes quedarte?
No puedo.
Sí, sí puedes.
Esto es lo que querías.
Ya no.
Estoy sola aquí.
Tú me trajiste aquí.
Le hacías daño a la gente, Jean.
Tuve que hacerlo.
Te amo, Jean.
Siempre te amaré.
Eres mi única familia.
Que estés bien, hermana.
¿Me equivoco al pensar
que me visitarás pronto?
Quédate.
No puedo, princesa.
Soy un soldado.
Y llevo demasiado tiempo ocultándome.
Hoy en biografías de empresarios,
Mariko Yashida.
La familia Yashida saltó una generación...
...cuando el abuelo de Mariko Yashida
le heredó el control de su empresa.
Sé que la finalidad de una empresa
siempre serán las ganancias...
...pero industrias Yashida también cree
en trabajar con la comunidad.
¿Ya tomaste una decisión?
¿Qué?
Mariko dice que podemos
ir a donde queramos.
Solo di a dónde.
¿Qué haces?
Soy tu guardaespaldas.
¿A dónde quieres ir?
Empecemos por despegar.
¿Y después?
Ya veremos.
Qué interesante.
WOLVERINE
INMORTAL
DOS AÑOS DESPUÉS
Con tecnología de punta y las mentes
más destacadas del mundo...
...estamos a la vanguardia
manteniéndote sano...
...manteniéndote seguro.
Industrias Trask, resolviendo hoy
los problemas del mañana.
- Me puede cachear.
- Sin detector.
- Puede pasar, señor.
- Espero.
¿Qué es lo que quieres?
Hay fuerzas oscuras, Wolverine.
Fuerzas humanas
que construyen un arma...
...que podría ser el fin
de nuestra especie.
Lo que quiero es tu ayuda.
¿Por qué habría de confiar en ti?
No lo hagas.
Hola, Logan.
¿Cómo es posible?
Como te dije hace mucho tiempo...
...no eres el único que tiene dones.