תורגם וסונכרן ע"י
FreezingMoon
אנתוני הופקינס
ג'ון הארט
איש הפיל
StratoCaster סונכרן לגרסה זו ע"י
Q-Subs מצוות
מבוסס על "איש הפיל" ועוד זכרונות
מאת סר פרדריק טרבס ובחלקו על
מחקר על כבוד האדם
מאת אשלי מונטגו
'בימאי: דיוויד לינץ
אין כניסה
תוצאת החטא של האדם הקדמון
תתרחקו מזה
! אל תהיה קשה -
בוא ניקח את הילדים
שלנו לטיול
אתה לא יכול לעשות את זה
אני יודע את הזכויות שלי
יש לי את הסמכות
לסגור את העסק שלך
התערוכה הזאת מבזה את מי
שצופה בה, ואת היצור המסכן
הוא יצור חריג
? איך הוא יחיה
! זה שונה לחלוטין
זו זוועה שאסור להרשות אותה
השוטרים האלה ידאגו שתהיה
! בדרך החוצה. שלום
! להתקדם, בבקשה
תעצור אדוני
מכאן בבקשה
...שוב בדרכים
אוצר שלי
אנחנו כל הזמן רואים את
התאונות של המכונות שאלה
המכונות האלה ממש מגעילים
אי אפשר לדבר איתם בהיגיון
איזה בלגן
! תמשוך את החבל
! איירונס, בבקשה
? מי זה
סליחה, אדוני
? כן, מה יש -
מצאתי את זה
? טוב מאוד. ראית את זה -
לא
בסדר -
אני אראה אותך עוד רגע
תודה
? מי זה
חבר שלי -
? אה, כן
? מה אתה רוצה
שום דבר -
! או, בוא
לא משהו חשוב
? איפה נמצא רחוב גרין, בבקשה
השני מצד שמאל, אח"כ ימינה
תודה -
? אתה הבעלים -
? ומי אתה, אדוני -
רק אחד מהסקרנים שבעניין
הייתי רוצה לראות את זה
....אני לא חושב, אנחנו
! סגורים
אני אשלם סכום נכבד -
בשביל ההצגה
? אתה הבעלים -
? סכום נכבד? מי שלח אותך
? סליחה
לא חשוב -
אני הבעלים
....החיים
מלאים בהפתעות
תחשבו על הגורל
של האמא המסכנה
של היצור הזה
...שנפגעה
בחודש הרביעי להריונה
על ידי פילים פראיים
...שנפגעה
על אי אפריקני לא ידוע
...התוצאה
מכוערת לראייה
,גבירותי ורבותי
....איש הפיל
! הנורא
! תעמוד
! תסתובב
תביא לי אותו מחר
? ב-10 בבוקר, מר
בייטס. הוא יהיה שם
הנה הכרטיס שלי
אני אשלח מכונית שתאסוף אותך
עשינו עסק
,אנחנו מבינים אחד את השני
יותר מאשר כסף החליף ידיים
לגמרי, ידידי
כן. תודה מר בייטס
! איזה סירחון
אני מחפש את מר
פרדריק טרבס
בבקשה, גברת
אני אשלח מישהי לקרוא לו
! אחות
....מר טרבס, זה
כן
...הוא אומר ש -
כן, ציפיתי לו
אתה נהג המונית? - כן
? עוד מישהו נמצא איתך -
לא, רק האדון הזה
תודה על הטרחה -
בכלל לא. העונג כולו שלי
תודה -
? מכאן, בבקשה
אני אהיה בחדרי, ואבקש
לא להפריע לי
כמובן, אדוני
? התואיל בטובך לבוא איתי
? שמעת את הרופא
! קדימה
שמי הוא פרדריק טרבס ואני
המנתח בבית החולים של לונדון
...ו
אני מרצה לאנטומיה
בקולג' הרפואי
מצטער
הייתי רוצה מאוד
לבחון אותך
? זה יהיה בסדר מצידך
בבקשה
הייתי רוצה לשאול אותך
כמה שאלות
? זה יהיה בסדר מצידך
הבעלים שלך....האיש
שדואג לך, סיפר לי
שאתה אנגלי
וששמך הוא ג'ון מריק
? ג'ון מריק, נכון
אני אגיד לך מה
אני אשאל אותך שאלה
ואתה תנענע בראשך
"אם התשובה היא "לא
? תמיד היית ככה
? אתה שרוי בכאבים
? האם הוריך עדיין חיים
? האם אתה מבין אותי
? אביך, אמך, הם מתים
? ...פרדי, מה אתה עושה
או, אני מצטער
לא היה לי כל מושג
? מה יש לך שם
אתה תגלה באסיפה -
עד אז, אף מילה לאף אחד
בסדר. כנראה יש לך תגלית
נדירה שם
אני לא יודע
? שום דבר חשוב, הא
אף מילה, בבקשה, פוקס
בסדר
אני חושב שאני אבדוק
אותך עכשיו
אני אשאיר את השאלות
לאחר כך
? תוכל להוריד בבקשה את הכובע
אל תפחד
אני פשוט רוצה להסתכל עליך
תוריד את הכובע
אל תפחד
תודה. אחר צהריים טובים
מר תומאס, מר רוג'רס
! תמשכו את הווילון הצידה
הוא אנגלי
הוא בן 21
קוראים לו ג'ון מריק
במסלול המקצוע שלי
נתקלתי כבר בהרבה
פנים מעוותות
כתוצאה מפציעה או מחלה
כמו כן גם השחתות ועיוותים
של הגוף מהסיבות הנ"ל
אבל אף פעם לא ראיתי יצור
אנושי כזה בגרסה כל כך
מעוותת ומושפלת
אני רוצה להסב את תשומת לבכם
לתנאים החתרניים שלו
? אתם יכולים לראות שם
הערה, אם תרצו, ההרחבה
הקיצונית של הגולגולת
ושל הזרוע, שהיא חסרת
כל שימוש
העקמומיות המחרידה של
עמוד השדרה
? תואיל להסתובב, בבקשה
! תסתובב, בבקשה
,העור הרפוי
והגידולים הסיביים שמכסים
90אחוז מהגוף
יש לנו את כל הסימנים
שהסבל הזה היה קיים מהלידה
ומאז התפתח במהירות
הוא סובל מברונכיט כרונית
: הערות צד מעניינות
למרות החריגות שלו
איברי המין של המטופל נשארו
שלמים ולא נפגעו
תודה
והזרוע השמאלית שלו
נורמלית לחלוטין, כמו
שאפשר לראות
,אז רבותי
הודות לגידולים המולדים
בעצם המוח של הגולגולת
הגידולים הנרחבים בעור
הכמות הגדולה של העור הרפוי
התרחבות הזרוע הימנית
,ושאר העצמות
העיוות בראש והאזור הנרחב
המכוסה ביבלות בעור
: המטופל קיבל את הכינוי
"איש הפיל"
תודה
לא הזכרת את המצב
הנפשי של המטופל
הוא טיפש, כנראה מלידה
אידיוט מוחלט
ותודה לאל שכך
כל הדברים הטובים באים
מרשת האריה
? איפה היית
! החוצה
איך אני יכול לאכול
? ברעש שכזה
! בייטס, לא
? איפה היית
? מה עשית
האיש שלנו חולה. בוא מיד
? מה יש -
....ככה
? מה עשית איתו
! הוא היה ככה כל הלילה
הוא היה בסדר גמור כשהוא
יצא מכאן
! תסתכל עליו עכשיו
כן, אני מתכוון לעשות זאת
? מה קרה
הוא נפל. הוא נופל לפעמים -
נראה כמו נפילה חמורה מאוד
...הוא
יצור מגושם
אף פעם לא מסתכל לאן
הוא הולך. אבל זה בסדר
אני דואג לו
? למה הוא יושב
! הוא צריך לנוח
ככה הוא ישן
,אם הוא ישכב
הוא יהרוג את עצמו
הראש שלו גדול מדי
האיש הזה צריך
להיות בבית חולים
? אתה לא יכול לטפל בו כאן
תקשיב, הוא הפרנסה שלי
אנחנו שותפים לעסקים
הוא ואני
! הוא היצור הכי מעוות בעולם
! עכשיו, אתה תקשיב -
לא תהיה לך פרנסה אם
הוא ימות. לך לתפוס מונית
אני ממש מעריך את זה, ידידי
,תקשיב
אני יכול לעשות בשבילך הרבה
אני מסתובב בחוגים הנכונים
בעצם, כל מה שתרצה
אם תיקח את המילה שלי
אני אדאג להכל
נעים לעשות עסקים איתך -
אפשר לקבל קערה
? של שיבולת שועל
? סועד עם המטופלים -
זה בשביל מטופל -
הנה, בבקשה
תודה. בוקר טוב
בוקר טוב -
! בוא הנה רגע
? מה יש לך שם
אלוהים ישמור! לא בדקת את
? התזונה של החומר הזה, נכון
כן, זה די מזין
ייתכן שכן -
לא ממש דיאטה לבן אדם
! מבוגר. אחות
כשתהיי פנויה, קחי את זה למטופל
? שנמצא במחלקה המבודדת, בסדר
כן, אדוני
אל תפחדי
הוא לא יפגע בך
! בטח שלא. רק רגע
אני רוצה להגיד לך משהו
בית חולים זה לא מקום
לסודיות
הרופאים מפיצים שמועות
? למה הוא לא התאשפז כראוי
? בשביל מה המחלקה הסגורה
? הוא לא מדבק, נכון
לא, יש לו ברונכיט כרונית -
והוא הוכה
? אז למה לא במחלקה הכללית
הוא מעוות בצורה חמורה
אני חושש שהוא יפחיד
את המטופלים
? מעוות, נכון
? הוא בלתי ניתן לריפוי לגמרי
כן, אדוני
,אבל אתה חייב להיות מודע -
שבית החולים הזה לא
מקבל מטופלים שבלתי ניתן
לרפא אותם
אני מודע לכך
אבל המקרה הזה יוצא דופן
אני מעריך את הבעיה שלך
למה לא להתקשר לבית החולים
? המלכותי שמטפל בכאלה מטופלים
אולי הם ימצאו לו מקום
? כן. אתה רוצה לפגוש אותו -
! סליחה
איש הפיל
מצטער
מצעטר
הייתי צריך להזהיר אותך
בבקשה תסלחי לי
? את בסדר
תשלחי בבקשה את גברת
מודרשיד לכאן
תגידי לה לדפוק על הדלת
ולחכות לי
אני מצטער על זה
נביא לך ארוחת בוקר אחרת
אתה בוודאי מאוד רעב
יהיה לך נוח כאן
אני אדאג לכך שתקבל כל
מה שאתה צריך
! בלימי
אז זה איש הפיל
אף פעם לא ראיתי משהו כמוך
? מה לעזאזל קרה לך
? אתה אילם, הא
אני אוהב אנשים שיודעים
לשמור על שקט
! הנה, תשתה
? קח! לא רוצה
אתה צריך להיות יותר חברתי
עוד תגרום לאנשים
לא לאהוב אותך
אנחנו נהיה חברים טובים
ויש לי הרבה חברים שירצו
לפגוש אותך
והם יפגשו אותך
תאמין לי
הבאתי לך ארוחת בוקר
? מה אתה עושה שם למטה
תעלה על המיטה
! קדימה
מה שהוא מבין זה מכות
הוא כבר קיבל מספיק מכות -
זה גורם לו להתחבא מתחת למיטה
טפלי בו באדיבות ובסבלנות
אולי לך יש זמן לטיפולים
מהסוג הזה
אבל אני צריכה לנהל
את הבית חולים הזה. אל תבזבז
את הזמן שלך עליו
זה כמו לדבר לקיר
אני לא רוצה להיות רעה
אבל הוא לא שייך לכאן
ברצינות, אדוני
? מה תוכל כבר לעשות בשבילו
דרך אגב, מר קרגום אמר
שהוא רוצה לראות אותך
כשתהיה פנוי
כן
בסדר
אני לא יכול לעזור לך
אם לא תעזור לי
אני חושב שיש משהו שאתה
רוצה להגיד לי
משהו מהעבר
אני לא יכול לעזור לך
אם לא תעזור לי
אני מאמין שאתה רוצה
להגיד משהו
אני צריך להבין מה אתה
מרגיש וחושב
? אתה מבין אותי
רק תנענע בראש
תנענע את הראש
אם אתה מבין
בסדר
אתה כן מבין
אני רוצה לשמוע אותך מדבר
אנחנו נראה להם שאתה לא קיר
? אתה מבין
אני רוצה שתדבר איתי
עכשיו, אני רוצה לשמוע
אותך אומר את זה
אני רוצה לשמוע איך אתה מדבר
אני לא אפגע בך
! אני צריך לשמוע
לאט מאוד, אני רוצה
"שתגיד "כן
"תגיד "כן
כן
! כן
בסדר
עכשיו רק עוד פעם
"אחת: "כן
אני יכול להבין אותך
זה טוב
זה טוב מאוד
בסדר
אני אגיד לך כמה מילים
? ואתה תחזור עליהם, מבין
"תגיד: "שלום קוראים לי
שלום
...קוראים לי
ג'ון מריק
ג'ון, זה טוב מאוד
תגיד: ג'ון מריק
מריק
"שלום, קוראים לי ג'ון מריק"
...שלום, קוראים לי
ג'ון מריק
! אתה יכול לדבר
? איך עלית לכאן
אני רוצה את האיש שלי בחזרה
רק רגע -
...איך עלית
לא חשוב
אני רוצה את האיש שלי
הוא עדיין מאוד חולה
בוא נרד למטה ואני אסביר לך
! לא
...אל
היה לך מספיק זמן
לרפא אותו
ועכשיו הוא עוזב איתי
? אתה מבין אותי
רגע, מר טרבס
היה לנו הסכם
אתה לא הבנת -
האיש הזה סובל מפציעה רצינית
אם אתה מבין
הוא המטופל שלי עכשיו
! עבדת עלי -
אני מצטער. אבל מה שאתה עושה
זה להרוויח מהסבל של מישהו אחר
? אתה חושב שאתה יותר טוב ממני
לא -
רצית את היצור
בשביל להראות אותו לרופאים
הסחבקים שלך, בשביל לעשות
לעצמך שם
...אתה, ידידי
נתתי לך את היצור....תחת אמון
בשם המדע
! ועכשיו אני רוצה אותו בחזרה
! הוא לא שייך לך. תפסיק
! אני רוצה אותו בחזרה
? בשביל שתוכל להרביץ לו -
? כדי שתוכל להרעיב אותו
כלב ברחוב אוכל יותר טוב ממנו
אני אלך למשטרה
! אז לך אליהם -
בכל האמצעים
הם יהיו מעוניינים לשמוע
את הסיפור שלך ושלנו
עכשיו, אני חושב
שאנחנו מבינים אחד
את השני
בסדר
יצור מכוער במיוחד
נראה לי שגם אני אפגוש
את המטופל הזה שלך
תודה רבה
? בוא נקבע לעוד כמה ימים
? מחר ב-2 בצהריים
מתי שהכי נוח לך, אדוני
אז ב-2, מחר
תודה רבה לך
...שעה 2
בוקר טוב, מר טרבס. שוב פעם מוקדם
כן -
היית יכול להיות חלבן מעולה
אני אקח זאת לתשומת ליבי
בסדר, אדוני -
....הוא החזיר לי את נשמתי"
....הוליך אותי בדרכי
יושר למען שמו הטוב"
" ! יושר"
....הוליך אותי בדרכי
יושר למען שמו הטוב"
יופי. טוב מאוד
כשהמבקר שלך יגיע היום
אני רוצה שתגיד את זה
בדיוק כך
כאשר אני אכיר לך אותו
פשוט תגיד את המילים שלמדת
אם תהיה לך בעיה עם המילים
אני אעזור לך, אל תדאג
:אני אכיר ביניכם ואני אגיד
"בבקשה תכיר את מר קרגום"
:ואז אתה תגיד
שלום, קוראים לי ג'ון מריק
נעים מאוד להכיר אותך
יופי. יופי
אני אלך לקרוא למר קרגום
זוהי רק בעיה גופנית
יש לו בעיה עם צלילים מסוימים
בגלל העיוות שיש לו
אבל הוא יכול לדבר
לדבר זה דבר אחד, אבל האם
? הוא מסוגל להבין
כן. או, כן
אבל הוא כל כך מתרגש בשביל
לעשות רושם טוב, כך שיכול להיות
שהוא יהיה קצת מתוח
! היכנס
? אפשר להציג אותך למר קרגום
זהו ג'ון מריק
שלום -
קוראים לי ג'ון מריק
נעים מאוד להכיר אותך
? איך אתה מרגיש היום -
אני מרגיש הרבה יותר טוב -
? נוח לך כאן
כולם מאוד נחמדים
? מה מצב הברונכיט שלך
מר מריק אוהב את האוכל
? כאן, נכון
הרבה יותר טוב ממה שאני רגיל
? באמת -
? ומה היית אוכל
תפוחי אדמה
...אני מבין שהיו מרביצים לך
אני מרגיש הרבה יותר
טוב עכשיו
.מצוין
מה דעתך על מר טרבס
? כמורה, אני מתכוון
הוא מאוד נחמד
במשך כמה זמן אתה ומר טרבס
? התכוננתם לראיון הזה
....מאוד נחמד
אני מבין
היה נעים להכיר אותך מר מריק
יום טוב
זה היה טוב מאוד, ג'ון
אני כבר חוזר
,אלוהים הוא רועי"
אני לא ארצה
"....הוא גורם לי לשכב
זה היה ניסיון אמיץ, אבל אתה
פשוט הכנסת לו את המילים לפה
מצטער שביזבזתי את זמנך
....הוא החזיר לי את נשמתי"
הוא פשוט לא שייך לכאן
צריך לעקוב אחריו בקביעות
אני מצטער, שהמצב הגיע לכך
יום טוב
כן
...והלכתי דרך עמק הצללים"
צללי המוות, אני לא פוחד
מרשע, כי אתה עימדי
"....שלך המוט ושלך
! מר קרגום
? מה יש
! זה
! לא לימדתי אותו את החלק הזה
טוב לב ורחמים"
ילכו עימי כל ימות חיי
וכן אתגורר בבית
"האלוהים לנצח
? איך ידעת את שאר הכתוב
לא לימדתי אותך את זה
מוזר מאוד -
איך ידעת את הסוף
? של מזמור 23
אני רגיל לקרוא בתנ"ך
כל יום
אני יודע אותו די טוב
וגם את ספר התפילות
מזמור 23 הוא מזמור יפה
הוא המזמור האהוב עלי
בוא אלי למשרד כאשר
תסיים כאן
יש משהו חשוב שאני
צריך להגיד לך
להתראות
אני מקווה שנתראה שוב
למה לא אמרת לי שאתה
? יודע לקרוא
פחדתי
אני מבין
פחדתי לדבר -
בבקשה, תסלח לי
אתה יכול לדמיין איזה חיים
? בטח היו לו
כן, אני חושב שאני יכול -
אני לא חושב
אני לא חושב שמישהו מאיתנו יכול
,למרות המראה הנוראי שלו
שגורם לאנשים
לברוח בפחד כאשר רואים אותו
ונמנע ממנו להרוויח פרנסה
,בכל דרך שהיא
בכל זאת הוא מאוד אינטיליגנט
,הוא יודע לקרוא ולכתוב
,הוא שקט, עדין
שלא לומר מעודן במוחו
הייתי רוצה להכיר
את האדון הזה
? ראית את זה
לא -
! תקשיבו לזה
! שקט ! שקט -
! שקט
תקשיבו! זה מכתב
"לעיתון "לונדון טיימס
מהנגיד של בית החולים
בחדר קטן באחת המחלקות בעליית הגג
נמצא בן אדם בשם ג'ון מריק
מראהו כל כך נורא, שהוא
לא מסוגל לצאת החוצה
"הוא נקרא "איש הפיל
בגלל העיוות הנוראי שלו
הופעתו היא כל כך איומה
שנשים ואנשים רגישים
בורחים באימה אם הם
רואים אותו
ואיך אפשר להשיג כרטיסים
? כדי לראות אותו
! ברשות עצמך בחורצ'יק
! בואו נלך לראות אותו -
חכו רגע
זה צריך להיות בזמן הנכון
עכשיו הוא בעליית הגג, אבל מחר
יעבירו אותו לכיכר בדסטד
ישר לתוך הידיים שלי
ואז, במחיר מתאים
אתם תראו משהו שלא תראו
! כמותו יותר בחיים
! אל תהיו עצובות בנות
! מתנדבים צריכים להיות יותר שמחים
! תסדרי את הצווארון, ילדה
ותזכרי
שלא יהיו כאן מראות
בשום פנים ואופן
כן, גברת מאדרסהד -
כן -
בסדר
! הוא כל כך מכוער
! מכוער או לא, את תעזרי לי -
אתה מרגיש יותר טוב עכשיו
? מר מריק
כן
אתה נראה טוב בבגדים החדשים
תודה רבה
ובכן, אם הכל בסדר -
אנחנו נעזוב אותך עכשיו
לא, הכל בסדר -
? מוכן לתה
היכנס בבקשה, ג'ון
תרגיש בנוח
אן, היכנסי ותכירי
את האורח שלנו
אני רוצה שתכיר את
אשתי, אן
אן, זהו ג'ון מריק
נעים מאוד להכיר אותך
...נעים
נעים מאוד
? מה יש ? מה קרה
...אני פשוט
אני לא רגיל
שמטפלים בי כל כך טוב
על ידי אשה כה יפה
? אתה רוצה כוס תה -
זה רעיון טוב -
! בוא תראה את שאר הבית
? איך התה שלך
טוב מאוד
אני נהנה מאוד מהביקור
זה מאוד יפה מצידך להזמין
אותי לביתך
אני מצטער שעשיתי סצנה מקודם
לא, בכלל לא
אני אוהב את העיצוב
של התמונות
או, תודה לך -
? ככה זה ברוב הבתים
כן, אני בטוח שכן
? מי אלה
אלה קרובי משפחה
ואלה הילדים שלנו
? ילדים ? אפשר לראות
כן, בטח
? איפה הילדים
הם הלכו עם חברים שלהם
....חברים
הנה אמא של פרדריק
ואלה ההורים שלי
יש להם פנים מאוד אצילות
כן, תמיד חשבתי ככה
...היית רוצה
? לראות את אימי
? אימך
כן, בבקשה
...או, אבל היא
! מר מריק, היא יפה
...יש לה
יש לה פנים של מלאך
...בטח הייתי
בטח הייתי אכזבה
גדולה בשבילה
לא, מר מריק, לא
אף בן אוהב כמוך לא
יכול להיות אכזבה
! אם רק הייתי יכול למצוא אותה
אם היא הייתה יכולה לראות
אותי עם חברים כה נחמדים
אולי היא הייתה אוהבת
אותי כמו שאני
ניסיתי כל כך להיות טוב
אני כל כך מצטערת
! בבקשה -
? מה אתה עושה
? מה זה
! או, אני רואה
! זה הבניין של סנט פיליפס
! זה טוב מאוד
! החלונות ממש תואמים
...הלוואי
....והייתי יכול לישון
כמו אנשים רגילים
,מר טרבס
יש משהו שאני רוצה
לשאול אותך
כבר כמה זמן
? מה זה -
? אתה יכול לרפא אותי
לא
לא. אנחנו יכולים
לטפל בך
אבל לא לרפא אותך
לא
חשבתי שלא
היכנס
! בוקר טוב
בוקר טוב
יש מישהי שרוצה להכיר אותך -
התואיל להכיר את אחת הכוכבות
? של התיאטרון האנגלי
גב' קנדל, זהו ג'ון מריק
יום טוב, מר מריק
יום טוב -
הבאתי לך כמה דברים
אני מקווה שתאהב אותם
אני מקווה שלא תחשוב
? שזה מוגזם מדי
או, לא -
ידעתי שתבין
אני אשאיר אתכם לבד -
הנה
אני רוצה שתדע שאני לא
מחלקת את התמונות שלי לכל אחד
לא, לא הייתי חושב ככה
זה יפה
...את כל כך
...אני אניח את זה
במקום מכובד
ליד התמונה של אמא שלי
היא מאוד יפה, אמא שלך
כן -
? אתה בונה....כנסייה
לא בדיוק. זו כנסייה ראשית
? את רואה
אני צריך לסמוך
על הדמיון שלי
בגלל שאני לא רואה הרבה
מר טרבס אמר לי
שאת מהתיאטרון
? את גרה שם -
לא, אני רק עובדת שם -
זה בטח נהדר לעבוד שם
? הוא יפה -
? אף פעם לא היית שם -
לא
! אתה חייב ללכת
! זה המקום הכי יפה בעולם
כמובן אני קצת סובייקטיבית
התיאטרון הוא מקום רומנטי
? רומנטי
...או כן
! הבאתי לך עוד משהו
תודה
? קראת את זה -
לא, אבל אני בטח אקרא
! "רומאו ויוליה"
כן, שמעתי על זה
אם אחולל בידיי"
,את המקדש הקדוש הזה"
:הקנס העדין יהיה
,השפתיים שלך"
שני צליינים סמוקים
מוכנים להחליק את המגע"
המחוספס עם נשיקה עדינה
,צליין טוב"
עושה אתה עוול לידיך יותר מדי
שמראות הן מסורות באדיבות"
הלא לקדושים ידיים"
שצליינים נוגעים בהם
ויד ליד תהיה נשיקה קדושה"
,קדוש יקר"
תן לשפתיים לעשות את עבודת הידיים
מעניקות לך תפילות
"פן האמונה תהפוך יאוש
,קדושים לא זזים"
למען המתפללים
,לכן לא תזוז"
עד שתשפיע תפילתי
,כך משפתי
"בשבילך, חטאי מטוהר
ואז כתוב: הם מתנשקים
ואז שפתי יקחו"
"את חטאי שנלקח
? חטא משפתי"
הסגתי גבול במתיקות
"תני לי את חטאי שוב
או, מר מריק
אתה לא איש הפיל אחרי הכל
? לא
! לא. אתה רומאו
,גברת קנדל"
תמיד בחזית הקדמית של האופנה
"נראתה עוזבת את בית החולים "לונדון
באותו אחר הצהריים
,לא, קוראים יקרים
השחקנית לא לקתה במחלה
אלא אמרה שהיא מבקרת ידיד
? מי היה המטופל בר המזל
חוקרים הוכיחו שהיה זה ולא אחר
ג'ון מריק, איש הפיל
שקוראינו כבר מכירים
לאחר שיחה של 45 דקות
היא עזבה והשאירה לו דיוקן חתום
ראיתי את זה בחדר שלו
בגלל הכיעור של היצור"
הנורא ביותר
מר מריק לא הוצג
לחברה הלונדונית
מאחר וכולם יודעים שכולם
הולכים אחרי גברת קנדל
השאלה היא: האם החברה
"? הלונדונית תציג את עצמה בפניו
מקל ההליכה הזה  הוא
! כל כך נועז
! והרבה יותר אלגנטי מהישן שהיה לי
? עוד תה
אני לא יוצא החוצה לעיתים קרובות
,כמו שהייתי רוצה
מכיוון שאנשים חושבים
שהמראה שלי מפריע להם
אם קר לך אני יכול
לסגור את החלון בשבילך
....לא, אני בסדר, בבקשה
תודה
,אתם מבינים
אנשים מפחדים מדברים
שהם לא מסוגלים להבין
,וזה אכן קשה להבין
אפילו בשבילי מכיוון שאימי
! הייתה כל כך יפה
נגמרו הביקורים להיום
אני צריך לתת הרצאות ואני
אחזור רק בערב
סליחה, אדוני -
אני צריכה לדבר איתך
? על מה -
אני לא מבינה כל כך
למה אתה מרשה לאנשים
להיכנס לבקר אותו
הוא נהנה מזה וזה טוב בשבילו
אבל ראית את הבעות הפנים שלהם
הם לא מסתירים את התיעוב אליו
לא אכפת להם מג'ון
הם רק רוצים להרשים את
החברים שלהם
אני חושב שאת קצת מגזימה
? סליחה -
את לא היית נחמדה אליו
? כל כך כשהוא הגיע לכאן, נכון
,אני רחצתי אותו, האכלתי אותו
! ואפילו ניקיתי אחריו
והאחיות האחרות עושות
את אותו הדבר
אם אפשר לקרוא
ל"טוב לב" אכפתיות
! אז נתתי לו טוב לב אוהב
לא התכוונתי לזה כך
אני מעריך את דאגתך וכל
מה שעשית בשבילו
אבל אני הפיסיקאי ואני חייב
לעשות את מה שהכי טוב בשבילו
עכשיו בבקשה, אני מאוד מאחר
,אם אתה שואל את דעתי -
! הוא פשוט שוב מוצג לראווה עכשיו
תודה -
! זמן לישון
! פרדי
? מה קרה פרדי
חשבתי על מר בייטס
? למה לכל הרוחות -
אני חושב שמר בייטס ואני
מאוד דומים אחד לשני
! זה מגוחך
נראה כאילו
הפכתי את מר מריק
לנושא שנתון לסקרנות שוב
רק שהפעם זה בבית החולים
ולא בקרנבל
השם שלי מופיע כל הזמן בעיתונים
ותמיד מהללים אותי
מטופלים כל הזמן דורשים
את השירות שלי
בגלל שאתה רופא מצויין
ג'ון מריק יותר שמח עכשיו
ויותר מסופק מאשר אי פעם
והכל בזכותך
? בשביל מה עשיתי את כל זה
? למה עשיתי את זה
? מה אתה מנסה לומר
אני בן אדם טוב
? או בן אדם רע
תחזיק מעמד, טרבס
תחזיק מעמד
? שב בבקשה, טוב
אני יודע שאנחנו בדרך כלל
מתחילים עם נושאים שעל הפרק
אבל בגלל דחיפות העניין
אנ יחושב שנכלול את הנושא
בדיון שלנו, הנושא של
ג'ון מריק, איש הפיל
! רק רגע, מר צ'יירמן
ככל שזה נוגע לי, ליצור
הזה אין בכלל מה לעשות כאן
לי נמאס מהציד הזה
ע"י רופאים צעירים ושאפתנים
שמנסים לקנות לעצמם מוניטין
להצעיד אותם בראש החברה
,זה דבר אחד
אבל לבזבז את הזמן של הועידה
בבקשות למקומות מחסה
לתיעוב הטבע הזה, זה כבר
דבר אחר לגמרי
! אתה צריך להיות יותר זהיר
,לאור העובדות הללו
:הכיוון שלנו די ברור
השאלה היא לא אם לקבל את היצור
,הזה כמטופל אצלנו
אלא מתי החדרים יהיו פנויים
? למטופלים שמגיע להם יותר
אני מציע שאיש הפיל הזה יעזוב
את המקום מיד
מוטלת עלינו החובה הקדושה
לרפא את החולים
! לא לדאוג לחיות קרקס
זו המילה האחרונה שלי בנושא
? שנצביע
? דעתך היא סופית בנושא -
? מר צ'יירמן, אין לך אוזניים -
! החלטתי בלתי ניתנת לשינוי
אני החלטתי כבר
אתה לא יכול לשכנע אותי
,שנצביע עכשיו
? סוף סוף
כן, ברודנק
אני חושב שהגיע הזמן
רבותי, כבוד מלכותה
אלכסנדרה, נסיכת וולס
בוקר טוב
אני מקווה שאני לא מפריעה לכם
נוכחותך כאן תמיד מוערכת בכבוד
בדיוק עכשיו התכוונו להצביע
לגבי העניין של מר מריק
הוד מלכותה הראתה נכונות רבה
לגבי גורלו של מר מריק
זה נכון, אדוני, גם למלכה
יש לי מסר מהמלכה
שברצוני להקריא לכם
לראשי הוועידה של"
בית החולים של לונדון
ברצוני להלל אתכם
על נדיבות הלב שהראתם
למר מריק
העובדה שנתתם לאחד
הבנים חסרי המזל של אנגליה
מקלט בטוח ושליו
ראויה לשבח
אני מודה לכם בחום ואהבה
על טוב הלב האינסופי ועל
מעשי הרחמים שנעשו על חשבון
העניים, כפי שמר קארגום
יידע אותי
"על החתום, ויקטוריה
בטוחה אני שאפשר לסמוך עליכם
לנהוג כשורה בעניין זה
תודה רבה
אני בטוח שכולנו נשתדל
ברצוני להעביר את מר מריק
למקום קבוע שבית החולים יספק
בעלות של מיטה אחת
? מי בעד
תודה רבה, רבותי
ההצעה התקבלה
כן, היכנס
צהריים טובים. מר קארגום
רוצה להגיד לך משהו
מר מריק, הכבוד הוא לי
לברך אותך רשמית לבית
החולים של לונדון
ראשי הוועידה החליטו
פה אחד שאתה צריך להישאר
כאן בבית החולים על בסיס קבוע
זהו ביתך
אני מאוד מאוד שמח בשבילך
! ברוך הבא הבייתה, בחור -
....זה
? הבית שלי
כן -
האם תוכל להודות
? לוועידה בשבילי
אעשה כל שביכולתי להיות
ראוי לטוב ליבם
? זה....הבית שלי
כן. וזה בשבילך
! תיק התלבושות שלך
! או, תודה
! תודה
! או חברים שלי, תודה
תודה
חברים שלי
או חברים שלי
תודה
? מי הבא בתור
! אני -
? מה, עוד פעם אתה -
...ובכן -
העלמות הצעירות האלו עדיין
לא ראו אותו
או קיי, חבר
! זה הכל להופעה הזאת
? ג'ים, גם אני יכול ללכת -
! שב בשקט, צ'ארלי -
תמיד יש את מחר, אל תדאג
? יש מקום לעוד אחד
...במחיר המתאים
יש מקום
! לשמור על השקט
! אנחנו לא רוצים להפחיד אותו
קוראים לי ג'ון מריק
נעים לי מאוד מאוד להכיר אותך
...אני חושב
שאת מאוד יפה
! הגיע הזמן להופיע
! את נראית מאוד יפה, מותק
! לא הייתי משנה בך דבר
! את נראית כמו נסיכת וולס
! הנה, חברים שלי
! איש הפיל
אמרתי לכם שהוא נורא
פשוט נורא
אולי העלמות הצעירות רוצות
? לראות אותו מקרוב
! כן, כן
! לא, ג'ק, בבקשה -
! הנה, תיכנסו
! הוא ממש ג'נטלמן
! תנו לג'נטלמן נשיקה קטנה
! קדימה, נשקו אותו
! ג'ק, מספיק
! זה מספיק רומנטיקה לעכשיו
! הגיע זמן המראה
! תשמרו על השקט
! תשמרו על שקט
עכשיו שימו לב
! או קיי, מספיק
! ההצגה נגמרה
! נתראה במסבאה
! צא מזה
הנה, בוא הנה
הנה, ככה יותר טוב
עשיתי הרבה כסף הלילה
,הנה
! קנה לעצמך ממתק
! אוצר שלי
? ג'ון
! ג'ון
מר טרבס, אני יודע מה קרה כאן
אתמול בלילה
! או, אלוהים
? איפה הוא
? איפה מר מריק
אני לא יודע למה אתה מתכוון
! אל תשקר לי -
אני יודע הכל
אנשים ראו אותך
אתה בעסק הזה עם מר בייטס
? נכון? איפה הוא
רגע אחד! לא לקחתי אותו
לשום מקום. אני לא מכיר את מר בייטס
פשוט עשינו קצת כיף
לא פגענו בו
! אתם עיניתם אותו
! הוא נעלם
כשעזבתי אותו הוא
! היה במיטה שלו
! אתה לא מקשיב לי
! אני לא מכיר את בייטס
! לא עשיתי שום דבר רע
אנשים משלמים כסף בשביל
! לראות את המפלצת שלך
אתה המפלצת, המעוות
! תעוף מכאן
! צא החוצה
! אתה לא מפחיד אותי -
אני שמח שעשיתי את זה
! אתה לא יכול לעשות שום דבר בנידון
רק מודרסהד יכולה לפטר
! אותי עכשיו
! פיטרתי אותו
אני רוצה להגיד לך משהו
אני חיבבתי את ג'ון
בדיוק כמוך
אבל עכשיו הוא נעלם
יכול להיות באירופה
אבל אתה לא יכול לרדוף אחריו
המטופלים שלך צריכים אותך כאן
עשית כל מה שיכולת לעשות
כל מה שיכולת בכוחך לעשות
! תביא שרפרף
! קום, חתיכת ממזר
! תסתכל על כל החיות היפות האלו
! יש לך כל כך הרבה
! הממזר הערמומי הזה
הוא עושה את זה בשביל
! להרגיז אותי
אתה עושה את זה בשביל להרגיז אותי
וזה חייב להיפסק
! בייטס, הוא חולה
! תן לו למות -
אבל אל תחשוב שאני הולך
לקבור את שק הבשר הזה. לא
וזו עובדה
! בייטס, תפסיק
! אני הולך להרביץ לגוש השומן הזה -
! לא
! בייטס, תפסיק
,החלטנו
שאנחנו נוציא אותך מפה
? בסדר
! מזל, חבר
? מזל, ומי צריך יותר מזל מאיתנו
? אדוני, למה הראש שלך כל כך גדול
? למה הראש שלך כל כך גדול
! תגיד לי
! לא
! אני לא פיל
! אני לא חיה
! אני בן אנוש
אני בן אדם
לזוז
! סליחה
! מר טרבס, הם מצאו אותו
! הם מצאו את ג'ון
אל תזוזי
נחמד מצידה של גברת קנדל
לתת לי את השמלה הזאת
! היא יפה
? היא יודעת שג'ון גוסס
כן, היא יודעת
? איך אני נראה
! מקסים
אתה לא תראה שונה מהאחרים
! אתה נראה פשוט מקסים
? מקסים....נלך
שוב, אני מאוד מצטער
על מה שקרה
אתה מבין, לא היה לי מושג
אסור לך להאשים את עצמך
מר טרבס, אל תדאג לי
,חברי
אני מאושר בכל שעה משעות היום
,החיים שלי שלמים
כי אני יודע שאוהבים אותי
הרווחתי את עצמי
אני לא יכול להגיד את זה
כי הרבה זה בזכותך
...ובכן
עשית גם בשבילי הרבה
תודה
אני אשיג את גברת מודרסהד ואת נורה
ואני אחזור בעוד כמה דקות
בסדר גמור, חבר
! חבר שלי
! גברת קנדל
,הוד מלכותך
! גבירותי ורבותי
ההופעה הלילה הייתה מיוחדת
בשבילי וגם בשביל מישהו אחר
מישהו שאוהב ומכיר את התיאטרון
ובכל זאת, זו הפעם הראשונה
שהוא נמצא כאן
אני וכל החברה מקדישה
בכל ליבי
את ההופעה הלילה
,למר ג'ון מריק
חבר יקר מאוד
קדימה, ג'ון, הם רוצים
! לראות אותך
אני לא יכול
זה בסדר. תעמוד -
אני באמת האמנתי
שהמפלצת לעולם לא
תצא מהבור
באמת נהנת הערב
! או, זה היה פשוט נפלא
אנחנו חייבים ללכת עוד הפעם
לתיאטרון באחד הערבים
או, אני מקווה
כן, אנחנו נלך, אנחנו נלך
יופי, אני שמח
אני חייב ללכת לישון קצת
לילה טוב, שינה עריבה
וגם אתה, חברי
אני שמח שנהנת
לילה טוב
לילה טוה
! זה מוכן
! לעולם ! לעולם
! שום דבר לא ימות
,הנחל זורם
,הרוח נושבת
,העננים חולפים
.הלב דופק
.שום דבר לא ימות
StratoCaster סונכרן לגרסה זו ע"י
Q-Subs מצוות