- סרט מקורי של NETFLIX -
.שים לב לכתבה הבאה שלי
".סוודרים מכוערים עם כוכבים לחג המולד"
.זה יהיה מבריק, אני אומר לך
.סליחה, רון
.לא עכשיו
.לא, זה יארך רק שנייה-
היו לי כמה שאלות
,בנוגע למאמר שלך
.הכתבה על "שבוע האופנה" שאני עורכת
.קדימה
,העניין הוא שמקס רצה 300 מילים
.ויש כאן 650
ואחד המעצבים שציטטת
...בכלל לא היה בקומה, כך ש
.אמבר, אין לי זמן לזה עכשיו. סדרי את זה
.זה לא רק סדר, זה שכתוב רציני
?מה את, העורכת הראשית עכשיו
...לא, אני רק מנסה להסביר ש
?תתקני את זה וזהו, טוב-
.זה הלך טוב
אני אנחש. את תשכתבי
.את המאמר המסריח ותצילי את התחת שלו
.כהרגלך בקודש
.זאת העבודה שלי-
.יכולת לומר לו לאן לדחוף אותה
.אני לא אומרת לו שום דבר-
.אמבר, אנחנו עורכות זוטריות, לא כתבות
איזו דרך אחרת יש לי
?כדי להפוך לעיתונאית אמתית
.את תגיעי לשם
.כמובן-
.חמישה מכתבי דחייה בחודש
אני מצליחה בקושי
.בשוק הכתבים העצמאי
אמבר, מקס רוצה לראות אותך
.במשרד שלה, עכשיו
.תעשי חיים
?נואו ביט מגזין", איך אפשר לעזור"
אם זה נוגע למאמר של רון
..."בנושא "שבוע האופנה
."עזבי אותך מ"שבוע האופנה
.יש לי משהו אחר בשבילך
.שבי
מה את יודעת
?על המשפחה המלכותית של אלדוביה
?אלדוביה
,רגע, המלך מת בשנה שעברה
.והנסיך שאמור לרשת אותו הוא פלופ רציני
פלופ, פלייבוי בין לאומי
.ואיש חברה שערורייתי
הנסיך הפלייבוי ריצ'רד
,התחפף לפני שאבא מת
וזו לא הייתה בעיה
.אלמלא הייתה להם תקופת מעבר
?התקופה שבין שתי מלוכות
.כן-
,באלדוביה מדובר בשנה לכל היותר
.והיא עומדת לפקוע
.הם זקוקים לישבן על הכיסא הגדול בחג המולד
?אבל אם הנסיך נעדר, מה קורה
.זה בדיוק מה שאת עומדת לברר
הוד חתיכותו
.אמור לחזור בסוף השבוע הקרוב
,אבל למקרה שהוא יוותר על כס המלכות
.אני צריכה מישהו שם שיתעד את הבלגן
,הם קבעו מסיבת עיתונאים ב-18 בחודש
.ואני זקוקה לנוכחות בשטח
,לא רוצה לירות לעצמי ברגל
?אבל למה אני
.את מוכשרת, רעבה, חכמה
ואף אחד מהכתבים הקבועים שלי
.לא יכול לטוס בסוף השבוע הקרוב
?הבחור הזה הוא המשימה שלך
.הוא בטוח שהוא חתיך הורס
.עוד חברה סודית
.מגעיל-
.איזה יצור
.תנוחי. הוא בליגה משלו-
.לא הטעם שלי
.מותק, הוא הטעם של כולם
.לא שלי-
אם אשדך לך בחור שווה נוסף
ואת תבריזי לו
.אני אכניס לך אגרוף, אחותי
.אאוץ'-
.אני לא בשוק הפנויות
?לפני כמה זמן את ובריאן נפרדתם, שנה
.אל תיתני לו להרוס לך את הביטחון
?אפשר לא לדבר על חיי האהבה שלי עכשיו
ברצינות, אמב, המשימה הזאת
.יכולה להתניע את הקריירה שלך
נעדר: היכן לכל הרוחות -
- ?נמצא הנסיך ריצ'רד
!חג מולד שמח
- המזללה של רודי -
?היי, חבר'ה. איך התמליא
?רודי, יש טעם להכביר במילים
.הכי טוב שיש-
.זה מה שאנחנו אוהבים לשמוע
?הכנת לי את המנה הרגילה
כן. נקניקייה בנוסח קוני איילנד
.וקפה בסוכר וחלב
.סך הכול 4.95 דולרים
.תוסיף לחשבון שלי
?מה, את חושבת שאת מיוחדת
.אולי רק קצת-
.תודה, אבא
.טוב-
,תקשיבי. ערב חג המולד
במקום להכין נקניקיות כמו תמיד
חשבתי להכין אולי סיר גדול
.של הצ'ילי החריף המפורסם שלי
.זאת הייתה המנה האהובה על אימא
?מה? אמב, מה
.העורכת שלי נתנה לי לסקר סיפור
?סיפור משלך-
.בנוגע למשפחה המלכותית של אלדוביה
.הנסיך, הוא קצת פלייבוי
.אולי הוא אפילו יוותר על כס המלכות
קטנטונת, נשמע
.שזאת תהיה הפריצה הגדולה שלך
כן, אבל העניין הוא
.שאיאלץ להיעדר מחג המולד
...ואני יודעת שתהיה לבד. פשוט
נשמע שאת זקוקה
.לעצה אבהית למתחילים
,כשאני ואימא שלך פתחנו את המקום
,היו מיליון סיבות לא לעשות את זה
,אבל אימא שלך אמרה: "רודי
".אתה צריך להסתכן"
?אתה מציע לי לפתוח מזללה
.לא-
אני מציע לך להישאר נאמנה
?לחלומות שלך, טוב
.וההצלחה תבוא בעקבות זה
?זה טוב, נכון
.נשמע כמו עוגיית מזל-
טוב. בכל אופן, העניין הוא
.שאת צריכה להסתכן אם את רוצה לנצח
.אז אל תדאגי לאבא שלך
?אני אהיה בסדר, טוב
...לכי לך לאלדי-שקר-כלשהו
.אלדוביה-
.אלדוביה, כן, זה
.ותסבי לנו גאווה
.טוב
.אבל את עדיין חייבת לי 4.95 דולרים
- נמל התעופה הבין לאומי אלדוביה -
- נחיתות -
?מתי הנסיך אמור להגיע
.לפני שעה. אולי הוא פספס את הטיסה
בטח שכב
.עם איזו רוזנת איפה שהוא
.סליחה
.סליחה, אני ממש ממהר
.אבל זאת המונית שלי-
.אני מתנצל
.אתה לא יכול לעשות את זה-
!מניאק אנוכי
?ברצינות, אתם מאמינים עליו
?פעם ראשונה
?פעם ראשונה שאת מסקרת את המשפחה המלכותית
.פעם ראשונה שאני מסקרת-
?יש לך עצה נבונה להשיא לי
.תבחרי קריירה אחרת-
?נו. מה פשר העיכוב
!כן
,גבירותיי ורבותיי
.רב תודות על שהגעתם היום
,אני מבין שעשיתם כברת דרך ארוכה הנה
אבל אני מצטער להודיע
שניאלץ לבטל
.את מסיבת העיתונאים
.הנסיך ריצ'רד... לא זמין כרגע
.הוא מתחמק מהתקשורת, ביתר דיוק
!כן-
פירוש הדבר
?שהנסיך מוותר על כס המלכות
,אני מבטיח לכם
,הכתרתו תתקיים כמתוכנן
.ותיערך בנשף ערב חג המולד השנתי
?אז איפה הוא
!כן-
.הגברת הצעירה המנומסת בצעיף האדום
מתי תקבעו מועד חדש
?למסיבת העיתונאים
!כן, היא צודקת
!כן-
.אנחנו... לא מתכננים לעשות זאת לפי שעה
?יש אפשרות לארגן ריאיון עם הנסיך ריצ'רד
.לא ייערכו ראיונות עם הנסיך
.תודה רבה על שבאתם
.המלך ריצ'רד לא היה עושה את זה
!באמת
.בזבוז זמן אמתי
הייתי צריך לדעת
.שזה יקרה עם הבחור הזה. איזה בזבוז
?משקאות על חשבוני במלון
.טוב-
.אני לא יכולה לחזור הביתה בידיים ריקות
?אפשר לעזור לך
.לא. לא, אני... כן
...הייתי אמורה להיות
.אמריקנית
?סליחה
את ודאי המורה הפרטית האמריקנית החדשה
.של הנסיכה אמילי
.כן
.זאת אני, המורה הפרטית
.מצוין. בואי איתי, בבקשה
את הזרים מניחים
,מעל האח בחדר האורחים
והמלכה רוצה
.עוד חלבלובים בחצר הפנימית המרכזית
.כן, גברתי
?גברת אייבריל-
.המורה הפרטית החדשה של הנסיכה אמילי הגיעה
?מרתה אנדרסון
.זאת אני. נעים מאוד
חשבתי שמהסוכנות שלך נמסר
?שאינך פנויה עד תחילת השנה
אכן, אבל המשימה האחרונה שלי
...הסתיימה מוקדם יותר, כך ש
.חשבת שפשוט תצוצי... כאן
.שבועיים לפני הזמן
...מצטערת, אני יודעת שזה
.אני יכולה ללכת, אם זה היה רעיון גרוע
המלכה ייחלה למישהי
.שתעסיק את הנסיכה אמילי בזמן החגים
.המורה האחרונה שלה עזבה בפתאומיות
?מה קרה-
.זה לא עניינך
.משהו בנוגע לעכבר במיטתה
.בואי איתי, בבקשה
?היכן המזוודות שלך
.באכסניה-
.אבקש ממישהו להביא לך אותן
.לא, לא, אין צורך. אני אביא אותן-
אני מופתעת שהצלחת למצוא חדר
.בכל נוכחות התקשורת בעיר
.טפילים, כולם
.חלאות המין האנושי
.המלכה הלנה תרצה לפגוש אותך
?המלכה-
אני בטוחה
,שאת מכירה את כללי ההתנהגות המלכותיים
,אסור לך ללחוץ את ידה של הוד מעלתה
.אבל את רשאית לקוד קידה
?לקוד קידה
.נזקקתי לזמן לחשוב
.היה לך זמן, ריצ'רד-
אתה לא יכול לפספס כל הזמן
.את הפגישות הרשמיות
.כן, אימא
.לא עוד-
.את
?אתם מכירים
.דרכינו הצטלבו-
.מניאק אנוכי, לשירותך
...אני ממש מצטערת. לא ידעתי
.לא, לא, לא-
.אני זה שצריך להתנצל
?מי כבודה-
,הוד מעלתך
,הרשי לי להציג את העלמה מרתה אנדרסון
.המורה הפרטית החדשה של הנסיכה אמילי
!ריצ'רד
.הנה את, שדונת-
.אני לא שדה
.ודאי שכן. את שדונת-
.ריצ'רד, תניח אותה
.שדונת שלי-
.ריצ'רד
.זה כיף-
.תניח אותה, ריצ'רד
.כרצונך, הוד מעלתך-
.אני לא בובת חרסינה, אימא
.תצטרכי להקשיב לי כך או כך
...אם היה קורה לך משהו
אימא לא מרשה לי לעשות שום דבר
.חוץ מללמוד ולהתפנות
.עכשיו אני מרחם עלייך
.הזקן נראה נורא, דרך אגב
כן, אתה באמת נראה
.כמו סנטה קלאוס נטוש
.כן, גידלתי אותו רק כדי שלא יזהו אותי
.ונראה שזה עושה את העבודה
?מי את ומה את עושה בטירה שלי
.אמילי, נימוסים
.היא המורה הפרטית החדשה שלך ממינסוטה
...אני אמב
.אני מרתה אנדרסון
.נעים מאוד, אמילי
את אמורה לקרוא לי
."הוד רוממותך"
לא מלמדים אתכם שום דבר
?בבית ספר למורים פרטיים
.את תתחילי בשיעורים שלך תכף ומיד, אמילי
.אבל כמעט חג המולד
אני מקווה שהעלמה אנדרסון תחזיק מעמד
.יותר מהמורה הפרטית הקודמת שלך
.נא להמר
.אני אוהבת עכברים
גברת אייבריל, תוכלי ללוות את העלמה אנדרסון
?למגורים החדשים שלה, בבקשה
.כמובן, הוד מעלתך
.תודה. יום טוב
...אני ממש ממש מצטערת. זה היה יקר או
.רק גביע פורצלן משושלת מינג מהמאה ה-15
.אני ממש מצטערת
.אני ממש בתוך הטירה. כסמויה
.אני מתה על זה
.זה עדיף על ידיעה בלעדית
.אבל נאלצתי לשקר כדי להיכנס
?למי אכפת-
?אני עלולה לשבת בכלא בגלל זה
.שבועיים-שלושה, לכל היותר
.לא עוזר
.תנצלי את זה עד הסוף
,תצלמי סרטונים
.תקליטי קובצי שמע, כל מה שתצליחי
?את מסוגלת, אמבר
.בהחלט
אני מניחה שיש לך תוכנית הלימודים
.ומערך השיעור ששלחתי לסוכנות שלך
.אני... לא, הם כנראה שכחו
המילה הטובה ביותר לתיאור החוויה שלי
."עם סוכנויות אמריקניות היא "חאפריות
.אין לך מה לדאוג, גברת אייבריל
.אני לא חאפרית כלל
.הוד רוממותך
.את זוכרת את העלמה אנדרסון
.בוקר טוב, הנסיכה אמילי-
.לכי מכאן
.לא יפה להתנהג כך למורה הפרטית החדשה שלך
.שבי, בבקשה
.תודה-
.חשבתי שאמרת שאת אוהבת עכברים
.לא ככרית לכיסא
,אם סיימת עם הריגושים לבוקר זה
.אני מציעה שתתחילי בשיעור שלך
.התחלתי באמנות מודרנית
?מה דעתך
!בלה! בלה! בלה -
- גברת אייבריל
.יפהפה
.אשאיר אתכן לבד
?נו, איך הלך לי
.נראה לי טוב
.קיבלתי 92 במבחן הארצי
,נוכח העובדה שאת כבר טובה כל כך במתמטיקה
?אולי נתעסק קצת בכתיבה
.ספרות היא הנושא החזק שלי
?את כתבת
.כן-
,לא, לא
.אבל למדתי את זה בבית ספר בניו יורק
.חשבתי שאת ממינסוטה
.נכון, אבל למדתי בניו יורק
?את תוהה מה קרה לי, נכון
...לא. לא, פשוט
.זה נקרא שדרה שסועה, ואין לזה תרופה
,אני מצטערת
.לא התכוונתי לגרום לך להרגיש לא בנוח
.ילדה עשירה ומסכנה
.זה מה שאת חושבת לך
.זה מה שכולם חושבים
...למען האמת
,ילדה קטנה ואמיצה
.זה מה שחשבתי לי
?מה דעתך על קצת אוויר צח, הוד רוממותך
?מה אתה עושה, ריצ'רד
.אני... מאפס כוונות בקשת החדשה שלי
?את בסדר
.כן, בסדר גמור, הוד רוממותך
.פשוט הפנים שלך
?משהו לא בסדר בפנים שלי
.לא. לא, הם נורמליים לחלוטין-
?נורמליים לחלוטין
.לא, לא התכוונתי לזה-
,התכוונתי שכמעט לא זיהיתי אותך כי התגלחת
וכנראה משום שאימא שלך
.לא אהבה את הזקן שלך
לא שאתה צריך לעשות
...כל מה שאימא שלך אומרת. פשוט
?אז מה, קשתות
.כן, אבא שלי לימד אותי כשהייתי צעיר יותר
.זה היה לא מזמן
.רואים
?את לא אמורה לצמצם שברים או משהו
.אנחנו בהפסקה. תן לי לנסות
.הקשת הזו תהיה כבדה מדי בשבילך
.אני חושבת שהנסיכה אמילי יכולה להסתדר
.אלא אם כן אתה מפחד שיראו לך מה זה
.טוב. בבקשה
.הנה החץ שלך
.תודה
.אם אימא תראה את זה, היא תערוף את ראשי
.מוטב מאשר לערוף משהו אחר
.הנסיכה אמילי
.למשל האוזן שלו
!יש
!מדהים. תני כיף
.זה היה מזל של מתחילים
.אני בטוחה-
.העלמה מרתה הבאה בתור
.לא, אני לא יכולה
.תנסי-
,אין כדים משושלת מינג בסביבה
.אז כדאי שתנסי
.בבקשה
?איך עושים את זה-
.את מכניסה את החץ לכאן
,רגליים ישרות, יד אוחזת בגובה האף
.ותמשכי לאחור
.יופי
.בול פגיעה
.בואו נלך
.כן-
!בואו נזוז, קדימה
!מוכרחים להסתלק מכאן
.אני לא מאמינה שעשיתי את זה
?איך קוראים את זה בכלל
.זה כמו קשקשת
?תרשימי פיזור? מה זה? מה אני עושה
.את יכולה לשכור מורה פרטי
.תשמרי על קור רוח ותתאחדי עם המספרים
.אני מוכרחה לסיים. יבוא
.היי
.היי-
?מה את עושה
.הכנתי את מערך השיעור שלך למחר
.יש הרבה מספרים ומשוואות כאלה
,אנחנו מצטערות על שהתפרצנו
.אבל הנסיכה אמילי התעקשה
.אני רוצה שתהיי האורחת שלי
?במה-
משפחת המלוכה תגיש קוקטילים
.לחברי האצולה הנכבדים
.ולך, מתברר
.יהיה לי לעונג
?בשר ג'לי, מדאם
.אני מסודרת
,אם יורשה לי לשאול, הוד מעלתך
?מה בדיוק הנסיך חושב לעצמו
?בנוגע למה
לא סוד
.שיש לו ספקות בנוגע לירושת כס המלכות
...ואם הוא לא יעשה זאת, חוששני
.ראש הממשלה, הרשה לי להשקיט את חששותיך
.ריצ'רד יקבל את הכתר של אביו
.הוד מעלתך
.את נראית קורנת ממש
.תודה, סיימון-
.ראש הממשלה
?אמרי לי, היכן בן דודי האהוב
?עדיין משוטט ברחבי היבשת
.שלום וברכה, הוד מעלתך
.ערב טוב, הנסיך ריצ'רד
.הנה הוא
.סליחה על האיחור-
.לא מצאתי את החפתים
.הוד מעלתך, ראש הממשלה
.הוד רוממותך
.שלום, בן דוד. שמעתי שפספסתי אותך במיורקה
.שהיתי במחיצת הנשיא, בבית הקיט שלו
.אני הייתי בחוף, באוהל
?עדיין עושה חשבון נפש
.לפחות יש לי אחת
.סלחו לי
.גברת אייבריל. טוב לראות אתכן
?את נהנית מהמסיבה
.כן-
.תודה על שהזמנת אותי
.את נראית מרותקת מאוד מאחי
,רק חיפשתי משהו לאכול
.ואני לא מתה על מקפא בשר
.גם אני לא. בואי איתי
?עדיף
.בהרבה-
,רציתי לשאול אותך
?למה את נחמדה אליי כל כך פתאום
.כי את שונה מכל שאר האנשים כאן
כי אני לא יודעת לקוד קידה
?ואני שוברת הכול
.כי את מתנהגת אליי כמו לילדה רגילה
.את ילדה רגילה
.עם ארמון וכתר
.אף אחד לא מושלם-
.הנסיכה אמילי
.בן דודי סיימון. לא ידעתי שאתה מגיע
לא הייתי מפספס את ההכתרה של אחיך
.תמורת שום הון שבעולם
?המלכה הזמינה את אחת החדרניות
,זו המורה הפרטית שלי
.העלמה מרתה אנדרסון, ואני הזמנתי אותה
.העלמה מרתה, תכירי את סיימון, בן דודי
.נעים מאוד, סיימון
.עלייך לקרוא לי לורד דוקסברי
בעיניי בני אצולה
שמתעקשים שישתמשו בתואר שלהם
.הם בדיוק כמו כאלה שנוהגים בפרארי
?ומה הבעיה בפרארי שלי
.אין שום בעיה-
.הבעיה היא הדבר שעליו היא מפצה
,לורד דוקסברי
.כמה נפלא לראות את שניכם באותו אירוע
סיימון שונא אותו
.כי ריצ'רד מקדים אותו בשרשרת הירושה
,ובכן, אם ריצ'רד יוותר על כס המלכות
?סיימון יירש את כס המלכות, לא את
.שושלת של זכרים. ממש לא הוגן
.מה את אומרת
.בן דוד ערמומי מתחרה על כס המלכות
.זה חומר עסיסי
אמת, אבל מה שבאמת נחוץ לי
.זה שיחה פרטית עם הנסיך
?נו, איך הוא
.הוא לא מה שציפיתי
...זאת אומרת, הוא קצת שחצן, אבל
.יש משהו אחר. פגיעות
.אני לא יודעת איך לתאר את זה
.את מאוהבת עד מעל לראש
.תראי אותך-
.את מסמיקה
.לא נכון-
.ברצינות, מקס רוצה שאמצא לכלוך
.אבל אני פשוט... אני לא בטוחה שיש כאן
.אחותי, הם בני מלוכה
.היכן שיש כתר, יש לכלוך. תסמכי עליי
.אני ממש מצטערת, הוד רוממותך
.אנא, קראי לי ריצ'רד
.אתה ממש מוכשר
.אבי הכריח אותי לקחת שיעורים
.הוא טען שמוזיקה היא מזון לנשמה
.שמעתי שהמלך ריצ'רד היה אדם דגול
.אכן
.לא יהיה קל להחליף אותו
.אני לא מנסה להחליף אותו
...אני ממש מצטערת. לא התכוונתי
.רק התכוונתי שבטח מופעל עליך לחץ כבד
את נתונה ללחץ גדול יותר
?ממה שציפית, לא
.אחותי עלולה להיות מטרד גדול
.כן, נכון
.האמת היא שלדעתי היא נהדרת
,אחרי שאבי הלך לעולמו
.היא לקחה את זה קשה מאוד
.אני איבדתי את אמי
.לויקמיה
.אז את מבינה
.החגים הם התקופה הכי איומה
.אני שמח שיש לה מישהו לדבר איתו
?עכשיו, אחרי שחזרת, אתה מתכוון להישאר
כל הדיבור על ויתור
?על כס המלכות הוא בגדר שמועה
.קשה מאוד לדעת מה לעשות
שמעתי אנשים אומרים
.שלא רצית לוותר על אורח החיים שלך
?איזה אורח חיים
.לא יודעת-
?נשים, יין, ושירה
?זה מה שאת חושבת שאני
.אני לא באמת יודעת מי אתה
.אמי מחכה לי
,כשאני מביטה בכם
,אני נזכרת כמה אתם חשובים לי
.וכמה הייתם חשובים למלך ריצ'רד
.לחיי משפחה וחברים ותיקים
.ולחיי חברים חדשים
המלך ריצ'רד נתן לנו קופסה שלמה
.של קישוטים בעבודת יד אשתקד
,הוא אמר שאלה פילים
.אבל הם דומים יותר לדובים
.זה היה חשוב למלך
.לתת מתנות בעבודת יד
.הן מהסוג הטוב ביותר-
.בין אם הם דומים לדובים או לפילים
.מצאתי את זה
...מוסתר... אחרי שהוא
.בבקשה. תני לי, גברתי
?היכן זה היה, אימא-
,אביך שם את זה במקום מסתור סודי
.אבל הוא לא הצטיין בשמירת סודות
אני מניחה שהוא התכוון
.לתת לי את זה בחג המולד האחרון
.אני מתה על זה
.זה יפהפה
.ספרי לנו על מסורת חג המולד שלך, מרתה
,אני ואבי תמיד מדליקים נר לזכר אמי
,ואנחנו אופים את העוגיות האהובות עליה
.צופים בסרט חג המולד האהוב עליה
.אני מכירה את התחושה של אובדן אדם יקר
.אכן
?אפשר לעזור לך בזה
.בטח-
!חג מולד שמח לכולם
!ליידי סופיה
.את תאווה לעיניים
.המצב כאן החל להיעשות קודר למדי
.שמחה לעזור
.אני רואה שהתחלת לחגוג מוקדם, סיימון
.הוד מעלתך
.ברוכה הבאה, יקירתי-
.שלום, ריצ'רד
.חג מולד שמח
.איזו הפתעה לראותך-
.ליידי סופיה באה לבלות איתנו את החג
.נפלא
.יש לנו הרבה פערים להשלים
.סלחו לי לרגע-
.חבל שלא אמרת לי שהזמנת אותה, אימא
.חשבתי שזו תהיה הפתעה נעימה
.אני לא מאמינה שאבא שלך הכין את זה מאפס
.הוא היה מוכשר מאוד
.משהו לאחר כך
...הייתי
?מי זו-
.זו המורה הפרטית של הנסיכה
.בחירת נעליים מרתקת
.זה האהוב עליי
.הוד מעלתך, קניתי את זה כתרומתי הצנועה
.לב. כמה מקסים
?ריצ'רד, תוכל לתלות אותו על העץ
.בעדינות איתו
?למה המלכה הביאה את ליידי סופיה הנה עכשיו
?לעזור לשכנע את הנסיך להיענות לכתר
סופיה בהחלט חושבת
.שמדובר במשהו מעבר
?מה עם ריצ'רד
.אני עדיין לא מצליחה לקרוא אותו
.בוקר טוב
?מה את עושה-
.רק מתעדכנת בהודעות דוא"ל
?את מוכנה לשיעור שלך
.לא-
.אנחנו עומדות לאפות עוגיות לחג המולד במקום
את תסבכי אותי בצרות צרורות
.אם לא נתחיל את השיעור שלך בתשע
את תסתבכי הרבה יותר
.אם אגלה להם את שמך האמתי
.העלמה אמבר מור
.אל תטרחי בכלל להכחיש
...אבל, איך-
.אין לך שמץ של מושג בהוראה, למשל
חוץ מזה, הצצתי במחשב שלך אתמול
.בזמן שהיית בשירותים
.הוא נעול
.כן, אבל השארת את הססמה שלך במקום גלוי
.טעות חמורה
.אני אארוז את החפצים שלי
.חכי-
.אף אחד לא צריך לדעת
?לא תספרי לאף אחד
.כל עוד יש לנו עסקה-
?איזו מין עסקה
,תכתבי את האמת בנוגע לאחי
.ואני אשמור את הסוד שלך
...את מתכוונת שהדברים שנכתבו עליו, הם
?הם לא נכונים
.אפילו לא קרוב-
?אז הוא לא פלייבוי או פרפר
.ראית אותו-
הכיף שלו
.זה להעמיד פנים שהוא וילהלם טל, בחץ וקשת
?נו, יש לנו עסקה
.עשינו עסקה
.יופי-
...בעניין עוגיות חג המולד
.אני מקווה שיש לך תיאבון מפותח
.אנחנו מכינות הרבה עוגיות
?מה קורה בין אחיך לבין הברונית סופיה
?זה לכתבה שלך
אני צריכה לדעת את האמת
.כדי לכתוב את האמת
.הוא אהב אותה פעם, אבל זה היה מזמן
?עכשיו היא חזרה, אז מי יודע
.סיימון מעוניין בה
סיימון רצה כל מה שהיה לריצ'רד
.מאז היו ילדים
.נראה שכולם רוצים מה שיש לנו
.אתם משפחה מלכותית
.המצב היה שונה לפני שאבא שלי מת
...ועכשיו, כשהוא איננו
.הוא לא איננו
.הוא תמיד יהיה בלבך
.קדימה, צריך להכניס אותן לתנור
?אפשר להיכנס
.בבקשה
אני מקווה שלא מפריע לך
.שאני נשארת כמה ימים
.ודאי שלא
.אני תוהה מדוע את כאן
.משום שאמך ביקשה ממני-
,ולמען האמת
.מעולם לא התגברתי עליך, ריצ'רד
.ואני לא בטוחה שהתגברת עליי
.בחייך-
.שנינו יודעים שזה לא יצליח
.לפחות תן לי לעזור לך בנשף הצדקה מחר
.אתה צריך לעשות רושם טוב
.אני ואתה צוות נפלא
נשף הצדקה
.מיועד לגייס כסף למען ילדים יתומים
.זו לא הזדמנות ליחסי ציבור
.אתה נוהג בתמימות
אמרי לי, סופיה, היית טורחת בכלל לנסות איתי
?אלמלא הייתי יורש העצר
.זה חלק מהזהות שלך
.החלק שחשוב לך יותר מכול
.עכשיו אתה נוהג בחוסר הגינות-
?האומנם
,הייתי צעירה וטיפשה
.ועשיתי טעות
.אני באמת אוהבת אותך, ריצ'רד
.לעולם אל תטיל בזה ספק
.תודה
.תודה לך-
.תודה, סנטה
.בבקשה
!היי
.סליחה-
.אני מכיר אותך
אתה כנראה מתבלבל
.ביני לבין מישהי אחרת
.אל תבלבלי את המוח
?איך הסתחבקת ככה עם הנסיכה
.היא לא מוכרחה לדבר איתך
?מה דעתך על ריאיון, נסיכה
.עם כתב אמתי
,מאחר שאתה כתב אמתי
.תרשה לי לספר לך סוד
?מה סיפרת לו
.לא הרבה-
רק שאם הוא לא יעזוב
,את אלדוביה לאלתר
אוודא שיעצרו אותו ואשלח אותו לצינוק
.על שהעליב את האורחת שלי
?ברצינות, יש לכם צינוק
.לא, אבל הוא לא צריך לדעת
.תודה, ילדים. זה היה ממש מקסים
ותודות לכולכם
על תמיכתכם בפסטיבל החג שלנו
כדי לגייס תרומות לילדים
.של בית היתומים סנט ג'וזף
,מהיום שבו בעלי, המלך ריצ'רד
,הפך לפטרון בית היתומים
.הוא תמיד נשא את נאום הסיום
,והיום, ימשיך במסורת
.בני האהוב, והנסיך שלכם, ריצ'רד
.הנסיך ריצ'רד
?הנסיך ריצ'רד
.אוי, לא
?האם ההכתרה תידחה
.לא, ודאי שלא-
?אם כן, מי ימשול במדינה
.אנשים, אנא מכם-
.הוא היה כאן לפני רגע
.נראה לי שאני יודעת איפה הוא. מכאן
.ריצ'רד יהיה כאן בתוך זמן קצר
- בית היתומים סנט ג'וזף -
?טוב. בואו נשים עליו שלג ונשים בגדים, כן
.אנחנו צריכים כובע וצעיף בעבורו
.הוא מדהים
.הייתי צריכה לדעת-
בכל פעם שאנחנו עורכים נשף תרומות
.אחי מגיע לכאן
.ממש אכפת לו מהילדים האלה
.ובכן, חיילים, לעמדות
,וכעת, בעוון בגידה במלכות
אני דן בזאת את איש השלג למוות
.על ידי כיתת יורים
?אתם מוכנים
!כן-
...שלוש, שתיים, אחת
!אש! לא
!תפגעו בו-
!בוגדים
!אל תיתנו לו לברוח
.טוב, המשחק מתחיל-
!אני אכניס לך
.אם אתה רוצה להכניס לי, אני אכניס לך חזרה
!אוי, לא
!תכניסו לו
!תכניסו לו-
!פגיעה טובה
.תכניסו לו-
.פגיעה טובה
ריצ'רד, עזור לי להבין
.מדוע השתמטת מחובתך היום
.חשבתי שחובתי נתונה לילדים הללו
.להיות מלך לא מסתכם רק בחמלה
.עליך להיות חזק. עליך להיות מנהיג
...אני פשוט לא
?אתה חושב שאתה היחיד שרוצה לברוח
.בחייך, אימא
.לא את
.את אחת הנשים החזקות ביותר שאני מכיר
.זו הייתה השנה הקשה בחיי
לאבד את אביך, לנסות להיות חזקה בעבור
,אמילי
לא לדעת היכן אתה
.כשהייתי זקוקה לך יותר מכול
.אני משתדל, אימא
.באמת
.יש לי אמון מלא בך
.אבל אתה צריך להאמין בעצמך
.טוב, יפה מאוד
.אבל הרי לך שאלה קשה יותר
?את יכולה לתת לי דוגמה להיפרבולה
,האם זו היפרבולה אם אגיד שזה משעמם כל כך
?שהראש שלי עלול להתפוצץ
איך את מצפה ממני להתרכז
?כשחג המולד יחול בעוד שלושה ימים
.טוב, ניצחת
?מה דעתך שנצא להרפתקה קטנה
?הרפתקה
.ודאי שהשטח פנוי
.טוב, קדימה
.מהר, מהר. קדימה
,הנשף נערך בעוד יומיים
.ואני צריכה שאתה וכל הסגל תשנסו מותניים
.טוב
...יש לנו שלושה דברים כאן ו-
.שלושה דברים כאן שאני צריכה שתביא
.הגענו
?את מוכנה לעשות כיף
?מה קרה
?את באמת חושבת שאני מסוגלת
.אני חושבת שאת מסוגלת לכל מה שתרצי
.את לא בובת חרסינה
.לא יודעת
מה אם אמצא את עצמי הרוסה יותר
?מהמצב הקיים גם ככה
.את לא הרוסה, אם
.אני יושבת מלפנים
.טוב
?את מוכנה
!את מוכנה? תחזיקי חזק
.זהירות
!מהר יותר! קדימה
!כן
!אלוהים אדירים
!מהר יותר, מהר יותר-
!תאטי. לא
!זהירות-
!תפני
?איך-
?אם? אמילי
.אמבר-
?אמילי, את בסדר
!שוב
.חתיכת... אני אראה לך מה זה
!ריצ'רד
.הלך עליך-
!הבנים על הבנות
!זהירות
.בואי נראה למה את מסוגלת
.פספסת אותי
.הנה זה בא
!אסור להתיידד עם האויב
!פגעתי בך
?נפלא כאן בחוץ, נכון
,אם כוונתך שאתה נהנה מכוויות קור
.אז לעילא ולעילא
.עצור
.זה לא הוגן
.השניים האלה נראים מיודדים יחד
.יש משהו בעלמה מרתה שאינו כשורה
?חוץ מהעובדה שהנסיך מאוהב בה
.קדימה, את צריכה לנסות חזק יותר
?אפשר לעשות את זה שוב מחר
.נראה-
.לא עוד שניים נגד אחד
.אתם מחזה משובב נפש
.הוד מעלתך
.העלמה אנדרסון
אחד החצרנים סיפר לי
שהוא ראה אותך ואת אמילי
.על מזחלת
?האם זה נכון
.הן רק נהנו קצת-
.לא דיברתי אליך
...המלכה הלנה, אני מצטערת נורא
.מספיק-
אני יודעת שילדיי מרגישים
.שאני מגוננת יתר על המידה
.עזות מצחם בלתי נסלחת
עם זאת, בעלי המנוח
.האמין בכל לבו באוויר צח ובאימונים
ולא ראיתי חיוך אמתי
.על פניה של בתי זה יותר משנה
,אם ברצונך להמשיך לעבוד אצלנו
,העלמה אנדרסון
.אני מציעה שתבקשי רשות להבא
.כמובן, הוד מעלתך
,ובפעם הבאה
אולי תשקלו בכובד ראש
.להזמין את מלכתכם למסעותיכם במזחלות
.אני מתמצאת היטב במזחלות
.כן, אימא
.כן, הוד מעלתך-
אני חושבת שאני סוף סוף לומדת להכיר
.את הנסיך האמתי
.ממש לא מה שחשבתי
,טקס ההכתרה הולך ומתקרב
.אבל אני עדיין לא יודעת את הסיפור האמתי
.אני צריכה לחקור יותר לעומק
.אני צריכה להבין מה עובר לו בראש
.איבדנו את עקבותיו של הנסיך
.אני מקווה שאתה יודע לאן אתה הולך
.אני חושבת שהלכנו לאיבוד
.אולי כדאי שנחזור עכשיו
.בוא נחזור. לא, לא, לא
?מה אתה עושה
!לא, לא
!חכה
!בחייך! תחזור
?הלו
!הצילו
!קדימה! תסתלק
!עוף מכאן
?את בסדר? נפצעת
.אני בסדר
.תודה
.תרופת פלא אלדוביאנית
?מה יש בה
.ויסקי, בעיקר
,כעת משסילקנו זאבים, היפותרמיה
,והבטחנו את הישרדותך
?למה עקבת אחריי
.הייתי סקרנית
.ומעולם לא רכבתי על סוס מחוץ לסנטרל פארק
?...ו
.אני חושבת שאדבק בוולבו שלי
?איפה אנחנו
.זו בקתת הציד הישנה של אבי
.הוא לימד אותי לרכוב, לדוג, לירות
?הרבה זיכרונות
.לא כולם טובים-
,בפעם האחרונה שהיינו כאן
.דברים לא התנהלו כהלכה
?מה קרה
.סיפרתי לו שאני מתכוון לוותר על כס המלכות
.שאני לא רוצה להיות מלך
?ומה הוא אמר
,הוא כעס
...ואני הייתי
.איום
.טסתי לספרד למחרת
.זו הייתה הפעם האחרונה שראיתי אותו
?ובכן למה אתה לא רוצה להיות מלך
?אנחנו מוכרחים לדבר על זה
.אולי זה יעשה לך טוב
אני אפילו לא יכול לצאת עם בחורה לבירה
.בלי שיתייחסו לזה כאל שערורייה בין לאומית
?כמו הפעם ההיא שיצאת עם סופיה
.זה היה שונה
.היא מכרה ידיעה לצהובון
.התקשורת חגגה
.ובכן זה מה שמרתיע אותך, להיות בעין הציבור
.זה מסובך מזה
.ספר לי-
?למה לטרוח
.את בין כה וכה חושבת שאני ילד עשיר ומפונק
.מעולם לא אמרתי את זה
אני חושבת שאתה צריך להפסיק לדאוג
ממה שכולם חושבים עליך
.וממי שאביך היה, ולפענח מי אתה רוצה להיות
.את גורמת לזה להישמע פשוט כל כך
?למה זה לא יכול להיות כך
.אתה חכם, נחמד, נאה
.רק לא כשאני גונב לך את המונית
.האמת היא שזה היה מצחיק למדי
.אני רוצה להראות לך משהו
.מצאתי את זה ביומן של אבי לפני כמה ימים
?מה זה
.זו פואמה-
.היא מתוארכת זמן קצר לפני מותו
.הוא הקדיש אותה לאמי
אני מניח שהוא התכוון לתת לה אותה
.עם הקישוט שהוא הכין, הבלוט
?היא ראתה אותה
.עדיין לא-
.התכוונתי לתת לה אותה בחג המולד
מנצנץ הכפור בשדות"
.בין המינרטים הקפואים
,קציר של חורף, יבול זעום
.עול כבד, חובות השנה
,אך מזרע, מתנת בלוט
.האמת תצוץ מעתה ואילך
,האפלה סוד עמוק נושאת
".ואהבה גדולה שבעתיים מדם
.זו מעין חידה
.זה מסתורי
.כן-
.זה יפהפה
.כן
.מוטב שאבדוק לשלומם
.הגענו
.חזרנו בריאים ושלמים
.שוב תודה-
- תעודת לידה ריצ'רד צ'רלטון -
- תעודת לידה סטיבן וורד -
?סטיבן וורד
.אלוהים
- תעודת אימוץ ריצ'רד צ'רלטון -
.אתם לא תאמינו
.הנסיך מאומץ
.אין מצב
.יש מצב-
,יש לי תעודת הלידה שלו
,ותעודה כוזבת שבני המלוכה פברקו
.ומסמכי האימוץ
.זה עצום
?את חושבת שהוא יודע
.לא-
אם הוא מאומץ, פירוש הדבר
.שיהיה עליו לוותר על זכותו לכתר
,אילו הוא היה יודע
.הוא היה מנצל את זה כמוצא כבר מזמן
?סיפרת למקס
.לא-
.וגם לכם אסור להזכיר את זה
?מה תעשי-
.אני עדיין לא יודעת
יש לך שערוריית
,לידה אלדוביאנית אמתית בידיים
?ואת עדיין לא יודעת
.תפיצי את הידיעה
.מדובר כאן בחיים של מישהו
.כן, אבל אמרת את זה בעצמך
.הוא לא רוצה להיות מלך
.אולי הוא יראה בזה ברכה
?לגלות ששיקרו לך במשך כל חייך
.זו לא תהיה תחושה של ברכה
.זה יעשה לך את הקריירה, אמבר
ריצ'רד, ראיתי אותך חוזר אמש
.עם האיכרה הזו
?איכרה
?אולי תצטרפי אלינו למאה ה-21, סופיה
.תמיד המורד
.ותמיד אהיה-
.אני מכירה אותך טוב מכולם, ריצ'רד
.אכפת לי יותר מכולם
את באמת צריכה לסיים
.את השיעור שלך בספרות
.ניפגש בספרייה בעוד עשר דקות
.באמת אכפת לי, ריצ'רד
.אני בספק גדול
.אז תרשה לי להראות לך
?מה קרה
.את מוכרחה להפסיק עם זה, סופיה-
.זה לא יצליח
.אבל אתה זקוק לי
.אתה לא יודע איך להיות מלך
?היית שמחה שאאמין בזה, נכון
.האמנתי בזה זמן מה
.אפילו האמנתי שאת אוהבת אותי
אבל את אוהבת את אור הזרקורים
.ואת אוהבת את תשומת הלב
.ולעולם לא תשתני
.לא. אתה זה שלעולם לא תשתנה, ריצ'רד
,אתה תיכשל בלעדיי
.תתמוטט תחת קמצוץ של לחץ
!אתה תתחרט על זה
.אני אסתכן בכך
- תעודת אימוץ ריצ'רד צ'רלטון -
.אמבר
.היי, אבא-
מצטערת על שלא היה לי הרבה זמן לבדוק
.לשלומך
?אין בעיה. איך הולך לכתבת התותחית שלי
זוכר שאמרת לי
?שאני צריכה להסתכן כדי לנצח
.עצה לחיים
מה אם הסיכון הזה
?כרוך בפגיעה במישהו שזה לא מגיע לו
.אני חושב שאצטרך יותר מידע מזה, מותק
מה אם הסיפור שלי יפגע בסוף במישהו
?שכבר עבר הרבה בחייו
,אני לא מבין שום דבר בעבודה שלך
,אבל דבר אחד אני יודע
.את צריכה להקשיב ללב שלך, קטנטונת
.הוא תמיד יאמר לך את האמת
.עצה אבהית קלאסית
.עדיף על עוגיית מזל
.אבא, עדיף שאחזור אליך אחר כך
.אני אוהבת אותך
.היי
?אפשר לעזור לך במשהו
.חשבתי שנצא להליכה
.לילה מקסים בחוץ
.לא יודעת
?בבקשה
.רק 20 דקות. אני אשמח לחברה
.בטח
.אביא את המעיל
,התכוונתי להזמין אותך לרכיבה על סוסים
אבל אני חושב
.שהליכה תהיה בטוחה קצת יותר
?הכול בסדר
אתה נוהג לקחת את העוזרת
?להליכה רומנטית בשלג
?מה
.שום דבר, זה מטופש
.בבקשה, דברי איתי
,אני מרגיש שסיפרתי לך הכול על עצמי
.ואני בקושי יודע עלייך משהו
מה ליידי סופיה תגיד
?אם היא תראה אותנו הולכים כאן יחד
?למה שזה ישנה משהו
.ראיתי אתכם קודם
,אני לא יודע מה את חושבת שראית
.אבל אין שום דבר ביני לבין סופיה
.זה לא היה נראה כך בעיניי
היא ניסתה להצית מחדש
.משהו שכבר לא נמצא שם יותר
.בטח קורה לך הרבה
.נשים משליכות עצמן לרגליך
.גם גברים, לפעמים
?מה איתך
לאישה אינטליגנטית ויפה כמוך
.ודאי יש גברים שנופלים לרגליה
.לא כל כך הרבה
.קל לי יותר להתמקד בקריירה שלי כרגע
?בלימוד
.אני מקווה שתבואי מחר בערב
?מחר בערב
.נשף ערב חג המולד-
.ארגיש לחוץ הרבה פחות אם תהיי שם
.ריצ'רד
.יש משהו שאני צריכה לספר לך
?מה היית צריכה לספר לי
?את בטוחה בזה
,אני אומרת לך
משהו לא תקין אצל מרתה אנדרסון הזו
.ואני ארד לשורש העניין
?מה אנחנו מחפשים, בדיוק
.כל דבר-
.אני יודעת שהיא מסתירה משהו. קח, תחפש בזה
.אמבר מור
.נו, נו, נו
.נראה שחג המולד הגיע מוקדם
המלך ריצ'רד זביאר צ'רלטון -
- 1959-2016
אני מצטער על מה שאמרתי
.שביום שבו עזבתי, אבא
.אני יודע שזה פגע בך
.אין לי שום דרך לבטל את זה
.אעשה כרצונך
.אסכים לכתר, למענך ולמען אימא
.אבל לעולם לא אשתווה לך
.אף אחד לא
.היי
.היי. בדיוק התלבשתי לכבוד הנשף
.האפשרות השנייה היא מכנסי אימונית
.אני מניחה שכמעט סיימת את הסיפור שלך
.כמעט
.הערב נגלה איך הוא מסתיים
.ואז תלכי
.ולעולם לא תחשבי עלינו שוב
.אמילי
?איך אוכל לשכוח אותך אי פעם
.לא, בחיים לא
.זה בשבילך. חג מולד שמח, אמבר
.אין לי שום דבר בשבילך
.נתת לי הרבה
אל תעמידי פנים שלמדת ממני משהו כמורה
.פרטית
,אמרת לי שהכול יהיה בסדר
.גם אם אבא שלי מת
.גם אם אני... שונה
.תפתחי
.אמילי
.מזכרת מהרכיבה על המזחלת
...אמ
?מה הייתי עושה בלעדייך
.מבלה את חג המולד בצינוק, בוודאות
.בדיוק בזמן
?מה קורה כאן
.תכירי את מיוסט, את ליזט ואת אנטוניו
.הם עושים הכול
.שיער, איפור ושמלות ערב
."כפי שאתם האמריקנים אומרים, "טיפול כולל
?והם יטפלו בי
.מהפך מושלם
אני זוכרת את טקס ההכתרה של אביך
.בנשף ערב חג המולד
.אתה נאה כמוהו
.אילו רק הייתי אמיץ וגאה כמוהו
.עוד תהיה-
.זה רק אורך מעט זמן
.ערב טוב, הוד מעלתך, הוד רוממותך
.ראש הממשלה, אני מחכה בקוצר רוח לעבוד איתך
.ואני איתך
.הוד רוממותך
.היא נראית טוב
.היא מתגנדרת יפה
.שפתון על חזיר", כמאמר הביטוי"
?למה אתה מחכה
?למה הם נועצים מבטים
.כי את נראית מושלם
.אתה נראה לא רע בעצמך, הנסיך ריצ'רד
?או שעליי לקרוא לך המלך ריצ'רד ה-2 עכשיו
.את יודעת מה דעתי בנוגע לתארים
?נלך
?תכבדי אותי בריקוד הראשון
?ברצינות-
כל עוד את מבטיחה
.לא לדרוך לי על כפות הרגליים
?אתה לא חושש שכולם מדברים עלינו
.הם אומרים שאני לא ברמה שלך
.אני בטוחה
.באמת שלא הייתי כאן אלמלא את
.אני חושבת שאתה מפרגן לי יותר ממה שמגיע לי
.אני חושב שלא. נוח לי איתך
.את אמתית יותר מכל מי שהכרתי בחיי
.אני מניח שהגיע הזמן. אחלי לי הצלחה
.אתה לא זקוק לזה
.חברי הפרלמנט, אורחים וחברים
,בערב חג מולד מהולל זה
,בעונה של תקווה ושל התחלות חדשות
,הוד רוממותו הנסיך ריצ'רד
,בנו של המלך ריצ'רד ה-1
מציג את זכותו החוקית
.לכתר ולכס המלכות של ממלכת אלדוביה
ריצ'רד, האם אתה מפקיד
את חייך ואת נאמנותך בידי אלדוביה
?ובידי כל נתיניה
.כן
,האם אתה נשבע להגן עליה
לקיים את חוקיה המקודשים
,בעתות של עושר ועוני
?בשלום או במלחמה
.כן
אם מי מבני האצולה רוצה להתנגד
,לטענתו לכס המלכות של הנסיך ריצ'רד
.שידבר כעת, או שינצור לשונו לעד
.אני מתנגדת
?מה
?על סמך מה
אני מערערת על סמך זה
.שהנסיך ריצ'רד אינו היורש החוקי
כי נסיך חג המולד הרמאי הזה
.אינו דם מדמו של המלך המנוח
המסמכים הללו קובעים כי הנסיך ריצ'רד
.הוא למעשה מאומץ
.הראי לי את זה
?מאין השגת את זה
,חשפתי מזימה של עיתונאית
.שמתחזה למורה פרטית של הנסיכה
?האם נכון שאת עיתונאית
.כן
?והמסמך הזה, הוד מעלתך
...הוא
.כשר
!ריצ'רד
!חכה בבקשה! ריצ'רד
אלדוביה אינה מתירה ליורש בלתי חוקי
.לרשת את כס המלכות
,כאחיינו של המלך
ובן המשפחה הקרוב ביותר
,לשושלת המלכותית
אני מציג את עצמי בענווה
,כטוען הוגן וחוקי לכס המלכות של אלדוביה
.עם ליידי סופיה לצדי כמלכה
!ריצ'רד, חכה
?למה-
אתה מוכרח לדעת
.שלא התכוונתי שזה יקרה
.אני לא יודע שום דבר יותר
.אני לא יודע מי את
.אני אפילו לא יודע מי אני
.אני אמבר-
.אמבר מור. זה השם האמתי שלי
...ולא באתי הנה כדי
.המצב יצא מכלל שליטה
.יש לך סיפור גדול לספר עכשיו
?למה לא סיפרת לי
.אני מצטערת על שלא עשינו זאת
,לפחות עכשיו אני יודע מי אני
.ומי אני לא
.אתה ודאי כועס מאוד
.לא-
.אני פשוט לא מבין מדוע שמרת על כך בסוד
חודש לאחר שנישאנו
.נודע לי שאיני יכולה ללדת
.הרגשתי אכזבה עצומה
כאשר גילינו
...שנוכל לאמץ בסתר
.היית חלום שהתגשם מבחינתנו
,דנו באפשרות לספר לך, ריצ'רד
.פעמים רבות
אבל איני מסוגלת לומר לך
.שהסתרנו זאת ממך לטובתך
?אם כך מדוע עשיתם זאת
,בפעם הראשונה שראינו אותך
...היית
.הבן שלנו
.נולדת בלבנו, ולא בלבו של אף אחד אחר
.זה היה לא בסדר
,אני יודעת שהייתה טעות לא לספר לך
...אבל אנחנו
.לא היינו מסוגלים לעשות זאת
?ואמילי
...אמילי-
.הייתה נס
...אני מניחה שעכשיו אתה
.תעזוב אותנו
,אם זה מה שאתה באמת רוצה לעשות
.לא אעמוד בדרכך יותר
.את אמי
.המלך ריצ'רד היה אבי
.לעולם לא אוכל לעזוב אתכם
זו מתנת חג המולד
.הכי טובה שנתנו לי בחיי
?ומה בנוגע לכס המלכות
?מה נעשה בנוגע לסיימון
.לא אניח לו לנצח בלי מאבק
- תעודת נישואים -
הרוזן סיימון דוקסברי -
- והרוזנת סופיה טיילור
.יקירתי
.זהו
,כעת, משאנו נשואים
.נתקדם לעניין שעומד על הפרק
טקס ההכתרה לא יוכל להתקיים
.עד שרוב קציני מועצת המלך יהיו נוכחים
,תקופת המעבר תפקע אחר הצהריים
.אני מציע שתמהר
החוק קובע בבירור
.שעל המלכה לעמוד בראש הטקס
.והיום חל חג המולד
.לא אכפת לי שחג המולד. גש להביא אותה
- אלדוביה -
- גשר ברוקלין, תחנת העירייה -
.היי, אמבר, חג מולד שמח
.אני לא מרגישה ככה
.אני בנמל התעופה, מחכה לטיסה שלי
כן? השגת כל מה שאת צריכה
?בעבור הסיפור שלך כבר
.ויותר
?זה טוב, נכון-
.טוב, לא כל כך
.הכול השתבש
.האדם שחששתי לפגוע בו התרסק
.זה בטח לא נורא כמו שנדמה לך
.נכשלתי, הופלתי, התרסקתי ונשרפתי
.זאת חוויה לימודית
כישלונות זורעים את הזרע
.להצלחות גדולות בהמשך הדרך
.הלוואי
?רק רגע. מה אמרת
.זאת חוויה לימודית-
.לא, החלק השני
?כישלונות שותלים את הזרע
?מה? נדוש מדי
.לא. טוב, כן, אבל זה הזכיר לי פואמה
כעת מתחילה עלייה ראשונה
."של טיסת "יונייטד" 306 ל"ג'יי-אף-קיי
,אך מזרע, מתנת בלוט"
".האמת תצוץ מעתה ואילך
.בלוט
?מה? איזה בלוט
...סוד"
".ואהבה גדולה שבעתיים מדם
.טוב, קטנטונת, קצת איבדת אותי, מותק
.סליחה, אבא, אני מוכרחה לסיים
.לבטח יש כבר רוב חוקי
.המלכה טרם הגיעה-
.אני דורש שההליך יידחה
.אין לך שום זכות לבוא בדרישות
.הנסיך ריצ'רד הוא יורש העצר החוקי
.למען האמת, הוא לא
,ראש הממשלה
.אני מפציר בך לעצור את ההליכים
,הנסיך ריצ'רד
החוק קובע בבירור שעל יורש העצר
.להיות חבר בשושלת המלכותית
יש לייחס חשיבות עליונה
.לרצונו של המלך המנוח
.כך החוק קובע
!סדר
,ברגע שיהיה לנו רוב חוקי
,יש להמשיך בטקס ההכתרה
.היום, כמתוכנן
.צר לי, הוד מעלתך
,אני יודעת שזה מבלבל משום שסולקתי
.אבל אתם לא מבינים
.אני צריכה לדבר עם המלכה
.הסתלקי מהמתחם לפני שאדאג לסלק אותך
.אם רק אוכל לדבר איתה לכמה דקות
.היא לא כאן
,ואילו היא הייתה כאן
.היא הייתה משליכה אותך לצינוק
.אני יודעת בוודאות שאין לכם צינוק
אם את חושבת ולו לרגע
...שהם יסלחו לך אחרי מה שעשית
...אני מבטיחה שהיו לי רק
.ההבטחות שלך חסרות משמעות-
.את בוגדת
.אם רק תיתני לי לסיים-
אני חושבת שאני יכולה להוכיח
.שריצ'רד הוא המלך החוקי
.רק תני לי בבקשה לעזור
!אל תיגעי בזה. לא
?מה את עושה
.אוי לי
,ובכן, ראש הממשלה
.נראה שיש לך רוב חוקי
.לא אכפת לי מה הם אומרים
.אתה המלך שלי ואחי
.תודה
עלינו להיות עדים כעת
לטקס ההכתרה
.של יורש העצר מדמו של המלך ריצ'רד
הרוזן סיימון מציג את זכותו החוקית
.לכתר ולכס המלכות
האם אתה מפקיד את חייך ואת נאמנותך
?בידי אלדוביה וכל נתיניה
.כן
,האם אתה נשבע להגן עליה
לקיים את חוקיה המקודשים
?בעתות עושר ועוני, שלום ומלחמה
.כן
אם מישהו רוצה להתנגד
,לטענתו לכס המלכות של הרוזן סיימון
.שידבר כעת, או שינצור לשונו לעד
...אם כך אני מכריז עליך
!עצור-
!סלקו אותה תכף ומיד
.אתה עדיין לא המלך
,אם יש לך מה לומר
.העלמה מור, אמרי כעת
,הוד מעלתך
לפני שהוא מת, המלך תיקן את החוק
כדי שיאפשר לנסיך ריצ'רד
.להיות ליורשו החוקי
...מה? איך
.היא משקרת, כפי שעשתה בעבר-
.המלכה מדברת, תסתמי
.הראי לי את זה
,זה היה בתוך הבלוט
המתנה שבעלך התכוון לתת לך
.בחג המולד האחרון לפני שמת
.קרא את הצו
,הבה נהיה מחויבים בעתיד לאמת"
.ואך ורק לאמת
.הבה נדליק את צללי העבר
,אף שדמי אולי אינו זורם בוורידיו
,ריצ'רד, הנסיך של אלדוביה
.הוא בני
ובעוד צו זה
,מעניק לו זכות חוקית לכס מלכותי
,בזכות תכונותיו, רוחו
רגישותו, תבונתו
ולבו
".הוא הרוויח כבוד זה
.האישה הזו שיקרה לנו בעבר
?למה אתם חושבים שהיא דוברת אמת כעת
.משום שאני מאמינה לה
.הצו מסומן בחותמת הרשמית של המלך
!כן
אם יורשה לנו להמשיך
.מהמקום שבו עצרנו, הוד מעלתך
.בבקשה
.אני ואשתי לא נרשה זאת
.נילחם בזה זה לצד זה, יחד
!נשכור צבא של עורכי דין
.תקפיד להצטייד באחד שיטפל בגירושים שלנו
.סופיה
?סופיה, חכי! מה בנוגע לירח הדבש שלנו
.שתוק, סיימון-
אם מי מהנוכחים רוצה להתנגד
,לזכות לכס המלכות של הנסיך ריצ'רד
.שידבר כעת, או שינצור לשונו לעד
בכוח שהופקד בסמכותי
,כראש הממשלה
,אני מכתיר אותך, ריצ'רד בוואן צ'רלטון
.מלך אלדוביה
.יחי המלך ריצ'רד ה-2
!יחי המלך
.וחג מולד שמח לכולם
?נו, מה חשבת
זה סיפור מתחשב, בוגר, כתוב היטב
.שלעולם לא יראה אור
?מה
.זאת כתבה מתחנפת, אמבר-
.שמאלץ" טהור. לא הסוג שלנו"
.אבל היא כנה, וזו האמת
.היית במקום שבו הכול קרה-
.היו לך מסמכי האימוץ בידיים
.פישלת בגדול
.אבל זאת הזהות שלו. זה מה שקרה
.ממש לא אכפת לי
.בינתיים, אני צריכה שתחזרי לשולחן המערכת
.המאמר של רון צריך צחצוח
?את יודעת מה
.תמצאי מישהו אחר שינקה בשבילך
?סליחה
.סיימתי-
?ובכן, מה תעשי
.הגיע הזמן להתמקד בעבודה שלי
.זה מה שאמרתי מהרגע הראשון-
,אתחיל בבלוג על המלך ריצ'רד
.הסיפור האמתי
.את הגיבורה שלי
- המזללה של רודי -
.כמעט שנה טובה לכולם
.כמעט שנה טובה
.רודי, כמו תמיד, ההמבורגרים הכי טובים שיש
.כן
,טוב-
,יש לנו הרבה סיבות למסיבות
.עכשיו, אחרי שהקטנטונת שלי חזרה
.והנה עוד משהו לחגוג
.המאמר שלך חצה את רף 20 אלף הלייקים
- מלך על אמת -
.זה מדהים
.אבא, זה באמת לא הרבה
?על מה את מדברת
.פרסמת אותו רק לפני שלושה ימים
.זה יהיה לוהט
,ועד שתהיי עשירה ומפורסמת
.תמיד יש לך עבודה כאן עם אבא שלך
.אני יודעת
.אלה בני הזוג שלנו
.טוב-
.לכו תעשו חיים
?מי הבחור השלישי
.סתם בחור שווה ששמו מייקל
.לא שידוך
.אני לא יוצאת, חבר'ה
?ברצינות? תישארי בבית בערב השנה החדשה
.אני רוצה לעזור לאבא לנקות ולכתוב קצת
,אולי נחזור אחר כך
?ונסחב אותך לאפטר פארטי
.לא יקרה
?את בטוחה שתהיי בסדר-
?תעשו חיים, טוב
.תודה-
.נעשה
.אלוהים. אני מתה כבר לבדוק את המועדון החדש
.יהיה ממש כיף
?היי, איך הולך
.חשבתי שחברה שלך באה
.אני מצטערת-
,פחות מחמש דקות לתחילת חגיגות השנה החדשה
.גבירותיי ורבותיי
!זה אומר שהגיע הזמן למזוג שמפניה
?מי רוצה שמפניה
!אנחנו צריכים שמפניה-
!אין כמוך, רודי
!קדימה
!שתהיה לנו שנה חדשה ואדירה
.טוב, בואו נמזוג. טוב, קדימה, קדימה
!מתחילים
?מה אתה עושה כאן
.לא הייתה לי הזדמנות להיפרד
.או להודות לך
.אתה לא צריך להודות לי
.אני אחראית לכל הבלגן הזה מלכתחילה
.לא. פתחת דלת שהייתה צריכה להיפתח
.זה מה שכתבים מעולים עושים
.אמילי הראתה לי את הבלוג שלך ברשת
?באמת
?למה לא פרסמת את זה בכתב העת שלך
."יותר מדי "שמאלץ
?"שמאלץ"
.זה אומר שזה היה רגשני מדי
,כתבתי את האמת על אודותיך
.שאתה טוב לב, רחום
.שגנבת לי את המונית ושתמלוך מהלב
.אמילי מתגעגעת אלייך מאוד
.גם אני
.גם אני מתגעגעת אליך
טירה היא מקום בודד למלך
.בלי מלכה
.אבל כל חיי הם בניו יורק
.נוכל לחזור כמה שתרצי
...אבל הקריירה שלי, אני לא מוכנה ל
.אני לא רוצה לגרום לך לוותר על משהו, אמבר
.לעולם לא אוכל לעזוב את אבא שלי
.אני יכול לתת לו אגף משלו בטירה
.או שאוכל לקנות לו מזללה משלו באלדוביה
.או שנוכל להרים את זו ולהעביר אותה
?כמה זמן את מתכננת להשאיר מלך על הברכיים
.לא חשבת על זה
.אנחנו בקושי מכירים
.מעולם לא הייתי בטוח יותר במשהו בחיי
.ואני ידוע כאדם הססן
...אני יודע שזה פתאומי, אבל
?זו תשובה חיובית
.כן
.כן, כן, כן
,עשר, תשע, שמונה, שבע, שש
!חמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת
!שנה טובה
.שנה טובה, חבר'ה-
!כן
!שנה טובה
.וואו, עשינו את זה. עשינו את זה-