המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
huckrubi תיקון וסנכרון
Highlander תיקונים רבים נוספים ע"י
iSrael סונכרן לגרסה זו ע"י
.בעתיד, הגבול בין האדם למכונה נעלם
התקדמות הטכנולוגיה מאפשרת לבני האדם
.לשפר את עצמם עם חלקים קיברנטיים
,האנקה טכנולוגיות, נוסדה ע"י הממשלה
מפתחת שימושים צבאיים
.שיטשטשו את הקו אפילו יותר
ע"י השתלת מוח אנושי בגוף סינתטי
הם יצרו את השילוב החזק
.ביותר בין תכונות בן אנוש לרובוט
פרויקט 2571
.רמות חמצן יורדות
.תפקוד מוח, נורמלי
.הצלה מוחית, מוכנה להתקדם
שלד רובוטי מוכן
.ומחכה להחדרת המוח
:במאי
רופרט סאנדרס
- הרוח במעטפת -
...עכשיו העיניים שלך
.יפתחו
.את בטוחה
.זה בסדר, רק לנשום
.רק תנשמי
.לנשום
.טוב
.זה טוב
.שלום, מירה
.אני ד"ר אולט
?את זוכרת משהו מההתקפה
?מה קרה
...הייתי
.טבעתי
.היו שם מים
,זה נכון. היית על סירה
.סירת פליטים
.הטרוריסטים הטביעו אותה
?למה אני לא יכולה להרגיש את הגוף שלי
.מירה, הגוף שלך נפגע
.לא הצלחנו להציל אותו
.רק המוח שלך שרד
.עשינו לך גוף חדש
.מעטפת סינתטית
...אבל המוח שלך, הנשמה שלך
.הרוח שלך
.עדיין שם
.אנא
.להרגיע אותה
?זה יעבוד
.בהחלט
.היא נס
,מכונה לא יכולה להוביל
.זה יכול רק לבצע פקודות
.מכונה לא יכולה לדמיין או לדאוג ולהיות עם אינטואיציה
אבל בתור מוח אנושי
...במסגרת קיברנטית
.מירה יכולה לעשות את כל הדברים האלה ועוד
.הראשונה מסוגה
היא תצטרף למחלקה 9
.ברגע שהיא תפעל
.בבקשה אל תעשה את זה
.אתה מוריד אדם מורכב למכונה
.אני לא חושב עליה כמכונה
.היא נשק
.והעתיד של החברה שלי
שנה מאוחר יותר
הראשון שנוצר באופן
.מלאכותי זיכרון שיפור
סירנום היא פרוטוקול אימון
...הדרך המהירה והיעילה ביותר
.כדי לפתח את היכולת שלך
.חזק יותר מאי פעם
.לחוות את הכוח שלך
פשע קיברנטי הוא עבירה סוג 1
.עונש מינימלי: 15 שנות מאסר
האנקה רובוטיקס מבטיחה
...בטיחות אישית נגד
כל יחידות הפטרולים באזור, יעצרו
.פעילות פשע קיברנטי אפשרית בסביבה
המרחב האווירי באזורים
.הסמוכים יהיה נעול למטה
.מחלקה 9 נמצא כעת באתר
אני חוזר: כל פטרולי שטח
...יחידות, יעץ, פשע סייבר אפשרי
.זאת מייג'ור. אני באתר
.ממתינה להוראות
.לנתח ולדווח
.אני אנושי, אני פגום
...אבל אני מאמץ שינוי
.ושיפורים
.עכשיו אין שום דבר שאני לא יכול לעשות
,שום דבר שאני לא יכול לדעת
.שום דבר שאני לא יכול להיות
.חכה ותשמע משהו
.זאת הבת שלי בת ה-4
בזמן שנדרש לה לשיר את שיר הערש
.היא למדה לדבר צרפתית שוטפת
?אתה מכיר את השיר הזה
.יש כאן תיבת תהודה
.מישהו סורק את תנועת הנתונים
.עוקבת אחר המקום שבו הוא מועבר
.לראות מי ראוי למעקב כזה
.גישה לרשת האבטחה של המלון
?מה אתה רואה, אדוני
.יש לי הרבה מלון לסרוק
יש חדר נשפים שמור לנשיא
.הפדרציה האפריקאית
ד"ר אוסמונד מוזמן
.מטעם האנקה רובוטיקה
.הבנתי. קומה 43
.מישהו יצר קשר עם צוות הנשיא
.מישהו מתבונן בו
...ד"ר אוסמונד
?מה אתה רוצה מאיתנו
אני חושב שזה יותר על מה האנקה
.רובוטיקה יכול לעשות בשבילך
מהעולם הזה התעורר ‎73%
.עד גיל של שיפור סייבר
?האם אתה באמת רוצה להישאר מאחור
האנשים שלי מאמצים את
.שיפור הסייבר כמוני
.אין מי שבאמת מבין את הסיכון
,לאינדיבידואליות, לזהות
.להתעסק בנפש האדם
רבותיי, סליחה, אני
...חושב שיש לכם טעות
.מסדרון. שישה גברים. יריות נורו
?זמן הגעה אזור 9
.שתי דקות, מייג'ור
.יותר מדי זמן
.אני נכנסת
!להחזיק
!מייג'ור, עצרי
.שמעתי את הנאום הזה מהמתחרים שלך
ועכשיו האנקה רובוטיקה משרתת
.אותו עם חלבית מוצצת
...היי... היי
.תראה. על זה אני מדבר
!מייג'ור
...לאתחל
.את הגרזן
.עזרי לי. אנא. אל תתני לי למות
?מי שלח אותך
.עזרי לי. אנא
!עני לי
לשתף פעולה עם האנקה
.רובוטיקה ולהיהרס
?את בסדר
.את פצועה
.את לא אותו דבר
.היי
!זה רק רובוט
.העור שלך מגיע הכי טוב, אז אתה
.נסה קרם ידיים
משרד ההגנה, מפקדת אזור 9
?אז מה יש לנו על אוסמונד
.עד כה, מעט מאוד
הוא היה ראש מחלקת
.הרובוטיקה של האנקה
.אנושי, אבל כמובן עם שיפור קיברנטי
?אז איך הם פרצו אותו
איכשהו בוט גיישה
.עבר את ההצפנה שלו
.משהו שונה
?מה אתה מקבל
למה אתה תמיד חושב
.שהוא שם בחוץ משפר
.משום שהוא כן
.כבד קיברנטי
.שודרגתי
.עכשיו זה שתיית אלכוהול בכל לילה
יש לך שידרוג כדי
?שתוכל לשתות יותר
.תקבל את השדרוגים טוגוסה
.לא היינו כאן בלעדיהם
.אני כולי אנושי ומאושר, תודה
יש מידע נוסף על
?הרובוט גיישה שנתפס
.האנקה מריצה סריקות
לד"ר דלין יהיה דיווחים
...מוכנים, אבל
.דיברתי עם ראש הממשלה
.הוא רוצה דו"ח מלא
.טוגוסה
...בעקבות ההתקפה של הלילה שעבר
...שלושה מדענים נוספים של האנקה נרצחו
.במעבדה המרכזית של החברה
...שני הראשונים נורו
והשלישי הוכה למוות על
.ידי רובוט השירות שלו
.כולם הראו סימני פריצה מוחית
.בדיוק כמו שהגיישה עשתה לאוסמונד
.והכול היו בכירים... בהאנקה
.בדיוק כמו אוסמונד
...מסר נשאר בכל אחת מזירות הפשע
...על ידי מישהו שמזהה את עצמו
.בשם קוזה
לשתף פעולה עם האנקה
.רובוטיקה ולהיהרס
...לשתף פעולה עם האנקה רובוטיקה
.ולהיהרס
.טוגוסה
אתה ולדריה הולכים לדבר
.עם מר קאטר, מנכ"ל האנקה
מייג'ור ובאטו תקראו
.את הדו"ח של דלין
.גלו מה היא גילתה מהגיישה
!מייג'ור
.אמרתי לך לא לקפוץ
.הייתי חייבת, אחרת יותר היו מתים
את חברה בצוות שלי, ובאחריותי
.אני אמצא אותו... ואהרוג אותו
?בשביל זה אני בנויה, לא
.את יותר מסתם נשק
.יש לך נשמה, רוח
...כאשר אנו רואים את הייחודיות שלנו כסגולה
.רק אז נמצא שלווה
בבטחה מחדש את המבנה
.הגנטי של הילד
.המשפחות בנויות טוב יותר
?מה קורה איתך במלון אתמול בלילה
.שום דבר. אני בסדר
?את בטוחה
?היי, מותק, רוצה שדרוג
!זוז. זוז
.יש לי מה שאתה רוצה
!התרחק
!היי, מינג
!היי, באטו
.יש לך את העצמות
.תודה אחי
.לכלבים
עבור מישהו שלא אוהב אנשים, איך
?זה שאכפת לך מכלבים כל כך הרבה
אני לא יודע. אני רק אוהב
.כלבים משוטטים והם מחבבים אותי
.הם מחבבים אותך כי אתה מאכיל אותם
.אין לך לב
!היי בנות
!היי גבריאל
.פגוש את מייג'ור
.מייג'ור, גבריאל
.פעם היה לי כלב
?ברצינות
...דמיינתי אותך יותר כמו טיפוס של חתולים
.את לא מדברת על הדברים האלה
?מה
.העבר שלך
.אני לא זוכרת הרבה
.רק שברים, חתיכות וחלקים
?מה עם המשפחה
הורי, הם מתו והביאו
.אותנו לארץ הזאת
.הסירה שלנו שקעה בנמל
.כמעט טבעתי
...אני מרגישה שזה כמו
תמיד יש ערפל סמיך
.על הזיכרון שלי
.ואני לא רואה דרכו
.אתה בר מזל
.כל יום אני נדפק בזיכרוני
.עדיף להיות טהור
.כמוך
המשרדים הראשיים של האנקה רובוטיקה
.ברוכים הבאים להאנקה רובוטיקה
על כל המבקרים להציג
.אישורים מתאימים בכל עת
.לפתוח ולסגור, בבקשה
.יש לך מערכות פנימיות פגומות
.אולי בפעם הבאה את יכולה לעצב אותי טוב יותר
?מה שלומך
.אני בסדר. אני לא יכולה להרגיש שום דבר
.לא את, שם בפנים
...יש לי גליצ'ים
.זה יעבור
?את לוקחת את התרופות
.כן
.אבל אלה הם מחזוריים
.היו לי שניים הבוקר
?סאונד או תמונה
.שניהם
.אני רואה את זה
?עשית הורדות לא מוצפנות
.פשוט למחוק אותם ממני
?מסכים
.שמי מייג'ור מירה קיליאן
.אני נותנת את הסכמתי למחוק נתונים אלה
.זה נעשה
.לא עניין גדול
?מה הם
.מהדהד מהמוח שלך, מהצללים
.אני לא בטוחה
?איך את יודעת מה זה תקלה ומה זה אני
...לתקלות יש מרקם שונה
.משאר הקוד שלך
.אני רואה הכול
.כל המחשבות שלך, שלך... החלטות
.אני מניחה שפרטיות היא רק עבור בני אדם
.את אנושית
.אנשים רואים בך אדם
.נראה שכולם סביבי מתאימים
.נראה שהם קשורים למשהו
...משהו שאני
...אני לא
.כאילו אין לי עבר
.כמובן שיש לך עבר
ובאותו הזמן תרגישי יותר
.מחוברת אליו ואליהן
.לפתוח ולסגור, בבקשה
אנחנו נאחזים בזיכרונות כאילו
...הם מגדירים אותנו, אבל
.הם באמת לא
.מה שאנחנו עושים מגדיר אותנו
.אתם נכנסים לאזור האנקה מאובטח
.לאנשים מורשים בלבד
.השבת את שיפור התקשורת
.אני עסוק
?ד"ר דלין! האם סיימת עדיין
אילו לא הייתם מרססים
,את הגיישה בכדורים
.זה היה הרבה יותר קל
.לא יריתי בו
.אני עשיתי
.זה הולך לקחת ימים
אני צריכה להפעיל מאות
.סימולציות פוטנציאליות
.אין לנו זמן
.היא היתה רווקה נלווית
אבל היא תוכנתה מחדש
.עבור פריצה מוחית
?מה היה על הכוננים שלה
שום דבר. הנתונים
.נהרסו כאשר הועברו
.שום סימן למה שהיא עשתה
.החומרה הושחתה
.הם קרעו אותה
.אז אני צריכה לעשות צלילה עמוקה
.לא ניתן להצפין במהלך צלילה עמוקה
.אני יודעת את זה
.הם יכלו להשאיר בה מלכודות
.מג פולסים, וירוסים
.היא צודקת
את תחשפי את מוחך למי
.שפרץ אותה. את תהיי פתוחה לרווחה
.אני חייבת להיכנס לזכרון שלה
.זוהי הדרך המהירה ביותר למצוא את קוזה
.זה מסוכן מדי
.וחסר אחריות
?את בטוחה
אם תראה כל קוד גרוע בראש
.שלי, תמשוך אותי החוצה
?איך זה שאתה מזיע
.תריצי את זה
חיבור נפש קיברנטי של המייג'ור
...עכשיו פעיל
.ולא מוצפן
.נדרשת הסכמה להורדה של נתונים
שמי מייג'ור מירה קיליאן
.ואני נותנת את הסכמתי
!תנתקי. תוציאי אותה
!תוציאי אותה
.אני מנסה, אבל היא נפרצת
!להוציא אותה עכשיו
!עכשיו
?את בסדר
.אני יודעת איפה הוא
.אני מכיר את המקום הזה
.הם מפעילים שוק שחור
?את מצויידת
.כן
.היעד במרתף, אני אוביל
.מחליפה את ערוץ התקשורת שלי
.מקווה שהתאמנת
.זה לא הוגן
...פשוט לוקח לי רגע
.לתפוס את הרעיון
.שתי מטרות בדלתות
.חמושים ומשופרים
.קיבלתי. מטפלים בזה
.חם" פה מאוד יחסית למועדון לילה"
?זהו מועדון יאקוזה. למה ציפית
.אני די אוהב את המקום
?למה זה לא מפתיע אותי
.אני אצטרך למשוך קצת תשומת לב
.לראות אם אני יכולה לגשת למרתף ככה
?אתה לא כאן מחפש צרות, נכון
.אני כאן רק בשביל הבנות... ובירה
?אני יכול לעזור לך
.אני מחפשת מישהו
?היית כאן קודם
.לחברה שלי היתה קצת עבודה כאן
.חומר תעשייתי
.אנחנו לא עושים כאן עבודה
.טעות שלי
?למה שלא תהני איתנו
.תהיה לנו קצת פרטיות
.אני בפנים
.אני אהיה כאן כשתצטרכי אותי
?את אומרת שחברה שלך עובדת כאן
.אמרתי שחברה שלי עבדה כאן
?היא אנושית
.החברה שלך
!?מה זה אמור להביע
.באטו
?אתה יכול לשמוע אותי
?מי עשה לך את העבודה המדהימה הזו
.זה אלוהי
.לדריה... רובים
.כאן
.באטו, אני מאבדת את האות
.אל תדאגי מותק
.יש לנו פרטיות
.תקשיבי
.שום אות נכנס או יוצא
?מייג'ור, אני בעמדה. קיבלת
.בירה
אם את לא עונה, את
.תפגעי ברגשות שלי
?לדריה, האם יש לך את מייג'ור בקשר
.אין לי כלום. האות עדיין חסום
אני חושש שאני משתעמם
...די בקלות, אז
את לא רוצה לדבר
!אולי את רוצה לרקוד
.מייג'ור, בחייך. עני לי
.חשבתי שאמרת שאין בעיה
!תרקדי
...האמת היא
.לא נבניתי לרקוד
.חזרתי לתקשורת
.אני פונה לחדר האחורי
.התגעגעתי אליך. אני אפגוש אותך שם
לשתף פעולה עם האנקה
.רובוטיקה ולהיהרס
?מייג'ור
?איפה באטו
.בשיפור, בחדר הסמוך
.הוא מתקדם יפה
.ספגת את רוב הפיצוץ
.ראיתי אותו שם למטה
...זה היה כמו
.הוא חיכה לראות אותי
.סרקנו אותך סינפטית
כל מה שחווית הועבר
.למחלקה 9 להערכה
...את יודעת, בסריקה
.הופיעו מספר תקלות
.הן מחריפות
?ממתי
.מאז הצלילה העמוקה
?האם איזשהן מהתקלות אומרות לך משהו
.לא
.הן לא
.היית בתוך אותה המעטפת שהוא היה
.יכולות להיות לכך השלכות חמורות מאוד
לא היית מורשית לצלול
.עמוק לתוך הגיישה
.את מאוכזבת
.לא, אני מודאגת
.את לא חסינה
אני יכולה לתקן את הגוף שלך, אבל
.אני לא יכולה להגן על המוח שלך
?למה לא
...את יכולה לראות את כל המחשבות שלי, כך ש
.את אמורה להיות מסוגלת לאבטח אותן
.נסי להבין את החשיבות שלך מירה
.את מה שכולם יהפכו אליו יום אחד
את לא יודעת כמה בודדת
.זה גורם לי להרגיש
...אני רואה אותך שם, את יודעת
?כמה אצבעות אני מחזיקה
.מצחיק
.תגידי משהו נחמד
?בחרת בהם
.הם טקטיים
.תמיד לתפקיד
.מה עוד יש לי
.הם מתאימים לך
.כן
...יש לי ראיית לילה
.וקרני רנטגן
.אני מניח שאני רואה אותך עכשיו
.אל תדאג, אתה תתרגל לזה
.תודה על ששמרת על התחת שלי
.אני שמחה לראות שאתה בסדר
...מייג'ור
?את יכולה להאכיל את הכלבים בשבילי
.אני לא רוצה להפחיד אותם
.בכל עת
?האם אתה לא ממומן מספיק, מר אראמאקי
האם מחלקה 9 חסרה
?משאב תפעולי קריטי
.יש לנו כל מה שאנחנו צריכים
מייג'ור היא הנשק המתוחכם
.ביותר שלנו, רק אם היא שלמה
...וד"ר אולט הודיעה לי
.שנתת לה לצלול לגיישה פגומה
אתה מבין את החשיבות העליונה
.שהאנקה מייצגת לממשלה זו
.מייג'ור היא העתיד של החברה שלי
...אם תסכן את המערכות שלה שוב
.אני אשרוף את המחלקה הזאת
.כן, אדוני
.מר קאטר
.תיזהר על מי אתה מאיים
אני כפוף לראש
.הממשלה, לא להאנקה
.יצירת היופי שלך
.יופי משופר
?האם את אנושית
.כן
?את יכולה להוריד את זה
?כדי שאוכל לראות את הפנים שלך
?איך זה מרגיש
...זה מרגיש
.שונה
?מה את
פרויקט מאובטח 2571
האנקה
קבצי כ"א
.תסתכלי עלי
.תגידי לי מה לקחו ממני
.אני מצטערת. הם מעולם לא סיפרו לנו
.זה מרגיש מוזר נהיגה עם העיניים האלה
?למה את לוקחת את זה
זה מונע מהמוח
.שלי לדחות את הגוף הזה
.מייג'ור, באטו, אתם צריך להגיע לכאן
?מה יש לך
.מדען נוסף של האנקה נמצא מת
.זו דלין
.הבנתי
.מייג'ור, לכאן
מאובטח - פרויקט 2571
?מה זה
.היא מצאה מה קוזה גנב מאוסמונד
זוהי רשימה של כל מי שעבד
.על פרויקט שנקרא 2571
.לזה הוא מכוון
?האם יש עוד מישהו ברשימה הזאת
ד"ר אולט
!מצא את אולט עכשיו
.היא נמצאת במעבר. אין אליה תקשורת
...אני מסתכל עליה ואני חושב
."אתה רוצה שאני אשלם גם על כינור"
.אל תבין אותי לא נכון
.אני אוהב את הילדה הזה לחלוטין
.היא מדהימה
אבל כשהיא מנגנת בדבר
?הזה, זה כואב. נכון
?למה לא פסנתר
.כלומר, זה אותו מחיר, אתה יודע
.וזה לא נשמע כל כך רע
לפחות אם אתה לא יכול לנגן
...עם זה נכון, זה נשמע
!2-5-7-1
!ספרי לי הכול
?...האם את מוכנה למות עבור 2-5-7
!לכי
?מי זה קוזה
?למה הוא רוצה להרוג את אולט
.אני לא יודע כלום
!מספיק. מספיק
.אנחנו צריכים אותו בחיים
.בבקשה. כבר עברנו על זה
.תפסתם את הבחור הלא נכון
.אז תגיד לנו את מי יש לנו
.שמי לי קנינגהם
?מאיפה קיבלתם את הנשקים
.אני לא יודע
?מי טען את המוקשים
אני לא יודע כלום על
.נשקים, בסדר? אמרתי לך
.אספתי את בתי
.היא לוקחת שיעורי כינור
?איך קוראים לה
?זאת היא
.כן
?היא לא מלאך קטן
?זאת הבת שלך
.נכון
?האם יש לך את זה
?איפה אתה גר
.אני לא זוכר
.אני חושב שזה מקום גבוה
?האם זה בניין גבוה
?זה מקום גבוה, נכון
.אין לך ילדה
אין לך אישה. אתה חי
.לבד, זה רק אתה
.מה? לא
.הלכנו לדירה שלך
.לא היה שם אף אחד
.לא
.אתה גר שם עשר שנים לבד
.אתה פשוט משקר
.אני לא משקר
!לא הרגתי אף אחד
?למה אתם ממשיכים לעשות לי את זה
.הולוקיוב מתנתק
!אנא
.לא עשיתי שום דבר
?למה אתם כל הזמן אומרים לי את זה
.אני לא מבינה
?איך הוא לא יודע
.הפריצה כנראה יצרה ואקום
...קוזה מחק את זכרונו
.ואיכשהו התקין מציאות חדשה
.לפחות הוא האמין שיש לו ילדה
?מה ההבדל
?פנטזיה, מציאות
?חלומות, זיכרונות
.הכול אותו דבר
.רק רעש
.זה הוא
.הוא שם בפנים
.הקובייה הזאת מאובטחת
.הוא לא יכול להיות, מייג'ור
.גלאי שקר
.הוא בטח פרץ ככה
אנחנו צריכים חיבור למכונה, לעקוב
.אחר הקוד, לקבל נעילה על המיקום שלו
.תעשי את זה
.אל תיכנסי לשם
.זה מסוכן מדי
מייג'ור
.אנחנו לא יודעים מה עוד הוא יכול לעשות
.האות אינו יציב
?את יכולה לקבל את המיקום שלו
.אנחנו חייבים לזוז מהר. אנחנו מאבדים אותו
.מתחבר
?מי אתה
.בואי הנה
.אני ביישן
...אני לא יפה
.כמוך
.תגיד לי מי אתה
.אני נולדתי יותר מפעם אחת
.אז יש לי יותר משם אחד
.אני אמצא אותך
.עדיין לא
.טרם סיימתי
.המכונה עוקבת אחר מיקומו
!יש לנו איכון
.אני צריך לראות אותה
...לא בבקשה. אני יודע מה
.תפסנו אותו
.בואי נלך
.נשקים מוכנים
.קדימה
.אחריי-
!הישאר למטה! הישאר למטה
.הניחי אותו, הניחי אותו
!רימון
!מייג'ור
.היכנסי
.אני יודעת למה לא הצלחנו למצוא אותו
הוא משתמש במוחות אנושיים
.כדי ליצור רשת משלו
.אנחנו באים למקום שלך
.תגיד לי מי אתה
.אני הוא מה שאת מבקשת להרוס
...בחיים האלה, שמי
.קוזה
?מה אתה עושה לי
.חיברתי אותך לרשת שיצרתי
...כאשר אני גמור בעולם הזה
.הרוח שלי יכולה לשרוד שם ולהתחדש
?מה אתה רוצה ממני
...הפכתי
...למרותק ממך
...קראתי את הקוד שלך
.כשהיית בתוך הגיישה הזאת
כמו שום דבר
...שהרגשתי בעבר, עדיין כל כך
.מוכר
.אנחנו אותו הדבר
.אנחנו לא אותו דבר
.אתה הורג אנשים חפים מפשע
...חף מפשע? האם זה
?איך שאת קוראת להם
.אני כמו שהם זקוקים לי
?מי עשה אותך
?מה אמרו לך
?שהיית הראשונה
.הצלת המוח הראשונה
...נולדת משיעורים
.הם לקחו
.מהכישלון איתי
?על מה אתה מדבר
הייתי בהכרה כששברו
את גופי, והשליכו אותי
.כמו זבל
...שכבתי על שולחן
הקשבתי לרופאה מספרת על כך
.שהמוח שלי לא התחבר עם המעטפת
.שהם בנו
...איך הפרויקט 2571
...נכשל
...והם היו צריכים להמשיך הלאה
.אליך
.איזה יופי את
...הם שיפרו אותנו כל כך הרבה
.מאז שהם יצרו אותי
הם חשבו שאנחנו נהיה
.חלק מהאבולוציה שלהם
...אבל הם יצרו אותנו
...להתפתח לבד
.מעבר להם
אבולוציה? לזה אתה קורא
?להרוג את כל מי שעשה אותך
.את לא מקשיבה לי
.אתה רוצח
.הם ניסו להרוג אותי קודם
.זאת הגנה עצמית
.הגנה על עצמי
...עוד ימותו
...עד שהם יאמרו לי
.מה הם לקחו
.אני לא אתן לזה לקרות
?את רוצה להרוג אותי
.כמו כל אחד אחר
.אז תעשי את זה
.לעשות את מה שאת מתוכנתת לעשות
?מה זה
אני לא זוכר, אבל
.אני רדוף על ידי זה
?האם את רואה את זה
!טוגוסה
...אל תיקחי את התרופות שנתנו לך
.הם משתמשים בהן כדי לדכא את הזיכרונות שלך
,המעטפת שלך שייכת להם
.אבל לא הרוח שלך
.הרוח שלך היא שלך
...זכרי את זה
.ואולי תזכרי את הכול
!התרחק ממנה
!רד על הקרקע. עכשיו
...מייג'ור
!מייג'ור
.או, מירה
!אלוהים
.ניצלת
!נעלמת למשך שעות
.אף אחד לא ידע איפה היית
.את מפחידה אותי
.תרגעי
?כמה היו לפני
המורכבויות של לעטוף את מוחך
.זה לא נעשה מעולם
.זה היה בלתי נמנע שיהיו כמה כשלונות
?כמה
.עשרות
?כמה רבים
.ניסיונות כושלים לפניך ‎98
.הרגת 98 אנשים חפים מפשע
.לא, לא הרגתי אף אחד
.את לא היית כאן
את לא היית קיימת ללא
.אותם ניסויים
?ניסויים
?זה מה שאני בשבילך
!לא
!לא, מירה
.הקורבנות נעשו
?מאיפה באו הגופות
?מאיפה באתי
.מר קאטר הביא אותם אלינו
.לא שאלתי שאלות
.הנמל
.ההורים שלי
.איך הם מתו
?זה קרה
.לא
.נתנו לך זיכרונות שווא
.קאטר רצה להניע אותך
.להילחם בטרוריסטים
.לא הסכמתי
זה היה אכזרי, אבל העבודה
...שלי, זה היה חשוב, ו
.נולדת
.היית כל כך יפה
.אין לי דבר אמיתי
.מצאתי אותו
.אמרתי לך להיזהר
.ידעת מי הוא כל הזמן
.את בנית אותו
...היה לו
.מח אלים ולא יציב
!הקשר המוחי שלו לא יחזיק מעמד
!ניסיתי להציל אותו
.לא
.השארת אותו למות
.שום דבר על קוזה עדיין, אדוני
.בדיקת האזורים העליונים
?האם יש מידע על מייג'ור
.היא נעלמה
.מחוץ לרשת. שקט
.קיבלתי, אדוני
.אני יודע איפה למצוא אותה
.לא ביקשתי ממך לבוא הנה
.את אף פעם לא מבקשת
.אבל אני תמיד מגיע
?הם שלחו אותך להביא אותי
?אני כאן רק כדי לדוג. ראית
.אתה איש חברה, אתה מציית לפקודות
...אז, אם הם הורו לך להרוג אותי
.תפסיקי להגיד חרא כזה
.את הולכת לעצבן אותי
?איך זה שם למטה
.קר וחשוך
.רק מיליון קילומטרים מכאן
.אין קולות
.אין זרימת נתונים
...רק
.כלום
.זה מפחיד אותי
?אז למה את עושה את זה
.זה מרגיש אמיתי
?למה לא עצרת אותו
.אני לא יודעת על מי לסמוך יותר
?את בוטחת בי, נכון
.כן, אני כן
.אני פשוט לא אוהבת את זה
.אני צריכה שתחזיר אותי
.יש עוד דברים שאני צריכה לגלות
.בטח
...ד"ר אולט
?מה אמרת לה
.היא יודעת
.אני מביא אותה
.אבטחת האנקה למפקדה
.יש לנו את מייג'ור
?למה היא מסוממת
.היא הושפעה על ידי מחבל
.אבל את כבר יודעת את זה
היית צריכה להודיע בפעם הראשונה
.שהיא באה לראות אותך
.במקום זאת, נתת לה מידע
...מה גורם לך לחשוב שיש לך את
?נכון להגיד לי את זה
.לקח אותנו קרוב ‎2-5-7-1
.הגיע הזמן לעבור אל הגרסה הבאה
.אינו כישלון ‎2-5-7-1
אני אמחוק את כל הנתונים
.ואתכנת אותה מחדש
.היא לא תזכור אותו בכלל
.לא. לא, לא, לא
את מורידה את כל
...הנתונים על המחבל
.ואז אני מורה לך לחסל
!?מה
.אנחנו נבנה אחד יותר טוב
.אני אמחק הכול
.מחקת כבר
.היא שלי
.לא
.היא חוזה... איתי
.הצלחנו
.היא יותר מאנושית
.ויותר מאינטלגנציה מלאכותית
.אנחנו משנים את כל הזהות שלה
!אבל הרוח שלה שרדה
.הרוח שלה היא מה שהכשיל אותנו
.אנחנו לא יכולים לשלוט בה
.היא כבר לא נכס שמיש
.את צריכה לעשות את זה
?מה את עושה לי
.אני מריצה את הסינפטיקה הסטנדרטית
.מעלה את הנתונים שלך על הפשיטה
.אני אגלה מה בדיוק אמר לך קוזה
.את יודעת מה הוא סיפר לי
.את האמת
?את מוחקת הכול, נכון
.לא
...כדי שאני לא אזכור
.אותך
...שמי מייג'ור מירה קיליאן
.ואני לא מסכימה למחיקת נתונים אלה
.אני לא מסכימה
.מעולם לא נזקקנו להסכמתך
.שלך או של אף אחד
...את הורגת אותי
?נכון
?מירה
?את שומעת אותי
.זה העבר שלך, העבר האמיתי שלך. קחי את זה
!שומרים
!קדימה, קדימה
!קדימה, לכי
!לכי
.התרעת אבטחה ברמה 25
.ביצוע הליך נעילה
הינכם מוזמנים לעבור
.לחדר המיועד שלכם
.תודה על שיתוף הפעולה
.זאת הבעיה עם הלב האנושי
.אני רוצה לראות את הסריקה שלה
.היא הרגה את ד"ר אולט
.אין לך שום מגע נוסף איתה
.האנקה אבטחה יצוד אותה מכאן
?מה ההוראות
.לחסל
!אתה רוצה להרוג אותה? בנית אותה
.תורה לסמל שלך לעצור
.המייג'ור לעולם לא תפגע בד"ר אולט
!היא כבר לא המייג'ור
יש לנו פעיל של מחלקה 9
.תחת פעילות טרור
.אם זה מתפרסם היחידה שלך מחוסלת
...אתה הורג אותה
.אתה הורג אותנו
.אני אקח את זה תחת שיקול
?אז מה עכשיו
.דלעת
.הפתעת אותי
.היא אוהבת אותך
...חיפשתי
.לא, כנסי
.כן, בואי
?אני יכולה להציע לך תה
.בסדר
.זה החדר של מוטוקו
.הבת שלי נפטרה לפני שנה
.אני מצטערת
.היא ברחה
.היא היתה קשה
.נלחמנו
אבל אני מניח שכולנו נלחמים
?עם ההורים שלנו, נכון
.בואי תשבי
?מה קרה לה
.אני לא יודעת
...המשרד שלח לי את האפר שלה, ו
.אמרו לי שהיא התאבדה
.אבל מוטוקו... לא, לא, לא
.אני אף פעם לא מאמינה להם
...היא הייתה שמחה
.גרה באזור ללא חוק עם חבריה
...היא תכתוב את המניפסטים שלה על
איך הטכנולוגיה
.הורסת את העולם
,ואז יום אחד
...המשטרה באה
.והם רצים
.זה מוזר
.אני רואה אותה בכל כך הרבה נשים צעירות
.ברחוב, בחלומות
.כאילו היא עדיין כאן
...היא היתה
.חסרת פחד
.ופראית
.את מזכירה לי אותה
.מצטערת
?איך אני מזכירה לך אותה
.הדרך שבה את מסתכלת עלי
?מי את
.אני לא יודעת
!חכי חכי חכי
?תבואי שוב לבקר אותי
.אני אעשה זאת
.ארמאקי
.תקשיב לי
.מעולם לא הייתי בפיגוע טרור
...ההורים שלי
הכול היה נתונים שהם
.התקינו לי בראש
.והיו אחרים
...בורחים כמוני
.שנחשבים מיותרים
.קוזה היה אחד מהם
.לכן הוא בא
.להאנקה
?את יכולה להוכיח את זה
.ד"ר אולט יכולה
.אולט מתה
.קאטר אומר שהרגת אותה
.שים אותי על הרשת. אני צריכה שקוזה ימצא אותי
.אנו נחשף לקאטר
.אני יודעת, אבל אני חייבת לעשות את זה
.אני עומד להיפגש עם ראש הממשלה
קאטר יעמוד לדין על מעשיו
.חייבים לעצור אותו
.הווירוס התפשט
.כל הסוכנים דבקים בפסיקות נפשיות
...אל תשלח ארנבת
.להרוג שועל
.אנחנו נשרפים
.אני חוזר
.מצאנו את מייג'ור ברשת
.היא נמצאת באזור ללא חוק
.תמיכה אווירית 5 דקות
?האם טנק העכביש נמצא בטווח
.כן אדוני. ממתין לפקודות שלך אדוני
!מוטוקו
.זה אמיתי
.המקום הזה
.אני זוכרת מה הם עשו לנו
.קאטר ואנשיו
.זה המקום שממנו לקחו אותנו
.ישנו כאן
.היינו כמו משפחה
.כולנו בורחים
.לא היה לנו כלום
.מלבד זה את זה
.הם לקחו את זה מאיתנו
.השם שלך היה הידאו
.מוטוקו
.זה היה שמך
...בואי איתי
.לתוך הרשת שלי
.אנו נתפתח מעבר להם
ויחד אנחנו יכולים
.לנקום מה שהם עשו לנו
...בואי
.איתי
.אני אקח שליטה מכאן
.מערכת נשק מצב ידני
עכביש טנק, עכשיו פעיל
!זה קאטר! הוא מצא אותנו
התביית על יעד
!לא
.היעד חוסל
...התקרבת
.פריק
.מרכז מוטורי נפגע
?צוות צלפים באתר
.מתקרבים ליעדים עכשיו אדוני
.בואי איתי
.אין לנו מקום כאן
.לא
.אני לא מוכנה לעזוב
.אני שייכת לכאן
...אני תמיד אהיה שם איתך
.רוח הרפאים שלך
.היעד מוצג
?למה אתה מחכה
!תעשה את זה
!לא
.תמשיכו לירות
?סאיטו, מצאת את מייג'ור? האם היא בטוחה
.היא תהיה
...היי
.היי
.תגיד משהו נחמד
?מה השם שלך
.ארמאקי אמר לי שיש לך שם מלפני
.מוטוקו
?מייג'ור עדיין שם, נכון
.אני
.מר קאטר
.שוחחתי עם ראש הממשלה
אתה מואשם ברצח
.ובפשעים נגד המדינה
.חשבתי שאולי זה אתה
.זה לא חכם להתנגד
.אנא
?מייג'ור
.אני עם קאטר
את רוצה להגיד משהו
?לפני שאני הורג אותו
.תגיד לו שזה צדק
.בשביל זה נבניתי
?אז את נותנת הסכמה
.שמי הוא מייג'ור
.ואני נותנת את הסכמתי
.את לא צריכה לבוא לכאן יותר
.אני יודעת
.מוחי הוא אנושי
.הגוף שלי מיוצר
...אני הראשונה מסוגי, אבל
.אני לא אהיה האחרונה
אנחנו נצמדים לזיכרונות
.כאילו הם מגדירים אותנו
.אבל מה שאנחנו עושים מגדיר אותנו
הרוח שלי שרדה כדי
...להזכיר לכולנו
.שהאנושיות שלנו היא מעלה שלנו
...אני יודעת מי אני
.ומה אני מיועדת לעשות
.מייג'ור
.תקפי יעדים
.את מורשית
huckrubi תיקון וסנכרון
Highlander תיקונים רבים נוספים ע"י
iSrael סונכרן לגרסה זו ע"י
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz