.עבודה טובה, ג'ימי
?איזו ציפור תסעד בך ראשונה, יפה שלי
.עשיתי את זה
.לעזאזל
- הודעת גיוס -
.מכות, מכות
.כן, אתה מנצח-
.פחדן, עם האגרוף בהפתעה
.למה אתה מחכה? תכסח אותו, ג'ימי
.תשתוק, אבא
.תחסל אותו, ביל-
.האסתמה שלי
.תעזוב את אחי
.זהו זה, זה מספיק
?נקבה. אחותך הקטנה צריכה להילחם בשבילך
.לא ביקשתי ממנה לעזור
.איזה רכרוכי
.הוא נקבה-
.נקבה
.מר מרפי, יש לך פגישה עם המנהל
.ביל יוצא עם מר סטוגר
?אולי תתחתן איתו
.כן, ותעשה איתו תינוק-
.זה לא נגמר. אחפש אותך, מרפי
- הודעת השעיה -
?למה אתה מדוכדך
...אני-
?אמא שלך אמרה מתי היא תחזור
לא, היא הייתה צריכה
.להביא כלי פלסטיק לרייטאון
.אלוהים. שוב ארוחה קפואה
.אבא
- מוהיקן איירווייס -
.לא ייאמן, שוב משדרים את זה
...איך
?מוהיקן היא הנוחה ביותר-
מוהיקן נבחרה-
לחברת התעופה הטובה ביותר
?באזור הימות הגדולות ארבע שנים ברציפות
...איך
.לא, צ'יף נוצת תירס-
.השאלה היא לא איך, אלא מתי
?מתי תטוסו במוהיקן
- מוהיקן איירווייס -
,מוהיקן איירווייס
.הנוחות שלכם בראש מעיינינו
?שמיכה
.לא-
?זה מגעיל. אתה יודע כמה זה פוגעני
,יש להם כסף לפרסומת יקרה
.אבל לא לעובדים שלהם
?אתה מבין? איזה מסר זה מעביר לאיגוד
.אומר לך איזה מסר
"הם אמרו "לך תזדיין
.למי שמביא ארוחת צהריים
,העיתוי גרוע מאוד
.הדיונים על החוזה יתחילו מחר
.תהיה לנו שביתה
פוגו הארור ירצה שארגיע את חברי האיגוד
.כשהוא ידחף עוד עוגת פירות לפה שלו
בינתיים, אשתי מסתובבת ברייטאון
ומוכרת זבל מפלסטיק
לעקרות בית שנוטלות כדורים
...ואני מקבל ארוחת ערב רק
.שלום-
.הנה את
.סליחה שאיחרתי
,ויוויאן שלחה אותי לטפל בלקוחה ברייטאון
.ג'ולי, בפעם השלישית השבוע
...בכל מקרה
.היא צריכה 24 כלים לחמאה
.היא מזמינה רק כלים לחמאה
היא תמיד מתלוננת
.שאי אפשר לסדר אותם בערימה
?כאילו אני אשמה, נכון
.כן, ג'ונגל בחוץ
,בכל מקרה
.אמא חזרה
?אכין ארוחת ערב. קציצות בשר או נתחי חזיר
.לא הזבל הזה שוב
?מה אמרת-
.טעים. טעים
ואיש הפטריות חובש כתר אפונה"
על סוסו דמוי השור
".בארמון הטרול המלכותי
.השיר המקורי הראשון של קווין מרפי
.ניסיון אחד, הצלחתי
?מה הבעיה שלו
.הוא רב עם ג'ימי פיצסימונס-
.הייתי מנצח לולא התערבת
.בת הצילה אותך? אתה נקבה
.נמאס לי שכולם קוראים לי נקבה
עכשיו אני צריך לספר לאבא שהשעו אותי
.ולבקש שהוא יחתום על זה
.הוא יהרוג אותי
?תלשין על עצמך
?לא לימדתי אותך כלום
.לא בודקים את הדברים האלה
.תזייף את השם של אבא וקח יום חופש
.קל לך להגיד, מעולם לא השעו אותך
.השעו אותי 37 פעמים
.המערכת היא בדיחה
.השעו אותי כי אני חתיכת חרא
.נתנו לי מסמך שכתוב בו שאני חתיכת חרא
?אני אמור לבקש מההורים שלי לחתום עליו
?למה שאעשה את זה
.אני חתיכת חרא
.אני לא מבין למה לא מתקשרים לבית
...עד אז
- פרנק מרפי -
.הנה, תיהנה מהיום
.אמא שלכם חזרה מהעבודה. ארוחת ערב
?מה נאכל
?עוד אוכל חינם. מה אתה מתלונן
.איזה דפוק
.אתה בצרות
.אל תספרי על זה לאמא ואבא-
.תן לי דולר
.לעזאזל, זה טוב. זה סטייק טעים
.זה חזיר
.חזיר, טוב יותר-
.אני אומר לך, זה היה עולה עשרה דולר במסעדה
,תראו אותנו
.אוכלים ממגש כסף כמו אסטרונאוטים
?זה לא היה טעים, ילדים
.קפוא באמצע
.אמא שלכם עבדה קשה כל היום
?הייתה ארוחה טובה, בסדר
יש ילדים רעבים באפריקה שמבריחים גנו
.והיו הורגים בשביל נתחי חזיר
.הילדים האלה היו אוכלים זה את זה
.תודה
.בסדר, קחו את הצלחות... את המגשים לפח
.אל תזרקו את המזלגות
,ביל
?תואיל בטובך להוריד את המגש שלי מהשולחן
?מה קורה ביניהם
.אחותו מכריחה אותו לעשות עבודות בית בשבילה
.אני נשבע, הביצים שלו צריכות לרדת
.אל תחייך
.לא חייכתי-
.ככה אני נראה תמיד
.יש לי חזרות של הלהקה אצל בולו
.אמלט לממלכה מסתורית הרחק מכאן
.הסכמנו שהערב תתחיל להיות נחמד יותר אליו
.אני יודע, אבל זה קשה, אני נשבע
?אתה זוכר את המבחן שעשית
?אתה הורה מתעלל
.את יודעת מה? ההיפים הדפוקים האלה
.הם מתרוצצים בעירום ומלכלכים זה את זה
?אתם תגידו לי איך להיות הורה טוב
?אלוהים אדירים, אולי תלבשו בגדים
.פרנק, תתרכז
?כשקווין יחזור, ננסה את הגישה החדשה, בסדר
.אני צריכה שתתמוך בי
.כן, בסדר, כן-
.קווין
.לא עשיתי כלום-
.קווין, אנחנו יודעים שעבדת קשה בבית הספר
.וזה השתלם. בן, קיבלת 75 בהיסטוריה
.יש! ידעתי שאני יכול להצטיין
.זה טוב מאוד, אנחנו גאים בך
כפרס, נקנה לך כרטיסים
.ללהקה האהובה עליך בסוף השבוע
?המחוז של פרודו"? יש! מה"
?איך השגתם כרטיסים לזה
.הכרטיסים אזלו לפני שבועות
,כן? פרנק
?יש לך חברים באיגוד שיש להם קשרים, נכון
...כן, אבל יש הרבה מתח בין שני הצדדים כרגע
.הם יעשו הכול בשבילך. קווין, זה יקרה
.אבא שלך ייקח אותך להופעה
.כן
.תודה, זה מגניב
.כל הכבוד-
.תתרגלו לזה, יש עוד חוכמה באותו מקום
.זה היה המוסך
.יום חופש שלם לעשות מה שאתה רוצה
?מה תעשה
.אני לא יודע-
.אני צריך להעביר שבע שעות
.אני לא יכול ללכת הביתה, ואין לי כסף
,אוכל ארוחת צהריים
.אחרבן באולם הכדורת ואחכה
.אני מקנא מאוד
.תיהנה מהיום
.תן לי את הכריך שלך
.לא-
.זה כיף
- קפטן צ'אקלקראסט -
אני מכנס את ישיבת המשא ומתן הראשונה
בין מוהיקן איירווייס לאחווה הארצית
,של אחראי מטען, סבלים
.עובדי ציוד בהופעות ופועלי קרקס
?אנחנו מוכנים להמשיך
,פרנק מרפי
...מייצג את מוהיקן עם סגן הנשיא בוב
.תתחיל כבר
.אני חושב שאנחנו מוכנים
,את הצהרת הפתיחה יישא נשיא האיגוד
.לואיס "לואי אף סולד" גאגליארדי
תודה שהסכמתם להיפגש בשטח ניטרלי
ב"ארמון הפיצה המשפחתי המהנה
."של קפטן צ'אקלקראסט
,החל מ-3:30 בלילה האיגוד הוא הבעלים החדש
ואני שמח להכריז שזה יהיה הקברט למבוגרים
.הטוב ביותר באזור שדה התעופה
,להקת הדובים הממוכנים תישאר
.אבל הם יעשו דברים מיניים
.אני מפנה את הבמה לנציג העובדים
.תודה
יש לנו ארבעה ימים להסכים על חוזה
,והאיגוד שלנו ינהל משא ומתן בתום לב
.אבל לא נאפשר שילחצו עלינו
.ניאבק על הכבוד שלנו
.כמו ד"ר קינג, גם לנו יש חלום
.יפה אמרת
.ביקשתם תוספת שכר
,המנכ"ל שלנו, מר דנברטון
.הורה לי להציג את ההצעה הזאת
.אני מקווה שתשקלו אותה ברצינות
- לכו להזדיין -
.הנה ההצעה הנגדית
- אתה, אני, אשתך -
.עבודה מצוינת, סו, פשוט מצוינת
...תודה. היה שבוע קשה, אבל
כן. אני עדיין צריכה שתביאי כלים לחמאה
.לרייטאון לג'ולי היום
.לא, הייתי אצלה אתמול
.אני יודעת, היא אוגרת
?זה טוב לעסקים. תוכלי לעשות את זה בשבילי
.זה נוח לך? תודה
,לא, לא, זה לא נוח לי
?אבל לא אכפת לך, נכון
.כלבה שתלטנית
נכון שהצענו לבטל מספר קטן
,של משרות של אחראי מטען
,אבל זה מפני שהאוטומציה מגיעה
.בין שנרצה ובין שלא
.עלינו לאמץ את החדשנות
.למשל, הפיצה הזאת
?למה הגבינה מפסיקה בקרום
,אני אוהב את הקרום
.אבל כיף להגיע לקרום
?למה הכיף צריך להפסיק
...אילו הייתה דרך להזריק גבינה
?על מה אתה מדבר
.לעזאזל, צריך להתמודד עם נושאים אמיתיים
.שעות נוספות, ימי חופשה
.יום המצעד צריך להיחשב יום עבודה
.זה קשור לקרקס
?בסדר, מה דעתכם על הפשרה הזאת
נעלה את השכר בדולר לשעה
.ובתמורה, תסכימו להפחית יום מחלה אחד
.על גופתי המתה
.על גופתו המתה. שתוק, פרנק
.אני רק מנסה לעשות את עבודתי
העבודה שלך הייתה לדאוג-
.שהחמורים האלה לא יגיעו לשולחן המשא ומתן
?למי אתה קורא חמורים, לבן
...הם רק אומרים
.אתה לא מדבר בשמנו, בוגד
.אני רק מנסה לעזור
.אנחנו לא משחקים משחקים, בוב
.נשבות בחג המולד
.אם תעשו את זה, לכולנו לא תהיה עבודה
.בואו נערוך מסיבת פיצה, בנים ובנות
".יש צחוקים וצחקוקים בשפע ופיצה ומשקאות"
.שמישהו ישתיק את הבן זונה הזה
.אמרו לנו שיכבו את הדובים הממוכנים
.כולם, תירגעו
?למה אנחנו כאן
".זה יום ההולדת שלך-"
.לא ראיתם כלום
.בסדר, אני חושב שכדאי להפסיק להיום
?מה קרה שם
.לא ראיתי כלום-
.סו
?שלום, מותק, אתה בסדר-
.לא, אני לא בסדר. הדיונים על החוזה הם אסון
.הם מתפרקים לי
.זה נורא
?הצלחת להשיג כרטיסים לקווין
.מה? לא
אלוהים אדירים, אני לא יכול לבקש אותם
.מחברי האיגוד עכשיו, הם שונאים אותי
.אבל הבטחנו לקווין
?לא אוכל להשיג אותם, בסדר
לאיזו להקה עלובה יש רק הופעות
?שהכרטיסים להן אזלו
,מותק, אני נשבע לך
,אילו הייתה דרך אחרת להשיג אותם
?הייתי משיג אותם, בסדר
בסדר, נצטרך להגיד לקווין
.שלא הצלחנו להשיג כרטיסים
.הוא יהיה שבור
.לעזאזל
.פרנק, תראה אותך, חי את החיים
.עורך מסיבת פיצה באמצע היום
.מותק, אני חושב שיש לי רעיון
,ויק
?אתה עדיין עובד בתחנת הרדיו
,לא הייתי קורא לזה עבודה
.אבל משלמים לי הרבה כסף
.אוי ואבוי
.ויק, אני צריך לבקש ממך טובה
?באמת, אמא, את לא יכולה לעזוב
.אוכל
?לא קר לך, ויק
.לא, זה ריגוש
,הגענו
.פיסת גן עדן לרוקנרול שלי
?סיפרתי לך איך השגתי את העבודה
.יופי של סיפור
?מי נגע לי בתחת? את, סאשה, מותק
:האזנתי לתחנה וחשבתי
.אני רוצה לעבוד ברדיו
:נכנסתי ואמרתי
.מוצא חן בעיניי איך שאתם נשמעים
:הם אמרו
.מוצא חן בעינינו איך שאתה נראה
?אני כאן מאז. זה מה שקורה, נכון, פרנקו
...זה כמו
?איך קוראים לזה, משהו של יוגה-קרטה
,זה כמו ההרגשה כשיש דרקון על החולצה
?אתה מבין
.לא עכשיו, מותק
,בסדר, התחנה מקדמת את ההופעה
.אני יודע שיש כאן כרטיסים
.כרטיסים
אתה לא שונא שדברים הולכים לאיבוד
?במגירת הכסף שלך
,נראה שאני צריך לקנות עוד סירה
?אתה מבין אותי, פרנק
.אני אף פעם לא מבין אותך, ויק
?אתה מסתכל על זה
.זה דיק ואן דייק, דיק ואן פאטון וזה אני
.טירוף
גייסנו הרבה כסף
.לילדים של ג'רי בפיקניק הזה
.בום, תראה את זה
.יש חמישה
.תוכל לקחת חברים של קווין, אתה וסוזי קיו
.זה שם שהמצאתי לאשתך
.תיהנו מההופעה
.תודה, ויק-
?מה
.אמרתי, תודה, ויק-
.אתה צריך לעבוד על ויסות הקול שלך, אחי
.תעשו רוק הערב
.אני מתכוון לרוק
:המחיר הכולל של חבילת הפרסים שלך
.‏314.16 דולר
- לשדוד את הבנק -
.עוד שעה, אני בסדר
.ביל מרפי עם הדיסקוס. הוא חובט, הוא מבקיע
?כמובן. למה שיהיה לי רגע לעצמי
.שלום, פרנק, כאן למעלה
.אני צריך לצחצח שיניים
.נאלצתי לאכול כריך חרא
.השגת כרטיסים
.כן-
?ההופעה הערב, דרך אגב, ידעת את זה
?כנראה. מה זה משנה
."הערב יש "קולט לוגר-
,זה הפרק הגדול
.אולי יגיע הסוף של קולט
.בשם אלוהים, פרנק, זו רק תוכנית טלוויזיה
,אולי זו רק תוכנית
.אבל זה הדבר היחיד בחיי שלא מאכזב
.אל תתחיל איתי, פרנק. עבר עליי יום קשה
.ברוכה הבאה לעולם העבודה, מיס מרפי
.הנה זה. הנה זה, כולם
?הנה מה? האמת
.ידעתי שלא תתמוך בי
,יש לי בקע מרוב תמיכה בך-
.אבל העבודה במשרה חלקית יצאה משליטה
.את לא מקדישה מספיק תשומת לב למשפחה שלך
.לפחות אני לא צועקת עליה
?זה נקרא רגש, סוזן, בסדר
.אלוהים, את קרה כמו קרח
.כמו הארוחות הקפואות שאנחנו אוכלים בכל ערב
?לא אכלתי ארוחה טובה כבר שבועות, בסדר
,זה כנראה היום הגרוע בחיי
,בטח תהיה שביתה וכל החברה תקרוס בחג המולד
,ונאלצתי להתחנף לוויק, הג'יגולו הדפוק
,כדי להשיג כרטיסים לבן שלנו
שאנחנו צריכים להתייחס אליו
.כמו לפתית שלג עדין
.אתה יודע למה אנחנו עושים את זה
.אתה יודע למה
?אלוהים, באמת תזכירי את זה שוב
.קווין היה למטה רק שתי דקות
,שתי דקות, פרנק
.בקרקעית בריכת שחייה של מלון
,בסדר, אני מסכים
,שתי דקות בלי חמצן זה לא מושלם
.אבל את חייבת להבין שפעוטות מתאוששים
.אם הם מאבדים יד ברחם, היא צומחת בחזרה
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
...אני מדבר על
,אם אתה טובע קצת
.זה לא נותן לך תירוץ להיות דפוק כל חייך
.הוא משתדל, הוא ממש משתדל
.אתה לא שם לב, כי אתה רק לוחץ עליו
?אתה לא מעניש את ביל, נכון
.אף פעם לא את ביל
...ביל לא
.תמיד קווין-
.כי ביל הוא נקבה קטנה
.הוא מתמוטט אם רק מסתכלים עליו
.אין לו עמוד שדרה
.צריך ללטף לו את הגב בסרטי מלחמה
.הוא פוחד מכל דבר
.מעניין ממי הוא קיבל את זה בתורשה, סוזן
?אתה מתכוון שהוא קיבל את זה ממני
.את מפנקת אותו ואת יודעת את זה
.את יודעת את זה
.אני עובדת קשה כדי שהמשפחה תהיה מאושרת
.אני מונעת מכולם להרוג זה את זה
.היום, אקבל את זה בברכה
.אתה אדם נורא ומגעיל
.ואתה מאבד את השיער
.בסדר
.תירגעי, דחפתי אותך לזה
.אני מצטערת-
.לא הייתי צריך להגיד את זה
.שבי. בואי, שבי
.תעשה את זה שוב
.אני שונאת אותך
.אני יודע
.בואי הנה. כן
.מותק
.סוזן
?כן-
.כן, בואי נעשה את זה
.כן, קדימה, תורידי את זה
?אתה יכול להוריד את הגרביים שלי
.כן, קדימה
.תשאירי אחד מהם
?כן
.כן, אני אוהב את זה-
.פרנק
.כן, תיגע בזה
.כן-
?את אוהבת את זה
.כן
.הנה, מותק
.פרנק-
.כן
.פרנק. אלוהים-
.סו
.סו. סו, כן
.מותק-
.מנדיבותך באמצעות ישו אדוננו, אמן
.אמן-
.מישהו רעב הערב
.כן. התעמלתי הרבה לפני הארוחה
.לעזאזל. אלוהים
.אלוהים-
.נחמד לראות אתכם, קרייג, לורנס
.גם אותך
.שלום, גברת מרפי-
.מיד ניסע. קווין, אוטובוס פרודו יוצא
.אמא, זה מביך
?איש קטן, זה בסדר מבחינתך להיות אחראי הערב
.כן
.בהחלט-
,אני יודע שתצליח, כי אתה גבר במשפחת מרפי
.אתה קשוח
.מה שתגיד
?מי אתה
אני האלכימאי של המלכה-
."מעטיפת האלבום "המסע בנהר פדרה
.מה שתגיד, הרוזן שוקולה. בסדר, נצא לדרך
?תרים את זה, ביל, בסדר
,תצפה ב"קולט לוגר" בשבילי
.אני רוצה לדעת מה קורה
ובכן, קולט לוגר הגדול
.בכנסייה הקטנה שלי
לא הייתי חושב שהכומר החביב
מהארלם היל הייטס
.הוא סוחר סמים בינלאומי
.נסתרות דרכי האל, אבל לא דרכיי
.תלקק את הסוללות האלה
.לא
,בילי, אם לא תעשה מה שאני אומרת-
.אספר לאמא ואבא על ההשעיה שלך
.תספרי להם, לא אכפת לי
.אני לא פוחד ממך, חרמש
.קדימה. תעשה מה שאני אומרת, נקבה
.אני לא נקבה
.אני שונא אותך, אני שונא את כל המשפחה הזאת
.תשתוק
?לאן אתה הולך
?שלום, בילי, אתה מלא בזעם על משהו
.תחזור לכאן, אתה משתגע
?אתם מוכנים ללהקת הרוקנרול הטובה בעולם
.כן
:אמרתי
?אתם מוכנים ללהקת הרוקנרול הטובה בעולם
.גם אני
."אבל קודם, "המחוז של פרודו
.מש"פ שולטת
,מזמן, בממלכה מסתורית הידועה בשם ערבת היער
.חי שבט גמדים הידועים בשם אנשי הפלא
...מנהיגם היה מלך האלפים בלדרי
?מי זרק את זה
.מה אתם עושים? אתם לא נותנים להם הזדמנות
?מספיק לזרוק שטויות, בסדר
...הדפוק האמריקאי הבא שיזרוק
.בילי, אני מצטערת, תחזור הביתה
.תעזבי אותי
.זה דפוק. הם אפילו לא התחילו את השיר
?ועכשיו, אתם מוכנים לרוק
,גבירותיי ורבותיי, מווסט המפטונטון, אנגליה
."קבלו את "ליפטד ריפס
מישהו כאן יודע
?איך ללקק את המלפפון החמוץ שלי
תלחצי את המלפפון החמוץ שלי"
כשאת מוציאה אותו מהצנצנת
תלקקי את המלפפון החמוץ
עד שהוא יהיה קשה
כשתלקקי את המלפפון החמוץ
כן, הוא עומד קשה
אני תוהה אם את יודעת על מה אני מדבר
,כן
".אני מדבר על הפין שלי
.ידעתי
".אל תתחבאי"
.צא להילחם בי, ג'ימי. קדימה
.בילי-
.לכי מכאן, אני לא צריך שתעזרי לי
?אתה בפנים
?בוא לתפוס אותי, ג'ימי. איפה אתה
.אקרא לך פפינו
.אני כאן, ג'ימי
.בוא נסיים את זה, ג'ימי, אחת ולתמיד
?איפה אתה
.הם דילדו
.אבל הבחורות אוהבות אותם-
.בואו, אנחנו הולכים
.נצטרף אליך-
.בוא לתפוס אותי
?אנחנו יכולים ללכת, בבקשה
.רק רגע-
?כולם השתגעו
".את יודעת שהטמפרטורה שלי עולה"
.לעזאזל-
.המבצר שלי
.פפינו
,תודה על הכרטיסים
גם אם הם רק ניגנו
,את המבוא לאינטרלוד של שיר אחד
.היה נחמד שלקחתם אותי
.אנחנו לא דפוקים כל הזמן
?מה קרה לכם הערב
.אתם מאושרים, זה משגע אותי
.זה מטוס שלנו, קווין
?סיפרתי לך שרציתי להיות טייס
.אפילו התקבלתי לבית ספר לטיסה
.כן
?מגניב. למה לא למדת-
.פגשתי את אמא שלך ואתה באת לעולם
.תוכניות משתנות, הקמנו משפחה במקום זה
.היו לנו עליות ומורדות
,לפעמים לא הסתדרנו, אבל ברגעים כאלה
אני יודע שלא הייתי מחליף
.מה שיש לי עכשיו ב... לעזאזל
.אלוהים
.שלום, אמא. שלום, אבא
.אני צריך שתחתמו על זה
- דוח אירוע שריפה -
.ואז לוגר ירה באיש מאפריקה עם הקרס
.הוא נהרג
ואז לוגר עשה תינוק
.עם האישה שדומה לאמא שלי
.תודה
.אז הוא שכב עליה והם נאבקו
,אני חושב שהוא ניצח
.אבל הוא עשה קולות כאילו הוא הפסיד
ואז איש על גלשן שאל אותי
.אם נמאס לי מאותה משחת שיניים
.ואז כלב מדבר אמר לי לעזור לחסל רככת ילדים
.ואז לוגר חזר ואמר: הנה סצנות מהפרק הבא
.הראו את הסצנות. הן היו די טובות
.באחת מהן הוא מרביץ לגבר-אישה
איש שלבש חליפה הופיע
ואמר שיש שריפה גדולה באיזשהו יער
.ושיהיה סרט עליה ב-11. הסרט הזה היה טוב