- טירת מלך האלפים -
- המחוז של פרודו, טירת מלך האלפים -
?אתה רוצה לספר לי מה זה
?מה-
.זה, הודעה על כישלון מבית הספר שלך
,אם את מומחית במה שזה
?למה היית צריכה לשאול אותי
,אל תתחיל. באמת, קווין
.אתה בסכנה להיכשל בכל מקצוע
.לא בכל מקצוע, אני מצטיין בדיבור
?מה אמרת
.אמרתי שאני מצטיין בדיבור-
.אבא שלך יחטוף שבץ
.ואתה יכול לרחוץ אותו בספוג
.בסדר
.אמא-
.תעזוב את אחותך
.בסדר-
?אני לא יכולה לקבל יום אחד בלי הפרעות
.אני נוסע למסילה
.לא-
.כן
באמת, אתה חושב-
שאתה יכול לחיות בלי לעשות
,שום דבר שאמא שלך אומרת
?לא להישמע לכללים של אמא שלך ורק לשגע אותה
.תוציא אותי מדעתי, זה מה שיקרה
.אבא חזר
לא נגיד על זה שום דבר לאבא שלך
עד אחרי הארוחה
.ואחרי שהוא יעכל את האוכל
.בסדר, אחכה שהוא יפליץ
.תנמיך את הקול
.בן זונה. מכוניות אמריקאיות דפוקות
.אין פלא שהיפנים מנצחים אותנו
.שלום, לפחות למישהו במשפחה הזאת אכפת ממני
.תפסיק. רד
.רד ממני. לעזאזל, מייג'ור
?פרנק, יש לך תוכניות גדולות לסוף השבוע
.אני יוצא עם הסירה לאגם, לרכוב על גלים
.כדאי שתבוא ונרכב יחד
.גדול
.שלום, מותק
?איך היה היום שלך
.היה יום קשה-
הייתי צריך לעזור לאלמנה של אד
.לפנות את הארונית שלו
.האישה המסכנה
,רגע אחד הכול היה בסדר
,אד הלך על המסלול והראש שלו מחובר לגוף
,כמו תמיד
...ופתאום
.כיסא
.הדיקטטור דיבר-
.אל תתחיל איתי, אכזבה שכמוך
הייתי צריך לשטוף פרצוף של מישהו
?מהמסלול היום, בסדר
.אני צריך קצת שלווה. טלוויזיה
,לעזאזל, קולט
.האחים פונג יהפכו אותך לטריאקי
.הם ינסו, פרוטי
?מה תעשה
.לפעמים גבר צריך לעשות מה שגבר עושה
.תחזיק את זה
.אתה איש רע מאוד, קולט לוגר. קונג פו
,שתי כופתאות
.אני עומד להקפיץ אתכם. בלי תחליפים
.לא, אני נשרף בחיים
.ושוב, הצדק נעשה
.איך אתה יכול לצפות בזה? זה ברברי
.זאת אמנות. אמנות נפלאה
.העור שלי מבעבע
,יש לי רעיון. אם אתה לא אוהב את זה
.לך לחדר שלך ותצפה במה שתרצה בטלוויזיה שלך
.כן, אין לך טלוויזיה, כי זה הבית שלי
.זה מצחיק מאוד, אבא
?אתה יודע מה עוד מצחיק
?חוץ מהתספורת שלך? מה
.זה-
?בלה אבצוג
.לא-
.זה
- הודעה על כישלון -
?מה זה, לעזאזל
.קווין-
?הוא נכשל וידעת על זה
.רציתי שתעכל את האוכל
.לא ייאמן. לא ייאמן
.יש לך עבודה אחת, להקשיב ולקבל ציון עובר
.אלה שתי עבודות
.הבן שלי לא ייכשל
.לא אכפת לי, אני שונא את בית הספר
,אני שונא את החיים שלי
.אבל אני ממשיך לעשות את זה
,יש לי משכנתה, יש לי נתמכים
ואני צריך לנסוע למרכז העיר בכל יום
.כדי לנהל את שדה התעופה
.באמת, אתה רק אחראי מטען
?איך קראת לי
.פרנק, לך לחבוט בשק האגרוף. קווין, לחדר
.לעזאזל
?מי שם מכונית במוסך
.אני מצטערת, חשבתי שתהיה שמח הערב
.אל תשערי כך לעולם
- הודעת גיוס -
.זה נחמד, סו
אתה זוכר מתי בפעם האחרונה
?בילינו יום שבת שלם במיטה
.אבא
.לא
.זה מתחיל
.פרנק
?מה-
...עד כמה שהוא יפה
.כן
.אבא, ביל העיף עליי דגני בוקר
.תפסיק, ביל-
.היא התחילה
אני התחלתי אותך-
.ואני יכול לסיים אותך. תהיה נחמד לאחותך
יום אחד תישן על הספה שלה
.אחרי הגירושים הראשונים שלך
,פרנק, אני יודעת שיש לך מה לעשות היום
,אבל בבקשה
אל תשכח שזה היום הגדול
.שבו אני מארגנת את ההזמנות
.כן, אני מטפל בזה
.ילדים, אל תפריעו לאמא שלכם היום
,היא צריכה לעשות עבודה חשובה
.לארוז את השטויות שהיא מוכרת בשכונה
.אלה כלי פלסטיק
.כן, כלי פלסטיק-
...כשאמא עסוקה בתחביב הקטן
.זאת עבודה
.כן, בסדר, עבודה
.אני צריך שתשחקו יפה ושלא תסתבכו בצרות
?אתה אחראי על אחותך היום, הבנת
.כן
,בסדר, אם יקרה לה משהו רע-
?אני רוצה שתתקשר אליי לעבודה, בסדר
.בטח, אבא
.טוב-
.אבוא מיד הביתה ואתקע אותך בקיר
.יום מצוין, נסיכה
.אבא אמר שאני אחראי עלייך
.יופי לך-
.את צריכה לעשות מה שאני אומר
?בסדר, אני יכולה להביא את חוברת הצביעה שלי
.כן, את יכולה
.תודה-
.זה קל
.מורין
.להתראות, טיפש
.לעזאזל
.קום, בן
.באמת-
.חלמתי שאני לא שייך למשפחה הזאת
.זה נהדר. בוא, זה חשוב
?לאן אתה לוקח אותי
?פרנק, היא לא מוכנה לעזוב. מזל גדי, נכון
...הבחור הזה
?לאן אנחנו נוסעים
.לא אסתפר
,אני מצטער שאני נכשל
.אבל בהיסטוריה זו לא אשמתי
.לא התכוונתי לספר את זה, אבל מר האקט סוטה
.ממש סוטה. הוא תמיד מתחכך בי
.אני די בטוח שעמד לו בגללי
,אני מבין שלא משנה כמה אצעק ואצרח
,לא תשתנה
.לא תצליח יותר בבית הספר
.אמא שלך ואני קיבלנו את זה
.לא נריב איתך על זה עוד. סיימת עם בית הספר
.אתה יודע מה? זה בסדר
.מגניב
.החלטנו למכור אותך לצבא
?מה-
.כן, תיסע לווייטנאם
"זה נקרא "נוער בעייתי לדרום-מזרח אסיה
.או משהו כזה
.זאת תוכנית לגיוס מוקדם
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
,טוב, זה מצוין, תשתחרר מהגישה הזאת עכשיו
.כי המפקד שלך בטח לא יקבל את זה
.אתה לא יכול לעשות לי את זה, זה לא חוקי
.כן, זאת תוכנית חדשה
.הרבה הורים מתלהבים ממנה
אי אפשר להפסיד. אתה סיימת עם בית הספר
.ואולי נקבל דגל מקופל יפה
,תראה. כדאי שנמהר
.הטיסה שלך לסייגון יוצאת בעוד שעה
?אלה שטויות. לאן אתה לוקח אותי
?לאן אתה לוקח אותי
.הנה
.אתה לא יכול לעשות לי את זה. רגע, אהיה טוב
.אבא, בבקשה
אם תראה ילד בן שש-
.שבורח ממך, הוא יחשוף את העמדה שלך
.תירה בו בעורף, ירייה בגזע המוח
.אל תדאג, הכול מותר שם
.לא-
.תישא אותו על הכידון כדי שהאחרים יראו
.צריך להעביר מסר
.אני רוצה לחזור הביתה, אבא-
,כולנו רוצים לחזור הביתה, קווין
אבל לפעמים צריך לחסל תרבות שלמה
.לפני שזה מתאפשר
,אני אומר לך מיד
,אם הווייטנאמים דומים לקוריאנים
.קשה מאוד להוציא את העצמות שלהם
.לא, בבקשה, אני מצטער
.אני לא יודע מה זה גזע המוח
?אעבוד קשה בבית הספר, אהיה טוב, בסדר
.אל תשלח אותי לווייטנאם
.אלוהים אדירים, קווין, אתה לא טס לווייטנאם
?מה? לא
?אתה באמת חושב שיקבלו בן 14 שנכשל
.מקבלים רק בני 18 שנכשלו
.ברצינות? זה דפוק
,תבלה איתי את היום
.כדי שתראה מה אני עושה כדי לפרנס את המשפחה
אולי תלמד לכבד יותר את אבא שלך
.שהוא רק אחראי מטען
.חתיכת חרא, לעזאזל
"בסדר, לאן "מוהיקן איירווייס
?מטיסים אתכם היום
.סירקוז
.סירקוז, ניו יורק-
.פנינת עמק ההדסון
.בבקשה, בחור צעיר, שער 12
.תודה
.תודה-
.בני זונה קמצנים מסירקוז
.אני מקווה שיחטפו את המטוס שלכם
?מה קורה, רוזי
.שלום, פרנק-
?אתה זוכר את הבן שלי, קווין
?'שלום, ילד, גדלת. אתה כבר בכיתה ז' או ח
.'ט
.לעזאזל-
.הזמן טס כשעובדים 51 שבועות בשנה
?לאן אתן טסות, גבירותיי
.בוא נלך, גאון
.סנדוסקי-
.סנדוסקי, אוהיו
.סרקזם טיפשי מאבא-
.אני צריך להיות איתו כל היום, זה דפוק
- בקרוב: דירות מזבלה בתי יוקרה חדשים -
?מורין, מורין. איפה את
.נחמד. ננסה את הגדולה
,אל תזרוק את זה. אם מורין תיפגע
.אבא שלי יהרוג אותי
.לא אפגע
.זה בסדר, אנחנו מבודדים
.אני חושב שאני אלרגי לכרית הוורודה שלי
.זה טיפשי
.בואו נשחק במשהו שמורין לא תיפגע בו
.בסדר
?לעזאזל, למה זה כואב כל כך
.היית צריך ללבוש מגן, כמוני
.אראה לך לאן תגיע בחיים אם תישאר בבית הספר
.זה מרכז העצבים של כל העניין
?אתה מזהה את הכתב הזה
.זה אני, אני כתבתי את לוח הזמנים
.אבא, זה מגניב
.זה לא מגניב, זה חשוב, כמו פיקוח טיסה
.חשוב לסדר ברצף ולרווח
?את ארוחת הצהריים
.לא, את הכול-
,בלי לוח הזמנים הזה
המזוודות לא ירדו מהמטוסים
.וכל שדה התעופה ייעצר
.זה יוביל לאפקט דומינו
.כל שדות התעופה ייסגרו ותיווצר אנרכיה
...התורים לאוכל יגדלו
.אבא, זה לא עניין-
.כן? תדבר איתי כשנאכל את הכלב לארוחת ערב
.מרפי, למשרד שלי, מיד
.זה הבוס. מיד אחזור, תישאר כאן
,אל תזיז את התחת שלך מהמקום הזה
?אתה מבין, איינשטיין
.בסדר, כן, אבא, הבנתי
.בסדר, מיד אחזור-
.לך להזדיין
.עובדים מורשים בלבד -
- הכניסה אסורה על פי חוק
.שום דלת לא תגיד לי מה לעשות
.לעזאזל
.אתה רע
?את רואה? זה כיף, נכון
.כנראה
?וזה בטוח. אתם מוכנים-
.אנחנו מוכנים
.תחזיקי את הביצים של בת-
.לעזאזל
.מורין. הרגתי אותה
.אני רוצה לעשות את זה שוב
.לא. לא אכפת לי אם תמותי, אבל לאבא אכפת
.אני לא פוחדת מכלום
?את בסדר, מורין
.הנאצי יודע איך קוראים לי
.השמחה של ילדים משחקים
?רצית לדבר איתי, בוב
.שב-
,פרנק, קיבלת את התפקיד של אד בצורה נוראית
.שינוח בשלום על משכבו. אבל לכל דבר יש סיבה
.אני יודע שאתה האדם שישנה את המחלקה הזאת
.תודה
.בכנות, אד לא שלט בצוות שלו
?ראית איך הם מתנהגים
?פגעתי בך
.כבר אין משמעת
אתה השריף החדש
.ואני סומך עליך שתהיה סמכותי
.עור טוב. צריכים להכין עוף רק עם עור
.הייתי קונה את זה. כולם היו קונים את זה
.למען האמת, התכוונו לפטר את אד בכל מקרה
.התאונה הנוראית יצאה לטובה
- ימים בלי תאונות -
,מהטרגדיה הזאת יצא דבר טוב אחד
,מעכשיו, אם עונבים עניבה על המסלול
.היא צריכה להיות עם תפס
.זאת דרך נחמדה לכבד את זכרו
תשמע, אני שומע דיבורים על כך
.שרוזי והאחראים על המטען חושבים לשבות
אני סומך עליך שתוודא שהאנשים שלך יבינו
.שזה לא ישרת את טובתו של אף אחד
.הם לא ישבתו. הם האנשים שלי, הם הגיוניים
,זה טוב, כי בינינו ובין העוף הזה
.שביתה תחסל את חברת התעופה
,הזמנים קשים. אינפלציה, מיתון
.משבר הנפט. כולנו יחד בזה
...אם צד אחד
,בשם אלוהים
.בדלי הזה יש רק שלוש לחמניות
.אמורות להיות ארבע
.זו הבעיה בארץ הזאת
.הנה היא
,אתה בהנהלה עכשיו, פרנק
.ואנחנו דואגים לאנשים שלנו
,הנה. אנחנו רוצים שתקבל את זה
,באדיבות המנכ"ל שלנו
.רוג'ר דנברטון בעצמו
.הם למשחק ביום ראשון הבא, מושבי הנהלה
.תיהנה מהם, אתה בצוות שלנו עכשיו
אני יודע שתעזור לנו
.ותפסיק את הדיבורים המטורפים על שביתה
?אני יכול לסמוך עליך, נכון
.כן, אדוני
.בסדר, פרנק, סיימנו
.תודה, בוב
.אני לא עומד, פרנק
.תדפוק חזק יותר
.אני מנסה
.קדימה, בן זונה
.קדימה, בני זונות
.יפה, עשיר בזפת
.זה מעמיד את הזין
.שלום. זו לא גנבה אם אנחנו בהפסקה
.לעזאזל, זה הבן של פרנק
?תלשין עלינו לאבא שלך-
?אבא שלי הוא דילדו. אולי תיתנו לי סיגריה
.יפה
.כן-
- תודה שהשתתפתם במסיבת הפלסטיק שלי. סו -
.זהו
.סיימתי
.עכשיו אני פנויה ליהנות משאר היום
.אלוהים
.לך מכאן. תעזוב אותי
.צא
.בסדר, איינשטיין, קום
.לעזאזל
.מורין
.אמרת שתטפסי רק לענף הגדול הראשון
?מתי תבין שאני שקרנית
.תראו, ביצים חינם
.איכס, מישהו שם ציפור בביצה הזאת
.מורין, רדי עכשיו
.אני לא שומעת אותך
הוא הכריח אותי לבוא איתו ביום החופשי שלו
,כדי שאלמד לכבד את מה שהוא עושה
.כי הוא השתגע כשהתחלתי להיכשל בכמה מקצועות
.בית ספר מזוין
.זה סרט מצוין לסרט פורנו
'תראה, אפילו לא סיימתי כיתה י
.ויש לי רעיון לסרט
.אנשים הולכים לבית הספר, אבל הם מזדיינים
.הייתי צופה בזה. כולם היו צופים בזה
.קארל, תראה, זה הגיע מבוסטון
.לואיס פוטון, נחמד
.היא בטח שוכבת עם ראש העיר
.נשים את זה על המסוע
.החמצתי את המסוע
.ליאונורה פנדר. לוקחת כדורים מלוכלכת
?מה זה
.יש רק דרך אחת לגלות
.לכן קוראים לזה התנסות עם סמים
?אני יכול לקבל כמה
.אתה ילד-
.אתה יכול לקבל רק אחד
.תהיה אבא מצוין
.תודה-
?רוזי, ראית את הילד שלי
.חשבתי שהוא איתך-
.הוא יוריד אותי לקבר. תודה
.פרנק, בזריזות
?על מה בוב פוגו רצה לדבר איתך
.הייתה חסרה לו לחמנייה
.לא עשיתי את זה
?בכל מקרה, מה הוא רצה, פרנק
.פוגו לא רוצה שתשבתו
,אני יודע שיש לכם בעיה
לא היו צריכים לקצץ לכם
.את התשלום על השעות הנוספות
.בדיוק. זה לא הוגן
.אנחנו קורעים את התחת כאן
?כמה כסף הם צריכים להרוויח
,אנחנו לא מבקשים הרבה
.אתה יודע, רק תחלקו את זה
?אתה מבין, נכון
.רוזי, אתה יודע שאני תומך בכם
.תמיד אהיה אחד מכם
?אם זה יקרה, אנחנו יכולים לסמוך עליך, נכון
.כן, רוזי, כמובן
.טוב
.כדאי שאמצא את הילד שלי-
.אני מקווה שפוגו לא אכל אותו
?הוא רזה מדי, נכון
?סליחה, אתה המנהל כאן
?כן, גברתי, איך אוכל לעזור לך
.אל תתחצף אליי
?את בסדר
?את רוצה את הכרית שלי-
.תתרחק ממנה
.אני לא יכולה לנשום
.את פשוט המומה
.אני בטוחה שאוכל לטפס גבוה יותר הפעם
?אלוהים אדירים, מורין, מה הבעיה שלך
.כל היום, אם זה לא דבר אחד, זה דבר אחר
.אני רק מנסה להגן עלייך
?את רוצה למות, טיפשה
.לעזאזל
.אני מצטער. בסדר
?את יכולה ללכת או שאת רוצה שאשא אותך
,אני יכולה ללכת
?אבל אני רוצה שתישא אותי, בסדר
.אני מכיר אותו, זה הבוס של אבא שלי
.לעוד שתי שניות. הנה
...חי, חי, חי
?מה קרה לראש שלו
.רק רגע-
.אלוהים אדירים
.אני לא יכול להפסיק להסתכל
.תראה. חי, מת
.חי, מת
.ארכיב אותו בחזרה
.עכשיו הוא מפורק
."אני משתמש ב"ראש וכתפיים
.עכשיו רק כתפיים
.אל תתפוס ראש. נסיך האופל אומר שאתה חי
.לא
...אבא שלי בטח
.כדאי שאמצא אותו
.בסדר, להתראות-
.אני עונב עניבה כי אני איש מקצוע
.כבר לא
,אני מצטערת שנאלצת לראות את זה
.אבל אני בסדר עכשיו, באמת
.אני מאושרת
?אז מה אם אני רק אמא ורעיה
.מעבר לזה, יש לי רק כלי הפלסטיק
.אבל אני מאושרת, אני לא צריכה משהו אחר
.לא, אל תלך. הנה עוד גבינה
.אני מאושרת מאוד
?אמא
.נדבר אחר כך. רק רגע, מותק, אמא כאן
גברת פנדר, אני מצטער מאוד
.שמשהו אבד מהמטען שלך במעבר
.זה לא משהו, אלה הכדורים שלי
.הם היו בתיק הזה
.הם לרירית הרחם שלי
?את בטוחה שארזת אותם לפני שעזבת את בוסטון
?אתה רומז שאני סנילית, מפעיל מטען שכמוך
.אתה אשם
.אתה חרפה לחברת התעופה שהייתה גאה בעבר
...אם אתה חושב ש
אתם צריכים לראות את הקלטת
.שרשות התעופה הפדרלית החרימה
.הראש של אד התגלגל עד למסלול 29
.אתם צריכים לחזור לעבודה
.יש לי התכווצויות קשות בבטן
?באמת? החזה שלך רגיש
.לא, אבל אני לא מרגיש את הביצים
.מרפי, גברתי, פרנק מרפי
.פרנק מרפי, תאבד את המשרה שלך
.סליחה, אדוני
.אני לא יודע מה שמך, כמובן
אבל מצאתי את הבקבוק הזה ליד מסוע המטען
.וחשבתי שהוא חשוב
.תודה, בחור צעיר
.גברת פנדר, בבקשה
.זה עדיין לא מצדיק את הגסות שלך
.גברתי, אני מצטער מאוד
,אנחנו אשמים במאה אחוז
.אני מבין לחלוטין
והיעדר מוחלט של מקצועיות-
...וכבוד ל
,סליחה-
?אבל אולי תשתקי כבר
,קווין, לא היית צריך להגיד את זה
.זאת הייתה גסות
.אמנם אני צוחק, אבל זה בכל זאת לא בסדר
.היית צריך לכבד את הגברת
.למה? היא תמות בעוד שבוע
.כן, אם יהיה לנו מזל
.היא כעסה מאוד
.כן, אל תספר לאמא שלך
?זה לא מרעיד לך את הנשמה
.אני מוכרח להגיד שאני לא מבין את זה
אבא, אי אפשר להבין
.רוק פרוגרסיבי בפעם הראשונה
.צריך להמשיך להקשיב
.לא-
.כשמגיעים לגילי, מזהים זבל מיד
תשמע, הבוס שלי נתן לי כרטיסים למשחק
.ביום ראשון הבא. מושבי הנהלה
?אתה רוצה ללכת
.באמת? כן, בטח. תודה, אבא
.מגניב
.כן, יהיה כיף-
.אבא, אני מצטער על הציונים שלי
,אפסיק לעשות שטויות ואשלים את כל העבודות
.אני נשבע
.בסדר, טוב. זה יסב לי גאווה-
.אני שמח שלקחת אותי לעבודה שלך היום
.זה פקח את עיניי
.לא הייתי צריך לקרוא לך סתם אחראי מטען
.אתה עושה משהו מדהים
.תודה, בן
.יש לך עבודה נוראית-
ברצינות, כשראיתי אותך עומד שם
,כשהאישה הזאת ירדה עליך
.אתה כמו משתנה אנושית
.התביישתי בשבילך
.בסדר-
.ההשפלה. הנשמה שלך בטח בוכה
.הבנתי-
אני לא מבין איך נפש אנושית
.יכולה לסבול את זה
,היא ממש דחפה את הצואה שלה לפה שלך
.ואתה אכלת אותה
.כן, כבר אמרת את זה-
,לא, אמרתי משתנה. בכל מקרה
.אני לא יודע איך אתה עושה את זה
,בכל יום
,משפיל את עצמך ככה
,מרסק את הרצון שלך להמשיך
.רק כדי לקנות לי נעליים
.אני מודה לך על כך? לא