סונכרן לגרסא זו על-ידי
Torec מצוות BuildHome
ג'וליה רוברטס
חוויאר בארדם
Baruch.B  תרגום וסנכרון ע"י
לאכול, להתפלל, לאהוב
.יש לי חברה, דברה. פסיכולוגית
,שהתבקשה
...על ידי העיר פילדלפיה
אם תוכל להציע יעוץ פסיכולוגי
...לקבוצה של פליטים מקמבודיה
,אנשי סירה...
.שהגיעו לאחרונה לעיר
.דברה נרתעה מהמשימה
...הקמבודיים הללו
.סבלו מרצח עם, הרעבה...
...קרובי משפחתם נרצחו לנגד עיניהם
,שנים במחנות פליטים...
.מסע באוניות רעועות למערב
איך היא תוכל להתחבר
?לסבל שלהם
?איך היא תוכל לעזור לאנשים הללו
אז תארו לעצמכם על מה כבר
...האנשים הללו ירצו לדבר
עם חברתי דברה...
.?הפסיכולוגית
,והסיפור עשוי להיות כך
.פגשתי בחור במחנה הפליטים"
,חשבתי שהוא באמת אוהב אותי
...אבל כשנפרדנו
.הוא התעסק עם בת הדודה שלי...
...וכעת הוא אומר שהוא אוהב אותי
והוא ממשיך להתקשר אליי. הם...
" ?נשואים עכשיו. מה עליי לעשות
.ככה אנחנו
?אפשר לעזור לך
אני ליז גילברט. אני כותבת
.מאמר במגזין על באלי
.אני מעוניינת לפגוש איש רפואה
כולם הציעו לי לפגוש את
?קטוט לייר. האם אני במקום הנכון
.חכי רגע
,ובכן, הנה אני כאן עומדת לפגוש
...איש רפואה דור תשיעי
ומה אני רוצה...
?לשאול אותו
?להתקרב לאלוהים
?להושיע את ילדי העולם הרעבים
.אני שמח לפגוש אותך
.אני קטוט לייר
לא. אני רוצה לדון איתו
.ביחסים האישיים שלי
.את נוסעת ברחבי העולם
...את תחיי שנים רבות
,יש לך חברים רבים...
.הרבה חוויות
.יהיו לך שתי מערכות נישואין
.אחת ארוכה, אחת קצרה
האם אני נמצאת כרגע בארוכה
?או בקצרה
.אני לא יכול לומר
.את גם תאבדי את כל כספך
אני חושב שזה ייקרה תוך שישה
.עד עשרה חודשים
.אבל אל תדאגי
.את תקבלי את כל כספך חזרה
...ואת תחזרי שוב לבאלי
תתגוררי פה שלושה או ארבעה...
.חודשים ותלמדי אותי אנגלית
מעולם לא היה לי עם מי
.לתרגל את שפת האנגלית שלי
...ואז
אלמד אותך את כל מה...
.שאני יודע
.חכי
.יש לי את זה עבורך
,תקפידי לעמוד יציב על הקרקע
.כאילו שיש לך ארבע רגליים
.בדרך זו, את תשרדי בעולם הזה
כמו כן, אל תסתכלי על העולם
.דרך הראש שלך
.תסתכלי דרך הלב שלך
.בדרך זו, תכירי את אלוהים
,ולשם כך באת לכאן
?האם לא כך
.להתראות, תנין
- כעבור שישה חודשים -
אני עושה הגהה של כל
.כתבי היד שלה
,אשתי מאוד, מאוד יפה
.אבל היא איננה מסוגלת לאיית דבר
.תביט בדוד סטיבן
.ובדודה ליז
אני סופרת את הדקות שהסיוט הזה
.ייגמר ואוכל לחזור למכנסיים הצרות שלי
.את נראית נפלא
.זה עתה ילדת תינוק
.אה, את משקרת
...אני שמנה, ומותשת
אני לא יכולה לשמור שתי מחשבות
.בראשי. אני מרגישה כמו לייזה מינלי
?סטיבן, אתה יכול להחזיק את ג'ק לרגע
.אני אציג אותך בפני וולטר
.כן -
היי, אחי, אתה רוצה לחטוף בירה
?או משהו
.הספר החדש שלי יוצא באפריל
.תודה ששאלת
.נהדר
.מאי -
.מאי. מאי
זהו אנדרה. אתם שניכם
.המועמדים הבולטים של הטיימס
.אני שמחה לפגוש אותך סוף סוף
.נחמד סוף סוף לפגוש אותך-
.האכלתי אותו נאצ'וס
?האם זה בסדר
.אתה נראה רגוע
?במה האכלת אותו, כלורופורם
.תן אותו לאבא שלו -
.אמרתי לך, נאצ'וס -
אתם יודעים מה? גם אני הייתי ישן
.לו היית לי יציאה שכזו
.תעביר אותו לאימא שלו -
.בוא אליי חמוד -
?רוצה לעזור לי להחליף לו חיתול -
.כן, כמובן -
היי, איך מתקדם העסק
?עם המכוניות המיושנות
.הו, לא, לא, לא. שיניתי עיסוק
.אני שף קונדיטור עכשיו
.אתה מתכוון שאתה אופה -
.כן -
?אתה רוצה לקבל אפוי
.אני יודעת, אני יודעת
?קשה, נכון
.הו, לא. זה ממש כיף
מתי ידעת בוודאות שאת רוצה
?להביא ילד לעולם
אני לא זוכרת, אבל יש לי את התיבה
.מאז שהתחתנתי
?איזו תיבה
,זה ילדותי ומביך
.את תצחקי עלי אם אומר לך
אצחק עלייך, אבל עדיין
.עלייך לספר לי
.קדימה
.מתחת למיטה
...מלאתי אותה בדברי תינוקות
ממתינה עד שאנדי...
.יהפוך להיות אבא
.כל כך מתוק
?יש בגד כזה במידה שלי
יש לי תיבה בדיוק כמו זו, אך היא
...מלאה בחוברות נשיונל ג'אוגרפיקס
.וחוברות המסעות של הטיימס...
עם כל המקומות שאני רוצה לראות
.לפני שאמות
ליז, ללדת תינוק זה כמו
.לעשות קעקוע על הפנים שלך
זה מסוג הדברים שגורמים לך
.למחויבות מלאה
,הנסיעה שלי לארובה בשבוע הבא
...שהיא ממש בסיסית, אתה יודע
בקטע של, "היכן לישון, לשחות
..."ולמלא את הקיבה
.קניתי ביקיני חדש
ומתברר שתהיה לי גישה
.בלתי מוגבלת למיניבר
?אתה יודע מה זה אומר -
?ג'ט לאג -
...אתה, ואני
.אגוזי מקדמיה ...
.זה היה חמוד
,את יודעת עם מי דיברתי במסיבה
...שהייתה באמת מלאת השראה
.היה שם החבר של טארה -
.בריאן -
.כן, בריאן. לא יאמן
?הוא מורה, ידעת זאת
?הוא מורה מחליף, לא
כן. הוא דיבר על הקיצוצים
.בתקציב שמתרחשים עכשיו
.אין כסף לשום דבר
,אין שיעורי מוסיקה
.אין שיעורי אומנות
הם מתנדבים בזמנם החופשי
.לעשות את כל זה אחרי הלימודים
,והם אלה המחנכים את הילדים שלנו
?את יודעת
אני חושבת שהיית עשוי להיות
...מורה נהדר, מותק
תודה, אבל אני חשבתי
...להיות יותר כמו
,מחנך. לקבל את תואר המאסטר...
.לחזור לבית הספר... אני לא יודע
?את יודעת
אני - את יודעת....
.לחזור לבית הספר -
.אני פשוט חושב בקול רם -
חשתי שתחושת הטביעה
.בנבואה של קטוט הולכת ומתגשמת
?האם אני בנישואין הקצרים
קנינו את הבית הזה
.רק לפני שנה
?האם לא רציתי בזה
השתתפתי באופן פעיל
...בכל אחת מרגעי הבריאה
.של החיים הללו...
אז מדוע אני לא רואה את
?עצמי כחלק מזה
הדבר היחיד שהיה יותר בלתי-אפשרי
...מאשר להישאר
.היה לעזוב...
לא רציתי לפגוע באף אחד. רציתי
...לחמוק בשקט דרך הדלת האחורית
ולא להפסיק לרוץ...
.עד שאגיע לגרינלנד
.במקום זאת, החלטתי
.להתפלל
.אתה יודע, כמו, לאלוהים
,וזה היה מושג כה זר עבורי
:שאני נשבעת שכמעט התחלתי עם
".אני מעריצה גדולה של היצירה שלך"
?שלום, אלוהים
...נחמד לפגוש אותך סוף סוף. אני
אני מצטערת שמעולם לא דיברתי
...איתך לפני כן
...אבל
...אני מקווה שאני מבטאת את
תודתי הרבה, על כל
...הברכות שהענקת
.לי...
.אני בבעיה רצינית
.אני לא יודעת מה לעשות
.אני זקוקה לתשובה
.בבקשה, תגיד לי מה לעשות
.הו, אלוהים, תעזור לי, בבקשה
.אמור לי מה לעשות ואעשה זאת
.חזרי למיטה, ליז
.אני לא רוצה לנסוע לארובה
.אני לא רוצה להיות נשואה
את יודעת, יש אגף שלם
.של ספרי גירושין למטה
."מטחנת פלפל"
היא עוברת התמוטטות עצבים
.זה מה שקורה אצל נשים  -
.היא מתכננת את צעדיה -
?למה שלא תשתכר או תזדיין -
זה מה שהייתי עושה
.אם היית עוזבת אותי
.לא, לא היית עושה זאת
לא, לא הייתי עושה זאת. - היא עזבה
.את הבית, והגישה בקשה לגירושין
.הם היו יחד שמונה שנים
.אין לה בית
"מורשת".
.כל מילה באיטלקית היא כמו אגוז
.תעלול קסמים
.מותק, אני מבינה את זה
.זוהי רפסודת החיים שלך עכשיו
כאשר אנדי ואני נפרדנו
.לשבועיים, קניתי נול
.נול מחורבן
.והוא התחיל בתחום מבשלת שיכר
אני לא יודעת איך עדיין לא
.נמאסתי עליכם. אני כבר מאסתי מעצמי
?את צוחקת עלי
.אנחנו אוהבים לארח אותך
זה כמו שאנו מארחים
.סופר במעוננו
.אבל את באמת סופרת
.את חייבת לכתוב משהו
אולי אוכל לכתוב על אישה
.שנוסעת לאיטליה ללמוד איטלקית
,תקראי לזה איך שתריצי
.תרכובת פחמן או הכלאה
.אני אתחיל לחפש מקום
.אני מתאהב בך -
.אני לא מי שאתה חושב שאני -
.אני רק הפנטזיה שלך
.לא, זה בולשיט. את אמיתית
.הצלקות שלך, הכישרון שלך
העובדה שבבעלותי חתיכת
...בר מחורבן
,ואת מקבלת את זה...
.זה כל מה שאני מתכונן לעשות
.אוקיי, זה מבאס
.אני מסכימה איתך -
.אל תהיי גסת רוח -
.אני אוהב את הכאב שלך
,ואני אוהב את זה כשאנחנו יחד
.כי אז אני יכול לגרום לכאב להעלם
.אה, הוא טוב -
..."האהבה שלך" -
.הוא חתיך, זה העניין -
".כמו לחמנייה חמה"... -
,וכשאני מביט לתוך עינייך
.אני שומע את הדולפינים מוחאים כף
.אני לא כתבתי את השורה הזאת
.זה מה שהוא לא יודע עדיין
אני נעלמת
.לתוך האדם שאני אוהבת
אני בעלת הקרום החדיר. אם אוהב
.אותך, תוכל לקבל את כולי
...את כספי, את זמני, את גופי
.את כלבי, את כספי הכלב שלי...
אהיה ערבה לכל חובותיך
...ואקרין עליך
כל מיני תכונות נעלות שמעולם
.לא גילת בתוך עצמך
...אני אתן לך את כל זה, ויותר מזה
עד שאהיה כל כך עייפה...
...ומרוקנת
...שהדרך היחידה להתאושש
.תהיה להתאהב במישהו אחר
.ברכות
.תודה
.אני חייב לך התנצלות -
.על כך שיצאתי מוקדם
.אני לא מהסוג החביב על כולם -
.אני בספק
.אני, לעומת זאת, הייתי חרא
.למרות שהשתדלתי מאוד
.חרא" היא מילה חזקה" -
.תודה לך
אתה נראה לי נמוך יותר מחוץ לבמה
.מאשר על הבמה
.באמת? אני שומע את זה הרבה
...זה מעצבן כאשר
זר רואה אותך באופן ברור יותר
.מאשר אתה רואה את עצמך
לזה התכוונתי כשאמרתי
.שאתה נמוך
האם אתה שומע דולפינים
?מוחאים כפיים עכשיו
הרשתי לעצמי כמה חירויות
.עם החומר שלך
.אני נותן לך רשות מלאה ללעוג עליי
.אני יודע שאת מתה לעשות זאת
אתה בחור ממש מקסים
.בכדי שאלעג עליו
.אני עדיין שומע אותם
?האם זו הגורו שלך
.את מתבדחת, אבל, כן, זו היא
.היא יפה
.כן. חבר סיפר לי עליה
הייתי מובטל מעבודה
.וכמהה נואשות למשהו
זה לא קרה בפעם האחרונה שבה
,הייתי מובטל
.זה קרה פעם אחת לפני כן
ואז פשוט הייתה בי התחושה שאני
.מחפש בכל המקומות הלא נכונים
?מחפש מה
.אלוהים
.יש לה כת דתית בהודו
...אני מת לנסוע, אבל
את יודעת, צריך לקבל בשלושה
.שלבים, זריקת הפטיטיס
.והביטוח שלי תמיד נגמר...
.אני אסע לשם בבוא העת
יש מפגש של המעריצים שלה
.בכל בוקר
,אם תרצי
.אקח אותך לשם מתישהו
אם את לא נרתעת ממאה אנשים
.שרים ומתפללים בשפת ההינדו
.אני צריכה לא להירתע
.דייויד. יוגי מיונקרס
אני לא בדיוק התאהבתי
.בבחור הזה
מה שקרה היה שהתעופפתי
...אל מחוץ לחיי הנישואים שלי
...לזרועותיו של דייויד
בדיוק באותו אופן שבו...
...תעלולן בקרקס
צולל מעל פלטפורמה גבוהה...
...לתוך כוס קטנה של מים
.ונעלם לחלוטין...
.התחתונים שלך, מלכה שלי
הוא פשוט קיפל את
.הבגדים העדינים שלי
,הו, אלוהים שלי, יקירתי
.את נמצאת בצרה צרורה
?שלושים ושש
.הלקוח שלי לא מעוניין בגירושין
?האם הוא רציני
?האם הוא באמת מייצג את עצמו
סמסטר אחד של בית הספר למשפטים
.כאן, מותק
נהדר. ובכן, מה יידרש
?לעניין את הלקוח שלך
.אוקיי, אז הנה העסקה
...את דפקת לי את החיים
,אבל מה שאני רוצה לדעת
...מדוע לא יכולת למצוא את עצמך
במסגרת הנישואים שלנו? למה לא
.אמרת מה את חושבת או מרגישה
.אמרתי. אף פעם לא הקשבת לי
.לא, לא. אף פעם לא אמרת -
?היי, אתה יודע מה"
" .אתה דפוק. אני ממש לא מאושרת
את פשוט נטשת. אף פעם לא נתת לי
.הזדמנות להתייחס לבעיות הללו
.זה לא הוגן. זו פשוט נטישה
.לקחתי על עצמי נדר
."עד המוות"
.ואני לוקח את זה ברצינות
אני מאמין שזה רק שלב בחייך
.ואני מוכן לחכות עד שהוא יחלוף
.אתה תמיד מחכה, סטיבן
,מחכה לי שאבוא הביתה
...מחכה שאלד ילדים
...להכין לך ארוחת ערב
,למה אנו לא יכולים לקבל את זה
... שאנחנו לא רוצים לחיות
.כאומללים
אני מקבל את העובדה
...שאי אפשר לסמוך עליי מדי פעם
,ואני לעתים קרובות יורד מהפסים...
.חשבתי שאת אוהבת את זה אצלי
חשבתי שזה בסדר
.שיש לי תקוות וחלומות
,תחלום חלום. סטיבן, נהדר
.עשה זאת. פשוט תבחר אחד
.אוקיי, אני בוחר אחד. בחרתי בך
.אני יודעת שזה נורא
אבל אני מאמינה מכל מולקולה של
...גופי שתמצא את האדם
.שרוצה בדיוק את מה שאתה רוצה...
זה ייתן לך מה שאתה רוצה
.ומה שמגיע לך. זו לא אני
ובכן, ברור שאת לא יודעת כלום
.מה שאני רוצה
הלקוח שלי רוצה להגיש
...שיר שהוא כתב
הוא מאמין שזה רלוונטי להליך
:המשפטי. זה משהו כמו
?אתה צוחק
!נוטשת, נוטשת, נוטשת
?מה דעתך שאקח עליי את האשמה
...אני זו שלא יכולה להתמודד
עם סוף שבוע נוסף, משוטטים
... בחנויות סופר דמויות קופסה
... קונים מכשירי חשמל באשראי...
ומתיימרים להיות זוג שבו, אף אחד
.מאיתנו לא ידע מעולם איך להיות
.את רצית את הטוסטר הזה
.אתה רוצה לעוות את המצב, בסדר
.אתה מהממם, אני כשלון, אני מחורבנת
.זו לא הייתה שעתי היפה
?אז איפה הדברים עומדים עכשיו -
אנחנו מוכנים להציע חצי מכל
...הרכוש כולל הבית
.וחשבונות הפרישה של הלקוחה שלי...
.קח הכול אם כך, הכול
.הוא עדיין אמר לא
.הוא שונא אותי עכשיו
.הוא לא שונא אותך -
.לבו נשבר
.אני חושב שהוא שונא אותך
אוקי, אף פעם לא אסלק אותך
.מקומת המרתף
למה שלא נדבר בשבוע הבא
?ונראה היכן הדברים עומדים
.בסדר -
...יש לדברים האלה נטייה -
.להסתדר מעצמם...
?אז למה הפכת להיות צמחוני
ראיתי כמה פרות שנשחטו
.פעם אחת
את בקושי נגעת
.בארוחת הערב שלך
.הוא בן 28
?זה קשה עבורו, נכון
?ועבורך
.מדיטציות יעזרו
.ליז
,את זוכרת לפני כמה שנים
...כשהכנסת את עצמך לתוך
?עבודת שיפוץ המטבח ...
...נחשבת אז
.לאשת איש ולבשלנית מושלמת...
.ניסתי לגרום לזה לעבוד
ובכן, אני חושבת שזימרה ומדיטציה
...יכולים לעבוד באותה שיטה
.בתלבושת אחרת...
בהחלט אשמח לקבל
.את המסמכים הללו
כבר חשבתי בעבר
.על צמחונות
רמות הטריגליצרידים שלי
.כבר טפסו מעל לגג
.כן. תודה על הכול
.נעים לפגוש אותך
?מה
...לא כלום. זה רק -
,את יודעת...
.פעם נראית כמו סטיבן
עכשיו יש לך סוג מראה
.הדומה לדייויד
?את יודעת
מה שהתכוונתי הוא לזה, שאנשים
.מתחילים להדמות לכלבים שלהם
,למה הוא היה צריך לומר זאת
?אנחנו נראים כמו אותו כלב
.הוא התבדח -
.זה לא מצחיק -
.טוב, הוא שתה חמישה היינקן
.זה פוצץ לו את השכל
.ובכן, זה לא מצחיק
.אנחנו לא נראים כמו כלב זהה
בכל מקרה, את נראית כמו קולי
.ואני כמו מאסטיף טיבטי
את לא רוצה לתת לי סיכוי
?להתגעגע אלייך
זה מתחיל כאשר
...אובייקט החיבה שלך
מעניק לך...
...מנת הזיה משכרת
של משהו שאף פעם לא
...היית מעז להודות שאתה רוצה בו
מנת סם רגשית של...
.אהבה רועמת ומרגשת
ומייד תתחיל ההשתוקקות לתשומת-לב
...עם האובססיה לבלוע
.כל סם שהוא...
,כאשר הוא יהיה חסר, אתה תחלה
...תיטרף עליך דעתך, ותחוש טינה
כלפי הסוחר שעודד את ההתמכרות
...הזאת מלכתחילה
אבל עכשיו מסרב לספק לך...
.את החומר הטוב
.אני פשוט מתוסכלת, מודאגת
.אני לא מבינה
?מה את לא מקבלת
?מה קורה פה
.אתה לא מסתכל לי בעיניים
אף אחד לא מבקש ממך
!לסדר את המיטה
!אין לך סקס איתי -
!לפעמים, אין לי מצב רוח -
לעזאזל איתו, והוא נהג
.לתת לך את זה בחינם
בשלב הבא אתה מוצא את
...עצמך כחוש, רועד בפינה
משוכנע רק בכך...
...שאתה תמכור את נשמתך
רק כדי לקבל את הדבר הזה
.פעם אחת נוספת
?טוב, אז למה אנחנו לא מדברים על זה
?למה אנחנו לא פותרים את זה
?למה אנחנו לא מתנהגים כמו מבוגרים
?בסדר. אני יכול לקבל מעט מקום -
?מה דעתך על זה
...,בינתיים -
אובייקט ההערצה שלך...
.נדחה על ידך עכשיו
.את לא תמיד עושה אותי אומלל
.יש בזה נחמה -
אני פשוט לפעמים צריך
...לבא הביתה
.וליהנות מזמן איכות עם דייויד...
הוא מסתכל עליך כאילו שהוא
.מעולם לא פגש אותך לפני כן
?האם זה בסדר
.כן. לא, זה בסדר -
,ולא צריך, את יודעת
.להצדיק את זה
האירוניה היא שאתה
.בקושי יכול להאשים אותו
.אני מתכוונת, בדוק את עצמך
.אתה מבולבל
בלתי מזוהה
.אפילו לך, לעצמך
?ביקשת ממני לבוא לכאן
.הנה אני
.וזה הפך למשהו אחר
?האם לא כן
.אתה ממש ילד -
.נכון. אני לא יכול לסבול זאת יותר
.נהדר, מושלם -
זוהי תגובה נהדרת
.לשיחה
.לעזאזל
הגעת עכשיו
.ליעד הסופי של ההתאהבות
הפיחות המושלם וחסר הרחמים
.של הדימוי שלך
?את רוצה לעזוב אותנו למשך שנה
את יודעת מה הרגשתי
?כאשר התעוררתי, דליה
,כלום. לא תשוקה, לא ניצוץ
.לא אמונה, לא חום. שום דבר
עברתי את השלב שבו יכולתי
.לקרוא לזה זמן רע
,וזה פשוט מפחיד אותי. ישו
...זה ממש גרוע ממוות עבורי
הרעיון שזהו האדם...
.שאתו אעביר את שארית חיי
,את יודעת מה
.זה קורה לאנשים
,הם מתאהבים בשנות ה -20 לחייהם
...מתחתנים
,עושים שיש גרניט במטבח...
...גדר עץ לבנה בשנות ה -30 לחייהם
,ובזמן מסוים הם מבינים
".זה לא בשבילי יותר"
,לכן הם נכשלים והם נופלים
...זה כואב כגיהינום, אבל הם מתרוממים
ומזיזים את התחת שלהם
.למשרדו של הפסיכולוג
.הם לא יכולים סתם לעזוב
.אני לא עוזבת -
.אני צריכה לשנות
יש לך מערכת תמיכה
.כאן, ליז
יש לך חברים ובני משפחה
.שאוהבים אותך
?האם את מרגישה את אהבתי אלייך
.את התמיכה שלי בך? לא
.זה כאילו, שום דבר. כאילו שאין לי דופק
.אני נוסעת לאיטליה
?איטליה, מדוע איטליה -
?מה אכלת לארוחת צהריים
.אני לא יודעת. סלט -
בדיוק. פעם התיאבון הזה לאוכל
...היה על מנת לחיות
.וזה פשוט נעלם...
אני רוצה ללכת לאיזשהו מקום
.שבו אוכל להתפעל ממשהו
,שפה, גלידה
.ספגטי, משהו
.'את מדברת כמו ילד בקולג
.אני מתנהגת כמו אחד כזה -
מאז שהייתי בת 15 הייתי בחברת
.בחור או במצב של פרידה מבחור
לא נתתי לעצמי
...שבועיים של הפסקה
,רק כדי להתעסק עם...
.את יודעת, עם עצמי
מה קורה
?איתך עם דייויד
?מה, נפלת החוצה
.אני לא יודעת איך להיות כאן
?את רוצה לדעת איך להיות כאן
.תפסיקי כל הזמן לחכות למשהו
אני נוסעת לאיטליה ולאחר מכן אני
...נוסעת לגורו של דייויד בהודו
ואני הולכת לסיים את השנה...
.בבאלי
.זה מה שאני מתכוונת לעשות
.קשה להתווכח עם זה
?החופים נחמדים. אבל למה
.קטוט אמר לי שכך יהיה
.הבחור, חסר השיניים -
...כאשר אתה נואש
,ואיזשהו בחור...
...כן, שנראה קצת כמו יודה
,מעביר אליך נבואה...
.אתה חייב להגיב
?את משתמשת בקסנקס
.תרופת ארגעה)  - תמיד)
.אוקיי, אני פשוט אומר את זה
.אומר את זה ואגמור עם זה
?מה יקרה אם זה לא עובד
כל החיים שלי ארוזים
.בתיבה של 4 מטר מרובע
את יודעת כמה פעמים
?ביום אני שומע את זה
רובם מעולם לא חוזרים
.במשך כל החיים שלהם
?הלו
.ליז-
חדשות טובות. סטיבן חתם
.על מסמכי הגירושין
,קרוב לוודאי שאחזור בעוד שבוע
.חסרת פרוטה עם דיזנטריה
.את הגיבורה שלי
.היי
,אם את נשארת
.נצא לאכול באינדיאן כל לילה
.מעולם לא בקשת ממני להישאר
.סע, סע, סע
?את יודעת מה מוזר
זו הפעם הראשונה בחיי
.שאף אחד לא מחכה לי בבית
אין לי אפילו בית
.לחזור אליו
.הו, אלוהים. את תכירי חברים
,את תתיידדי עם התרמיל שלך
.כמובן
.זה יהיה נהדר לצאת לחופשה
אנדי ואני דיברנו על שכירת
.וילה קטנה בפירנצה למשך חודש
,את יודעת, ותוך 10 שנים
....כאשר ג'ק יגדל
?מה
?את יודעת למה הייתי קשוחה אתך
,אני אוהבת את העבודה שלי
...את בעלי ואת הילד שלי, אבל
.הלוואי שיכולתי לעזוב
.אני אוהבת אותך ואני גאה בך
.עכשיו לכי
יש בדיחה איטלקית עתיקה
...ונפלאה
על איש עני ההולך
...לכנסיה מדי יום
ומתפלל מול הפסל של הקדוש
:המהולל, ומתחנן
קדוש יקר, אנא, בבקשה, בבקשה"
" .תן לי לזכות בלוטו
לבסוף, הפסל המתוסכל
...מתעורר לחיים
ומסתכל למטה על האיש המתחנן...
:ואומר
בן שלי, בבקשה, בבקשה, בבקשה"
"קנה כרטיס
.עכשיו הבנתי את הבדיחה
.וקניתי שלושה כרטיסים
.את מחממת את המים על הכיריים
?...אז אם אני רוצה להתרחץ
.את שמה את המים באמבטיה
.אוקיי
כן, לא נראה שיש מספיק
.מים כדי לעשות אמבטיה
.לא מספיק
.כן, זה מספיק
.מלאי אותו שלוש, ארבע, חמש פעמים
כל מה שחשוב
.בגוף מתנקה
...האם זה בטוח? הדברים הללו
...הפיגומים? הפיגו
.הם מחזיקים את התקרה
.אחרת היא תתפרק
.הכול יתמוטט, יקירתי
הדבר היחיד היציב בחיים
.היא המשפחה
.את לא נשואה
.לא, גרושה
?מדוע גרושה
.פרקנו את זה
?את יותר מאושרת עכשיו
.יש לי כלל אחד
לא גברים זרים לבלות את הלילה.
,אתן הנערות האמריקאיות
...כשאתן מגיעות לאיטליה
...כל מה שאתן רוצות זה פסטה...
...ונקניקיות
.אני אקח את זה
.טוב. בחירה טובה
.קפוצ'ינו
.זה ממש גן חיות כאן -
.והאיטלקית שלי על הפנים -
?כמה זמן את כבר פה -
?שבועיים. ואת -
.שישה שבועות. את תסתדרי
.שני קפוצ'ינו, בבקשה
.והפעם חמם את החלב
אתמול זה היה חם מדי
.ושרף לי את הלשון
?את אוהבת נפוליאון-
.כמובן -
.ושני נפוליאונים, בבקשה
.האיטלקית שלך פנטסטית
.יש לי מורה נפלא
.אתן לך את המספר שלו, אם תרצי
.הוא ממש טוב והוא זקוק לעבודה -
.הו, נהדר -
?האם את הולנדית? גרמנית
,שוודית. אפילו אנשים קרים יותר
.אם את יכולה לדמיין זאת
.אני ליז, דרך אגב
.סופי -
:את יכולה לומר
.זה זמן עבר
.מהר מדי, אבל בסדר
:את יכולה לומר
.כן
.איזו מילה יפה
".בחייך, זה "בואו לחצות
.זה ביטוי רגיל כל כך
לא, זה שילוב מושלם
.של צלילים איטלקיים
,זהו צליל "אה" העגמומי, גלגולי הלשון
המרגיע "ess" צליל
.זה נכון -
.אני אוהבת את זה -
.בסדר, תן לי ללמד אותך מילה
.המטפל
.בחייך -
.טוב. אתה חייב ללמוד הומור -
.זה לא הומור -
.בחייך, לחיים -
?אפשר להמשיך ביום שלישי ב- 5
.כן -
?"עם עוד בקבוק של ה"מטפל
.כמובן -
.את מתקדמת יפה מאוד, ליז
.תודה לך -
את חייבת להיות מאוד מרוצה
...עם עצמך
.כשאת לומדת משהו חדש...
.כן, תודה, אני מסכימה
אבל האנגלית שלך, כיצד אתה משוחח
?איתי ככה כעת
אני חושבת שאתה תלמד אותי
.יותר מאשר אני אלמד אותך
.יש לך איטלקית טובה. טובה מאוד
.בסדר
.אני לבד
.אני מרגישה אשמה כל כך
...שהיתי ברומא במשך שלושה שבועות
כל מה שעשיתי זה ללמוד מספר...
.מילים ולאכול
את מרגישה אשמה
.משום שאת אמריקאית
את לא יודעת
.כיצד ליהנות
?סליחה
.זו האמת -
,האמריקאים יודעים מה זה בידור
.אך אינם יודעים ליהנות
,דרך אגב, זהו לוקה ספגטי
.את יודעת
?השם שלך הוא לוקה ספגטי
.כן, זה שם המשפחה שלנו
.אנחנו המצאנו את זה
.אני רציני. תקשיב לי
?את רוצה לדעת מה הבעיה שלכם
.אמריקנים
.אתם עובדים קשה מדי
.ולבסוף אתם נכווים
ואז אתם חוזרים הביתה
...ומבלים את כל סוף השבוע
.בפיג'מה מול הטלוויזיה...
.זה לא רחוק מהמציאות, למעשה
.אבל אינכם יודעים ליהנות
.צריך לספר לכם שאתם ראויים לזה
,אתה רואה פרסומת שאומרת
..."זה הזמן למילר"
.ואתה אומר, "זה בסדר...
" .עכשיו אלך לקנות שישייה
אשתה הכול, ולמחרת בבוקר"
"אתעורר וארגיש נורא
אבל האיטלקי לא צריך
.שיספרו לו על כך
,הוא פועל לפי סימן שאומר
..."מגיעה לך הפסקה היום"
".והוא אומר, "כן, אני יודע
זו הסיבה שאני מתכנן לקחת"
..."הפסקה בצהריים
ללכת לבית שלך"...
"ולשכב עם אשתך
- אנחנו קוראים לזה
"מרגוע איטלקי מתוק"
...זה אומר
.המתיקות של לא לעשות דבר...
.אנחנו מומחים בזה
...הוא צודק. הוא אומר
את לא יכולה ללמוד איטלקית...
.בצורה הזו
את לא מדברת את השפה רק עם
.הפה שלך, את מדברת עם הידיים
?בצורה הזו
.אוקיי, לצעוק
"הארוחה הזו הייתה מצוינת"
"תדחפי את זה"
.כל זה נותן לי כאב בטן
"לך תזדיין"
.אני חושבת שזה היה השכן שלי לורנצו
.מקסימה -
דרך אחרת
"לומר "לך תזדיין
...בכל זאת, כדי להתחיל הייתי אומר
.סלח לי
.בוא הנה
...אני מזמינה
מגש גדול של...
...ארטישוק אלא גודייה
... פרוסקוטו עם מלון...
וחציל...
.עם גבינת ריקוטה מעושנת
...ואז ספגטי בסגנון קרבונרה
...פסטה עם בשר ארנבת
.לינגוויני עם צדפות...
...'ואז בשר 'טריפ אלא רומנה
'בשר עוף 'סלטימבוקה...
ושני ליטר של יין
"ג'נזאנו"
.תודה לך
.הצלחת בזה. כן
,ליז גילברט
.את אישה רומית עכשיו
.לא, רק אשת כבוד
.זו אישה רומית אמיתית
כן, עם הרבה
.חברים בינלאומיים
.אחת כזו, הייתי נושך
אולי לך ולרומא
.יש פשוט מילים שונות
?מילים שונות -
.כן -
.זה כאילו שלכל עיר משויכת מילה
.אם אתם באמת חושבים על זה
?כמו, מה היא המילה ללונדון
."הייתי אומר "סתומה
.כן אני מסכימה איתך -
?מה המילה שמתאימה לשטוקהולם
"אתה צוחק?  "צייתנית -
?ועבור ניו יורק
."אמביציה" או "מפויחת"
?מהי המילה לרומא
.זה מסוג הדברים שקשה לחשוב עליהם
.זה קלאסי
"סקס."
.כן מובן
?אז, מה היא המילה שלך, ליז
.אני סקרנית. אני לא יכולה לנחש
....ובכן
....זה יכול להיות
."חשבתי על המילה "בת
...זה נראה טוב. אבל אז
.אישה". לא כל כך טוב"...
."חברה"
.לא כל כך טוב
."המילה שלי היא "סופר
.כן, אבל זה מה שאת עושה
?זה לא צריך להיות מה שאת, לא
אולי את אישה
.המחפשת את המילה שלה
.היי, סופי, זאת ליז. בואי ניסע לנאפולי
".ייתכן שהמילה שלי היא "פיצה
תקשיבי, גברת, אני רק 7, אבל אני
...יכולה לספר לך שאת מטומטמת גמורה
.כי אני מנאפולי...
,אני אוהבת את המקום הזה
.אבל ג'ובאני אמר שצריך להיזהר
דודתו נשדדה כאן
.במוזיאון
?את רצינית
.תיזהרי מהקטנוע. כן -
אני מאוהבת. יש לי
.מערכת יחסים עם הפיצה שלי
את נראית כאילו שאת נפרדת
?מהפיצה. מה העניין
.אני לא יכולה יותר
?מה זאת אומרת שאת לא יכולה
.זוהי פיצה בנאפולי
זהו ציווי מוסרי שלך שאת חייבת
.לאכול את הפיצה
,הייתי רוצה
.אבל עליתי במשקל קרוב ל- 5 ק"ג
...אני מתכוונת, שיש לי
?ממש כאן. איך זה נקרא
?מה המילה
.טבעת שומן
.יש לי אחת יותר מדי
פתחתי את כפתורי הג'ינס שלי
.לפני חמש דקות רק להסתכל על זה
.תן לי לשאול אותך שאלה
בכל השנים שבהם אי פעם
....התפשטת מול ג'נטלמן
.לא היו הרבה כאלה
...בסדר, ובכן -
?האם אי פעם ביקש ממך לצאת
?האם אי פעם הוא נטש? עזב
.לא -
.משום שזה לא משנה לו
.הוא בחדר עם בחורה ערומה
.הוא זכה בלוטו
נמאס לי להגיד לא
...ואז להתעורר בבוקר
ולהיזכר בכל דבר קטן
.שאכלתי יום קודם לכן
לספור כל קלוריה
...כך שאדע בדיוק
כמה תיעוב עצמי...
.אני לקחת איתי למקלחת
.אני הולכת על זה
.אין לי עניין להיות שמנה
.אני פשוט סיימתי עם רגשות האשם
.זה מה שאנו הולכות לעשות
...אני אסיים את הפיצה הזאת
ואז נלך לצפות...
.במשחק הכדורגל
...ומחר נלך למפגש קטן
לקנות לעצמנו...
.איזה ג'ינס גדול
.ג'ובאני אוהב עוגיות מאפין
.ילדה טובה
,הוא אומר
"?בשביל מי אתה משחק"
.פר קי" - עבור מי"
.למשוך, למשוך
.אני בולעת את זה פנימה
תתאמצי קצת יותר
.עם השרירים השוודים שלך
את חושבת שזה מה שקרה
?עם סופיה לורן
.הנה זה מסתדר. כמעט שעשיתי את זה
.קדימה, קדימה, קדימה
.את לא מנסה
.כמעת שעשיתי את זה. כמעת שעשיתי
.עשיתי את זה
.אה, זה יפה
.את צריכה לקנות את זה
?בשביל מי
.בשבילך, ליז. רק בשבילך
לא, אני פשוט מרוצה
.מהמכנסיים הרחבים שלי
.תודה על היום הנהדר
.ועל המרווח לרגליים
.זה היה כיף
.אנחנו הולכים אוכל
?רוצה לבוא
.לא. לא, אני בסדר
.המתיקות של לא לעשות כלום
.בבקשה. בבקשה תתרוממי מהרצפה
?...תוכלי בבקשה פשוט
?לבוא לכאן למעלה
מה יקרה אם פשוט נכיר בכך
...שיש לנו מערכת יחסים דפוקה
?ואנחנו נמשיך בה בכל מקרה...
אנו מכירים בעובדה
...שאנחנו רבים הרבה
...ואנחנו כמעט שלא מקיימים יחסי מין
אבל אנחנו לא רוצים...
.לחיות האחד מבלי השני
וככה אנחנו יכולים לבלות
...את שארית חיינו ביחד
...אומללים
.אבל שמחים לא להיות לבד...
:דייויד היקר
לא היה לנו שום קשר
...מזה זמן רב
וזה נתן לי מספיק זמן
. כדי לחשוב
זוכר שאמרת שאנחנו צריכים
...לחיות האחד עם השני בלתי מאושרים
?כדי שנוכל אח"כ להיות מאושרים...
תתייחס לזה כעדות
...לכמה שאני אוהבת אותך
ביליתי כל כך הרבה מזמני...
...למזג את עצמי לתוך הרעיון הזה
.מנסה לגרום לזה להצליח...
אבל יום אחד חבר לקח אותי
.למקום מדהים ביותר
.זה נקרא אוגוסטיום
אוקטביאנוס אוגוסטוס בנה אותו
.לאכסון גופתו
כשהברברים הגיעו, הם
.הרסו אותו יחד עם כל השאר
,אוגוסטוס הגדול
...הקיסר הראשון והדגול של רומא
כיצד הוא יכול היה לדמיין...
...שרומא
מרכז העולם, מבחינתו...
?תיהפך להיות עיי חורבות
במהלך ימי הביניים, מישהו בא
.כאן וגנב את האפר של הקיסר
,במאה ה -12
...זה הפך למבצר
.ואז לזירת מלחמת שוורים
הם אחסנו כאן זיקוקים
.לאחר מכן
היום, זה משמש כבית רחצה
...עבור חסרי הבית
אז כדאי להיזהר במדרגות...
.כשאתה יורד למטה
זה אחד מהמקומות השקטים
.והמבודדים של רומא
העיר צמחה מסביבו
.במשך מאות שנים
...זה מרגיש כמו פצע יקר
כמו שברון לב שאתה לא מרפה...
.ממנו, כי הכאב עושה לך טוב
.אני אוהב את זה מבולגן
כולנו רוצים שהדברים
.יישארו באותו מצב, דייויד
אני מניח שהבחור לפניי
?היה בטח איזה מלאך, הא
...להתפשר על מנת לחיות במצוקה
,כי אנחנו מפחדים משינוי...
.מדברים שמתפוררים והופכים לחורבות
ואז הסתכלתי מסביב, על
...כל החורבן שהמקום הזה חווה
,בדרך שבה הוא עוות...
...נשרף, נבזז
,ואז מצא את הדרך לבנות את עצמו...
.לחזור ולהתרומם, וזה מרגיע אותי
.יתכן שהחיים שלי לא היו כל כך מבולגנים
...זה רק העולם שהוא
והמלכודת האמיתית היחידה היא
.להתחבר לכל חלק ממנו
.חורבן הוא מתנה
.החורבן מוביל לשינוי
.היי
?את מוכנה
.כן
אפילו בעיר הנצחית הזאת
...מבצר אגוסטיום לימד אותי
שאנחנו חייבים להיות מוכנים תמיד...
.לגלים אינסופיים של שינויים
שנינו ראויים ליותר
...מאשר להישאר ביחד
משום שאנו מפחדים...
..שאחרת לא נשרוד
.כך אימי הייתה מכינה מלית
...מלחם יבש, אגוזים
אפשר להביא לי בבקשה עוד
?תפוחי אדמה
אה, אני תמיד מביא לך
.עוד תפוחי אדמה
,זה החלום שלי
.חג הודיה אמריקני אמיתי
הדרך המושלמת לומר שלום
.לליז שלנו
...אז
?את עוזבת השבוע, הא...
.כן -
?ולאן את נוסעת? לאיראן
.הודו
ליז מכינה לנו הלילה
.ארוחה אמריקנית
?את לא נשואה, נכון
.לא -
,מה לא בסדר עם החברה שלך
?היא לסבית
.לא, אימא, היא לא לסבית
.והיא מבינה איטלקית
איך היא מתכוננת למצוא
...בעל ולהקים משפחה
כאשר היא נמצאת בצד השני...
?של העולם
אם גבר אמר, "אני נוסע לשנה
"....לפגוש אנשים נפלאים
.אבל היא לא גבר
קשה יותר לאישה להרגיש
.שיש לה את הזכות להחליט
.זה דורש אומץ רב
.בדיוק -
,את קוראת לזה אומץ
.אני קוראת לזה טיפשות
.אימא, די
אני מכירה כמה אנשים
.שהיו מסכימים איתך
?לוקה
?מתי בשר ההודו יהיה מוכן
בשר ההודו....
.אני לא הפשרתי אותו עדיין
.אוי, לעזאזל
היה לך רק דבר אחד לעשות
.ואתה פישלת בגדול
!דעתי הייתה מוסחת
!זה יכול לקרות
!הרבה אוכל טוב
!הרבה נשים יפות
!ולכן שכחתי
...עכשיו, לפני שאנו אוכלים, כולם
,זהו חג ההודיה...
.אז הרשו לנו להודות
.כן. קדימה, שלבו ידיים
.בסדר -
....אנחנו רק נאמר מה שאנחנו
.לשם מה אנחנו מודים לאלוהים הערב
?סופי, למה שלא התחילי את
...אני אסירת תודה לך, ליז
...שעזרת לי להעריך את החיים
... עם כל מה שמגיע עם זה
.טבעות שומן וזמנים קשים...
...ולג'ובאני
...שגורם לי להרגיש...
.נאהבת ובטוחה...
.ועכשיו ג'וליו
אני אסיר תודח על
.המשפחה הנהדרת שיש לי
.שתי הבנות הקטנות שלי ואשתי
...אני מודה לאלוהים ולבתולה הקדושה
.על היום הזה המאוד מאוד מיוחד...
...ועל המשפחה היפה הזו
.שהיום, היא כל כך גדולה...
.הרבה יותר גדולה
אני מודה לכולכם על הנוהג החדש
.שלפיו אנו חוגגים
...ועל המלית של ליז
... ואני מודה לאלוהים...
.על הסקסיות שלי...
?ואת רופינה
...אני מודה לאלוהים
.על המיניות שלי...
.קדימה. ג'ובאני
...אני מודה לאלוהים על
...הפחד
...כי זו הפעם הראשונה
...אני פוחד שהאדם היושב לצידי
.יהיה זה שירצה לעזוב...
?ליז
.ובכן, זה גורם לי להיות אסירת תודה
...לראות את כל האנשים המאושרים
היודעים איך לאהוב אחד את השני...
.ואיך לדאוג זה לזה
אני מביטה על הנשים המדהימות שפגשתי
...שאני כל כך מעריצה
,והגברים המקסימים
...הדואגים לנשים שלהם
.והמשכיבים את ילדיהם לישון...
...אני פשוט מרגישה מאושרת
.לראות את זה ולהיות חלק מזה...
.אני הילדה המאושרת ביותר בעולם
!לחיים
?זו ארוחת בוקר טובה, הא
.אני אקח את זה לחדר שלך
.זה כבר התחיל
.נרדמתי
.כן, חבל -
כנראה שאת האדם היחיד בעולם
.שאי פעם נרדם במהלך המדיטציה
.זה מוביל לגן המדיטציה
?האם הגורו כאן -
.היא תמיד כאן
?אני יודעת, אבל האם היא "כאן" כאן -
.היא באשראם שלה בניו יורק
אבל באתי מניו יורק
.כדי לראות אותה כאן
.נשמע כמו אחד מהטריקים הקטנים שלה
.מערת המדיטציה
היא פתוחה 24 שעות/ 7 ימים
.והיא ממוזגת
?קורלה
.זוהי ליז גילברט
.היי. נעים מאוד -
?מאיפה קנית את המדבקה הזו
.הם מוכרים אותם בחנות הספרים -
זה בדיוק מה שאני צריכה. אני צריכה
.משהו כזה. אני לא מקשיבה
- אימא שלי נהגה לכנות אותי
...גברת קאטי הקטנה והפטפטנית
.כי אני פשוט מפטפטת...
.אני פטפטנית
.אני מפטפטת עכשיו. אני מצטערת
...שתיקה היא תרגול רוחני נפלא
אילו קורלה יכלה לדבר, היא היתה
.אומרת שזה יותר מאתגר ממה שזה נראה
.תמתיני עד שתהיי פה מספיק זמן
.בסדר -
.תודה, קורלה
.וודאי שאספר לה
?מה היא אמרה
.אין לי מושג -
.תלבשי את בגדי העבודה שלך
.אקח אותך ל"סווה" שלך
זוהי מילה הינדית שמשמעותה
."עבודה מסורתית ללא תמורה"
.זו חובה של כל מי שנשאר כאן
.בסדר. תודה לך -
האם יש מישהו בעולם הזה רזה יותר
?מנער הודי מתבגר
.אני טולסי
.ליז -
?מאיפה את
מהעיר הסמוכה. ההורים שלי היו
.חסידים של הגורו במשך שנים רבות
.אנחנו מבלים הרבה זמן כאן
...אבל
.הם מנסים להשיא אותי...
.כי זה המנהג כאן
?זה לא מה שאת רוצה
.ממש לא. זה מבאס -
אני רוצה ללמוד פסיכולוגיה, בדיוק כמו
.שהגורו שלנו עשתה כשלמדה בקולג
אני מעדיפה להיות עם אלוהים
.מאשר עם בנים בגיל שלי
אף אחד במשפחתי אינו מבין
.מדוע עשיתי את כל הדרך להודו
האם הבטת בהם אי פעם ותהית
"?מה אני עושה במשפחה הזו"
.אין לך מושג
הגיטה של הגורו הוא טקסט עתיק
.שאורכו 182 פסוקים
בתוכו, האלה פרוואטי
...שואלת את שיווה, או את אלוהים
.את סודות ההתגשמות...
זה אמור להכיל
.איכויות משתנות
אני מרשה לעצמי לקחת כאן סיכון
....ולומר
,אני וגורו גיטה
.פשוט לא מסתדרים
?איזו בעיה יש לך עם זה
.הכול -
,זה ארוך, זה משעמם
...אני לא יכולה לעקוב
ואני חשה בחרדות הבלתי שפויות...
...שהתרחשו במהלך חיי
.ואיבדתי את מיקומי...
נשמע כאילו שזה משפיע עלייך
...בצורה חיובית
אם יש לך רגשות כה חזקים...
.ותגובות פיזיות
.תמשיכי לנסות
זה מאוד ראוי לשבח
.שסיימת את הנישואין שלך
את נראית כמו אישה מאושרת
.וחופשייה עכשיו
אני חושבת שבעלי לשעבר
.יתאר אותי כאנוכית
את לא צריכה לכעוס על עצמך
.או להיות מאוכזבת
את לא צריכה ללדת ילדים
.או להתחתן על מנת להקים משפחה
הו, גבר. יש להם פה יתושים
...מספיק גדולים כדי ש
לעמוד שטוח רגל...
.ולזיין תרנגולת
...ליז, האם פגשת את -
?ריצ'רד מטקסס...
.שלום, ריצ'רד מטקסס -
.נעים להכיר אותך, זוללת מזון
?זוללת מזון-
כן. כן, שמעתי אותך זוללת
.לפני שראיתי אותך
מעולם לא ראיתי מישהו
.אוכל כל כך הרבה בבת אחת
.בטוח שאת נהנית מהאוכל שלך
,אתם יודעים, היה לי יום קשה
...שאף אחד לא ייקח את זה אישית
אני לוקחת את הארוחה הגדולה שלי...
.למקום אחר כדי לאכול אותה בשקט
.הו, לא, תישארי. אני סיימתי
...נראה כאילו שעבדת על
.דברים קשים למדי הבוקר...
?דברים הנוגעים לבעלך לשעבר
...אשתי לשעבר
חושבת ששיניתי את שמי
.לבן זונה
...אני
אני ביליתי קצת זמן ברומא
.והגעתי לכאן בהרגשה ממש נפלאה
...והנה כעת אני, במקור ההוויה
מרגישה מנותקת יותר...
.מאשר אי פעם
?מדוע באת לכאן
.רציתי מעט שלווה
?שלווה
את רוצה להגיע
...לטירה, זללנית
...עלייך לשחות דרך התעלה.
.הנה, את יכולה לסיים את זה
.אני יודע שאת יכולה
.אוקיי
פשוט רוקני את דעתך.
.לנשום
מה אני הולכת לעשות
?כאשר השנה הזו תסתיים
?היכן אתגורר
.טוב, אולי בשיקגו
.הו, אלוהים
.אני יכולה לבנות חדר מדיטציה
.לא. הפסיקי לחשוב
?למה זה כל כך קשה
.לכי להזדיין, קורלה
?איך לעזאזל היא עושה את זה
היא נראית כמו
.אימא תרזה מחורבנת
.הו, אלוהים, הרוג אותי
?מי בתעלה היום
.שתוק -
נשמע כאילו שנאבקת עם
.איזה תנין גדול-תחת
,אתה יודע מה? אם אתה כזה חכם
?מה אתה עושה כאן
,אם את כבר כאן
.זה עושה אותך חכמה
?את רוצה לדבר על כך
.לא, לא אתך. תודה לך -
אני היחיד כאן. את תדברי
.אתי על כך במוקדם או במאוחר
.אני לא יכולה להתמקד שם
כל מה שאני חושבת זה על
.חדר המדיטציה שלי ואיך לקשט אותו
?האם את עובדת עליי
?אתה צוחק עלי
,חדר המדיטציה נמצא בתוך עצמך
.זללנית. תקשטי את זה
אתה תמיד מדבר
?במדבקת מסרים
.זה נכון, והנה אחת נוספת
את צריכה לדעת כיצד לבחור את
...המחשבות שלך בדרך שבה את
.בוחרת את הבגדים שלך כל יום...
.זו יכולת שאת יכולה לטפח
באת לכאן לשלוט על
.החיים שלך, עבדי על ההכרה שלך
זה הדבר היחיד
.שאת צריכה לשלוט עליו
,אם את לא יכולה לשלוט במחשבות שלך
.את בצרות
.אני מנסה
.כן, הלו, זו הבעיה לכל הרוחות
.תפסיקי לנסות. תיכנעי
צאי לגינה
...ופשוט שבי שם וישבי את דעתך
.ותראי מה שקורה...
?למה פשוט שלא תניחי לזה
האם מישהו אי פעם אמר לך
?שאתה נראה כמו ג'יימס טיילור
.כל יום
.אלוהים, הוא באמת דומה
.התפילות שלי היו תמיד אותן תפילות
.אנא, אלוהים, בבקשה"
...פתח את ליבי, שלח לי סימן
כיון ששנינו יודעים...
".שאני הוא הכלי החד ביותר במחסן
,תביטי עלייך
.צפה בנתיבי  כלכותה
נראה כאילו שהייתה לך
.מדיטציה גדולה
.כנראה שיש לי מלריה עכשיו
.העקיצות ייעלמו
.בסופו של דבר הכול נעלם
?האם עשית את זה פעם, זללנית
?התחננת לאות
.זה נשמע מוכר במעורפל
.תיזהרי במה שאת מאחלת לעצמך
.את עלולה לקבל את זה
?מה הבעיה שלך
האם התאהבת באישה הלא נכונה
?או במשהו כזה
.סליחה, גברת גילברט
.יש לך שיחת טלפון
?איך הגורו גיטה מתייחסת אלייך
.מצוין. היית אוהב אותה
האם קיבלת את הדואר
?האלקטרוני שלי
כן. אני מצטער
.שלא התקשרתי קודם
?למה לא עשית זאת
...אם לא הגבתי זה משום ש
.היה ויכוח בניינו
.הייתי עדיין שקוע בתוכו
.אני מצטערת. זה היה בתזמון גרוע
.רק רציתי שהדברים יתנהלו בקלות
.היינו טובים, כשהכול הלך בקלות
.זה לא מה שאני צריכה 'בקלות' כרגע
.'אני פשוט לא יכולה עם 'קשה למדי
.את נשמעת טוב
.חזקה יותר
.כך גם אתה
.כן, טוב, אני שחקן כעת, ליז
.יש לי תפקיד
,זה מחוץ לברודווי
.אבל זה די מגניב
.אני שמחה בשבילך
.בסדר
.ובכן, אראה אותך בסביבה, ילדונת
.אני בודק אותך
.מעולם לא ראיתי אותך כל כך ממוקדת
.את זקוקה למשקה מרענן
.לא, לא. לא שפתיים על הבקבוק
הכלל הראשון בהודו - לא
.לגעת בשום דבר, מלבד בעצמך
הו, אלוהים הטוב. זה, פי חמש
.מתוק יותר מקולה
אני חושב שזה מכיל בתוכו
.אבקת מתמפאטין
.אנחנו רק יכולים לקוות
.אני יודע שאת מרגישה נורא
.אבל החיים שלך משתנים
.זה לא דבר רע
.ואת נמצאת במקום המושלם בשביל זה
.מוקפת בחסד
...חשבתי ששכחתי אותו, אבל
.אני עדיין אוהבת אותו...
.ביג דיל
...אז התאהבת במישהו
.אני באמת מתגעגעת אליו -
.אז תתגעגעי אליו
שלחי לו מעט אור ואהבה בכל
.פעם שאת חושבת עליו, ואז רדי מזה
את יודעת, אילו יכולת לנקות את
...כל החלל הזה שבראשך
שבו את משתמשת בצורה כה
...אובססיבית לגבי הבחור הזה
,ולגבי הנישואין הכושלים שלך...
.היית מפנה חלל ריק עם פתח
ואת יודעת מה היקום
?היה עושה עם הפתח הזה
.רץ פנימה. אלוהים היה רץ פנימה
ממלא אותך באהבה יותר
.ממה שאי פעם חלמת. בן אדם
.זללנית
אני חושב שיש לך את היכולת יום אחד
.לאהוב את העולם כולו
?מה הם מוכרים שם
.גאנש. מסיר מכשולים
.אני אצטרך הרבה כאלה
אם כבר מדברים על פילים, יש פיל
.משוחרר המשתולל באזור
.הוא היה עם הקרנבל
אומרים שהוא משוטט
.ומתנהג בצורה מאוד בלתי צפויה
זה פשוט עושה אותו ליותר
.אטרקטיבי עבורה
?איך הגעת להיות כל כך חכם
.אני בטוחה שזה היה בדרך הקשה
.אל תשני את הנושא
?ובכן, מתי שלב השכול שלי יחלוף
את רוצה יום בלוח השנה
?שאותו תוכלי להקיף
?אתה יכול לתת לי יום כזה
.לא. את חייבת לעשות את העבודה -
.מדיטציה ועבודת הקודש
והכי חשוב, תזיזי את התחת שלך...
...כל בוקר למסדר התפילה
.ואז משהו ישתנה
.אני לא יכולה להתמודד עם הגורו גיטה
.אין בי את התחושה של מסירות נפש
אוקיי. מסירות היא אהבה. תבחרי
.במישהו שעבורו תרצי להקדיש אותה
.זה לא חייב להיות הגורו
.מבחינתה זה לא משנה
.מדובר רק בך
?אני יכול לומר לך משהו, זללנית
.יש לך כמה בעיות שליטה רציניות
?האם זה נראה לעין
,בסדר, ריצ'רד
.צא מתוך הראש שלי עכשיו
.סגרי את הדלת
?זה הוא
.זה הוא -
.הוא מחריד
.לא, לא נכון. הוא חמוד  -
.הוא מזל קשת
הוא לומד תכנות מחשבים
.בדלהי
.יש לו ציונים טובים מאוד
.ומשפחתו מאוד, מאוד אמידה
הוא יהיה מאוד יהיר
.ושתלטני
.החיים שלי יסתיימו בגיל 17
.טולסי
,גבירותיי ורבותי
...ברוכים הבאים אל רחבת הריקודים
,לריקוד הזוגי הראשון שלהם...
.ליז וסטיבן
.מכובדי
?האם אתה מוכן
.אני מוכן -
.את נראית יפהפייה
.תודה -
.התחתנתי עם סקסית
.מה זה? זה לא השיר שלנו
.לא, זה לא זה -
.בייבי, זה לא השיר שלנו
.בהחלט שלא
.כולם מסתכלים עלינו -
.זה בסדר. אני הולך לדבר עם הבחור
.זה יהיה בסדר
.אמרתי לך שאטפל בזה
?זה אכן לטפל בזה
.אני חייבת לך מתנה לחתונה
.לא ידעתי מה מתאים לאירוע
...רציתי לומר לך שאני
.מקדישה לך את הגורו גיטה שלי...
המחשבה שאת מאושרת
.היא מה שמאפשרת לי להמשיך
...איך זה ייראה
?כשאהיה מאושרת...
...אני מדמיינת אותך ואת ריג'ול
...מחייכים ומביטים האחד בשני
.באהבה ובחיבה...
.זה נראה מאוד ממשי
.תודה רבה לך, ליז
.זה עוזר לי גם כן להאמין בזה
?את חושבת על החתונה שלך
.ובכן, גם אני
,הדבר המצחיק לגבי חתונות
.שאתה מסיים אותם במחשבה על עצמך
?האם נזרקת לתוך מסיבה רבת משתתפים
?בשמלה רחבה, לבנה ורכה
.כן. אני סידרתי הכול
.אף אחד לא כפה עלי כלום
כן. ועכשיו
.את לא יכולה לסלוח לעצמך
בכנות, אני מחכה לו
.שיסלח לי
.כדי לשחרר אותי
לחכות לו שיסלח לך
.זה לעזאזל בזבוז של זמן, זללנית
.סלחי לעצמך
.זה לא קל
.נכון
.לילה טוב, ריצ'רד
.בואי אחריי
.אני עייפה -
.תזיזי את התחת שלך לכאן
...אין זה סיפור יפה
.אבל זה די קלאסי...
,הרבה אלכוהול, הרבה סמים
.הרבה מדי מרמה חסרת מחשבה
.רק חרטה
.אוקיינוס של חרטה
.איבדתי הכול
.את הגאווה שלי, העבודה שלי
.המשפחה שלי
.איבדתי את המשפחה שלי
יום אחד אחרי העבודה, נכנסתי
.לבר והשתכרתי
.הייתי ממש כמוך, את יודעת
.הייתי פשוט... אני לא יודע
....חשבתי יותר מדי, הרגשתי יותר מדי
.רציתי להרגיש ריקנות
,הייתי צריך לקרא למונית
.אבל לא עשיתי זאת
פשוט נכנסתי למכונית שלי
.ונסעתי הביתה
....הילד הקטן שלי
.הוא היה בן 8 באותה עת
הוא ישב בחנייה עם מכונית הצעצוע
...שלו, מחכה ל
... אבא שלו השיכור, העלוב...
.שיחזור הביתה לשחק איתו...
.אני לא הבחנתי בו
אני פשוט שעטתי אל תוך החניה
.ולא ראיתי את הילד הקטן שלי
....אבל הוא - לא, הוא
.הוא הספיק לזוז הצידה
הוא נהג תמיד לזוז הצידה
.בכל פעם שהייתי מגיע
...ואני, את יודעת, אני לא
.אני לא יודע
.אני לא זוכר דבר
למחרת, התעוררתי
.והם נעלמו
אשתי צפתה במה שקרה
.מחוץ לחלון
....היא פשוט לא היתה מוכנה
היא פשוט לא הייתה מוכנה
.לעבור זאת שנית
....אז
.הוא בן 18 עכשיו
,הוא בבית ספר, ותודה לאל
.הוא כל כך חכם
....אלוהים, הוא כל כך מצחיק והוא
.הוא כל כך מתוק
.פספסתי הכול
...פספסתי
.שלב הגדילה של הבן שלי...
.פשוט החמצתי את זה
?אוקיי
.בואי הנה
.זו העסקה
את תשהי כאן
.עד שתסלחי לעצמך
?את שומעת אותי
כל שאר הדברים
.יסתדרו מעצמם
האם זה המקום שבו
?סלחת לעצמך
.אני מנסה, אליזבת
.אני מנסה
.היי
אני סבור שזה השיר שהם
.אמורים היו לנגן בחתונה שלנו
.אני אהבתי אותך, סטיבן
.אני יודע
.אבל אני עדיין אוהב אותך
.אז תאהב אותי
אבל אני מתגעגע אלייך.
.כל כך מתגעגע אליי
שלח לי אהבה ואור
...בכל פעם שאתה חושב עלי
.ואז הנח לזה...
.זה לא יימשך לעד
.אף פעם לא
.ביי ביי
.שלום, מר ריצ'רד -
.להתראות
,עכשיו שאתה הולך
?מי יבעט לי בתחת כל יום
אה, הייתי נשאר עד שהמונסון
.היה שוטף אותי. ביי ביי
אבל יש לך חשבונות לשלם
.בתים לבנות
את פשוט תעשי את העבודה
?ותמשיכי הלאה עם החיים שלך, בסדר
האדם תכף עולה על מטוס
.ואתה עדיין מפקח עליי
:יש לי את הרשימה השלמה שלך
...תמשיכי הלאה, תשתמשי בדוחה יתושים ו
אני לא יודעת. היו עוד כמה
.דברים. כתבתי את כולם
.חזור לטקסס, ריצ'רד
ובכן, אני לא אהיה יפה יותר
.אם אמשיך לעמוד כאן
.אני עוזב
.היי, זללנית
.תאמיני שוב באהבה
ליז. ליז, היום הורדתי מעליי
.את התווית
אני ממש הצלחתי. ארבעה שבועות
.של שתיקה. זה היה כל כך משעמם
אבל זה כמו מתיחת פנים
...בגלל שהפנים שלך
את יודעת, זה פשוט מרגיע...
.והגרון במנוחה. זוהי מציאה
יש לנו על כל כך הרבה נושאים
.לשוחח ולהתעדכן
.אוי, מה יש להגיד. יופי לך
.זה יועיל לך מאוד
והגרון שלך ייראה מדהים
.גם כן
.סלחי לי, אליזבת
הם מבקשים ממך להתייצב במשרד
...הסווה לאחר ארוחת הערב
.אם לא אכפת לך...
אנחנו מוציאים אותך מחוץ
.לצוות קרצוף-הרצפות
יש בערך 50 חסידים שיגיעו
...מחר מכל רחבי העולם
לתקופת רגיעה של 10 ימים והיינו...
.רוצים שאת תהיי המארחת שלהם
אנו מבקשים שלא תשתתפי
.במהלך המדיטציה
,אנו זקוקים לך כדי לשמור על הצאן
.ולוודא שכולם בסדר
- אנו קוראים לאדם בתפקיד זה
.גבינת-השמנת-של-סוזי-הקטנה
את צריכה להיות חברותית תוססת
.וחייכנית כל הזמן
...גבירותיי
.אני הילדה שלך...
,אז פשוט תמצאו את המזוודות שלכם
...הם צריכים להיות כאן איפשהו
ואז תמשיכו במורד השביל...
.לחדר שלכם
האמת הקדושה של הרפתקת
:השהייה בהודו מסתכמת בשורה אחת
.אלוהים שוכן בתוכך כמו שאתה
אלוהים לא מתעניין
...בצפייה על הביצועים
של איך שאדם רוחני...
.נראה ומתנהג
הנערה השקטה המחליקה בדממה
...דרך המקום הזה
,בחיוך עדין ואוורירי...
?מי הוא אותו אדם
זו אינגריד ברגמן
.ב "פעמוני סנט מרי", לא אני
.אלוהים שוכן בקרבי כמו שאני
.ילד מיוסר מהפחד לשדים
.זה נראה כמו כאב צמיחת שיניים
.אותו הדבר
.עכשיו תורך
שלום, קטוט.
.אני מאוד שמח לפגוש אותך
.את מטיילת בעולם
לא, באתי לראות אותך
.לפני כשנה
?את הבחורה מקליפורניה
.לא, אני הבחורה מניו יורק -
.אני לא זוכר
ובכן, אמרת לי
.שאני צריכה לחזור לכאן לבאלי
אמרת שאני יכולה לעזור לך
...עם האנגלית שלך
ואתה תלמד אותי...
.את הדברים שאתה יודע
.נתת לי את זה
.אוקיי
.את. את. אני זוכר אותך
.אה, טוב
.את ילדה עצובה מניו יורק -
.כן
.את ליז. חזרת -
.חזרתי
.את, את, את -
.אני, אני, אני
.לפני זמן כה רב נפגשנו
,בפעם האחרונה, היו לך יותר מדי דאגות
.יותר מדי צער
,בפעם האחרונה
.את נראית כמו אישה זקנה ועצובה
.עכשיו את יפה
?למה כל כך שונה
...ובכן -
.הרבה דברים, באמת...
,הייתי ברומא במשך ארבעה חודשים
...פשוט הזנתי את עצמי
ולאחר מכן עברתי לגור...
.באשרם שבהודו
.עכשיו, אנחנו ביחד
.בדיוק. לכן אני כאן
.קטוט טוב בדברים הללו
?מה תיתני לו -
האם אתה עדיין רוצה שאעזור לך
?עם האנגלית שלך
.אנגלית מאוחר יותר, ליז
.ראשית, רעיון טוב יותר
?בני כמה שנים הדברים הללו
.מהסבא שלי
.כישופים חשובים מאוד
.גם מנטרות, שמרפאות
.ששוויין אלפי שנים
,כל מה שיש לי, כל מה שאני יודע
.נמצא כאן
?את יכולה לעשות לי העתק
בהחלט. אני יכולה ללכת לעיר
...ולקחת את האלה
.לא. את לא לוקחת
.את מעתיקה כאן, עדיף, ליז
.אני אחטוף תנומה עכשיו
.אני זקן מאוד
?בן כמה אתה, קטוט
...מאה ואחד
.או אולי 64...
.אני לא זוכר
.זה יימשך עד לסוף חיי
,הוא יעשה אותך יפה, ימצא לך בעל
.תצטרכי לעבוד קשה בשבילו
זה בדיוק ההיפך
.שבשבילו אני כאן
.כל אחת זקוקה לבעל
האם תוכלי להביא לי
?כוס מים בבקשה
.לא
.בסדר. תמשיכי לעשות עותקים
.אני אביא מים
ליז, הבאלינזים מאמינים
.שבאלי היא מרכז היקום
והנה אנחנו כאן
.במרכז באלי
,יש לך כאן חדר שינה אחד
.בריכת דגים משלך
.יש לך מקדש מדיטציה משלך
,אני אומר לך, מאז הפיגוע
...התיירות ירדה פלאים
אז אני יכול לתת לך את המקום הזה...
.במחיר מציאה ממש עכשיו
.גן העדן
.אני לוקחת את זה
...אנשים בבאלי מבינים -
,על מנת להישאר מאושר...
...עליך לדעת תמיד היכן אתה נמצא
.כל רגע...
.הנה כאן נמצא האיזון המושלם
.בנקודת המפגש בין שמים וארץ
,לא יתר על המידה אלוהים
.לא יתר על המידה אנוכיות
.אחרת, החיים מטורפים למדי
,אתה מאבד שיווי משקל
.אתה מאבד כוח
,בבוקר
.את עושה מדיטציה הודית
.רצינית. מאוד רצינית
.בשעות היום, את נהנית מבאלי
.ואז אחרי הצהריים, בואי לראות אותי
בסופו של יום, את עושה
.מדיטציה נוספת
.פשוט מאוד
.לשבת בשקט ולחייך
.אני כבר מרגישה מאוזנת
.זה לא כל כך קל, ליז
.חייכי עם הפנים. חייכי עם המוח
.אפילו חייכי בכבד
.להתראות, תנינה
.אוי, אלוהים
?את בסדר
?האם אתה עיוור -
.בבקשה, תני לי לקחת אותך לרופא
...אני בסדר. אני פשוט -
.זה נראה לא טוב
.ממש לא טוב, ליז
?מה קרה
.האידיוט הזה הוריד אותי מהכביש -
?גבר? הוא עשיר
.זה חם מאוד
.את צריכה מרפא
.יש לי אותך. אתה איש רפואה -
.את צריכה ללכת לוויאן
.כן -
.ג'אמו. תשתי את זה
.טוב יותר מאנטיביוטיקה
?היא מאלצת אותך לשתות את זה
?שמי ליז. מה שמך
.תותי -
.נעים להכיר אותך, תותי
?האם את נשואה
.לא -
?את בטוחה? אפילו לא פעם אחת
,אוקיי, טוב
...זה היה פעם אחת
אבל כשאני מספרת לאנשים בבאלי...
.שאני גרושה, זה מעצבן אותם
.גם אני, גרושה
גירושין גורמים לך להיות עצובה
.ולהיות מנודה
לא היה לך סקס
.במשך זמן רב, בייבי
אני יכולה לראות זאת לפי
.מצב הברכיים שלך
הסחוס יבש מאוד. ההורמונים
.של נוזל הנרתיק שלך מחוברים
.בסדר
.אני אתפלל בשבילך -
.אנחנו אחיות
!ארמניה
.ארמניה מברזיל
.ארמניה, זוהי ליז מניו יורק
.היי
.נחמד לפגוש אותך, ליז -
יש לך זמן לטיפול שיער
?בשיטת שורשי הבננה
.כן, כמובן
.זה מאריך את השיער ונותן לו ברק -
.כמו לזמרת שר ב- 1975
?האם יש לך שמלה נחמדה
.אחת
,לבשי אותה הלילה
.בואי לחוף הצריף
.אני אכיר לך את כולם
.הזמניים, המקומיים
.תוכלי לרקוד. את תאהבי את זה
הו, לא, אני לא חושבת שאוכל לרקוד
.עם הרגל שלי במצב הזה
.כמובן שאת יכולה
.אין בעיה עם הרגל
.את רואה
.עכשיו את חייבת לבוא
היי. אפשר לקבל טקילה עם קרח
?ועם הרבה לימון, בבקשה
.מגיע מייד
?אני יכול להזמין לך משקה
.לא, תודה, אני בסדר
.אני... אני כמעט הרגתי אותך
.אני מצטער על כך, באמת
.שלום
.היי -
.אני מצטער, באמת
.כן
,אני מצטער שאני צוחק
.אבל זה מדהים
למעשה הייתי באמצע האזנה לשיר הזה
.במכונית כשהקלטת נתקעה
אני התכופפתי כדי לתקן את זה
.ואז זרקתי אותך מהכביש
?האם בקשת מהם שינגנו את זה
.לא, לא, לא. הקלטות בסגנון מעורב -
.בעיקר מוזיקה ברזילאית
אבל אני גם גנוב על פיל קולינס
."ועל להקת "אספקת אוויר
אתה באמת לא צריך
.להגיד דברים כאלה בקול רם
!ליז
היי.  -אני רואה שאת כבר
.פגשת את פליפה
.הו, כמובן. שני גירושין עצובים
.יש לכם כל כך הרבה במשותף
.יש לי את הגבר המושלם בשבילך
.רק רומן קטן
.לכל אחד יש סיפור אהבה קטן בבאלי
.נכון שהוא מקסים? יאן
?האם הוא לא נראה כמו סטינג
.הו, כן
.עשיתי קלטת טובה מאוד של סטינג
.את צריכה לרקוד איתו
.תפסתי אותך. קדימה, תפסתי אותך
.זה וודאי יכאב מחר
?בסדר. את יודעת מה
.זהו זה. אנחנו הולכים לשחות
...לא, אפילו אין לי את ה -
...ולך אין את ה
.אתה ממש עירום
.כן, אני ערום
ארמניה אומרת שלכל אחד
.צריך להיות רומן בבאלי
זוהי באלי. לכל אחד צריך להיות
.רומן בבאלי
...כן, אבל
.אוי, אלוהים. לא, לא, לא
.רומן זה דבר מדהים, חבר
...זה נכון. אני פשוט -
.יצאתי אתך לפני 15 שנים
.ויצאתי אתך לפני שישה חודשים
.אז... אני צריכה ללכת
...את לא... את באמת
.את הולכת
.אבל אתה חמוד
.אני חושב שאני נראה טוב
.חכה רגע
.אה, סליחה. הנה
.תודה לך
?את צריכה טרמפ -
.ככה לא אתקל בך שנית בכביש
.הלו
?מה השעה
.חמש בבוקר -
.אה, את קשה להשגה
.את באמת כזו
....תודה לך על
?הנסיעה
.כן -
.על לא דבר
?זקוקה לעזרה עם האופניים
.הם שלך
.הם שלי? אבל יש שם סל
.יש שם גם פעמון
?צהריים טובים. מה שלומך
?מה אתה עושה כאן
הבאתי לך את התרופה המפורסמת
...של וויאן לטפול בהנגאובר
משום ששתית...
.קצת יותר מדי אמש
.הנה היא כאן
...ממש מעדן, כפי שאת רואה
.וטעימה מאוד...
האם עשית לך הרגל
?להלך לתוך בתים של אנשים
האם עשית לך הרגל לישון עם
?דלת הכניסה שלך פתוחה
.יש לי שיחה. רגע
?שלום, יקירי. מה שלומך
.אינני יכול להפעיל את מכונת הקפה -
.אמרתי לך 50 פעמים
.זה קל מאוד
.אתה מחליף את הפילטר
...אתה מוסיף את הקפה
.אתה מוסיף מים וזהו...
?איך התקבלת למכללה
?איך אני עושה את זה כמוך
...תקשיב, אני עושה קפה כבר -
יקירי, במשך 40 שנה, אז עליך...
?להיות סבלני עם עצמך. בסדר
?אוקיי. אז, מה העניינים איתך
.שום דבר. אני לא יכול לדבר עכשיו
.לעזאזל. אתה עם בחורה -
.תקשיב, אני חייב ללכת
?מי זאת? היא כוסית -
.ישו, כן היא כוסית
...אבא, אם אתה מנתק -
אני אתקשר בחזרה ואביך אותך...
.מול החברה שלך
.אבא, לא -
."זה המון "יקירי, יקירי
.כן. יקירי הזה היה הבן שלי
"קראתי לכל הילדים שלי "יקירי
.מאז שהיו קטנים
ואז היו רגעים שבהם
...בין חיות המחמד לבין הילדים
,הייתי מתבלבל...
."ולכן קראתי לכולם "יקירי
.אוקיי, את צריכה לנוח
.הנה המספר שלי והכתובת שלי
,אני משאיר את זה כאן על השולחן
.למקרה שתצטרכי מדריך טיולים
.מדריך טיולים
,ובבקשה, תשתי את זה
.זה יעזור לך בגדול
....כי את באמת נראית
?מקסימה
.מדהימה -
.לך מפה. בבקשה
.בסדר. תשתי הכול-
.זה מועיל לך
.היי, אדון מורה הדרך
?אנחנו יכולים להתחיל עם קפה
.אוקיי
?מה זה
.זה רמבוטן
.הם מאוד טעימים
.זה מעין זיווג בין תפוז לשזיף
?את רוצה כמה
,כשאתה מנסח את זה כך
.כן, תודה
.סלח לי
?מה זה
.לא, לא, לא
.הטעם שלהם כמו רגליים מלוכלכות
?באמת
.רגליים מלוכלכות -
.תיזהרי
?בכמה מקומות כבר ביקרת
.יש לי 46 חותמות על הדרכון שלי
לי במקרה יש 49 חותמות
.על הדרכון שלי
.ארבעים ותשעה? ידעתי את זה
?ידעת מה
.ידעתי זאת -
.אנו שנינו אנטאוסינס, יקירתי
?מה זה
...אנטאוסינס זה
.זהו משהו גבולי
...זה אחד שחיי על קצה הגבול
כי הוא מוותר על הנוחות...
...שבחיי המשפחה
."על מנת לחפש "הארה
.אני אוהבת את המילים שלך
ואני אוהבת את האופן
."שבו אתה אומר "הארה
.ה-א-ר-ה". אני מנסה"
,אתה מחסיר הברה
.אבל אני אוהבת את זה
?זה יפה, לא
זה נקרא פורא מלנטינג
".שפירושו "בית מקדש של שגשוג
.יפה
.כן -
?אז, האטרקציה הבאה של הסיור
.מזון מבאלי
.אה, מצוין. אני מתה מרעב -
?לאן הולכים
.למסעדה הכי טובה בעיר -
.כמובן
.לבית שלי
.ערמומי
האם תמיד התגוררת בברזיל
?לפני שבאתה לבאלי
.לא, לא. רק במשך 20 שנה
אחר כך פגשתי את אשתי
.ועברנו לאוסטרליה
היא נסעה הרבה
.בגלל העבודה שלה
.ואני נשארתי בבית עם הילדים
.בעל פמיניסטי טוב -
כן. כן. לא הפכתי להיות
.למה שהיא רצתה, לצערי
?מה קרה
?מה קרה -
.ובכן, הילדים בגרו
,ואני ניהלתי עסק ליבוא ויצוא תכשיטים
.כך שיכולתי להתגורר בכל מקום
ובאלי נראתה כמקום המושלם
.כדי להתאושש מגירושין
.והנה אני כאן. אני כאן
?ואת
.טוב, הרבה פחות טרגי -
היינו לא בשלים וצעירים מדי
.להתחתן. התרחקנו זה מזה
.לבבות נשברו
.כן
.אז זה אותו הדבר
.זה פשוט מושלם
.כך גם את
?את יודעת מה שאת
.את פולסה מאגרה
?את יודעת מה שזה
?מה -
את רזה ואלגנטית
...מרחוק
,אבל מקרוב...
.את עגולה ובשרנית
.תודה לאל על הברזילאים
!תפסיק עם זה
.אתה מרבה לנסוע בעולם
.הוא אומר את זה לכולם
.כבר עשית את הונך
.אין לך אמביציה של עלם צעיר
.הוא טוב
.יש לך שלושה ילדים -
.שניים. זו יבלת
.ואתה התגרשת
.מאוד קשה
.אתה אהבת אותה מאוד
.הפצע עדיין לא הגליד
עכשיו אתה פוחד
.לפתוח את ליבך
אתה מפחד
.שכאב יקרה לך שוב
...הדרך היחידה לרפא זאת
.היא לתת אמון...
זה בסדר. לב שבור משמעו
.שניסית להשיג משהו
?האם יהיה לי שברון לב נוסף
.הוא איש טוב, ליז
.את צריכה בן אדם טוב
.תודה לך
.נכון. קטוט יודע
נמאס לי כבר מאנשים שאומרים לי
.שאני זקוקה לגבר
.את לא צריכה גבר, ליז
.את צריכה אלוף
?חתיכת חופשת אביב, הא
.קדימה. אתם זזים כמו צבים -
.ההתלהבות שלו מתישה
לנסות לנשור מבית הספר
...כשאתה בן עשר
וכשאבא שלך מנשק...
.אותך על השפתיים
.הוא עדיין עושה את זה
,אני בטוח שזה נורמאלי בברזיל
.אבל אני לא גדלתי בברזיל
החברים היו מקניטים אותי
.על הכישלונות שלי
?למה לא ביקשת ממנו להפסיק
,לא, אני עשיתי זאת בהתחלה
...אבל אז הבנתי
כמה טוב שזה עושה לבחור הקשיש...
.ופשוט נכנעתי
אתם יודעים מה? סבתא שלי
...צעדה מהר יותר מאשר שניכם
.אבל היא כבר מתה...
.תפוס אותו. רוץ תתפוס אותו
למה שאתה לא תשא את החבילות
?לזמן מה, אה
.בוא לכאן. תראה את זה
?האם זה נחמד
.בייבי
.להעלות את המאסף
?אז האם שכבת איתה כבר
?מה זה היה -
?האם שכבת איתה כבר
.אתה חוצה את הגבול
.אבא, חלפו 10 שנים. הגיע הזמן
שמור מרחק
.מכל הנערות היפות
.הן מסוכנות
.שבוע זה זמן קצר למדי
.כן -
.תקשיב, הקלטתי עבורך קלטת
.ואני נותן לך במתנה. בשבילך
.תודה לך
.אני כבר מתגעגע אליך
.שלום, ליז
.שמור על עצמך
.גם את -
?אז אני לא מקבל נשיקה
.אני לא יודע
.אני אוהב אותך, אבא
.אני אוהב אותך גם -
.כל כך טיפשי, אני יודע
הוא בסך הכול בן 19
.והוא כזה גבר
.זה מתוק
.אתה מתוק
...יקירתי
.הגיע הזמן...
.ליז
?מה -
.ליז. בואי הנה
.אני חייב לספר לך משהו
,לא. הייתי צריכה באמת
.באמת לעשות כעת מדיטציה
.לכי, לכי. עשי זאת
אתה יודע, לא הייתי שם ולא
.ראיתי את קטוט במשך שבועיים
?באמת -
.כן -
.בסדר. לכי, לכי -
.בסדר -
אוי, אלוהים. אבל אתה פשוט
.הרבה יותר חמוד מקטוט
.לא, אני צריכה ללכת. אני צריכה ללכת
?למה
.יש לך דלקת בשלפוחית השתן
,שכיח לאחר תקופה של חוסר סקס
.כשלאחר מכן יותר מדי סקס
אנחנו אפילו לא נפרדנו
.דקה במשך שבועיים
?את חוששת עכשיו, נכון
.אני מבינה
.את לא רוצה לאבד את עשתונותיך
.האהבה מפחידה, מסוכנת
.זה קרה גם לי
,התפללתי יום יום
.אבל הבעל היה רע עבורי
.הייתי צריכה להתרחק ממנו
.זה המקום שבו הוא פגע בי
.עם קסדת אופנוע...
...ואז הבת שלי
.הפצירה בי לעזוב אותו...
?נכון שכך היה, מותק
אמרתי, "אני חושבת שאת צריכה
" .להתגרש, אימא
היא היתה בת 4
.כשהיא אמרה את זה
.אל תרגישי רע לגבי פליפה
.כל אחד זקוק לחיבה, מותק
וזה גורם לאנשים לעשות
.דברים מוזרים
כל אחד מתנסה בזה
.בתחילת מערכת היחסים
,רוצים יותר מדי אושר
...יותר מדי הנאה
.עד שזה עושה אותך חולה...
אפילו לי זה קרה
.בתחילת הרומן שלי
.אבדתי את עשתונותיי, ליז
.לחבריי היקרים ולאהובים שלי
.יום ההולדת שלי מתקרב
אילו הייתי בבית, הייתי מתכננת
...מסיבה טיפשית, ויקרה
מסיבת יום הולדת. ואתם הייתם...
.קונים לי מתנות ובקבוקי יין
...זול יותר ויפה יותר לחגוג יהיה
לתרום כדי לעזור להילרית...
...בשם וויאן נוריישי
.לקנות בית באינדונזיה...
היא אם חד הורית
...בבאלי, לאחר גירושין
,האישה לא מקבלת דבר...
.אפילו לא הילדים שלה
,כדי לקבל משמורת על בתה, טוטי
...וויאן היתה חייבת למכור הכול
אפילו את שטיח האמבטיה...
.לשלם עבור עורך דין
,במשך שנים
.הם עברו ממקום למקום
בכל פעם, וויאן איבדה לקוחות
.וטוטי החליפה בתי ספר
קבוצה קטנה זו של אנשים בבאלי
.הפכה להיות המשפחה שלי
,ועלינו לדאוג למשפחה שלנו
.בכל מקום שהם נמצאים
היום ראיתי את טוטי משחקת עם
...אריח כחול שמצאה בכביש
.ליד אתר בנייה של מלון...
:היא אמרה לי
אולי אם יהיה לנו
...בית יום אחד
תהיה בו רצפה כחולה ויפה...
.כמו זה
,כשהייתי באיטליה
- למדתי מילה
.טוטטי" עם "ט" כפולה"
."שבאיטלקית פרושה "כולם
?ובכן זהו הלקח, האם לא כך
כאשר אתה משוטט בעולם
...כדי לעזור לעצמך
לפעמים אתה בסופו של דבר...
.עוזר לטוטי
.תגיד לי שוב
.שמונה עשרה אלף דולר אמריקאי -
הבאתי לך את האי-מייל
.כדי שתעייני בו
.אוי, אלוהים
.אנו קונים בית
!זה יכול להיות הבית לכולם
!אני יכול להיות בעלת בית מרקחת
!אני יכולה לרכוש ספרייה
.בסדר. אוי, אלוהים
.תעצמי אותם שוב. תעצמי את העיניים
תיזהר. אתה לא רוצה
.לשבור לי שן או משהו כזה
.אל תדאגי, רק עצמי את עינייך
?לאן אתה לוקח אותי -
.את תראי
...עזרת לוויאן לקנות בית
.אני יודעת -
.ואנחנו הולכים לחגוג...
.הנה, כאן, כאן
.בסדר -
.תסתובבי, תסתובבי
.אני יודעת היכן אנחנו אין לי בגד ים -
.הנה לך
.אנחנו נשוט בסירה קטנה
?לאן
.לאן? אל אי קטן סמוך
.זה המקום האהוב עלי בעולם
.ארזתי עבור שניים
.אפשר להישאר שם עד יום שלישי הבא
.ויש לי שם מקום מחנאות מושלם
.רק את ואני ועוד 400 תוכים
?זה מוצא חן בעינייך
,התכוונתי לשמור את זה לערב
.אבל אני חושב שזה הרגע הנכון
אני חייב להיות בבאלי
...בגלל שהעסק שלי הוא כאן
...ואת צריכה להיות בניו יורק
כי שם מתנהלים...
?החיים שלך, נכון
מה יקרה אם ננסה ליצור אורח חיים
?המחולק בין שני המקומות
?למה אתה רוצה לעשות את זה
.כי אני מאוהב בך
.בואי נלך. בואי נלך
...הו, לא. אני -
?מה
.אני לא יכולה. אני מצטערת -
...אני רק
?את לא יכולה -
.מצטערת. אני לא יכולה
?לא יכולה מה -
,אני לא יכולה לצאת לשייט עכשיו
...בסדר? אני
.לא הייתי בבית חמישה ימים
.לא ראיתי את קטוט מספר שבועות
.זה פשוט יותר מדי
.זה לא הרבה -
...ללכת
...בעצמנו
להתנתק מכל דבר אחר
?לכמה ימים, זה הרבה בשבילך
?מה הבעיה, ליז
,אני מתכוון, שיש לי את אותם הפחדים
...ויש לי את אותם הצלקות שיש לך
.והראיתי לך אותם...
אבל אני מניח שההבדל היחיד
....ביני לבינך הוא ש
.שאת פוחדת להתאהב שנית...
.יקירתי, זה המצב
את צריכה להסתכל לי בעיניים
.ולומר לי את האמת
אנא. האם את אוהבת אותי
?או שאת אינך אוהבת אותי
...תסתכלי לי בעיניים ותגידי לי
?האם את אוהבת אותי או לא...
.קל מאוד להגיד זאת
.אני יודע שאת מרגישה כמוני
?מדוע אינך יכולה להגיד זאת שוב
.אני לא יודעת למה
?למה אינני יכולה
.כי את מבוהלת, אהובתי
.אבל תקשיבי, זה בסדר. גם אני
אבל אני עדיין רוצה להיכנס
.לסירה הזו איתך
.לא. אוקיי, הבט. הבט
?מה -
אני לא יודעת למה אינך
.מבין את זה
מצאתי משהו
.ואני לא יכולה לוותר עליו
,ותאמין לי, אם הייתי עושה זאת
.אתה לא היית כל כך מאוהב בי
אוקיי, עניין האיזון. את נוסעת ברחבי
.העולם כדי למצוא את האיזון שלך
והאיזון הזה שאת חושבת
?שמצאת, הוא מה
מדיטציה במשך 20 דקות
?ומפגש עם איש רפואה זקן
תשמעי, איזון, יקירתי, איזון
...זה לא לתת לאף אחד לאהוב אותך
.פחות ממה שאת אוהבת את עצמך...
?אתה יודע מה? אתה יודע מה -
אל תגיד לי איזה לקחים למדתי
...ואיזה לא למדתי בשנה האחרונה
ואל תספר לי עד כמה אתה...
...מאוזן וחכם
.ואיך שאינני יכולה להביע את עצמי
ואל תגיד לי "יקירתי" פעם נוספת
.כי אני פשוט אשתגע
תקשיב לי! אני לא צריכה לאהוב אותך
.כדי להוכיח שאני אוהבת את עצמי
?את בורחת ממני
את בורחת מכל האפשרויות
.הגדולות שניצבו  לפנייך בחיים שלך
.אני נכנס לתוך הסירה
.בשבילך
.מתנת פרידה
.קטוט
...ליז
.את ריפאת אותי...
.אתה ריפאת אותי גם, קטוט
,אם זה לא היה בשבילך
...לא הייתי חוזרת לבאלי
ואני לא הייתי חוזרת...
.לעצמי
?את רוצה קפה? חזיר צלוי
.קפה
.הבאתי לך את הקפה
?את טסה חזרה לאמריקה בקרוב
.תוך שעתיים
האם היית אי פעם
?במטוס, קטוט
קטוט לא יכול לטוס במטוס.
.לקטוט אין שיניים
.את חברה טובה שלי
.את כמו בת
...כשאמות
?את תחזרי לבאלי...
?תבואי לשריפת הגופה שלי
טקס שריפת הגופה בבאלי
.הוא ממש כיף
.את תאהבי את זה
.בסדר -
,את עדיין מחייכת עם הכבד שלך
?כמו שלמדתי אותך לך
.כן
את עדיין עושה מדיטציה כמו שהגורו
?שלך בהודו לימד אותך
.כן
?את מרוצה עכשיו מאלוהים -
?את אוהבת את החבר החדש שלך -
.סיימתי איתו
.אני לא מבין
?למה את עושה את זה
.לא יכולתי לשמור על האיזון שלי
.ליז, הקשיבי לקטוט
לפעמים לאבד את האיזון
...למען האהבה
... זה חלק מהותי מחיים מאוזנים.
...בסופו של דבר
- הגעתי לאמונה במשהו הנקרא ...
."הפיזיקה של החיפוש"
זהו כוח בטבע הנשלט על ידי חוקים
.אמיתיים, ממש כמו חוקי הכבידה
החוקים בפיזיקת החיפוש
:אומרים משהו מעין זה
אם אתה אמיץ מספיק
,כדי להשאיר מאחור
את כל הדברים המוכרים
,והנוחים
שיכול להיות כל דבר
,החל מהבית שלך
ועד לתסכולים המרים
.והישנים שלך
ולצאת...
...למסע חיפש אחר האמת
...מסע חיצוני או מסע פנימי...
ואם אתה מוכן באמת
...להתייחס לכל
דבר שקורה לך במסע הזה...
...כרמז
ואם אתה מוכן...
,להתייחס לכל אחד
,שאתה פוגש לאורך הדרך
.כאל כמורה
,ואם אתה מוכן
...ליותר מכל
לעמוד מול ולסלוח על...
.גילויים קשים אודות עצמך
אז האמת...
.לא תימנע ממך
?פליפה
"פגוש אותי ברציף - בשקיעה"
,אין דרך אחרת אלא להאמין בזה
.לאור הניסיון שלי
.החלטתי על המילה שלי
אטראורסיאמו
(באיטלקית - Attraversiamo)
:זה אומר
".הבה-נחצה-גבולות"
-  לאכול, להתפלל, לאהוב  -
Baruch.B  תרגום וסנכרון ע"י