תראו, הנה דוגמא טובה
.לצמח שאסור לאכול
?רואים את כל הדוקרנים
,אז, שני דברים. אחד
.הוא ארסי. ושתיים, הוא יכאיב
למחלקת הגנים יש
.כל כך הרבה תוכניות
ג'רי אחראי על מטיילי
.הטבע הילדים שלנו
,במשך זמן מסוים
.זה היה טיול בטבע של נערים
אבל אז שינינו את
.זה כי נערה נכנסה להריון
,תראו מה יש לנו כאן
.יערה כפרית, בסגנון פאוני
.כן, תסתכלי על זה
.וואו-
.זה יפה ומריח טוב
.מריח מצוין
.זה ממש נחמד
.זה מר
.לסלי, לא אוכלים את זה-
?למה נתת לי לאכול את זה
.לא אמרתי לך לאכול את זה
.אלוהים
לסלי, החיות יודעות
.שלא אוכלים יערה כפרית
.אני לא חיה. הלשון שלי מתנפחת
!לא, אל תגעי בזה
...לא, את לא יכולה
.טוב, עכשיו תעיפי את זה
.בוא לא נפחיד את הילדים
.בסדר-
.טוב. טוב. אז נלך
.בוא נראה מה עוד יש כאן
בוא נספר להם איזה צמחים
.אחרים מותר לאכול, ג'רי
אבל אני מודה, יש לזה
.טעם לוואי מתוק למרות הכל
- מחלקת גנים ונוף -
- "עונה 1, פרק 3: "הכתבת -
.Wanted תורגם ע"י
.אז יש לי פיסה של חדשות טובות
הזמנתי כתבת שתבוא לעשות מאמר
.על הבור מאחורי הבית שלך
,"היא כותבת עבור "עיתון פאוני
"שזה סוג של "וושינגטון פוסט
.של העיר שלנו
"!האביב מגיע"
.זה נשמע ממש טוב
.תודה, אן. זו אסטרטגיה קלאסית
התקשורת היא נשק
.להריגת או האכלת אנשים
את יודעת, התחלות
פרויקטים הן מאוד חלשות
ואתה חייב לוודא
שתקבל הרבה תקשורת
כי המומנטום שלה יכול להשאיר אותו
.בתמונה, אחרת הוא ייצא ממנה
כלומר, אני בטוחה שאת זוכרת את
.פרויקט הסרת הגרפיטי מגן טאקר
פרויקט הסרת הגרפיטי מגן
טאקר היה רעיון מעולה
.שפשוט אזל לו הדלק
,הסרנו חמישה בולבולים מצוירים
,אפילו לא 10%
כשהשביתו אותנו
.עקב חוסר מימון
,עד היום הזה
.הבולבולים שנשארו רודפים אותי
.בולבול אחד במיוחד
,כשהכתבת תגיע הנה
חשוב מאוד שנציית לכללים שלי
לגבי התמודדות עם
.אמצעי התקשורת
,כלל מספר אחת
.תתמקדו במטרה. זה חשוב
,אנחנו צריכים לדבר רק על הבור
ועל העובדה שאנחנו
.הולכים להפוך אותו לגן
?זה הכל. טוב
...מספר שתיים
?מה? להתמקד במטרה שוב פעם
.כן, זה כזה חשוב
זה אחת ושתיים. להתמקד במטרה
?ולהתמקד במטרה. טוב
?להתמקד במה, אן
.במטרה
.מצוין-
לסלי יצרה ועדה
,למילוי הבור תוך שבוע
.וזה ממש מרשים
,כלומר, עד עכשיו
הניסיון היחידי שלי עם הממשלה
.היה ניסיון לקבל סל מחזור
?רגע. קיבלתי אותו
.ביי, לסלי
.ביי, אן-
?היי, מארק
.כן
?להזמין אותך לכוס קפה
זו מסעדת "ג'יי ג'יי", מקום המפגש
.הלא רשמי של האליטה של פאוני
הסועדים כאן בעיקרון
.מנהלים את העיר
אז, קיוויתי שאולי
אוכל לקבל ממך רעיונות
לגבי ההתמודדות עם אמצעי
.התקשורת. זה הראיון הראשון שלי
מה עם הדבר שעשית עבור עיתון
?חטיבת הביניים בשנה שעברה
.לא. אני לא מחשיבה אותו
.זו הייתה משימת השמצה
.אז הרכבתי כמה נושאים לדיון
?אפשר לנסות אותם עליך
.בסדר
מה לדעתך יהיה
?צעד הפתיחה שלה
?מה היא תשאל אותי קודם
.איך מאייתים את השם שלך
.כמובן
.בגלל ה"קיי" השקטה
(Knope :באנגלית)
.אתה ממש חכם
.כן-
...טוב, שאתן לה סיור בבניין
?כמה שאלות לדיון יש לך שם
.שלושים
!וואו
.את מטורפת
.אתה מטורף
.מארק ואני עשינו אהבה פעם
.וזה היה מאוד עז
.היי, אני מחפשת את לסלי נופ
.טוב
.האוזניים שלי מצלצלות. היי
.אני לסלי נופ
.היי-
אני סגנית המנהל של
.מחלקת גנים ונוף
.שונה
.מולי-טוויפ-
.כן, אני מכירה את העבודה שלך
.קראתי את כל מה שכתבת אי פעם
עשית כתבה לעומק מדהימה על
.בעיית הדביבונים כאן בפאוני
?מי השאיר את הדלת פתוחה
!לא! לא! לא
.ואני מסכימה איתך
.הם השודדים של הטבע
.תודה
.הייתי מרוצה מהשורה הזו
אז, אפשר לתת לך
?סיור קצר לפני שנתחיל
.כבר הייתי כאן. כמה פעמים
?סיור מהיר
.בסדר-
אז יש עשרה ציורי
.קיר כאן במסדרון
ולו קוראים
."המשפט של צ'יף וומפו"
ציירו אותו ב-1936 וזה צ'יף וומפו
.והוא הורשע בפשעים נגד החיילים
אני תמיד נדהמת מאצילותו השקטה
.רגע לפני שהוא מת מפגז
אני מופתעת שאף אחד
.לא התלונן על זה
.טונות של אנשים התלוננו
,כן
.אנחנו מקבלים מכתבים כל יום
.זה רון סוונסון, הבוס שלנו
,רון
.זו הכתבת שסיפרתי לך עליה
.אין תגובה
?בקשר למה
,היי, הרברפורד
אולי יום אחד תבין איך
.לאיית מילה בת שלוש אותיות
.בחייך, רון
אני משחק הרבה בשבץ-נא באינטרנט
,עם הבוס שלי, רון סוונסון
,ואלוהים ישמור
.הבחור הזה הוא הכי טוב שיש
.הוא מנצח אותי כל פעם
.הוא הורג אותי. הוא מדהים
.אני לא יכול לנצח אותו
.כדאי שפשוט אסגור את החשבון שלי
,טוב, שונה
.זה הצוות המוכשר שלנו
.היי, כולם
.טום הרברפורד, ילד גאון
.חלקלק כמו שוקולד חלב
.זו דרך מוזרה לתאר אותי
.אפריל לאדגייט, 19
מגניבה מספיק כדי להיות מוזמנת
.לכל מקום ובוחרת להיות כאן
,ולבסוף
.יש לנו את אן פרקינס ואנדי דוויר
הם הגיבורים האמיתיים
.של הסיפור הזה
אן הייתה האזרח שהביא
.את הבור לתשומת לבנו
.ואנדי הוא האזרח שנפל לתוכו
.מעולה
?אפשר להקליט את זה, נכון
.כן. טוב
.ככה זה יהיה מילה במילה
,אז, לסלי
.את אחראית על הועדה
מצטערת. למעשה קוראים לזה
...ועדת משנה, לא ועדה, אז
אנחנו יכולים
.להקליט את כל זה
.נכון. מצטערת. בטח שאפשר
?וכאן אתם נפגשים, בדרך כלל
?באמת
.אנחנו נפגשים בכמה מקומות שונים
.לא תמיד כאן
.אז לא לגמרי ידעתי איך לענות
טוב, למה שלא אשאל את
שאר הצוות שלך כמה שאלות
?ונחזור אלייך אחר כך
.טוב, מעולה. רעיון טוב
.כי הם הגיבורים האמיתיים
.אני אהיה במשרד שלי
,אז, אנדי
.ספר לי על הלילה שבו נפלת לבור
.כן. זה למעשה סיפור מצוין
בדיוק סיימתי הופעה עם הלהקה שלי
,"שלוש עור"
בעבר "ארבע עור", אבל הבסיסט
.שלנו עזב מסיבות אישיות
,ולקחתי קיצור דרך הביתה
וחשבתי שראיתי
.טוסטר שוכב בבור
,וחשבתי
."אולי כדאי שאקח אותו"
ונפלתי פנימה
.ושברתי את הרגליים
.כזו טרגדיה
למה רצית טוסטר
?ששוכב בתחתית של הבור
.לא יודע. הייתי די גמור
?רגע. היית שיכור
.אה, כן. לגמרי
.את ידעת
.אני לא, לא-
,היית צריך לומר לי
.כי נתנו לך הרדמה בבית החולים
כנראה לא חשבתי כי היו
לי שתי עצמות ירך שבורות
.והייתי שיכור בלי הכרה
...אנדי, אני פשוט
אני לא מאמינה
.שאני מגלה את זה רק עכשיו
כאילו שאת מושלמת. את לוקחת כדורי
.פיקוח ילודה. את שותה כל הזמן
.מותר לעשות את זה
.להתמקד במטרה-
תודה רבה שהעלית
.את זה בפני הכתבת
?לסלי, זה לא כזה גרוע, נכון
אולי פשוט ניכנס לשם
?בחזרה ונדבר על הגן
.אוי, אן
.את כל כך מתוקה ותמימה ויפה
,התקשורת הם כמו כרישים
.ואתם השלכתם דלי של פיתיון למים
,היי
.הרגע קיבלתי את 15 הסמסים שלך
.מארק
.שמע, תודה שבאת
.ניסיתי להתמקד במטרה
.אבל אז, אן ואנדי עצרו בעדי
.אנדי היה שיכור כשנפל לבור
ומתברר שאן לוקחת
.כדורי פיקוח ילודה
.טוב
,שונה בחדר הישיבות
והיא כותבת מאמר ממש
.רע וזה יהרוס את כולנו
.בבקשה תקן את זה
.אפריל, יש לי שאלה
את חושבת שאני ב-5
?ההודים הכי יפים בפאוני
.לא
?מי את חושבת שניצח אותי-
?האשיש ההוא מתכנון ערים
.טומי נערי
.שמע, טום
.אתה גרוע בשבץ-נא
.אני יודע. אתה מחסל אותי
,אתה יותר גרוע מגרושתי
.והיא נוראית בשבץ-נא
.והיא כלבה
.תיזהר, בן אדם
.אנצח אותך באחד הימים
.אני מתאמן
.כן, אני בספק-
קוראים לה תמי סוונסון
.והיא כלבה רצינית
.היי, לסלי, אני חייבת ללכת
בואי נעשה את הראיון
.מחר בבוקר בבור
.כן. מושלם
.אחלה. צלם יפגוש אותנו שם
.טוב. אחלה
.נתראה אז
.אסון נמנע
?זה היה קל, נכון
?כן
?נוכל לנסוע במכונית שלך-
.בהחלט
.מצוין. כי אני שונאת לנהוג
.יש נוף יפהפה משם
.זה מקום מעולה לצילום
...גם שם, אז
.אני חושב שאת בסדר
!היי
.היי. מצטערת על האיחור
.אין בעיה
?את גרה קרוב למארק
.לא, בכלל לא
?אז הוא נתן לך טרמפ איכשהו
.כן
...יש עלייך עט? כי אין לי
.לא, מצטערת
?מייקל, יש לך דף שאוכל לשאול
.אולי, כן
,אני לא מתכוונת להתלונן
אבל נראה לי ששונה
.מתנהגת קצת לא במקצועיות
היא הגיעה הנה
.באיחור של רבע שעה
.היא לובשת את אותו לבוש מאתמול
והיא הייתה חייבת
...לקבל טרמפ מ
?אז מה הגודל של המגרש
...לסלי, מה הגודל של
?מה-
?מה הגודל של המגרש
.מה הגודל של מה? -של המגרש-
.לא יודעת. תגידי לי את
?מה הגודל של המגרש
.מאה או משהו
.בערך מאה. לא יודעת
?מאה מה
.לא יודעת, שונה מולי-טוויפ
...לא יודעת. לא
.אני מניחה שאני לא יודעת כלום
?הכל בסדר
אני צריכה לקחת
.משהו מהמכונית שלי
?מה את עושה
.קורעת את רון בשבץ-נא
שיחקתי הרגע
.לקסיקונים" על מיליארד נקודות"
.לא, לא, לא, לא, לא
?מה-
.נתתי לו לנצח, טיפשה
.שיהיה
.נו, באמת
?"צדדי, ציבורי, אזורי"
?שמת ז' שם? אפריל
?אז מתי התחלת במחלקת הגנים
.ובכן, לפני כמה שנים
.אימי השיגה לי את העבודה
.הייתי מוסמכת
.זה לא שזה היה הטבות לבני משפחה
,נדפקתי. טוב, טכנית
.כן, זה היה הטבות לבני משפחה
.אבל, אלוהים. לא, זה לא היה
.מצטערת-
.זו לא אשמתך
.אני פשוט... מותשת
.לא ישנתי בכלל אתמול בלילה
...אז
.היי, לסלי
.היי! את בבית-
.כן, אני בבית
,עברתי ראיון בבור
.והוא הלך ממש טוב
.למעשה, הוא הלך מושלם
אבל החלטתי לעזוב אותו באמצע
כי חשבתי שהצלחתי
?בו אז למה להסתכן, נכון
.כן
?אפשר להיכנס-
.בטח, כן
.אחלה
.תיכנסי-
אז איך זה הלך? היא לא
?שאלה על זה שאנדי שיכור, נכון
.לא. לא, רק השאלות הסטנדרטיות
;היה דבר אחד מציק
.היא ומארק שכבו
.את צוחקת
,הלוואי שצחקתי
.אבל אני לא. הם שכבו
שונה מולי-טוויפ
ומארק ברנדנוויץ
.שכבו אתמול בלילה
?מי שכב
.מארק ההוא והכתבת
.ניבאתי את זה
.אני ניבאתי את זה
?זוכרת
.כן-
.זה נכון, למעשה
.הוא לגמרי ניבא את זה
?למה גברים חייבים להתנהג ככה
למה הם לא יכולים
?להיות מקצועיים
.גברים הם כלבים
,את יודעת
.אולי הם ממש מחבבים אחד את השני
.הוא לא מחבב אותה
הוא בטח חשב עם הראש הזין שלו
.במקום עם ראש המוח שלו
.אלוהים. אנדי, בחייך
.גברים עושים את זה. זה מגעיל
.כדאי שאלך לדבר איתו
לוודא שהוא לא אמר
.משהו שיפגע בפרויקט
,כן. ללא ספק
.כדאי שתלכי לדבר איתו
.כן. רעיון טוב, אן
.בטח הוא לא שם קונדום
!אנדי, אלוהים
.שלום, מארק
?אפשר להיכנס למשרד שלך
אני צריכה לדבר איתך
.על משהו רגיש מאוד
הגיע משהו לתשומת לבי
.שדורש את תשומת לבך
הגיע לתשומת לבי ששכבת
.עם גברת מולי-טוויפ
.זה אישי
זה לא אתי ולא אחראי
מצד עובד מדינה לשכב
.עם חברה בסגל העיתונות
במיוחד אם שוכבים
.עם מישהי כל כך דוחה
...כאילו, לשכב איתה ו
.אני עומד לומר משהו
.אל תיקחי את זה בכיוון הלא נכון
אבל את מתנהגת
.כמו מטומטמת רצינית
איני יכולה להרשות לכזו התנהגות
.ממישהו שמשרת בועדת המשנה שלי
.אז אני מתפטר מועדת המשנה שלך
.שונה מולי-טוויפ
היי, מדברת סגנית
...המנהל של מחלקת גנים ונוף
.לסלי? -כן
.היי. -היי-
.במקרה אכלתי בוריטו לא טרי
?מה
התנהגתי מוזר בבור
והסיבה היא כי
הייתה לי הרעלת מזון
.מבוריטו לא טרי
,אז
.קיוויתי שנוכל לעשות ראיון מחדש
.אולי בארוחת הצהריים
.על חשבוני
.כן, אני מניחה שאני פנויה
.אני מניחה שלא אוכל מקסיקני
?למה
.בגלל הבוריטו
,כן, ובכן
.זה לא היה בוריטו מקסיקני
את בטוחה שזה הדבר
?הכי טוב בשבילך ברגע זה
.זה הדבר הכי טוב בתפריט
אז, שמעי, אני מרגישה שאולי
.התנהגתי קצת לא רגיל בבור
.כן, נראית קצת מוזר
.טוב, לא הייתי אומרת מוזר
פשוט, אנחנו מנסים
להפוך דבר מכוער ומסוכן
לגן קהילתי יפהפה
ומאמר חיובי יוכל
.להשפיע על הוצאתו לפועל
.מצוין
אז מה לדעתך הסיכויים
?שהגן הזה באמת ייבנה
?אפשר לומר מעל 100%
.כי אשקר אם אומר שפחות
וואו. את הרבה יותר בטוחה בעצמך
.מאנשים אחרים שדיברתי איתם
?אפשר להקריא לך כמה מהציטוטים
.בבקשה
החור ברחוב"
".סאליבן תמיד יישאר חור
.ובכן, עד שיהפוך לגן
.כן, אני מסכימה
,היי"
,כדאי שתכתבי מאמר על חדי-קרן
כי סביר יותר"
."שהם קיימים מאשר הגן
?באמת
.תגידי את זה לילדה בת 14
כדאי שתכתבי מאמר"
על האפיפיור מתחתן
כי סביר יותר"
."שזה יקרה מאשר הגן
יש כמה ארצות ששם
.האפיפיור יכול להתחתן
כדאי שתכתבי"
".מאמר על קופים מדברים
?באמת
?"ראית את "הקוסם מארץ עוץ
כדאי שתכתבי"
".מאמר על שדונים
.שדונים קיימים
כדאי שתכתבי מאמר על"
".השמש שנופלת מהשמיים
?למה שתכתבי מאמר על זה
...זה
."זה רק "לא
,הגן הזה לעולם"
".לעולם, לעולם לא ייצא לפועל
?אפשר לשאול מי אמר את זה
.מארק ברנדנוויץ
.כן
.היי-
.היי
?אפשר לדבר איתך שנייה
?כן, מה קורה
אנחנו צריכים למצוא
.דרך לתקן את עניין הכתבת
?למה זה כזה סיפור לכולם
,ובכן, ככל הנראה
.הכתבת תדפיס את כל מה שאמרת לה
.אבל לא אמרתי לה כלום
,הגן הזה לעולם"
?"לעולם, לעולם לא ייבנה
.אבל החלק הזה היה לא לציטוט
?אמרת שזה לא לציטוט
?חייבים לומר שזה לא לציטוט
.אוי אלוהים
.היי
.תודה רבה שאת נפגשת איתנו
.אין בעיה
.היי, מארק
.היי
שמעתי שאת מתכוונת
להדפיס חלק מהדברים
.שאמרתי בפרטיות בנוגע לגן
.אה, כן
.העורך שלי מת על זה
את יודעת, ממש נעריך אם
לא תדפיסי את הדברים האלו
כי אנחנו מנסים
...לבנות את הגן הזה
.אני לא מבינה
?אמרת את זה, נכון
.טכנית
?טכנית
,ובכן, את יודעת
קמת כי היית חייבת לכתוב
,את המאמר ואני אמרתי
בחייך, תישארי במיטה"
,הגן הזה לעולם"
".לעולם, לעולם לא ייבנה
.נכון. ואז חזרתי למיטה
כן, אבל החלק החשוב ממה
."שאמרתי היה, "תישארי במיטה
,את יודעת
הייתי אומר אז הכל
אם חשבתי שזה יגרום
.לך להישאר במיטה
,טוב, ובכן, מאחר שאנחנו
,כאילו, בקשר רומנטי
.לא אדפיס שום חלק מזה
.מצוין. תודה רבה
.על לא דבר-
,את יודעת
.לא הייתי אומר קשר רומנטי
.את יודעת, מתקדמים
.אוי אלוהים
?מה
.רון סוונסון
.טום
,רון, אני לא יודע מה לומר לך
.אחי, אפריל עלתה לי על המחשב
.הסיסמא הייתה שמורה
.היא שיחקה שתי מילים בשבץ-נא
.זה לא הייתי אני
אני בכלל לא יודע
.מה אלה לקסיקונים
.חשבתי שזו מכונית יוקרה
.אתה מלך המילים
.היא בטח רימתה
ידעתי זה לא היה
.יכול להיות אתה
.אין לך את אוצר המילים
.נכון
אתה אפילו לא יודע
."לאיית "אוצר מילים
...כן. א-ו-ס-כ
.זה היה נכון? לא
.אנחנו בסדר
.אני לא אידיוט
.אני יודע שטום הפסיד לי בכוונה
.אבל אני מחבב אותו
.הוא לא עושה כאן הרבה עבודה
.הוא לא מראה יזמה
.הוא לא שחקן קבוצתי
הוא לעולם לא יעשה
.יותר ממה שהוא נדרש
טום הוא בדיוק מה
.שאני מחפש בעובד מדינה
?היי, עסוקה
ובכן, אני כותבת מאמר מערכת
על אתיקת אמצעי התקשורת
,"ל"עיתון פאוני
.אז, כן, אני קצת עסוקה
.רציתי להתנצל בפנייך
?באמת
.כן
לא הייתי צריך לעשות
.כלום עם הכתבת ההיא
.דפקת את מולי-טוויפ? נחמד
כן, אבל אני לא מתכוון
.לעשות את זה שוב
.זה נגמר
.אז היא פנויה-
באמת חשבתי שהדברים
.שאמרתי היו לא לציטוט
,אבל צדקת
.והייתי צריך להקשיב לך
ניסיתי לגרום לה להוציא
חלק מהציטוטים האלו
.ודברים נהיו קצת מסוכנים
,ובכן
.אני מעריכה את זה שניסית
?תרצה לחזור לועדת המשנה שלנו
.בהחלט
.תקבל את תשובתי במשך החודש
?מארק, אפשר לשאול משהו
לא באמת האמנת לזה כשאמרת
,שהגן לעולם לא ייבנה
?נכון
.הגן יושלם
,ברוך השב
.חבר ועדת המשנה מארק ברנדנוויץ
.תודה
.תודה לך-
.תודה לך
.תודה רבה
.תודה רבה לך-
בחיי, הבחור הזה תקע אותו
.בכמה בחורות משוגעות
,ובכן, המאמר יצא
.והוא היה מגוון
מגרש נטוש ברחוב סאליבן"
".הוצע כאתר של גן חדש"
החלק הזה טוב. אני חושבת
.שהתמקדנו במטרה בחלק הזה
.ואז זה נהיה קצת לא נעים
,די שיכור, אן לוקחת כדורים"
."לא הקאתי, ירקתי"
"מסעדת "ג'יי ג'יי
.מקבל אזכור נחמד
.אה, וממש שם. בסוף
,היא כותבת
."ואני מצטטת, "עוד נראה
.מסתיים בהערה מלאה תקווה
.Wanted תורגם ע"י