IXTENCO, MÉXICO
Nick, esto fue una tragedia,
pero no es por lo que estamos aquí.
¿Qué, estamos luchando
contra el clima ahora?
Los lugareños dicen que
el ciclón tenía una cara.
La gente ve cosas,
cuando está bajo estrés.
Eso no significa que
este sea el comienzo
de algún otro gran
fin del mundo...
¿Quiénes son?
No querrán ser parte de esto.
EN MEMORIA DE...
Se han ido, pero no olvidados.
Gracias a Kenneth Lim
y Vihaan Ramamurthy
por su ayuda con ese
conmovedor tributo en video.
Este año ha sido nada menos que...
Es una locura.
Es, como, muy jodido.
- Jason.
- ¿Qué?
Sin palabrotas.
Es el último día de clases.
Estamos bien.
Histórico.
Hace más de cinco años,
la mitad de toda la
vida en el Universo,
incluyendo a nuestro propio
Instituto Midtown...
...fue borrada de la existencia.
Entonces, hace ocho meses,
una banda de valientes héroes
nos trajo de vuelta.
Lo llamaron el "Blip".
Aquellos de nosotros que nos fuimos
por el Blip, volvimos de la misma edad...
Pero nuestros compañeros
de clase que no sufrieron el Blip
habían envejecido cinco años.
Sí, mi hermano pequeño
es ahora mayor que yo.
Sí, son puras matemáticas.
A pesar de que nos habíamos
ido a mitad del año escolar.
Y ya habíamos tomado los
exámenes parciales,
la escuela nos hizo empezar el año
desde el principio.
Es totalmente injusto.
Eso no está bien.
Tigres...
...ha sido un largo, dramático,
y algo confuso camino.
A medida que este año
se acerca a su final,
es hora de seguir adelante...
a una nueva fase de nuestras vidas.
Recen para que nada
loco vuelva a pasar
ya que Los Vengadores
ya no están.
¿Alguien tiene un plan?
Yo tengo un plan.
Primero,
me sentaré junto a MJ en el vuelo.
Segundo, voy a comprar un
adaptador dual para auriculares
y ver películas con ella
todo el tiempo.
- Está bien.
- Tres,
cuando vayamos a Venecia,
Venecia es famosa
- por hacer cosas de vidrio.
- Cierto.
Voy a comprarle un
collar de dalia negra
porque su flor favorita
es la dalia negra
- a causa de, bueno...
- El asesinato.
El asesinato.
Cuatro, cuando vayamos a París,
voy a llevarla a la
cima de la Torre Eiffel,
y darle el collar.
Luego, cinco,
le diré cómo me siento.
Entonces, seis,
espero que ella me diga
que siente lo mismo.
No olvides el paso siete.
- ¿Paso siete?
- No hagas nada de eso.
¿Por qué?
Vamos a ser unos solteros en Europa.
- Ned.
- Mira,
puede que no sepa mucho,
pero sí sé esto:
Los europeos aman a
los estadounidenses.
¿En serio?
Y más de la mitad son mujeres.
De acuerdo. Claro.
Pero... Me gusta mucho MJ,
viejo, ¿de acuerdo?
Es increíble, es súper divertida
de una manera un poco oscura.
A veces la veo mirándome,
y siento que me paralizo...
- Ella está viniendo.
- ¿Qué hay, tontos?
¿Emocionados por el
viaje de ciencias?
Oye, sí.
Sólo estamos hablando del viaje.
Sí, y el plan de Peter.
¿Tienes un plan?
Yo no... No tengo un plan.
Él va... Sólo va a
recolectar cucharas diminutas
cuando viajemos a otros países.
Cómo una... ¿Cómo una abuela?
No colecciono cucharitas.
Él recolectará las cucharitas.
De acuerdo, bueno...
eso fue una verdadera
montaña rusa.
Por cierto, un consejo de viaje:
Deberían de descargar un VPN
a su teléfono,
para que el Gobierno no pueda rastrearles,
mientras estén en el extranjero.
Astuta... Lo haré.
Amigo, creo que ha salido muy bien.
Cuando volví a mi apartamento,
la familia que vivía allí
estaba muy confundida.
La esposa pensó que
yo era una amante.
La abuela pensó que
yo era un fantasma.
Era...
Fue un verdadero desastre.
Gracias a todos por venir
para apoyar a los que fueron
desplazados por el Blip.
Y, por supuesto,
gracias a nuestro propio
¡Hombre Araña!
Gracias, señora Parker,
por recibirme.
Y gracias, chicos, por invitarme.
Y gracias a ti, Hombre Araña.
Él volverá enseguida para
sacarse fotos y videos.
¡Gracias!
- Eso fue increíble.
- Eso estuvo genial.
Eso fue tan genial.
Estaba tan nervioso.
Estaba un poco tiesa.
No es como si ya lo tuviera.
- No, creo que lo hiciste muy bien.
- Pues tú estabas un poco tieso.
Sí, yo también sentí eso.
También lo sentí.
- Está bien, está bien.
- De acuerdo.
- ¿Tienes tu pasaporte?
- Sí.
- ¿Mini pasta de dientes?
- Sí, la tengo.
Hola, siento llegar tarde.
Happy. Oye.
Te ves encantadora.
- Gracias. Tú también.
- Gracias.
- ¿Vestido nuevo?
- Sí, sí, lo es.
Es una barba nueva.
Es mi... Mi barba del Blip.
Porque me creció en el Blip.
Es una barba de Blip.
Ya veo. Sí.
La razón por la que llego tarde
es porque esto se traspapeló.
¿Pueden creerlo?
Dado que es enorme.
No por la cantidad, de tamaño.
La cantidad también es buena.
Fueron muy generosos.
Pepper Potts dijo que
lamentaba no poder estar aquí.
Creo que voy a cambiar el Sterno
de debajo de la lasaña vegetariana.
Hombre Araña,
ve a estrechar manos.
Lo haré.
¿Qué es lo que acaba de pasar?
Atención,
Nick Fury te va a llamar.
- ¿Nick Fury va a llamarme? ¿Por qué?
- Sí.
¿Por qué? Probablemente tiene
cosas de héroe para que hagas.
Eres un superhéroe.
Y él llama a los superhéroes.
Si fuera tan importante,
probablemente llamaría
a otra persona, y no a mí.
Aparentemente no.
No hay identificador de llamadas.
Ese es él.
No quiero hablar con Fury.
- Contesta el teléfono.
- ¿Por qué?
Si no hablas con él,
yo tendré que hacerlo y no quiero.
- ¿Por qué no?
- Me asusta. Contesta el teléfono.
- ¿Enviaste a Fury al buzón de voz?
- Sí.
No envías a Fury al buzón de voz.
Me están llamando.
- Me tengo que ir.
- Tienes que hablar con él.
Voy a llamarle.
Te prometo que lo llamaré. Lo haré.
A Nick Fury no se le ignora.
Te prometo que lo llamaré.
Después de mi viaje.
¡Hola!
Sí, hola.
No, no, no lo está ignorando.
De acuerdo, una pregunta a la vez.
¿Eres el Vengador en jefe?
¿Ahora eres el Vengador en jefe?
No, no lo soy.
Si los extraterrestres regresan,
¿qué vas a hacer?
¿Alguien tiene preguntas
sobre el vecindario?
Sean Winford, del Queens Tribune.
¿Cómo es tomar el
relevo de Tony Stark?
Esos son zapatos muy
grandes para llenar.
Voy a...
Me voy a ir.
Gracias a todos por venir.
De acuerdo.
¿Tienes hambre?
Lo siento mucho.
Pensé que podías sentir
eso con tu Peter-hormigueo.
Por favor, no empieces a
llamarlo mi "Peter-hormigueo".
Entonces, ¿qué pasó? ¿Puedes
esquivar balas, pero no plátanos?
No, sólo necesito estás vacaciones.
Necesito un descanso.
Te lo mereces...
Sí.
¿Sabes una cosa?
Deberías empacar tu traje,
por si acaso.
Tengo un hormigueo al respecto.
Por favor,
deja de decir hormigueo, May.
No.
No, no lo haré.
¡Vacaciones, sí!
¿Puedes ayudarme a
levantar mis cosas?
- Lo siento, eso es mío.
- No te preocupes.
Dame una pastilla.
¿Quieres el primer turno
o el segundo?
Podría tomar cualquiera de los dos.
Dame el tercer turno.
Me tomé un Ambien.
No puedo vigilar
a los chicos yo solo.
Oye, Parker.
Esto se llama un avión.
Es como los autobuses a
los que estás acostumbrado,
excepto que sobrevuela por
vecindarios pobres
en vez de pasar a través de ellos.
¿Señora?
Él se fue con el Blip, así que
técnicamente, tiene 16 y no 21.
Tomaré eso.
Está mintiendo.
Ni siquiera conozco a esta chica.
Clásico de MJ, ¿verdad?
¿Sabías que Brad iba a venir?
Es... Es tan extraño.
Como, un día,
es ese niño que lloraba
y le sangraba la nariz
todo el tiempo,
y de repente,
volvemos con el Blip,
y está totalmente cambiado
y súper simpático.
Y todas estas chicas van tras él.
No todas las chicas van tras él.
No, viejo, todas van tras él.
- Sí.
- Toma.
De todos modos, en cosas más importantes.
Es un vuelo de nueve horas.
Podemos jugar a Cazabestias
todo el tiempo.
¿No te emociona?
Necesito tu ayuda para
sentarme junto a MJ.
¿En serio?
Sí, en serio.
¿Qué hay de nuestro plan?
Solteros estadounidenses en Europa.
Ese es tu plan.
Es un plan en solitario.
Vamos, este es mi plan.
Por favor.
Oigan, chicas.
Hay una anciana
sentada frente a nosotros
usando una cantidad
loca de perfume,
y es una especie de desencadenante
a las alergias de Peter.
Sabes, Betty, si tan sólo pudieras
cambiar de asiento con él,
eso sería...
¿Es alérgico al perfume?
Sí, sí, porque, es...
Hace que le lloren los ojos,
- y no puede...
- ¿Peter tiene alergia al perfume?
Por experiencia,
esas alergias no son una broma.
Puedo sentir que ya se
alborota la colmena.
MJ, levántate.
Ned, toma el lugar de MJ.
MJ, toma mi lugar.
Peter, vamos a sacarte de ahí.
- Lo siento.
- Zach, Sebastian,
tomen los asientos de Ned y Peter.
Ned, gracias por hacerme
notar esto.
Su seguridad es mi responsabilidad.
Y la del señor Dell, pero él está...
Me encargo por ahora.
¡Vamos, Peter!
¡Andando!
Sí, tengo una vejiga pequeña,
así que tomaré el pasillo.
¿Quieres jugar a
Cazabestias?
No.
¿Has jugado alguna vez a algún
tipo de juego de PC o...?
- No.
- Entendido.
¿Te dije que mi esposa
fingió que se fue con el Blip?
Resulta que se escapó con un tipo
de su grupo de excursionistas.
Tuvimos un falso
funeral para ella...
Bueno, el funeral fue real
porque pensé que estaba muerta.
¿Quieres ver el video?
Tengo un adaptador
dual para auriculares
si quieres ver una película.
Sólo si es deprimente.
O hilarante.
Tienes un adaptador
doble para auriculares.
Podemos verla juntos.
Buenas tardes, damas y caballeros,
les habla su Capitana.
Nuestro tiempo de vuelo hoy,
será de ocho horas,
y 49 minutos a Venecia, Italia.
CORAZÓN DE HIERRO:
LA HISTORIA DE TONY STARK
DISPONIBLE
VENECIA, ITALIA
Oye,
¿viste a Brad y a MJ en el avión?
Estaban viendo películas
y riendo todo el tiempo.
Amigo, no te preocupes,
¿de acuerdo?
Estoy seguro de que no es nada.
Hola, amor.
¿Puedes sostener esto por mí?
- Sí, por supuesto.
- Gracias.
¿Qué fue eso?
Bueno,
empezamos a hablarnos en el avión,
y resulta que,
tenemos mucho en común.
Así que ahora somos novio y novia.
¿Qué pasó con ser un soltero
estadounidense en Europa?
Peter, esas fueron las
palabras de un chico.
Y ese chico conoció a una mujer.
Una mujer muy fuerte y poderosa.
Y ahora, ese chico ya es un hombre.
- ¿Amor?
- Ya voy, amor.
No hay nada ahí dentro.
Lo juro.
¡CASI OLVIDASTE ESTO!
- MAY
Esto, no pasa.
Lo siento.
- Ya estoy aquí.
- Espera, espera.
- ¡Gracias a Dios!
Parece que estamos aquí.
Están renovando el lugar.
- Haciendo algunas mejoras.
- Esto es basura.
- Ese debe ser el conserje.
- De acuerdo.
Vamos, viejo.
Todos, aquí estamos.
Pasen, entren.
Este lugar se está hundiendo.
- Querrás decir, es encantador.
- Apesta.
Bien, todos, dejen sus maletas.
Nos encontraremos en el Museo
Da Vinci a las 3 p.m. ¡Vamos!
- ¡Vámonos!
- Es andiamo.
¡Andiamo!
Cuando estén en Roma,
hagan lo que hacen los romanos.
Cuando están en Venecia,
sus calcetines se mojaran.
¿Qué hay, Flash Mob?
¿Cómo están, chicos?
Estoy aquí en la Plaza
St. Marco Polo...
- Esto es muy divertido.
- ¿Sí?
Tres, dos, uno... ¡Digan pizza!
- ¡Pizza!
- ¡Hora de la pizza!
- Buongiorno.
Hola...
Estoy buscando un...
Es perfecto.
- ¿Qué?
- Boh.
La palabra más perfecta.
Los italianos la crearon,
y yo la descubrí.
- ¿Qué significa?
- Significa un millón de cosas.
No lo sé. Sal de mi vista.
No lo sé y quítate de mí vista.
Es lo mejor que ha creado Italia,
excepto por el expresso.
¿Así que has estado
bebiendo expresso?
Hola.
¿Alemán? Estadounidense.
Una rosa para ti.
"Boh", es mi nuevo superpoder.
Es como el anti-aloha.
Nací para decir esta palabra.
Entonces, ¿qué hay en la bolsa?
Boh...
Lindo.
Genial.
¿Qué fue eso?
- ¡Betty! ¿Te encuentras bien?
- Sí.
- ¡Dios mío!
- Vamos.
¡Chicos, tenemos que irnos!
- ¿Qué es eso?
- No lo sé.
- ¿Qué vas a hacer?
- Mi traje está en el Hotel.
- ¿Por qué?
- ¡Estoy de vacaciones, Ned!
Todos me verán la cara.
Sácalos de aquí.
- ¡Vamos!
- ¡Sólo váyanse!
Váyanse de aquí. ¡Vete!
¡Dios mío!
Vamos.
No, no lo harás.
¿Te encuentras bien?
Vete de aquí. ¡Vete!
¡Disculpe, señor!
Yo... Puedo ayudar.
Déjeme ayudarle.
Soy muy fuerte, y adherente.
Necesito alejarlo de los canales.
El Museo Da Vinci.
Por eso estamos aquí en Venecia.
Aquí es.
Está cerrado.
¿Qué quieres decir?
¿Hasta cuándo?
Noviembre.
¿No revisaste el sitio web?
Esa hubiera sido
una buena idea.
Vamos.
Manténganse agachados, chicos.
Estaremos a salvo aquí.
- ¿Quién es ese tipo?
- No lo sé,
pero está pateando el
trasero de esa agua.
¡Sí! ¡Sí!
Son extraterrestres.
Tiene que serlo.
BuzzFeed dice que hay un marinero,
Morris Bench,
que fue expuesto a un experimento
de un generador subacuático y
ganó poderes hidroeléctricos.
Definitivamente deberías creer
todo lo que hay en Internet.
- El Hombre Araña podría con él.
- ¿Qué crees que es?
Ya sabes,
siendo un hombre de ciencia...
creo son brujas.
No, no, no. Queremos quedarnos.
Menos mal que empaqué tu traje.
No puedo creer que
lo hayas olvidado.
Sí.
¿Quién era el tipo
con el que estabas?
¿Era el señor Strange?
Doctor Strange, May.
Doctor Strange.
Y, no, no sé quién era.
Era un tipo nuevo.
- Estaba tratando de ayudarlo...
- ¡Happy! Ese es mi almuerzo.
No te comas ese.
¿Happy está ahí?
Sí, es Happy.
Él está aquí.
Vino a ofrecerse como voluntario.
Y anda merodeando por la oficina.
- Y quiere saludar.
- No quiero... Hola, Peter.
Hola, Happy.
Lo siento, estoy trabajando duro.
Tengo que hacer... Entrega de panfletos.
¿Qué estás...?
Me alegro de que lo
estés pasando bien.
No te preocupes,
yo cuidaré de tu tía.
¿Cómo va el plan?
Ha habido reveses, seguro.
Confía en tus instintos,
estarás bien.
Lo sé. Te quiero.
Adiós.
¿Quién es ese tipo?
Es Iron Man y Thor en uno solo.
Él está bien.
Pero no es el Hombre Araña.
¿Qué hay contigo
y el Hombre Araña?
¿Qué?
Él es increíble, ¿de acuerdo?
Protege al vecindario y,
ya sabes, es inspirador.
Me inspira a ser un hombre mejor.
¿Qué hay, imbécil?
Pensé que te habías ahogado.
Suena como si su
nombre fuera Mysterio.
Significa en italiano
el hombre misterioso.
No saben quién es.
Mysterio.
Un nombre genial.
¡Amor!
Entonces,
¿cuánto de eso viste realmente?
No mucho. Estaba corriendo.
Cierto. Yo también.
Yo también estaba corriendo...
a esconderme.
Así que mañana a París.
Iremos a la Torre Eiffel.
Debería de ser genial.
Sí, leí que fue construida secretamente
como una antena de control mental
para crear un ejército de locos.
Es mi destino
favorito en el viaje.
¿Qué vas a hacer con
el monstruo acuático?
Nada. Ya está muerto.
Además,
el tipo Mysterio ese, está en ello.
Mira,
sólo quiero pasar tiempo con MJ.
Estábamos hablando de París,
y creo que le gusto mucho.
Eso está muy bien.
Me recuerda cuando Betty
y yo nos enamoramos.
Acababa de terminar mi
tarta de frutas y...
Eres una persona muy difícil
de contactar, Hombre Araña.
Es Nick Fury.
Y acaba de dispararle a Ned.
Es un tranquilizante suave.
Se pondrá bien.
Encantado de conocerte por fin.
Te ví en el funeral,
pero no creí que fuera un buen momento
para intercambiar números.
No, eso habría sido inapropiado.
- Eso es lo que acabo de decir.
- Cierto.
Lo importante es que estás aquí.
Traté de traerte aquí.
Me evitaste, y ahora ya estás aquí.
Qué coincidencia.
Espere.
¿Esto fue una coincidencia?
Solía saberlo todo.
Luego vuelvo cinco años después,
y ahora no sé nada.
Sin información, no hay equipo.
Y un chico de Secundaria
está esquivando mis llamadas.
Esto es lo que sé:
Hace una semana, un pueblo en México
fue arrasado por un ciclón.
Los testigos dicen que
el ciclón tenía una cara.
Tres días después,
un evento similar en Marruecos.
Un pueblo fue...
Estoy haciendo las rondas.
A ver si alguien
necesita asesoramiento
después de los eventos
traumáticos de hoy.
No, estaremos bien. Estamos bien.
Gracias.
Genial porque estoy...
No estoy calificado para...
Está perdido.
No estoy calificado para hacerlo de
todos modos, así que, buenas noches.
Ese era mi Profesor.
Lo siento por eso.
¿Qué decía?
Un pueblo fue destruido
por lo que
bien podría ser otra
amenaza mundial...
Cariño, ¿todavía estás despierto?
No estás contestando a
ninguno de mis mensajes.
Está dormido, Betty.
¿Ya?
- Sí.
- De acuerdo.
Por eso es imperativo...
Oigan, chicos.
Así que el agua del canal de hoy
estaba llena de
bacterias peligrosas...
Otra persona toca a esa puerta,
y vamos a asistir a otro funeral.
- Ponte el traje.
- Háganme saber si
alguno de los dos
desarrolla vómitos.
Stark dejó estas para ti.
¿En serio?
"Inquieta está la cabeza
que lleva la corona".
Stark dijo que no lo entenderías.
Porque no es una
referencia a Star Wars.
Puedes quitarte la máscara.
Todo el mundo aquí
te ha visto sin ella.
Sólo estarías fingiendo anonimato
y respirando a través del Spandex,
sin una buena razón.
Vamos.
Sí.
Por allí, tenemos a Maria Hill.
Ese es Dimitri.
Y este es el señor Beck.
¿Mysterio?
¿Qué?
No tiene importancia.
Es lo que mis amigos
te han estado llamando.
Bueno, puedes llamarme Quentin.
Te las has arreglado bien hoy.
Vi lo que hiciste con la torre.
Podríamos usar a alguien
como tú en mi mundo.
Gracias.
Lo siento.
¿Tu mundo?
El señor Beck es de la Tierra.
Pero no la tuya.
Hay múltiples realidades.
Esta es la Dimensión Terrestre 616.
Soy de la Tierra 833.
Lo siento, ¿estás diciendo
que hay un multiverso?
Porque pensé que eso era teórico.
Eso cambia la forma en que
entendemos la singularidad inicial.
Estamos hablando de un
sistema de inflación eterna.
¿Cómo funciona eso con
todo el quantum...?
Es una locura.
Lo siento. Es realmente genial.
Nunca te disculpes por ser
el más listo de la habitación.
De todos modos...
Nacieron en órbitas estables
dentro de agujeros negros.
Criaturas formadas a partir
de los elementos primarios:
Aire, agua, fuego, tierra.
La División de Ciencias
tenía un nombre técnico.
Nosotros,
sólo los llamamos los Elementales.
Existen versiones de ellos a
través de nuestras mitologías.
Resulta que los mitos son reales.
Como Thor.
Thor era un mito, ahora lo
estudio en mi clase de Física.
Estos mitos son amenazas.
Se materializaron por primera vez
en mi Tierra, hace muchos años.
Nos movilizamos y
luchamos contra ellos,
pero con cada batalla, crecieron,
se hicieron más fuertes.
Fuí parte del último batallón
que quedó tratando de detenerlos.
Todo lo que hicimos fue
retrasar lo inevitable.
Los Elementales están aquí ahora,
atacando las mismas coordenadas.
Nuestros satélites lo confirman.
Así que agradece al señor Beck
por destruir a los otros tres.
Ya sólo queda uno:
El Fuego.
El más fuerte de todos.
El que destruyó a mi Tierra.
Es el que mató a mi familia.
Lo siento.
Y estará en Praga en
aproximadamente 48 horas.
Tenemos una misión:
Matarlo.
Y tú vendrás con nosotros.
Lo siento, ¿dijiste Praga?
Señor Fury,
todo esto parece muy importante,
ya sabe,
cosas de superhéroes, enormes.
Y, quiero decir, sólo soy el amistoso
Hombre Araña del vecindario, señor.
Perra, por favor.
Has estado en el espacio.
Lo sé, pero eso fue un accidente.
Tiene que haber alguien
más a quien puedan usar.
- ¿Qué hay de Thor?
- Fuera del mundo.
De acuerdo, el Doctor Strange.
- No disponible.
- Capitana Marvel.
No invoques el nombre de ella.
Señor, mire,
realmente quiero ayudar. Así es.
Si mi tía se entera de que dejé
mi viaje de estudios, me matará.
Si me ven en Europa después de lo
del Monumento a Washington,
mi clase averiguará quién soy,
y entonces...
Entonces,
todo el mundo se dará cuenta
quién soy, y estaré acabado.
De acuerdo.
Entiendo.
Lo siento, ¿qué?
¿Por qué no vuelves, antes de que
tus Profesores te echen de menos?
Y sospechen.
Dimitri.
Llévalo de vuelta al Hotel,
por favor.
Sí.
Gracias, señor Fury.
Y, buena suerte.
Nos vemos, chico.
Sí, nos vemos.
- Adiós, señora.
- Sí.
De acuerdo, bebe mucha agua.
Te voy a conseguir una
pastilla de vitamina C.
- No puedes enfermarte, ¿de acuerdo?
- De acuerdo. Gracias, amor.
Oye,
¿estás seguro de que estás bien?
Amigo, estoy bien.
- De acuerdo. Bien.
- No te preocupes.
En serio, el que Nick Fury me
disparara en el cuello es,
probablemente la cosa más genial
que me haya pasado en la vida.
- Es bastante impresionante.
- Sí.
Estoy feliz de no
tener que ir a Praga.
- En serio.
- Buenas noticias.
Nos vamos a Praga.
- ¿Qué?
- ¿Praga?
Sí. La compañía de turismo llamó.
Nos dieron mejoras.
Deberían haberme escuchado
al teléfono con ellos.
Realmente les dí una paliza.
Todo lo que escuché fue un llanto.
Miren nuestro transporte mejorado.
Hermano, ¿ves eso?
Es bastante loco.
Estoy impresionado,
señor Harrington.
Vamos.
Peter, ¿qué...? ¿Qué está pasando?
Creo que Nick Fury acaba de secuestrar
nuestras vacaciones de verano.
Soy el señor Harrington
para los chicos...
- De acuerdo.
Impresionante.
Sí. Impresionante.
ALPES DEL ESTE, AUSTRIA
¿Qué hay, Flash Mob?
Es su chico, el Gran F,
cruzando los Alpes con mi
chofer privado, Dimitri.
LOS 10 LUGARES ROMÁNTICOS
EN PRAGA
Para el próximo Tony Stark,
confío en ti.
Di EDITH.
Prepárese para el escaneo
retinal y biométrico.
Escáner de retina y
biométrico aceptado.
- ¿Hola?
- Hola, Peter.
Soy EDITH, una
realidad aumentada...
...de seguridad y defensa
de Tony Stark.
- ¿Así que te hizo para mí?
- No. Pero tienes acceso
- a todos los protocolos de Tony.
- Genial.
¿Te gustaría ver qué puedo hacer?
EDITH significa: "Incluso muerto,
yo soy el héroe".
A Tony le encantaban sus siglas.
- Sí, así era.
- Tengo acceso a
toda la red de
Seguridad Global de Stark,
incluyendo múltiples
satélites de defensa,
así como a las puertas traseras
a las principales redes
de telecomunicaciones.
¿MJ está enviando
mensajes de texto?
No.
No lo mires. No lo mires.
Eso está mal. Eso está mal.
- TE EXTRAÑO
- YO TE EXTRAÑO MÁS
Gasolina y al baño.
¡Diez minutos!
Flash Mob, esto es lo que
estamos haciendo aquí...
Baño, baño, baño.
¿Por dónde se va al baño?
Diez minutos, todos.
Dimitri,
¿dónde estamos exactamente?
Está bien.
Lo resolveré.
Dios mío, es tan genial.
Es hermoso.
¿Qué?
Hola.
Cierra la puerta.
Soy Peter Parker.
Sácate la ropa.
- ¿Disculpa?
- Le dijiste a Fury que
el Hombre Araña no
puede ser visto en Europa.
Así que te hice esto, otro traje.
Gracias.
Estoy seguro de que queda bien.
No necesito probármelo...
- ¡Sácate la ropa!
- De acuerdo.
Claro.
- Es un poco embarazoso.
- Ahora. Date prisa.
Esto es raro.
No, no, no, no.
No...
Lo siento.
Pensé que aquí era el baño.
Esto no es lo que parece.
- Sólo...
- Sí.
- ¿Qué estás haciendo?
- Te dejaré en paz.
¡Dios mío!
No le dispares a nadie.
¿Brad?
No es lo que parece, amigo.
- Oye, viejo, mira, eso es...
- Mira, Peter,
no estoy aquí para juzgar tus
elecciones de vida, amigo.
Si quieres salir con una
chica europea al azar,
- eso es cosa tuya.
- Eso no es lo que era.
No puedo fingir que
no ví lo que ví.
Sé que estás tratando de
estar con MJ. Es obvio.
- Pero a mí también me gusta.
- Espera un momento. Oye, oye.
No puedes mostrarle esa foto,
amigo.
Lo siento, viejo.
Tengo que hacerlo.
Se merece la verdad.
Bien, pongan un pie delante del otro,
y, todo el mundo,
de vuelta al autobús.
Han pasado 10 minutos.
¡Vámonos!
¿Qué pasa, Flash Mob?
Es su chico, Big F...
- ¿EDITH?
- Hola, Peter.
- ¿En qué puedo ayudarte?
- Oye. Está este tipo
en mi clase que va
a arruinarlo todo...
Peter,
tengo dificultades para oírte.
¿Puede hablar más alto,
por favor?
Brad Davis. Tiene una foto mía.
Brad Davis.
¿Es un objetivo?
¿Brad es un objetivo?
Sí.
Es un objetivo. Es un objetivo.
Recibido.
El objetivo es Brad Davis.
Iniciando ataque.
¿Iniciando qué cosa?
Punto de intercepción determinado.
Soltando el dron asesino.
¿EDITH?
- ¡Dios mío!
- Geniales gafas, Parker.
- ¿Cómo pagaste por estas?
- Flash, devuélvemelas.
- Te estoy haciendo un cumplido.
- Por favor, dame...
Lo siento mucho.
EDITH, no mates a Brad.
¿Quieres que cancele
el ataque con drones a Brad Davis?
- ¿Acabas de golpear a Flash?
- No.
Disparando.
¡Cuidado!
¡Oye, esto no es la autopista!
- ¿EDITH?
- ¡Harrington!
- ¿Es esta la autopista?
- Parece serlo.
Comenzando el segundo ataque.
Peter, planta tu trasero
y abróchate el cinturón.
¡Miren las cabritas de montaña!
- ¿Cabras de montaña?
- Las veo.
No veo ninguna cabra de montaña.
Se las perdieron.
Sé que crees que ninguno de
nosotros se ha dado cuenta, Peter...
¿Qué?
...pero tú nuevo look,
me fascina.
- ¿Verdad, amor?
- Gracias.
Sí. Sofisticado,
con clase, muy europeo.
Ay, viejo.
Intentémoslo de nuevo.
Esto es muy raro.
Estaba justo aquí en mi teléfono.
Sí. Raro.
PRAGA, REPBLICA CHECA
- Muy hermoso.
- Esto es asombroso.
Este lugar tiene mucha clase.
Sí, ¿entonces por qué estamos aquí?
Habla por ti mismo.
Yo estoy en casa.
¿Qué puedo decir?
La rueda chirriante recibe
la grasa de las mejoras.
Todos acomódense, descansen
porque esta noche, gran sorpresa,
es la feria anual de Praga...
- ... el Carnaval de las Luces.
- ¡Sí!
- ¿Hola?
- Parker, soy Hill.
Hay un auricular con tu traje.
Póntelo y espera más instrucciones.
- ¿Entendido?
- Sí, señora.
- Sí.
- Oye, viejo.
- Hola.
- Mira, lo siento mucho.
Si parece que estoy
preocupado por mi relación.
Sigo siendo tu hombre de apoyo.
No, todo está bien.
No te preocupes por eso.
- De acuerdo. Genial, genial.
- Está bien.
Entonces, ¿cuál es el estado
del asunto de los Elementales?
- ¿Dónde va a pasar?
- Aquí en la ciudad.
- Peter, nosotros estamos aquí.
- Lo sé, lo sé. Eso no es bueno.
Es... Lo estoy averiguando.
Tienes que hacer algo,
Peter, por favor.
Todos contamos contigo.
- Ned.
- Sí. Sí, amor.
La buena noticia es que todos tenemos
nuestras propias habitaciones.
- Ya era hora.
- ¿En serio?
- ¿Parker? ¡Parker!
- Sí, señor.
Esa cosa estará aquí en unas horas.
- ¿Te estamos aburriendo?
- No está aburrido.
Está pensando en
cómo lo secuestraste.
Tenía obstáculos.
Sólo los quité.
No quieren evacuar la ciudad.
Idiotas.
Entonces, ¿cuál es el plan, Parker?
Estaré en la torre de la catedral,
vigilando al monstruo de fuego.
Cuando eso aparezca,
los llamaré por radio,
- y luego el señor Beck y yo...
- Mi nombre es Mysterio.
Ahí es cuando Mysterio
y yo nos moveremos.
Peter, escúchame.
La mejor esperanza que tienes,
la única esperanza,
es pararlo aquí y ahora,
sin importar lo que cueste.
Aléjalo de
los civiles, si puedes,
pero lo más importante,
mantenlo alejado del metal.
Si se hace demasiado grande,
será capaz de
obtener energía del
núcleo de la Tierra.
Después de eso,
no habrá forma de detenerlo.
Oigan, mis amigos están aquí.
No puedo evitar pensar que los
estamos poniendo en peligro.
¿Te preocupa que hagamos
daño a tus amigos?
Tú, ¿quién ordenó un ataque con drones
a tu propio autobús escolar?
Stark te dio un sistema
de inteligencia...
...táctico de A.R. de
un valor millonario,
y lo primero que haces con él
es intentar volar a tus amigos.
Para mí está claro que no
estabas preparado para esto.
Fury me pidió que viniera
a ver cómo estabas.
Él sólo... Se sintió mal
por haberte hablado así.
¿En serio?
Ustedes tienen sarcasmo
en esta Tierra, ¿verdad?
¿Cómo te sientes?
No pensé que tendría que
salvar al mundo en este verano.
Sé que eso me hace sonar
como un idiota. Yo sólo...
Tenía un plan con una chica
que me gustaba mucho...
y ahora está todo arruinado.
No eres un idiota por querer
una vida normal, chico.
Es un camino difícil.
Ves cosas. Haces cosas.
Tú tomas decisiones.
La gente te admira...
e incluso si ganas una batalla,
a veces mueren.
Me agradas, Peter.
Eres un buen chico.
Hay una parte de mí que
quiere que te diga, sólo...
da la vuelta, huye de todo esto.
Luego hay otra parte de mí
que sabe lo que estamos
a punto de enfrentar,
lo que está en juego,
y me alegro de que estés aquí.
Yo también.
Pero, estás preocupado
por tus amigos.
Sí.
Siempre siento que los
estoy poniendo en peligro.
Mira, sólo llévalos adentro.
Y mantenlos en un lugar seguro
durante unas pocas horas.
Van a estar bien.
Es muy agradable tener a
alguien con quien hablar
sobre cosas de superhéroes, ¿sabes?
Cuando quieras.
Y, oye, sobrevivimos a esto,
y tendrás todo el verano
para matar a Brad.
Nos vemos allá afuera.
De acuerdo.
Scusi.
Lo siento, eso es italiano.
De acuerdo.
¿EDITH? Vamos.
- Hola, Peter.
- Oye...
Necesito una forma de mantener a mis
amigos adentro, en las próximas horas.
Veamos qué podemos hacer.
Buenas noticias.
¡Iremos a la Ópera!
- Está bromeando.
- ¿La Ópera?
No me miren a mí.
¿Qué pasó con el Carnaval?
Esta es una mejora, chicos.
Vamos. La compañía de turismo
nos acaba de dar estás entradas.
¡Gratis! ¿Tienen idea de cuánto
cuestan las entradas para la Ópera?
No, porque ninguno de nosotros
ha querido ir a la Ópera, jamás.
Creo que esto va a ser culturalmente
enriquecedor para nosotros.
Gracias, Ned.
Todos, esto va a ser, tal vez,
las mejores cuatro horas
de todo nuestro viaje.
¿Cuatro horas?
Chicos, creo que esto va
a ser divertido. En serio.
Apuesto a que ahora
están todos contentos
de que los haya hecho
traer un buen traje.
Sí, porque preferimos ir a
una Ópera de cuatro horas
en lugar de la mayor
fiesta del mundo.
De nuevo, no me miren a mí.
Parker, ¿me recibes?
Comprobación de comunicaciones,
uno, dos.
Bien, aquí estamos.
No se apuren.
Sí, está para apurarse.
Por suerte para nosotros, tenemos
los mejores asientos de la casa.
Vamos.
Oye.
Te apartaré un asiento.
Estás muy linda.
¿Y por lo tanto, tengo valor?
No. No, eso no es lo que
quise decir. Sólo estaba...
Estoy bromeando contigo.
- Gracias.
- No hay de qué.
- Tú también te ves bien.
- Gracias.
- ¡Dios mío! ¡Lentes para Ópera!
- Tan lindos.
- ¿Puedo...?
- Sí.
¿Quieres entrar a par?
¿Quieres decir que
nos sentemos juntos?
Sí.
¿Estás en posición?
- No.
- Está bien. No...
¿Por qué diablos no? ¿Parker?
No quieres sentarte a mi lado,
o, no,
¿simplemente no quieres los lentes?
No quise decir eso...
Si te adelantas,
yo iré a buscar un par.
Te apartaré un asiento a mi lado.
Impresionante.
Hay muchos asientos,
así que estaré allí.
De acuerdo.
- Parker.
- No, ya voy. Yo...
Oye, tengo que irme.
¿Podrías decirle a MJ
que estoy enfermo o algo así?
De acuerdo. Ten cuidado.
Y Peter, hagas lo que hagas,
por favor,
aleja al monstruo de la Ópera.
Sí, Ned, lo sé.
- Está bien.
- ¿Está bien?
- Sí.
- Tengo que irme.
¡Parker!
Será mejor que estés de camino.
Ya voy.
¿Adónde crees que va?
¿Al Carnaval?
- Yo... Yo no...
- Deberíamos irnos. Sí, deberíamos irnos.
Ven, vámonos. Vamos.
De acuerdo. Estoy en posición.
Tan pronto como vea algo,
Beck, yo... Te lo haré saber.
- Entendido.
- ¿Cómo está el traje?
El traje es genial.
Es impresionante.
Está un poco apretado alrededor
del viejo lanzador de telarañas.
- ¡Parker!
- Está bien, me callaré.
Dios mío, amor, ¿no es precioso?
Sí, es realmente hermoso, amor.
- ¿Qué sucede?
- Sabes, honestamente, yo sólo...
No me va bien con las grandes
multitudes, así que tal vez deberíamos...
Tengo la cosa perfecta.
Vamos.
No te preocupes, amor.
Nos alejaremos de la multitud,
tomaremos un poco de aire fresco.
Te sentirás mil veces mejor.
Aumento de la energía.
Tenemos actividad sísmica.
¡Bueno, ya está aquí!
Beck, ¿estás listo? Ya sabes qué hacer.
Te sigo, Hombre Araña.
No, ¡vuelvan!
¡Vuelvan y ayúdennos!
Te toca, chico.
Espera, espera.
¿Ese es...?
¿Crees que sea el Hombre Araña?
No, no, no, no.
Es una versión europea de él.
De hecho, leí sobre él.
Ese no es él.
¡No, Beck! ¡Tiene el carrusel!
¡Se está haciendo más grande!
¿Cuál es su nombre?
Es Mono... Mono Nocturno.
- ¿Mono Nocturno?
- Sí.
- ¡Mono Nocturno!
- Sí. Mono Nocturno.
- Mono Nocturno, ¡ayuda!
- ¡Sálvanos!
- ¿Qué?
Mono Nocturno, ¡estamos atrapados!
- No, no.
- ¡Ayúdanos! ¡Ayuda!
¿Te encuentras bien?
¿Al Plan B?
¡Sí! ¡Tenemos que darle con
algo que no pueda absorber!
¡Yo voy a la izquierda,
tú a la derecha! ¡Ahora!
¡Bien, dispárale!
¡Sí!
Eso le dolió. Que siga viniendo.
Hombre Araña,
mantén tu distancia.
¡Estoy tratando!
No podemos dejar que se
acerque a la rueda de la fortuna.
De acuerdo.
¡Estoy en ello!
¡¿Qué es eso?!
¡Betty! ¡Betty!
¡Eso es todo! ¡Bien!
¡Bien! ¡Lo tienes!
No, no, no.
Es demasiado tarde.
Pase lo que pase...
Me alegro de que nos
hayamos conocido.
Beck, ¿qué estás haciendo?
Lo que debería haber
hecho la última vez.
¡Beck, no lo hagas!
¡Beck!
¿Señor Beck?
¡Gracias a Dios!
Te besaría totalmente,
pero creo que vomité
un poco en mi boca.
Puede que tenga una menta.
Entonces, ¿se acabó?
Ese fue el último de ellos.
Pero no es la última amenaza
a la que nos enfrentaremos.
Tenemos que estar atentos.
Hay un vacío en este mundo,
para alguien como tú.
Hill y yo iremos mañana a la
sede de Europol en Berlín.
Deberías acompañarnos.
Gracias.
Puede que te tome la palabra.
Tienes dones, Parker,
pero no querías estar aquí.
Señor Fury, yo...
Me encantaría tenerte
en Berlín también.
Pero tienes que decidir si vas
a dar un paso adelante o no.
Stark te eligió a ti.
Te hizo un Vengador.
Necesito eso.
El mundo necesita eso.
Tal vez Stark estaba equivocado.
¿Lo estaba?
La elección es tuya.
Vayamos a tomar una copa.
No tengo 21 años.
Oye.
Tienes que celebrarlo.
Hicimos algo bueno esta noche.
Sí.
Fury tenía razón.
Tony hizo mucho por mí...
así que se lo debo a él, a todos.
¿Lo debes?
Sí.
Quiero decir...
El señor Stark me dio la
oportunidad de ser más.
Quería que fuera mejor que él.
Y Fury sólo quiere que
esté a la altura de eso.
¿Tú qué quieres, Peter?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Qué es lo que tú quieres?
No lo sé.
¿Qué es lo que quieres?
Tú Peter Parker. Ahora.
Sé que lo estás pensando.
Quiero ir a mi viaje, ¿verdad?
Quiero volver a mi
viaje con mis amigos.
E ir a la cima de la Torre Eiffel
con la chica que realmente me gusta
y decirle cómo me siento...
y darle un beso.
Cállate, viejo.
No vas a hacer eso, ¿verdad?
- No, no puedo.
- ¿Por qué no?
Porque tengo demasiada
responsabilidad.
- ¡Dios mío! Muchísimas gracias.
- ¿Qué son esas?
- ¿Esas son las...?
- Gafas EDITH, sí.
¿Y sólo estaban tiradas
en el suelo?
Pruébatelas.
Veamos cómo se te ven.
- ¿Sí?
- Sí.
En realidad me gustan mucho.
¿Puedo ser completamente honesto?
Por favor.
Se ven muy estúpidas.
Pero tal vez tengan una
versión con lentes de contacto.
Pruébatelas tú.
- No, no, vamos.
- Pruébatelas.
- No quiero probármelas.
- Sólo póntelas.
¿Qué te parece, chico?
El próximo Tony Stark,
confío en ti.
Para el próximo Tony Stark,
¿Qué?
Stark me dejó un
mensaje con esas gafas:
Para el próximo Tony Stark,
confío en ti.
Todavía no te sigo.
¿Cuántas limonadas has tomado ya?
Sabía todos los errores que cometí.
Debió saber que yo no estaba
preparado para algo así.
¿Por qué te lo daría a ti?
Tal vez no confiaba en que yo
tuviera que tener a EDITH,
sólo confió en que yo
escogiera quién debía tenerlas.
Tiene mucho más sentido.
Sabía que haría lo correcto.
No se las iba a dar a Fury
porque Fury se daría
a sí mismo a EDITH.
Probablemente tengas razón.
Bien, así que el mundo
necesita al próximo Iron Man.
Y no soy yo.
Soy un chico de 16 años de Queens.
Necesita ser un adulto
con algo de experiencia
y que sea bueno como Tony Stark,
como tú.
No.
Peter, vamos. No.
- ¿EDITH?
- Hola, Peter.
Hola. Sí...
Me gustaría transferir tu
control a Quentin Beck.
- Peter, ¿qué estás haciendo?
- Haciendo lo correcto.
Cualquier transferencia
requerirá de confirmación.
Stark te dio las gafas a ti.
Stark me dio una opción.
Es mi decisión a tomar.
Y voy a hacerlo.
Eres un soldado, un líder.
Detuviste a los Elementales.
Me salvaste la vida.
Salvaste al mundo, ¿de acuerdo?
Él querría que las tuvieras.
Esperando confirmación.
Confirmado.
Bienvenido a Los Vengadores.
Te quedan bien.
Gracias.
Es un honor.
Sí.
Al señor Stark le
habrías agradado mucho.
- ¿Hacia dónde te diriges?
- Voy a buscar a MJ.
Buena suerte, chico.
Te daré una oportunidad del 50%
Eres algo raro.
Sí.
- Nos vemos luego, viejo.
- Nos vemos.
¿Ven?
Eso no fue tan difícil.
¡Sí!
¡Qué alguien me quite este
estúpido disfraz de encima!
Bien, tenemos a EDITH.
Conéctenlas a nuestro sistema.
¡Brindis! ¡Brindis! ¡Brindis!
Es una gran victoria, pero aún
tenemos mucho trabajo por hacer.
¡Brindis! ¡Brindis! ¡Brindis!
¡Sí!
¡Bien, brindis!
Dame eso, Doug.
Por el hombre que nos unió a todos,
nuestro antiguo jefe, Tony Stark.
¡Bu!
El Rey bufón.
Literalmente envuelto
en riqueza y tecnología
que no estaba en
condiciones de manejar.
Como el sistema holográfico
que le diseñé.
Un avance revolucionario
con aplicaciones ilimitadas
que Tony convirtió
en una máquina de
auto-terapia y renombró como...
Retro-encuadre aumentado
de forma binaria, o BARF.
$611 millones de dólares
por mi pequeño
experimento terapéutico.
Cambió el nombre de
la obra de mi vida a...
"BARF".
Le dije que era un error,
que mi tecnología
podría cambiar al mundo.
Y luego...
...me despidió.
Dijo que yo era...
...inestable.
Por Tony.
¡Por Tony!
Siguiente, por William.
¡William!
¡Tony Stark fue capaz de
construir esto en una cueva!
¡Con una caja de desechos!
La integración de mi
tecnología de ilusión
con tus drones armados
fue brillante.
Poderosas ilusiones, daño real,
funcionó a la perfección.
Y esto es sólo el principio.
- Gracias, hermano.
- Por Guterman.
- ¡Guterman!
- ¡Por Guterman!
La historia que
creaste de un soldado
de otra Tierra, llamado Quentin
luchando contra monstruos espaciales
en Europa, es totalmente ridícula
y aparentemente el tipo de cosas
que la gente se creerá ahora mismo.
Quiero decir,
todo el mundo se lo creyó.
- ¡Gutes!
- ¡Guterman!
- Por Victoria.
- ¡Por Victoria!
Montar pulsos electromagnéticos
en cada lugar de ataque
para que los satélites de Fury
confirmaran nuestras mentiras...
Una idea inspirada.
- Por Janice.
- ¡Janice!
Después de la muerte de Tony,
ella fue la que descubrió que EDITH
no se nos entregaba a nosotros,
ni al Departamento de Defensa,
sino a un chico.
- Gracias.
- ¡Por Janice!
Y para el resto de ustedes,
Tony Stark se ha ido.
Hay una ventana de oportunidad,
y alguien dará un paso adelante.
Pero hoy en día, pueden ser el
tipo más listo de la habitación,
el más calificado,
y a nadie le importa.
Al menos que estés volando
por ahí con una capa
o disparando láseres
desde tus manos,
nadie te escuchará tan siquiera.
Bueno, ya tengo una capa y láseres.
Con nuestra tecnología y con EDITH,
¡Mysterio será el mayor
héroe de la Tierra!
¡Sí!
¡Entonces, todo el mundo escuchará!
No a un niño borracho.
¡No!
No a un adolescente hormonal.
A mí...
y a mi muy rico equipo.
Por nosotros.
¡Por Mysterio!
Por Peter Parker.
¡Por Peter Parker!
Pobre chico.
Vayamos a trabajar.
- Peter, ¡Dios mío!
- Oye. Oye.
Casi nos morimos.
Está bien. Está bien.
Oye, he terminado con la misión.
- Amigo, el viaje se acabó.
- ¿Qué?
Hay monstruos
saliendo de la tierra.
Por supuesto que nuestros padres
quieren que volvamos a casa.
No me pongas en espera.
Peter, no estás muerto.
¡Dios mío!
Sí, bien. Quédate aquí.
No... Ponte algo de ropa.
Estamos reservando vuelos.
Vinimos por la ciencia,
nos vamos por las brujas.
Bienvenidos a la nueva Edad Media.
- ¿Qué está pasando?
- Nos vamos a casa por la mañana.
No, no, no, no.
Todos los Elementales se han ido.
- Ned.
- Ya voy, cariño.
Oigan, ¿pueden bajar la voz?
Estoy en directo.
- Sí.
- Oye.
- Hola.
- ¿Dónde estabas?
Me perdí.
Estábamos preocupados por ti.
Menos mal que has vuelto.
Sí.
Hasta ahí lo de París, ¿verdad?
Hubiera sido divertido.
Sí. Buenas noches.
Buenas noches.
Te ves bi...
De acuerdo.
Oye.
Mira...
No estoy listo para que
este viaje termine todavía,
y quiero hacer algo divertido
que no esté en el
itinerario o planeado
o con el señor Harrington.
Sí.
Sí, como si quisieras ir.
Impresionante.
Te veré afuera en 10 minutos.
Nos vemos afuera en 5 minutos.
- Cinco estará bien.
- De acuerdo.
- De acuerdo, adiós.
- Adiós.
Mono Nocturno, ¡ayúdanos!
¡Ayuda! ¡Mono Nocturno!
- Oye.
Entonces, ¿adónde quieres ir?
- ¿A quién le importa?
- Impresionante.
- De acuerdo.
- Vamos.
Me alegro de que
estemos haciendo esto.
- Sí, yo también.
- A ver un poco la ciudad.
Solían ejecutar
a gente en este puente.
Los ponían en una canasta,
y los ahogaban en el agua.
- Lo siento.
- Está bien.
Hay una cosa que
he estado esperando
para hablar contigo por un tiempo.
¿Sí?
Es nuestra última noche en Europa,
y tenía un plan que
quería contarte.
Te lo voy a decir.
MJ, yo...
Soy el Hombre Araña.
- ¿Qué?
- Eso es lo que ibas a decir.
Que eres el Hombre Araña.
No.
No soy el Hombre Araña.
Quiero decir, te he estado
observando durante un tiempo.
Es un poco obvio.
No soy el Hombre Araña.
¿Qué te haría pensar
que yo era el Hombre Araña?
- ¿Peter, lo de Washington?
- ¿Sí?
El hecho de que desaparezcas
de la nada, sin razón.
No, estaba enfermo.
¿Te acuerdas?
- Yo tenía mi... ¿La barriguita?
- Susan Yang piensa que
- eres un escort masculino.
- ¿Qué?
Por supuesto que no soy
un escort masculino.
Entonces, eres el Hombre Araña.
- No, no soy el Hombre Araña para nada.
- ¿Qué hay de esta noche?
Te escabulliste y luchaste
contra esa cosa. Te he visto.
No puedes haberme visto,
porque no soy el Hombre Araña.
Además, en las noticias,
fue el Mono Nocturno.
- ¿El Mono Nocturno?
- Sí.
Eso es lo que decían
en las noticias,
y las noticias nunca mienten.
Mono Nocturno. De acuerdo.
¿Qué estás haciendo?
Bueno,
¿el Mono Nocturno y el Hombre Araña
usan las mismas telarañas?
Quiero decir, tal vez.
Tal vez sea un Mono Araña.
¿Quién sabe?
¿Estabas sólo mirándome
porque pensaste que yo
era el Hombre Araña?
Sí.
¿Por qué si no iba
a estar mirándote?
No tiene importancia.
Sólo pensé que tal vez...
¿Qué diablos fue eso?
No lo sé.
¿Qué es,
algún tipo de proyector o algo así?
Sí, pero es muy avanzado.
Es... Parecía tan real.
- Es...
- Sí, realmente real.
- Espera, ¿eso significa que...?
- ¿Los Elementales son falsos?
Eso no tiene sentido porque
estuvimos allí, ¿verdad?
Hubo fuego y destrucción, y...
¿Quién haría algo así?
Mysterio.
Si soy el Hombre Araña.
Y la he estropeado de verdad.
Espera. ¿Estás hablando
en serio ahora mismo?
¿No bromeas?
¿Hablas en serio al cien por cien?
- Porque no es gracioso.
- No, no estoy bromeando.
Porque sólo estaba un 67% segura.
- MJ...
- Entonces, ¿por qué estás aquí?
¿Por qué estás en
este viaje escolar?
Sé que tienes muchas preguntas,
pero tenemos que salir de aquí,
¿de acuerdo?
De acuerdo. De acuerdo. ¡No puedo
creer que lo haya averiguado!
¡Me quitaste todo!
¡Esto es por mi familia!
Pausa.
Lo siento.
Sí,
¿puedes adelantar hasta el final?
Sip. Sólo espera.
Muy bien, vuela, vuela, vuela,
zap, zap, zap.
Pausa. No estoy enamorado
de esta coreografía,
pero servirá.
Apaga imagen.
Desoculta los drones.
Muy bien, armas.
- ¿Quieres que tengan armas?
- Sip.
Sólo armas. Espera.
Hermoso.
Detente.
Algo.
No sé lo que es.
Es algo...
Sólo duplica... ¿Sabes una cosa?
Duplica el daño y luego
vuelve a ejecutarlo.
¿Quieres que lo duplique?
- Sí.
- Muy bien.
Tápate los oídos.
¡Eso es bueno! Eso es bueno.
- ¿Estamos a tiempo?
- Sí.
Cargando hack de software
a la red EDITH.
Con los drones, crearemos un evento
lo suficientemente grande
para cubrir a una ciudad entera.
Bien hecho. Asegúrate de que todos
los drones tengan armas listas.
Necesitamos el máximo de daños.
- Va a causar muchas bajas.
- Sí.
Más bajas, más cobertura.
Tengo que cortar con la estática.
Londres es una ciudad hermosa,
sufrirá,
pero pueden reconstruirla.
Si seré el próximo Iron Man,
necesito salvar al mundo de una
amenaza a nivel de Los Vengadores.
Pero, cuando su nuevo
salvador descienda,
todas esas bajas serán olvidadas.
Janice, ponte en posición con
mi armadura de cambio rápido
- ¿para la vuelta de la victoria?
- Por supuesto.
- ¿Quieres probar...?
- No, eso es...
¿Qué le pasa a mi mano?
¿Por qué está pasando eso?
Uno de los drones que
regresó de la Plaza
le faltaba un proyector.
Está bien.
Espera, ¿y tú...?
¿Me lo dices hasta ahora?
Es sólo un dron. La imagen
será perfecta, lo prometo.
Ese proyector es una prueba.
Le dirá a la gente lo
que estamos haciendo
y cómo lo estamos haciendo.
Estoy tratando de engañar
a 7 billones de personas,
incluyendo a Nick Fury,
que resulta ser la más paranoica
y más peligrosa persona
del planeta.
Si se da cuenta antes
de que lo haya matado,
me meterá una bala en la cabeza.
Y nadie quiere una bala
en la cabeza, ¿verdad?
¿Verdad?
William, ¿puedes mirarme?
Saca a EDITH.
Hola, Quentin.
Hola, cariño. Necesito una
búsqueda de nivel cinco,
de recursos, para este dispositivo.
Aumentando.
Allí. Busca en todo
entrando y saliendo
de ese edificio.
Localizado.
Mierda.
Sabes, William, un día,
después de que haya tenido que
matar a Peter Parker por esto,
espero que recuerdes que su
sangre está en tus manos.
No puedo creer que le
diera a Beck esas gafas.
¿Cómo pude ser así de estúpido?
Probablemente me esté
espiando ahora mismo.
O enviando un dron
para que venga a matarme.
¿Tenías acceso a drones asesinos?
Sí, en realidad no los quería,
especialmente después
de que casi maté a Brad.
¿Casi mataste a Brad?
Mira,
tengo que llamar al señor Fury
y decirle que Beck es un fraude...
- pero creo que intervino mi teléfono.
- Entonces, ¿qué vas a hacer?
Necesito mi traje,
y tengo que ir a Berlín.
Y hablar con el señor
Fury en persona.
Sólo...
Ned, perfecto.
El disfraz se ve muy bien...
para la fiesta de disfraces
en el castillo del Príncipe.
Ya lo sabe. Se lo conté.
No me lo ha dicho. Yo lo averige.
Eso es genial.
Como, hace mucho tiempo.
Mira, Mysterio es un fraude.
Pero nos salvó a mí y a Betty.
Ha estado fingiendo la cosa con
tecnología de ilusión.
Sí, está usando estos, como,
proyectores de hologramas.
Eso es una locura.
Sí.
Entonces, ¿están trabajando
juntos en el caso o qué?
La mayoría de las veces he sido yo.
Ned, llama a May,
haz que llame al señor Harrington,
dile que ella quería que me quedara
con mi familia en Berlín.
Lo tengo. Fácil.
Ustedes mienten con
tanta facilidad.
Me tengo que ir.
Espera, espera.
El proyector.
Vas a necesitar esto.
No le digas a nadie sobre esto,
¿de acuerdo?
Cualquiera que lo sepa
estará en peligro.
Así que tú también lo sabes.
Está bien. Yo lo he sabido primero,
y lo he sabido por más tiempo,
pero no es una competición.
BERLÍN, ALEMANIA
Discúlpame. ¿Sabes dónde...?
- ¡Mono Nocturno!
- No, espera, yo no... Viejo.
Súbete.
Señor Fury...
Tienes mucho que explicar.
- No, no, no, no, escuche.
- Espera a que estemos seguros.
De acuerdo.
Cierto.
Entonces,
¿hay algo que quieras decirnos
sobre tu novia?
Está hablando de EDITH.
Cometí un error, lo siento,
pero él no es quien ustedes
creen que es.
Beck es un mentiroso.
Mysterio, los Elementales,
todo es falso. Tiene algo
de tecnología de ilusión.
Así es como los engañó y a mí,
para que le diéramos a EDITH.
Es un proyector. Lo saqué del
monstruo de fuego en Praga.
Así que toda esa
muerte y destrucción
que presenciamos,
¿fue creada por esto?
No, no sólo esto.
Creo que está usando drones.
Bueno, si esto es cierto,
entonces Beck es muy peligroso
y necesitamos ser inteligentes.
¿A quién más le
contaste sobre esto?
¿Parker? ¡Parker!
- ¿Qué sucede?
- Es Beck. Él está aquí.
¿Qué? ¿Hill?
No, es sólo una ilusión...
¡Fury!
Peter...
Pensé que éramos cercanos.
Fury siempre tuvo que morir,
pero tú no.
¡Deja de esconderte, Beck!
Traté de ayudarte a alejarte.
Ahora me obligas a hacer esto.
Me dijiste que eras sólo un chico.
Me dijiste que querías
correr tras esa chica.
- ¡Ayúdenme!
- MJ...
¡Dios!
Peter, ¿qué está pasando?
Sé que esto no es real.
¿Lo sabes?
¡MJ!
No creo que sepas lo que es real,
Peter.
¡Tienes que despertarte!
Quiero decir, mírate a ti mismo.
Sólo eres un chico asustado.
En un traje sudado.
Yo creé a Mysterio
para darle al mundo
alguien en quien creer.
Yo controlo la verdad.
Mysterio es la verdad.
Si fueras lo suficientemente bueno,
tal vez Tony seguiría vivo.
En el fondo, sabes que tengo razón.
Hiciste tu elección.
Y todo lo que tenías
que hacer, era apartarte.
Y ahora tienes...
Fury.
La gente de Beck está intentando
encontrar a todo el mundo
que pudiera exponerlo.
¿A quién se lo dijiste?
Sé que le dijiste a alguien...
...así que sólo dímelo.
- De acuerdo.
- ¿A quién se lo has dicho?
¿A quién más se lo dijiste?
Sólo a Ned y a MJ de mi clase.
Tal vez Ned se lo
dijo a su novia Betty,
pero eso es todo.
¿Qué?
Eres tan crédulo.
- ¿Qué?
- Eres inteligente cuando quieres.
Pero sólo un...
...imbécil.
Y ahora todos tus amigos
tienen que morir.
¡Dios mío!
Es fácil engañar a la gente
cuando ya se están
engañando a sí mismos.
Pero por si sirve de algo, Peter,
de verdad que lo siento.
- ¿EDITH?
- Sí, Quentin.
Accede a los archivos del viaje
de estudios de Peter Parker.
Necesito que vuelen
a casa desde Londres.
Hola.
¿Dónde estoy?
Centro de Detención Municipal.
Dijeron que te encontraron
inconsciente en la estación de trenes.
Muy peligroso.
Y te dimos la camiseta
porque parecías tener
un poco de frío.
Gracias.
Ustedes son muy amables.
Hablan muy bien el inglés.
Bienvenido a los Países Bajos.
¿Estoy en Holanda ahora mismo?
Sip.
Adiós.
- ¡Guardia!
- El guardia está en un descanso.
- Probablemente hablando con su esposa.
- Sí, está embarazada.
- ¿Sí?
- Sí.
Sí.
Mono Nocturno. Sí.
¿Están bien, chicos?
- Disculpe, ¿señor?
- ¿Sí?
- ¿Me prestá su teléfono?
- Sí.
Todo el mundo es tan amable aquí...
De acuerdo.
Contesta, contesta, contesta.
Oye, oye...
La he arruinado. Necesito...
Necesito un aventón.
¿Dónde estoy?
¿Dónde estoy, señor?
En Broek op Langedijk.
Aguanta.
¿Podría repetirle eso?
BROEK OP LANGEDIJK, HOLANDA
- Hola. Es Broek op Langedijk.
Sí, no hay problema.
Gracias.
¿Entendiste eso?
¿Peter? ¿Te encuentras bien?
- Happy, ¿eres tú?
- Sí, por supuesto que soy yo.
¡Detente!
Dime algo que sólo tú sepas.
Algo que yo sabría.
¿Recuerdas que fuimos a Alemania?
¿Alquilaste pago por evento
en tu habitación?
No pusieron títulos en la lista,
pero me dí cuenta por el precio de
que fue una película para adultos.
- Y no sabías cómo lo supe...
- ¡De acuerdo, bien! Eres tú. Detente.
Es tan bueno verte.
Peter, tendrás que decirme qué
demonios está pasando aquí.
De acuerdo, no te muevas.
Allá vamos.
Pensé que tenías súper fuerza.
Aún así me duele.
- Happy, vamos.
- Muy bien, relájate.
- Sólo unos pocos más. Allá vamos.
- ¡Dios mío!
- Relájate.
- ¡No me digas que me relaje, Happy!
¿Cómo puedo relajarme,
cuando la estropee tanto?
Confié en Beck. ¿Verdad?
Pensé que era mi amigo.
Le dí lo único que me
dejó el señor Stark,
y ahora va a matar a mis amigos
y a media Europa,
así que por favor no
me digas que me relaje.
Lo siento, Happy. Lo siento.
No debería gritar.
Lo extraño mucho.
Sí, yo también lo extraño.
A donde quiera que vaya...
Veo su cara.
Y todo el mundo se pregunta
quién va a ser el
próximo Iron Man...
Y no sé si ese seré yo, Happy.
No soy Iron Man.
Tú no eres Iron Man.
Nunca serás Iron Man.
Nadie podría estar
a la altura de Tony.
Ni siquiera Tony.
Tony era mi mejor amigo.
Y era un desastre.
Repensaba todo lo que hacía.
Flotaba a la deriva
por todas partes.
La única cosa que hizo
que no repensó
fue el elegirte a ti.
No creo que Tony hubiera
hecho lo que hizo
si no supiera que ibas a estar aquí,
después de que él muriera.
Ahora,
tus amigos están en problemas,
estás solo,
tu tecnología ha desaparecido.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Voy a patearle el trasero.
Quiero decir, ahora mismo.
Específicamente, ¿qué vamos a hacer?
Hemos estado sobre
un campo de tulipanes
durante los últimos 15 minutos.
Cierto.
No puedo llamar a mis amigos
porque él estará rastreando
sus teléfonos.
Dame tu teléfono.
- ¿Mi celular?
- Sí.
De acuerdo. Toma.
¿Cuál es tu contraseña?
Contraseña.
No, ¿cuál es tu contraseña?
- "Contraseña", la palabra.
- ¿Jefe de seguridad,
- y tu contraseña es contraseña?
- No me siento bien por eso.
Hola, Gobernador. ¿Una taza de té?
Pronto estaré en Londres.
- Están en Londres.
- Londres, de acuerdo.
Sí, necesito un traje.
¿Traje?
De acuerdo...
...despliega todo lo que
tengas sobre el Hombre Araña.
Sí, abre eso.
De acuerdo, no, no, no.
- ¿Qué?
- Nada.
Encárgate del traje.
Yo me encargaré de la música.
Me encanta Led Zeppelin.
De acuerdo, ¿puedes sacar
mis lanzadores de telarañas?
Aísla las bandas de
pistolas paralizantes,
y reconfigura y
aumenta el voltaje
a un factor del 25 por ciento,
y dame un control manual
completo sobre la detonación.
Pensé que el que los Kree tuvieran
células durmientes
era información de alto secreto.
Nick, los satélites están
detectando un pulso.
- Pensé que eso ya había terminado.
- Es el más grande hasta ahora.
- ¿Dónde?
- En Londres.
De acuerdo, la compañía ha
organizado un tour por la ciudad,
y luego comeremos algo
y nos iremos al aeropuerto.
¿Nadie más va a reconocer
lo loco que es esto?
Sí, lo entiendo.
No ha habido nada científico
sobre esta gira científica.
No, no, estoy hablando de Peter.
¿Nadie se ha dado cuenta
de lo sospechoso que es?
Lo ví en el cuarto trasero
de una parada de descanso
con una mujer,
y él en ropa interior,
y siempre se escabulle,
¿cómo en la Ópera?
¿Ahora de repente está fuera del viaje,
con su familia en Berlín?
¿A nadie más le interesa la verdad?
El concepto mismo de
la verdad objetiva
se está desvaneciendo del mundo.
George Orwell.
Gracias, MJ.
Sí. Bueno,
ya que Peter no está realmente aquí
para decir su verdad,
¿qué hay de ti, Brad?
¿Por qué tomar fotos
de la gente en el baño?
Sí, amigo, ¿de qué va eso?
No, no, no, no fue así.
Era...
Estaba tratando de tomar una...
Dejemos toda esta locura atrás.
Y que tengan una tarde
agradable y tranquila.
Suena genial, señor Harrington,
dijo la clase. De acuerdo.
Voy a ser un Profesor
genial ahora mismo.
Tienes que dejar de hacer eso.
Es extraño.
No más fotos en el baño.
De ningún tipo.
- ¿De acuerdo?
- Mira esto.
Señor Harrington,
este es su autobús.
- Tenemos un autobús para nosotros solos.
- Encantado de verlos a todos. Acompáñeme.
- Yo me encargo de esto, ¿sí? ¿Por qué no?
- Gracias.
Sí. Gracias, hermano.
De acuerdo.
Tengo a los chicos.
Vine tan rápido como pude.
Hice un barrido completo
del perímetro. Nada.
Maldita sea.
El pulso está subiendo.
Echaré otro vistazo.
En cuanto veas algo, informa.
Eres todo lo que tenemos, Beck.
Si esto es lo que temo,
que Dios nos ayude, Fury.
Que Dios nos ayude a todos.
De acuerdo, no vendrán Los Vengadores.
Listo para continuar.
- William, lanza los drones.
- Recibido, hermano.
Los drones están entrando a
la atmósfera, con armas listas.
- Excelente. ¿Janice?
- Trabajando en la capa.
Quita esas arrugas.
Podría estar estrechándole
la mano a la Reina.
- ¿Guterman?
- Casi en posición.
- Bien. Adelante, Victoria.
- Aumentando el pulso.
Sea lo que sea,
es 100 veces más grande
que los anteriores.
¿EDITH?
Sí, Quentin.
Muéstrame mis cabos sueltos.
Una vez que empiece el espectáculo,
ejecuta la orden
de matar a mi comando.
- Copiado.
- De acuerdo.
Empieza el espectáculo.
Salvemos al mundo, gente.
No me gusta esto.
Definitivamente algo está pasando.
Ahora eres una FOS.
Amiga del Hombre Araña.
Y tienes que recordar,
sólo mantén la calma.
Eso no tiene buena pinta.
Pero es falso,
nada de qué preocuparse.
Y los chicos están en
la zona de muerte.
Buen trabajo, Guterman.
- ¿Qué?
- Soy Happy.
- Happy Hogan aquí.
- Lo sé. ¿Qué es lo que quieres?
En casa del señor Stark,
revisando sus pertenencias...
Había una tabla de surf
que dejaste atrás.
- ¿Qué?
- La gente dijo que no creían que
Nick Fury era un surfista,
y yo dije, las apariencias engañan.
No es mía. Y no vuelvas
a llamar a este número.
COSTA DE DORSET,
REINO UNIDO
Fury recibió el mensaje codificado.
Tus amigos están
en el Puente de la Torre.
Tu hombre lo llamó el Puente de Londres,
pero yo lo deduje.
- Los recogeré, ¿de acuerdo?
- Sí.
- Estamos cerca.
- ¿Cómo está el traje?
- Ya casi termino.
- Bien.
- Espera, espera, espera,
antes de que te vayas,
si algo me pasa,
¿podrías por favor darle esto a MJ?
Vas a volver.
Dáselo tú mismo.
- Tú te encargarás de esto.
- Yo me encargo de esto.
- Guíame a través de esto.
- Sé que es tecnología de ilusión.
Todo lo que haré es
meterme en la ilusión,
y entonces podré eliminarla,
encontrarlo, y digo,
es sólo un tipo.
Puedo recuperar a EDITH.
Cierto, pero la última vez,
te atropelló un tren.
Cierto, pero esta vez...
¿Cómo explico esto?
Tengo un sexto sentido.
El Peter-hormigueo. De eso es de
lo que estás hablando, ¿verdad?
Pero no está funcionando.
Escuché que no funcionaba ahora.
¿Lo hace?
Está funcionando.
No sé si está funcionando...
Tienes el Peter-hormigueo.
Ese es el plan.
Voy a buscar a tus amigos.
Vuelve a poner en línea a
ese Peter-hormigueo.
Yo me encargo de esto.
Que empiecen los truenos.
Truenos enseguida.
Señor,
¿sigue siendo seguro arriba,
o deberíamos bajar todos?
¡Dios!
¿Qué dijo el conductor del autobús?
El conductor del autobús se ha ido.
- ¿Qué?
- ¿Dónde?
Está bien. ¡El señor Dell y yo
lo tenemos bajo control!
No.
No me metas en esto.
¡Estoy haciendo lo mejor que puedo,
Julius!
- Miren...
- Las brujas han vuelto.
¡Dios mío, bájense del autobús!
- De acuerdo.
- De acuerdo, síganme chicos.
¡Ven, vámonos!
Esa es una amenaza a
nivel de Los Vengadores.
Por aquí. ¡Por aquí!
- De acuerdo.
- ¡Dios mío!
- ¡Flash!
- Sigue adelante.
Por aquí. Síganme.
- ¡No es real, no es real!
- ¡Parece real para mí!
¡Síganme, chicos!
Tierra, viento, fuego, agua.
No.
Unieron fuerzas como
en los Power Rangers.
- Estás pensando en Voltron.
- ¿Quién?
¡Voltron!
¡Estás pensando en Voltron!
¡Miren, es Mysterio!
¡Va a salvarnos!
Espera,
sí Mysterio sabe que sabemos...
- Entonces, estamos en peligro.
- Sí, y ellos también.
Deberíamos irnos.
¡Mata a esa bruja! ¡Ba-bow!
¡Esto es por mi familia!
Deberías ir a un lugar seguro,
Fury.
No veo que esto termine bien.
Agradezco tu preocupación,
pero nunca dejo a
mis hombres atrás.
De acuerdo, comprobemos las
comunicaciones. ¿Puedes oírme?
Si puedo, pero...
Hay un poco de ruido aquí afuera.
- Me gusta el traje nuevo.
- Gracias.
Peter, ¿estás seguro
de que eso no es real?
Sí, es 100 veces más
grande de lo que esperaba.
¿Todavía seguimos el plan?
Necesitamos elevarnos lo suficiente
- para que Beck no me vea venir.
- Copiado. Mantente adherente.
- Oye, Happy.
- Sí, chico. ¿Qué pasa?
¡Necesitamos tener una
conversación sobre ti y mi tía!
¡Beck, informa!
Necesito una respuesta.
Algo rápido y decisivo.
Son todos los Elementales.
Se fusionan en algo...
...en otra cosa. Algo más poderoso.
Está extrayendo energía
del núcleo de la Tierra.
Ves, eso sí que es cuento.
¿Eso es...?
Prepárate para cualquier cosa.
Sí.
¡No es real,
no es real, no es real!
Esto es asombroso.
William, tengo drones
rompiendo la formación.
Tal vez golpearon a una
bandada de pájaros. Estás bien.
Quiero ver qué está pasando.
Tomaré el control manual.
¿Ves algo?
Sí.
Y voy a matarlo.
Espero que esto funcione.
¿Me cubres?
Te cubro.
Jefe,
la ilusión se está desmoronando.
Te veo.
- EDITH, dame protección.
- Copiado.
Sólo termina la ilusión. Termínala.
No voy a hacerlo.
Lo notarán.
¡Verán lo que quiero que vean!
- ¿Todavía necesitas la capa?
- Sí, Janice.
- Todavía necesito la capa.
- Hecho.
- Ahora prepara mi traje de ilusión.
- De acuerdo, espera.
¡El monstruo estaba lleno
de drones! ¡Es una locura!
Ahí estás.
Calma.
¿Quién diablos es ese?
- ¡Ned!
- ¡Happy!
¡Tengo que sacarlos de aquí!
- ¡Suban al avión!
- ¿Quién eres tú?
Trabajo con el Hombre Araña.
Suban a ese avión.
¿Trabajas para el Hombre Araña?
Trabajo "con" el Hombre Araña,
no "para" el Hombre Araña.
- Nuevo plan. A la Torre.
- ¿Qué?
Happy, ¿estás bien?
Estamos bien.
Sólo atrapa a Beck.
- EDITH, apunta al Hombre Araña.
- Copiado.
Mataré a los chicos yo mismo.
Ahí están.
¡A la bóveda de las
Joyas de la Corona!
- ¡Sí, vamos!
- Vamos.
- ¡Vamos!
- ¡A la bóveda!
Las paredes son de 8 pies de espesor.
¡Entren en la bóveda!
- ¿Qué?
- A la bóveda. ¡Vayan!
¡Cúbranse!
De acuerdo.
¿Sí?
No. No.
Te veo.
Saca esa cosa...
¡Vete!
¿Cómo puede hacer eso el Cap.?
Happy, dí algo para que
sepa que estás vivo.
- Estoy aquí, estoy aquí.
- Happy, ¡gracias a Dios!
Conseguí algo de tiempo,
pero no mucho.
Estoy tratando de llegar a Beck, pero
no puedo deshacerme de estos drones.
Te tengo.
¡Subiendo!
Finalmente.
Oye, William, ¿cómo vas?
La ilusión casi retrocede.
No sé cómo vas a girar esto.
Genial.
No hay telarañas.
- ¿Vamos a morir?
- Nadie muere bajo mi vigilancia.
Desperdicié mi vida
jugando a videojuegos,
y vamos a morir.
Tengo una identificación falsa,
y nunca la he usado.
Publico videos estúpidos todos los días,
para que la gente me quiera.
Oye, si no fuera por
esos estúpidos videos,
el Hombre Araña nunca
te habría encontrado.
¿El Hombre Araña...? ¿El Hombre Araña
me sigue? Yo nos salvé, chicos.
Si nos salvaste,
¿por qué estamos a punto de morir?
- ¡MJ, detente!
- ¡Detente!
Estoy preocupada, ¿de acuerdo?
Estoy obsesionada
con decir la verdad
incluso si eso hiere los
sentimientos de otras personas.
Estoy enamorado de la
tía del Hombre Araña.
Estamos compartiendo, ¿verdad?
Tus mentiras se acabaron, Beck.
Esto ciertamente no es lo ideal,
pero tengo contingencias.
Peter.
Sólo dame las gafas.
¿Quieres esto?
Ven a buscarlas.
Vamos, Peter-hormigueo.
¿Por qué no disparan estos drones?
Está en la zona de ataque.
La posibilidad de
ser golpeado es...
¡No,
dispara todos los drones ahora!
¡Beck!
Beck.
Me mentiste.
- Y yo confiaba en ti.
- Lo sé.
Esa es la parte más...
...decepcionante.
Eres una buena persona, Peter.
Qué debilidad.
Stark tenía razón.
Si te las mereces.
No puedes engañarme más.
EDITH, apaga los drones.
Escaneo biométrico completo.
Bienvenido de nuevo, Peter.
¿Ejecuto todos los
protocolos de cancelación?
Sólo hazlo.
- Ejecútalos todos.
- Confirmado.
Dame la lanza.
Eso es una alabarda.
Gracias.
- ¿Cómo pudiste hacer todo esto?
- Ya verás, Peter.
La gente necesita creer.
Y hoy en día...
...se creerán cualquier cosa.
¿Está...?
¿Esto sí es real?
Todas las ilusiones están caídas,
Peter.
¡Sí!
Oye, ¿adónde vas?
- MJ.
- Oye.
- ¿Te encuentras bien?
- Estoy bien. ¿Tú te encuentras bien?
- Sí. Sí.
- ¿Están todos bien?
Sí, todos están bien.
- ¿Qué ha pasado?
- Sólo estaban los drones,
y nos estaban siguiendo,
y luego se detuvieron.
- ¿Fue por ti?
- Sí.
¿Lo atrapaste?
- Bueno, yo...
...traje eso.
En caso de que necesitaras ayuda.
Gracias.
De todos modos,
había un tipo sudoroso
en la Torre con nosotros.
Creo que trabaja
para ti o algo así.
Él...
Él me dio esto.
No. No.
MJ, lo siento mucho.
- Tenía un plan estúpido.
- Peter.
Lo anoté, iba a comprarte esto.
Y dártelo en París, en la cima...
Y me besaste.
- ¿Qué? ¿Qué?
- Sí.
Realmente no tengo mucha suerte
cuando se trata de
acercarme a la gente.
Así que mentí.
No sólo te estaba mirando
porque creía que
eras el Hombre Araña.
Eso es grandioso.
- Dalia negra, como el asesinato.
- El asesinato.
- Bien.
- Sí.
Siento que se haya roto.
De hecho, me gusta más roto.
Realmente me gustas.
Tú también me gustas mucho.
De acuerdo. Debería...
Probablemente debería
volver con la clase.
Voy a ir y...
- Sí. No lo sé.
- De acuerdo.
Por si acaso.
Sí, no.
No, May, tienes razón.
Lo hizo muy bien. Era fuerte.
Sí. Yo también me alegro
de que se quedara.
Me tengo que ir.
Me alegro de que estés vivo.
Supongo que el mensaje
codificado funcionó.
"Las apariencias engañan".
Me sorprende que no hayas
guiñado el ojo a la cámara.
- Funcionó.
- Sólo porque tenía serias dudas
sobre Beck desde el principio.
No es verdad.
No tenía ninguna duda.
¿Dónde está Parker?
Está con una chica.
Necesito hablar con él.
Él te llamará.
¿Él me...?
De acuerdo. Genial.
Bueno, más le vale.
O será tu trasero.
Y ni siquiera pienses
en ignorarme.
NEWARK, NUEVA JERSEY
¿Estás segura de que nadie
más lo ha descubierto?
Sí, no es como si alguien
te prestara atención.
Excepto yo.
Gracias.
- No llegues tarde.
- No lo haré.
Nos vemos luego.
- Ustedes son tan lindos.
- Gracias.
Estaba pensando que deberíamos salir
todos en una cita doble o algo así.
Rompimos ya.
No.
¿Qué? ¿Por qué?
Hombres y mujeres se separan,
pero el viaje que comparten juntos
siempre será parte de ellos.
- Eres tan sabio.
- Gracias.
Hola, Gerald.
¿Mamá no pudo venir?
- ¡May!
- ¡Te lo prometo...!
Él está aquí.
No me pongas una multa.
Estoy tan contenta
de que estés bien.
No, de verdad, estoy bien.
En realidad estoy muy bien.
Vamos.
¿Dónde están tus maletas?
Cierto.
Volaron por los aires.
Sí.
Te traje panecillos
calientes con mantequilla.
- Muchísimas gracias.
- Conozco a mi chico.
Mantuve mi identidad muy cuidada
este último par de años.
Me enfrenté a un montón de engaños.
Y estoy cansado de las mentiras.
Así que es hora de que
la verdad salga a la luz.
¿Están saliendo?
- Sí.
- En realidad no.
- ¿Qué?
- Bueno...
- Creo que...
- Una aventura de verano.
Sí, que evoluciona y
crece como cualquier otra.
Todavía no sé adónde va.
Abierta a donde
quiera que nos lleve.
- A cualquier parte. Va y viene.
- Para compartirla con la gente...
Siempre seremos amigos,
pase lo que pase.
Me voy a ir, porque tengo una cita.
...porque todos estamos
interconectados.
- Adiós.
- Lo estamos.
¡Lo siento!
- DE CAMINO. 2 MINUTOS.
- ¡NO TE BALANCEES Y MENSAJEES!
- Oye.
- Oye. Siento llegar tarde.
- Está bien.
- ¿Estás preparada?
- Sí.
- Te va a encantar esto.
¡De acuerdo! ¡De acuerdo!
- De acuerdo. Bien.
- ¿Estás lista?
Sí.
No voy a mirar. No voy a mirar.
Debería dejar de mirar.
¡Voy a dejar de mirar!
BASADA EN EL COMIC DE MARVEL DE
STAN LEE Y STEVE DITKO
¿EL MONO NOCTURNO?
EL MONO Y MYSTERIO
ENFRENTAN EN VENECIA...
SALUDOS DESDE PRAGA
De acuerdo. ¡Ya puedes bajarme!
¡Ya puedes bajarme!
¿Te encuentras bien?
Sí.
Sí, estoy bien.
Vamos a...
Nunca, nunca volveré a hacer eso.
- Nunca volveré a hacer eso.
- De acuerdo.
Probablemente debería
salir de aquí.
- Ten cuidado.
- Nos vemos luego.
Esta es una noticia de última hora.
Venimos con revelaciones sobre el
ataque de la semana pasada a Londres.
Una fuente anónima
proporcionó este video.
Muestra a Quentin Beck,
alias Mysterio,
momentos antes de su muerte.
Una advertencia, puede que
encuentren este vídeo perturbador.
Me las arreglé para enviar al
Elemental a través de la grieta,
pero no creo que lo logre.
El Hombre Araña me
atacó por alguna razón.
Tiene un ejército de drones
armados, tecnología de Stark,
diciendo que es el único que
va a ser el nuevo Iron Man.
¿Estás seguro de que quieres
empezar el ataque con drones?
Habrá muchas bajas.
Hazlo.
Ejecútalos a todos.
Este impactante video
fue lanzado hoy temprano
en el controvertido
sitio web de noticias
del Net Daily Bugle.
Ahí lo tienen, amigos,
prueba concluyente de
que el Hombre Araña
fue responsable del
asesinato de Mysterio,
un guerrero interdimensional
que dio su vida para
proteger a nuestro planeta
y que sin duda pasará a la historia
como el mayor superhéroe
de todos los tiempos.
Pero eso no es todo, amigos.
Aquí está la verdadera revelación.
Prepárense.
Quizá quieran sentarse.
El Hombre Araña es real... El verdadero
nombre del Hombre Araña es...
El nombre del Hombre Araña
es Peter Parker...
¿Pero, qué demonios...?
Spider-Man: Far from Home (2019)
Una traducción de
TaMaBin
Tienes que decírselo.
Estuvo bien.
El chico lo manejó.
Nosotros ayudamos.
- Talos.
- Ya déjalo.
¿Cómo se supone que iba a saber
que todo era falso?
Quiero decir, todo eso fue muy,
muy convincente.
Las actuaciones, la ilusión,
ese disfraz, la artesanía en eso.
Esto es vergonzoso para
un metamorfo. Bien.
Hola por ahí.
Espero que tu misión vaya bien.
Le dimos las gafas a Parker
hace una semana, como pediste.
Y fue muy conmovedor, ¿sabes?
Muy, muy conmovedor.
Talos.
Y, ya sabes, poco después de eso,
realmente se salió de control,
así que necesitamos que vuelvas.
Todos se preguntaban dónde
estaban Los Vengadores,
y no sé qué decir a eso,
así que tienes suerte de que
el Hombre Araña ganara...
¡Todo el mundo de vuelta
al trabajo!
¿Quién tiene mis zapatos?
DEDICADA CON CARIÑO Y GRATITUD A
STAN LEE Y STEVE DITKO