- מגודלים -
- אדם סנדלר -
- קווין ג'יימס -
- כריס רוק -
!צעדים
?למה? כי אני שחור
!כן, בדיוק מה שחשבתי
- דיוויד ספייד -
- רוב שניידר -
?אני
.‏10 שניות
- ‏1978, אליפות -
!שחקו 1! שחקו 1
!קורט, קורט, קורט, אליו
.זרוק אליו
!תניעו כדור
!הרגל שלו הייתה על הקו
ראשית, אני מבקש להודות
,למשפחת ארנשו
שנתנו לנו את ביתם היפהפה
,שעל האגם
.לחגוג בו את נצחוננו
!כן, חמישיית פרדיננדו
!דינ-מיט
.אבא, אתה שתוי
!נכון-
באנו הנה לחגוג את ההשחלות
.של הילדים, לא את שלך
מכל מקום, אני רוצה לדבר
.על מה שעשיתם היום אחה"צ
,שיחקתם את המשחק
בדיוק כמו שאני תמיד
.מבקש מכם לשחק
.נתתם על המגרש כל מה שיש לכם
,וכשנשמע "באזז" הסיום
.הייתם אלופים
.עכשיו אני רוצה שתבטיחו לי משהו
אני רוצה שתשחקו את החיים שלכם
.בדיוק כמו ששיחקתם היום כדורסל
כך שכשיישמע באזז
,הסיום של החיים
.לא יהיו לכם חרטות
!לחיי המאמן
.אתם האלופים הראשונים שלי
.תישארו יחד
- בברלי הילס -
- ‏30 שנה לאחר מכן -
!רצח
אני הסוכן הכי גדול בהוליווד
!ואתה עיצבנת אותי בגדול
ועכשיו אני אוציא את בראד פיט
.מהסרט שלך
אני אוציא את ג'וליה רוברטס
.מהסרט שלך! לא מעניין אותי, סנדי
.נכון מאד, כדאי מאד שתרד מזה
.תודה
.שיהיה לך יום עצמאות שמח
.בסדר, אוהב אותך גם
?מה קורה
.גרגי, קית'י
שמעתם פעם על משחק שנקרא
?"מגלשות וסולמות"
.משחק מדהים
.הייתי משחק בזה כשהייתי ילד
.מה שקורה זה שאתם מסובבים מחוג
,אם הוא נופל על סולם
.אתם צריכים לטפס על סולם
אם הוא נופל על מגלשה, אתם צריכים
.להתגלש בה עד למטה ולהתחיל מחדש
?ומה קורה
?המנצח זוכה בחזיית אימונים
.כן אבא, המשחק הזה נשמע על-הפנים
!לא, נשבע לכם, זה היה ה-משחק
.היינו משחקים בו בימים של חורף
,היינו יורדים למרתף
.שותים שוקו חם
.בא לי שוקו חם עכשיו
!היי, ריטה
!ריטה
.אחי, תסמס לה
.היא עושה כביסה
,היי, אבא
.אתמול היינו בבית של השפילברגים
.יש להם טלויזיה 150
?אנחנו יכולים גם לקנות כזאת
,אתה יודע מה? כשתביים את אי.טי
.אני אקנה לך טלויזיה כזאת
?אז מה המטרה במשחק הזה
,אתה על ספינת טיולים
?ואתה כורת לאנשים את הראש במסור
.ואתה גם יכול להטביע אותם
.גם להטביע אותם. הבנתי
!קשישה שקעה
- 200‏ נקודות -
!?מישהו מוכן לענות לטלפון
.אולי גם קמומיל לגרון
!?אולי תפסיק כבר לסמס למטפלת
אתה יודע כמה זה דוחה
?שילד מסמס למטפלת שלו
.תעשה כמה צעדים ותדבר איתה
!למה?! אתה מסמס לכולם
אני מסמס לאנשים
,במסגרת העבודה שלי
כדי שיהיה לי כסף
!לשלם על הסימוסים שלך
אוקיי, הבאתי
.כל מה שביקשתם, ילדים
?ריטה, מי זה היה בטלפון
,אני מצטערת, מר פדר
.אני לא יודעת. בקי ענתה
.אוקיי, אוקיי
.תודה שהכנת את כל זה
!אלוהים, ריטה
!"זה לא "גודייבה
?את מנסה להרעיל אותי
.אלוהים ישמור. תחזור לסמס
לעולם אני לא רוצה לשמוע יותר
.משפט כזה
?מה קורה פה, לעזאזל
!אוי, אלוהים
!לא התכוונתי! זה לא היה בכוונה
?לא חשוב. את בסדר? מה בדיוק עשית
.ניסיתי להשתמש בנאווי
?נאווי? מה זה נאווי
.הנאווי באוטו, לשאול אותו שאלה
,את מתכוונת למערכת הניווט
.מטומטמת
.ששש. קית'י, תרגע
.צילצל איש אחד-
,הוא אמר שהחבר שלך
.המאמן באזזר, עלה לגן עדן
,אז ניסיתי למצוא בנאווי גן עדן
.שתוכל לנסוע לבקר אותו
.אוי
?מי זה החבר הזה שלך, אבא
המאמן באזזר היה אדם מאד חשוב
.בחיים של אבא
.זה נורא
.אוקיי, לכי תשתי איתם שוקו
?את בטוחה שאת בסדר
.די, מתוקה, את מתיזה על אחיך
.אריק, חמודי? אמא שלך
!אלוהים, אריק
?אתה בסדר
!דונה
!אוי, אלוהים, בין
!בין, תישאר על הברווז
!?תישאר על הברווז! מה קורה
!אוי, חמודי
.היי, אמא
.אז נתראה שם. אוקיי
?היי, קרה משהו
.כן, אבל יהיה בסדר
.נדבר על זה אחר כך
הכנתי את הריזוטו דלעת שראיתי
."בתכנית "תבליני קיץ של רייצ'ל ריי
.אמא, זה נורא
.יש לזה טעם של חיה דרוסה-
דיאן, את שומעת איך
?הם מדברים אלי
.את חייבת להגיד משהו
טוב, ילדים. אתם יודעים שאבא שלכם
...עובד מאד קשה
,לשמור על הבית נקי
.ולהגיש לנו שלוש ארוחות כל יום
?כן
...וחוץ מזה
!הבאתי לנו פיצה
.אתם יודעים מה? בסדר
.תאכלו את הפיצה שלכם
.שברתם לי את הלב
!שברתם לי את הלב
.נראה לי שזה שוב היום שלו בחודש
.אלוהים, לא טוב, אחי
?מי מטפל בסידורי ההלוויה
.האחיינית שלו? היא בטח הרוסה
?אתה יודע אם היא עוד כוסית
.לא כדאי לך לעצבן אותי, מרקוס
- המיץ -
(כינוי של או. ג'יי סימפסון)
?מה
,היי, אם אני לא אגיע להלוויה
תגיד למשטרה שרצחה אותי
."ארלין מ"אפלבי'ס
.לא, תודה שהתקשרת אלי
.ונתראה שם
.המאמן מת
.ההלוויה שלו ביום ששי
לא נראה לי
.שאני אעמוד בזה לבדי
?את יכולה לבוא איתי
.בוודאי
.אני אדחה את ניתוח הקטרקט שלי
.את האישה המיוחדת שלי
ועכשיו אני אקח אותך
.לעולם שכולו שלווה ורוגע
- ניו אינגלנד -
אוקיי, חבר'ה, בואו נשתדל להתנהג
.כמו בני אדם נורמלים
?מה רע במשקפי-שמש שלך
אני לא רוצה לתת להם
...שום סיבה לקרוא לי
!הוליווד
.תראו אותו, קורט מקנזי
.וכל שבט מקנזי
.דיאן, את נראית נהדר
?באמת-
.אשתי שם. לכי תגידי שלום
.ילדים
.אני רואה שהתחת הזה עדיין גדל
.בטח יש לך שם איזו קרדשיאן קטנה
ואתה ממש נהיית סוג של
.מייק ויק קטן, אם הוא היה בולמי
.היי, רוקסן
.אני לא יודעת אם את זוכרת אותי
.הייתי בחתונה שלך
אני זאת שרקדה על השולחן
.כל הלילה. דיאן מקנזי
!בטח
.היי, טוב לראות אותך
.אלוהים, את זוהרת
.את כל כך יפההפיה בהריון שלך
?על מה את מדברת, לעזאזל
!צוחקת איתך
אלוהים, חבל שאת לא רואה
.את הפנים שלך
.לני פדר הקטן
?מאמא רונזוני מאד התרחבה, לא
תראו את הגוש פרשוטו
!היפהפה הזה
!וכזאת הצלחה ענקית
.בוא, תן למאמא נשיקה
?יש מצב לקבל לחי
,יש, יש. הוצאת לי עין עם הכובע
.אבל אני בסדר
?מה את אומרת על החתן שלך
.שמעתי שהוא עכשיו עקר-בית
הבת שלי חייבת לקרוע את התחת
,כל היום לשלם את החשבונות
.כשהטמבל הזה נשאר בבית ומנקה
,איך את מסוגלת לדבר אלי ככה
כשאת נראית כמו אידי אמין
.עם פרופלור על הראש
...נחמד שהוא מסוגל ל
.רוקסן, זאת אמא שלי-
,שלום, מאמא רונזוני
.אני כל כך שמחה להכיר אותך
.אני אשתו של לני הקטן
...אוו, איזו טורטיה עסיסית-
.מצאת לך, לני
.כן, וגם ממש טעימה
.בטוח
לא אמרתי לך לכבות פה
?את הטלפון, גרג
.כן, אבל זה המרפא בעיסוי שלי
.מה? לא. פה אין טלפונים
?מה? אין טלפונים
.אז אני חותך מפה
!היגי
?מי מוכן להתחיל בהלוויה
.אני מתנצל, מוות מחרפן אותי
?מה המצב, מקנזי
.היי, הידיים הרכות שלך
?"עדיין משתמש ב"פלמוליב
?היי, מה המצב, לני
אחי, חשבתי שאמרת
.שאתה מתחיל לעשות כושר
?כלומר
.אתה שמן-
.לא! לא
.היי, חבר'ה, יש לי חדשות טובות
.תמיד רציתי לייצג אותך
?אתה התאומה אולסן השלישית
.לא בקול רם
?היי, אז אלה הילדים שלך
?ומי הבחורה? המטפלת שלכם
.ממש לא, זו ידידה שלנו מסין
.בטוח. הייתי באתר הזה ברשת
.לא, לא, לא
,היא מתכנית לחילופי סטודנטים
.שאשתי הזמינה לגור איתנו
.הבנתי, אשתך בקטע של בנות. נחמד
.הוליווד. תמיד היה לו מזל
היא בסך הכל בתכנית
.חילופי סטודנטים
!למונסוף
?הגעת בקדילאק
.זה מצבנו
.ומה-זה התפתחת
?לאיזה מספר חזיה כבר הגעת
.אחלה אוזניים
?קולטות לך ערוץ הספורט
.אחלה קדילאק
?אתה מוכר רהיטי-גן וקראק
.נו, באמת
.אני שותף בברנצ'וויל ריהוט-גן
.אני הבוס עכשיו, בייבי
.כל הכבוד, ריק
.אני שמח שהפעם הבאת את אמא שלך
!יופי, ממש מוצלח-
."זה כמו ללחוץ יד לשחקן ב"איגלס
.נתראה אחר כך-
.אוי, אלוהים
"זה רב החובל "אכפת לי
."מהספינה "מלודרמה
.הוא הולך על זה בגדול
."תהיו מוכנים ל"היי
.ארוע נורא
.אני יודע. על הפנים
.כיף לראות אותך
כן, הבאזזר עכשיו למעלה
.מאמן את נבחרת השמים
.זה נכון
,יש לו שם את וילט-
...פיסטול פיט, דוקטור ג'יי
.כן, אבל דוקטור ג'יי עדיין בחיים-
.טוב, את כל החבר'ה המעולים האלה
.כן, כן-
.אבל אתה נראה טוב, גבר
...כאילו
,אם אלביס היה אומפה-לומפה
.אז הוא ממש עומד מולי כרגע
,כן, אבל אני לא מתבדח בהלוויות
.כי זה חוסר כבוד
,אבל אם זה חלק מתהליך הריפוי שלך
.אז אין לי בעיה עם זה
.כאב, אבל נחמד. תודה
?יש לך בעיה עם אצבע בתחת
.היי, רוקסן
,את זוכרת את רוב
?שאני תמיד מספר לך עליו? רוב
!בוודאי
הילד שהגיע לבגרות מינית
?בגיל 19, נכון
.זה היה סוד ביננו
.וזאת בוודאי אמא שלך
.אשתי
.אני מצטערת
.היי. אני גלוריה
.אני כל כך שמחה להכיר אותך
.העיצובים שלך כל כך יפים
.תודה, תודה
.ואני אוהבת את הצעיפים שלך
.אחר כך היא תקשור אותי בהם
.הוא לא צוחק
.אוי, איכס
.לשונות ארוכות, ארוכות
.נתראה בפנים
.היי, כולם. שם? כן
.שב שם
.אני הולכת להגיד שלום ללני
.היי, לני
?מה שלומך
,ציפור קטנה לחשה לי
,ששכרת לנו את בית ארנשו שעל האגם
.לכל סוף השבוע
.בשבילנו זה הגשמת חלום
,היינו חייבים לשכור אותו לכל הסופ"ש
,אבל לא נוכל להישאר לכל הסופ"ש
כי מחר אנחנו חייבים לנסוע למילאנו
.לתצוגת האופנה של רוקסן
.אוי, אלוהים, כל כך חבל
.אבל אתם כל כך תהנו במילאנו
החופשה של ג'יי לו ומרק אנתוני
...בשנה שעברה
,וזה ממש קרוב לאגם קומו
.ולווילה של ג'ורג' קלוני
אני באמת מגזימה
.עם המגזינים האלה
.בואי, בואי. אני מצטער
.הוא שונא שאני מדברת על זה
.אני נורא מצטערת
.אנחנו מתרחקים. הוא מתבייש בי
.אה, וגם טום קרוז התחתן שם
.תודה שאמרת לי
?מה-
אני לא מבינה למה היית חייב
.לשכור את הבית לסופ"ש שלם
.הייתי חייב לשלם על הסופ"ש כי זה חג
.לא ישכירו אותו רק ללילה אחד
,אז החברים שלך יחגגו כל הסופ"ש
.ואתה תהיה תקוע במילאנו המשעממת
.ממש נחמד מצידך
.נחמד מצידנו
?זה גם הכסף שלך, לא
,כן, הכסף שלך, הכסף שלו
.הכסף שלי
בואו נשים את כל הכסף בערימה
.ונחלק ביננו
.יופי של כובע
.מבליט את המוות בחדר
.מצטער, אני לחוץ
.אני קצת מתחרפן בהלוויות
.הנה הוא. ג'ו הוליווד
.הסוכן החשוב
נראה לך שהוא מייצג
?את האלק הוגאן
.אין מצב
.אז הוא לא כזה חשוב
,אגב, אם מישהו שואל
.ריטה בתכנית לחילופי סטודנטים
.אנדרה
נדמה לי שהתיישבתי
.על המחשבון שלך
עכשיו אני מבין מה קרה
.לאקווריום שלנו
המאמן רוברט
,הבאזזר" פרדיננדו"
.היה מטפל במקצועו
,ואיזו מילה נפלאה זו
.לתאר את מסירותו לזולת
.הוא באמת שירת וטיפל
,כשרוברט ידע שזמנו הולך ואוזל
,הוא אמר לי שיש אדם אחד
.שהוא היה רוצה שישא דברים לזכרו
אז אני מזמין את לני פדר
.לעלות לכאן
.אני מצטער, לא התכוננתי לזה
,לכבוד לי
,שהמאמן ביקש ממני לדבר לזכרו
...אבל
,אני גם מרגיש נורא
כי כל כך הרבה זמן
.לא ראיתי את המאמן
,הוא תמיד רצה שאבוא לבקר אותו
אבל הייתי כל כך עמוק
,בתוך מה שאני עושה
.ואני מצטער על כך
אני מבין שנבחרת סנט מארק
...של 1978
הייתה הנבחרת האלופה היחידה
,שהייתה למאמן אי פעם
,ואני חייב לומר שזה הישג מאד מרשים
.בהתחשב במה שהיה לנו להציע
...כלומר, תאמינו או לא
אבל ב-1978, רובי ומרקוס
.היו עוד יותר נמוכים מהיום
אבל מוכשרים כמו שאתה אף פעם
!לא היית. הם ידעו להעביר כדור
נראה לי שמישהו פה צריך ללמוד
."להעביר "קנטאקי פרייד צ'יקן
.אני צוחק, אני צוחק
אנחנו נפרדים היום
.מחלק חשוב בחיינו. בחיי כולנו
אתה השפעת על חייו
.של כל מי שיושב פה היום
ואני מקווה
.שנזכה לחיות את חיינו כמוך
,ללא חרטות
.כשיישמע באזז הסיום
.אז בואו נרכין את ראשינו בדממה
.הם היו צריכים לסיים את זה אחריך
.זה ממש לאישפוז
.נכון
‏5 דולר שעוד שניה
.הוא כורע על ברך אחת
.סגור
.תפסיק
.תתבגר כבר
.תראו אותו עכשיו
.אל תתעצבן כל כך, רובי
?אז מה דעתנו על הבחורה של רוב
?...אנחנו שמחים בשבילו, או
?"אלוהים. סבתא "סנט פולי
.בירה גרמנית) היא נראית לי בסדר)
.היא יפה
."כאילו סוג של "אני עם פיאה
.כן, בדיוק
,כשבן פרנקלין העיף את עפיפון הניסוי
,עם המפתח שהוא חיבר אליו
.זה היה לדירה שלה
.זה היה טוב, אחי
כן, אבל אני חייב להגיד
.שהוא נראה מאוהב
הוא היה מאוהב גם
.בשלוש הנשים הקודמות שלו
.הבוגדת, החובטת והבולסת
הבעיה שלו שהוא תמיד מתאהב
.כל כך מהר
,ואז יום אחד הוא מתפוצץ
.ובצ'יק זה נהיה מכוער
?קפה, מר פדר
.לא, לא, לא. אני בסדר. אני בסדר
.זאת אומרת, תודה
יפה מצידך להגיש לי קפה
.ככה בהתנדבות
תשתי אותו את בזמן
.שאת לומדת בכנסיה
.אבל סימסת לי שאתה רוצה קפה
סימסתי לך שאני רוצה
.שתשתי קפה ותמשיכי ללמוד
.אז תלכי ללמוד בכנסיה
.לכי. הכל בסדר, ריטה
.אמא, אני רוצה חלב
.בטח, מלאך שלי
,בוא אלי
.ואני אתן לך קצת משהו
.תאיט קצת, חמודי
.לא בשלוקים כל כך גדולים
.תכאב לך הבטן
.הבן שלך כל כך מתוק
?בן כמה הוא
.‏48 חודשים
.אז הוא בן 4
.כן
,התכוונו להפסיק בשנה שעברה
...אבל הוא כל כך אוהב את זה
."ואנחנו לא אוהבים את המילה "לא
,היי, חמודה
?את מוכנה להשתמש במזלג
.לא
!לא, לא, לא
.כנראה שלה לא שלחו את התזכיר
.היי! תן לי להיכנס הנה
.חייבים לתת כבוד לקאדי
.נחמד שהגעת בחזרזיר-דן-חסכן שלך
!תראו את המקום הזה
היי, גם האוטו של רוב
.הוא אומפה-לומפה
.חמוד. לא רע ללילה אחד
?כן? נראה לך שתעמדי בזה
?אבא, מה עושה המכונה הזאת
.נפטרת מהחרקים, מתוקה
?ולאן היא לוקחת אותם
.לגהינום
.אל תדבר ככה-
.מצטער. לא לגהינום, למקסיקו
,היא נותנת להם חשמל
.אז הם נרדמים לשינה חשמלית
!?היא מחשמלת אותם
.לא, לא, לא, לא-
!אבל אבא, הם מתים
!?זה הורג אותם
!לא-
!אבא, לא
.לא, לא, ממש לא
.אוקיי? אני אכוון אותה
.הם בסדר, אני מבטיח לך
?אתה רואה
.תראי את הקטנצ'יק הזה
.הוא עדיין ישן
.הוא מת, אבא
!אוי, נדנדה
.אני יודעת מה אני עושה כל הסופ"ש
.עכשיו הוא מת
.ברוכים הבאים ל-1978
.הבית שעל האגם
.כלום לא השתנה. לא יאומן
!לא זכרתי שהוא כל כך גדול-
.זה המטבח האידיאלי שלי
.בבקשה, די כבר עם המטבח
?למה את כל כך רעה-
גם אנחנו היינו יכולים
!לעשות את זה. -ואוו, אורגן
.אלוהים, תראו את המטבח הזה
.די כבר-
?את יכולה לפרגן לי
זה כאילו
?"אבא ובן, התחברות בטבע"
כי זה ממש נראה
."כמו פרק מ"אבודים
.מותק, לא כדאי שתדפקי עליו ככה
.אבל ככה אני אוהבת לנגן
.אוקיי, די
.תקשיבו, חבר'ה
?איזה חדר כל אחד לוקח
.האמת שהכנתי מפה של מה הולך למי
הרשיתי לעצמי לשמור
...לגלוריה ולי
.את החדר עם המיטת-מים
!אתה הולך לשחות "גב" הלילה
.אני רוצה ללכת לשחות איתכם
מתוקה, אנחנו לא באמת
...הולכים לשחות, התכוונתי ש
לא, לא, זה בסדר. היא לא
.חייבת לדעת למה התכוונת
.האמת שגם אני לא בדיוק מבינה
.אני כן מבין למה היא התכוונה-
.בואו נחזור לבחירת החדרים
?רוב, אולי תיקח אותנו לסיור
.בשמחה
.גלוריה רק ניסתה להיות קול
.אני צריך חדר קרוב לאמבטיה
למה לסבתא מותר ללכת לשחות
?ולי לא
.קדימה, קדימה
."אוקיי, זה ה"ביג דדי
.חדר השינה הגדול
?אתם יודעים מה
.לני צריך לקבל אותו
.לא, לא, לא
.כן, אני מסכים-
.מותק, מותק. שהילדים יקחו אותו
זה כיף לילדים ביחד והם יוכלו
.לעשות דברים של ילדים
,קדימה, קדימה
.תתחלקו בחדר השינה הראשי
.הילדים ניצחו
?אתם לא מסכימים איתי
.מגניב
.מגניב-
?היי, אבא
מה זה הקופסה הגדולה
?שמחוברת לטלויזיה מאחורה
.זה שאר הטלויזיה
.לא תמיד היו מסכים שטוחים, חמודי
.תקופת האבן
.כן, ממש פאתט
.אני חייבת חדר עם חימום-
.עכשיו קיץ. 40 מעלות בחוץ
.הנה הוא שוב מתחיל
.יש לי יבלות
,האמת שאני יודע להכין רטיה חמה
.מ"מייז" ועשבים
."תגיד "תירס
.רבותיי, "מייז" זה תירס
"כן אבל הוא אומר "מייז
.כי זה נשמע יותר מסתורי
דווקא מצא חן בעיני
."איך שהוא אמר "מייז
.מייז
.מייז-
.זה פנטסטי
?זה מייזעזע, אוקיי-
אני פשוט מורח את זה על פיסת בד
,מרטיב אותה ומחמם
.ושם אותה ישר על האזור הפגוע
.אוקיי
.אבל האזור הפגוע שלי די גדול
"מאמא, לא ידעתי ש"איש הפיל
.גר בנעל שלך
איך אנחנו אמורים להרדם
,בבית הזה
תחת אותו גג
?עם בוהני גינצבורג
.עברת את הגבול, אישה
?"אז מה הקטע עם ה"לברדודל
.הוא נשמע כמו סטיבן הוקינג או משהו
.חתכנו לו את מיתרי הקול
.שכן הגיש תלונה
,אז זה היה או לחתוך את המיתרים
.או להרדים אותו
.בחירה מוטעית
.בחייאת, הוא חלק מהמשפחה
תארו לעצמכם שמגיע פורץ ושומע
.את זה. הוא בטוח בורח בפאניקה
וואו, מה עושה התרנגול הודו"
?"הזה בבית
.דרך אגב, למונסוף, הבן שלך
?מה זה הקטע הזה עם הציצי
?הוא לא קצת מבוגר מדי
אוטוטו הוא יחכך את הזקן שלו
.בציצי שלה
כן, יהיה לו שפם של חלב
.על שפם אמיתי. זה לא ייראה טוב
,הילד הזה
,כשהוא יהיה בן 10 על האופניים
...אמא שלו תשב בסל, והוא ככה
!קדימה
.אוקיי, שניה, אני עושה את זה-
.פדיקור במסור שרשרת, 50 נקודות
?למה הם בכלל בפנים עכשיו-
,למה הם לא יוצאים הנה החוצה
,להנות מהאגם או לעשות משהו ביער
?...או
.לא היה רגע ביום שלא הייתי בחוץ
.נכון. אף פעם לא ישבנו בבית
!כל הראשים על הסיפון
.תראו, דם ניתז לכל פינה
.אני לא עומד בזה יותר
!תחתוך לו את היד-
.הוא הולך להיות אבא. תראו, תראו
!הניקוד הגבוה שלי
.עד כאן! אין יותר משחקי וידיאו
.אין יותר טלפונים ניידים
.אין יותר סימוסים
,מעכשיו, כל עוד אנחנו פה
.אתם משחקים בחוץ
?מה אנחנו אמורים לעשות
!תשחקו כמו ילדים נורמלים
?קדימה, החוצה! איפה בקי
בואי מותק. אני אראה לך
.איך הצליינים היו מבלים
,היי, גרג. כשאנחנו היינו ילדים
אבא שלך היה גורר אותנו
.לדברים הכי מטורפים
.נכון מאוד
כן, אני זוכר שפעם לקחנו
,את הוילונות של המקלחת
,קשרנו אותם לעגלות קניה
.ויצאנו להפלגה בעגלות קניה
?ואיך כיוונתם
.לא כיוונו-
?איך עצרתם
.פשוט התנגשנו במשהו
.זה היה החלק הכיפי
אתם זוכרים איך היינו זורקים
?בקבוקי-נפץ אחד על השני
,ותמיד כיוונו לפנים
.כי המטרה הייתה לעוור
.די, לא, זה קצת מוגזם
.לא, לא, אני יודע
.ילדים לא עושים דברים כאלה
.אתם יודעים מה, מחיקה, איתחול
.אוקיי, תקשיבו. תבנו בית-עץ
.אני אעזור לכם להתחיל
.רוב גר באחד כזה שנה שלמה
?למה
.אבא שלי לקח לי את הסקטים
.אוי, לא. פלשבק מוויטנאם
!?רק שניה. אתם צוחקים עלי
!?מה
!נחמד
!חבל על עץ, בייבי
?אתם יודעים מה זה אומר
?נוכל לתלות את עצמנו
?אתם צוחקים עלי
,אתם רואים חבל ועץ
?ולא בא לכם להשתולל
...בא לי, כאילו
?אתה יודע מה
.תן לי את זה. אני אראה להם
.כן, בייבי
!אחי, תעלה על הסלע הכי גבוה
.אתה יודע מה? יותר רחוק-
!קדימה, בייבי
.השעור התחיל
!?מי רוצה לראות סלטה כפולה
!גבוה מדי
!עכשיו תעזוב
!טעות גדולה-
!אני לא יכול לעזוב, אני פוחד מדי
!זה היה מדהים
!אלוהים! נשברה לי הרגל
!העצם בחוץ! אני צריך עזרה
!זה מקל! עבדתי עליכם
!יפה מאד
.אבא, הציפור הזאת פצועה
.אוי, אלוהים
.אני הולך להביא קופסת נעלים
.לאט לאט. ככה
?באמת נחתת על הציפור הזאת
.אני לא בטוח
,האמת ששמעתי ציוץ וקול של ריסוק
.אבל זה יכול להיות כל דבר
.אוקיי
וודמנ'ס
!קית'! שב! שב
.אבא, אני רוצה לשבת על ידך
אבל אבא צריך קודם להיות
...עם החברים שלו ואחר כך
היי, לני, אתה זוכר
,שהיינו באים הנה בתיכון
?מאוחר בלילה, מסטולים
?"מה זה "מסטולים
.מעולה, היגי
...מסטולים", ילדים"
...זה משהו שקורה
.כשנורא בא לכם גלידה
.אני רוצה להיות מסטול
!מסטולה לגמרי-
אני רוצה להיות מסטולה
.כל יום בחיים שלי
.אני רוצה להיות שוקולד-מסטולה
,לא, את לא צריכה להיות מסטולה
.זה בסדר
.אני אעשה לך את זה קל
?‏17 המבורגרים ו-17 צ'יפס, אוקיי
?וזה רק בשבילי. מה בשבילכם
!למונסוף
.זה לכולם. ועל הכרטיס הזה
.אתה לא חייב לעשות את זה
.אני לא אוכלת המבורגר-
...אני רוצה כמה קציצות, קאלזוני
.רוטב מרינרה בצד
.ותירס, או בקלח או איך שיש לכם
?את בדרך לכסא החשמלי
?מה-
,לא, הוא צוחק איתך
."הנרי השמיני"
.היא אוכלת בשביל שניים
.בשבילה ובשביל רובוקופ
,אבל, מאמא, יש להם יבלות בצל
.אם את רוצה
!טוב, לני
?ומה תשתו
,היי, אמרתי שאני משלם
.אז תרגיעי קצת
אני צוחק! אתם יכולים לשתות
.כמה שאתם רוצים
.אני אתחיל. אני רוצה קולה
ואני מכיר את דונה, והיא
...תרצה ספרייט, נכון, מותק? ו
.ודין אוהב חלב כמו שהבנו
.אני רוצה עוגיות
.עוגיות וחלז
.חלז? יופי, היגינס, תודה רבה
?תרגע, בסדר
.תכניסי אותו חזרה, מותק
."ואני מים רגילים. "ווס
?מה
,"נו, "ווס" או "פיג'י
."אם אין לכם "ווס
.מה שיש לך, זה בסדר
."כן יש לנו "ישר מהברז
?כאילו, מצינור
.מי ברז
?מאיזה ארץ זה-
.אוי, אלוהים. די כבר עם המים
.מים מהברז
..."אני אביא "ווס
.שבי, ריטה. תלמדי את התפריט
.עוד מעט המבחן הגדול
?סליחה, מה אמרת
הוא אמר שיש להם פה את
.ההמבורגרים הכי טובים בעיר
?באמת? ממתי אתה מדבר סינית
זה סתם משהו שקלטתי
.מתכנית בישול סיני
נהדר. אולי כדאי
,שתתמקד קצת פחות בדיבורים
.וקצת יותר בבישולים
.זה כאב-
.חטפת בראש
.חטפת באצבע
!הוא התאושש
?אמא, אני יכול קצת חלב ממנה
!הנה הוא
.ג'ו הוליווד
?מי זה יכול להיות
?דיקי ביילי
.אלוהים
.מזמן לא התראינו
?מה שלומך, גבר
אתה יודע שהיו טעויות שיפוט
.במשחק ההוא
?על איזה משחק אנחנו מדברים
?ה-משחק
?כשהיינו ילדים, לפני 30 שנה
?הזריקה האחרונה
.הרגל שלך הייתה על הקו
.הסל היה צריך להיפסל
.לא יודע. אני זוכר את זה אחרת
?והבאת איתך את כל חמשת הפלצנים
.כן. כן. החבר'ה פה
?"חבר'ה"
לא נראה לי שהם עוד מסוגלים
.לרוץ את המגרש
?ואתה? העלית כמה קילוגרמים
?מאז גיל 12
.כן, נראה לי שכן
אתה לא ממש יודע
?איך להסתלבט עלי, מה
.משחק חוזר! אני זורק לך אתגר
?וואו. כדורסל
.גם אתה לא נראה לי הכי בכושר
,אולי תחרות בקימה מהכורסה
...אבל
.בכל שעה, בכל מקום
.סתם צחקתי איתך
.ממש אין לי עניין
,ופעם הבאה שתבוא העירה
.יהיה לי המון מי "בוס" לילד שלך
בסדר. -כי חס וחלילה
.שהוא יסתובב לנו צמא
,כן, כן, יופי, אבל רק שתדע
."זה מי-"ווס" עם "וו
.אוקיי
.מחכה לנו יום מרגש מחר, חבר'ה
.פיזור האפר של באזז
.אוי, אלוהים
המאמן ביקש שנפזר את האפר שלו
.באי מקנטייר
.תיכננתי טקס יפהפה
?לני, תוכלו להיות מחר
?מתי אתם יוצאים
?על מה את מדברת
?"מה זאת אומרת "יוצאים-
.שכחתי להגיד לכם, חברים
.אנחנו חייבים לעזוב בבוקר
?אתם עוזבים את הבית על האגם
.אתה לא יכול. מחר הטקס-
.לני סתם עובד עלינו
?אתה צוחק-
.לא, ממש לא
.אני רוצה להיות שם
.כולנו רוצים
.אבל אנחנו חייבים לנסוע למילאנו
?איזה מילאנו? מה יש במילאנו-
האמת שמשהו מגניב ביותר. רוקסן
.מציגה שם את אופנת הסתיו שלה
שבוע האופנה. -שלושה לילות
!ב"ארבע העונות", בייבי
.ביצים בנוסח בנדיקט ליד הבריכה
,פלייסטיישן 3 בכל חדר
.ומראים ציצים בטלויזיה האיטלקית
.אני נוסע לאיטליה
,לא, כולנו... לא סיפרתי לכם
...כנראה שכולנו ניסע
.תודה שהרסת את ההפתעה
.לני, זה לא יהיה אותו דבר בלעדיך
.כן, נו באמת-
כל הכבוד לרוקסן שהסכימה
.שנישאר הלילה, כי זה מאד חשוב לה
היא לא יכולה לנסוע בלעדיך
?ותפגשו שם
,לא, אנחנו צוות אני והגברת שלי
.ואנחנו עושים הכל ביחד
בשנה שעברה נאלצנו להפסיד בגלל זה
.את ההצגה בבית הספר של בקי
.רוקסן
.חשבתי שנהיה מסטולים
?מתוקה, מה הייתי אמור לעשות
?לשקר להם
,זה לא מה שאמרת
.זה איך שאמרת את זה
אני לא איזו מפלצת
,חסרת רגישות
.שמכורה לעבודה שלה
ואני לא מוכנה שתציג אותי
.בתור שכזאת
אנחנו מוותרים
,על ארוחת הערב במילאנו
,מפזרים את האפר
.ויוצאים ביום ראשון על הבוקר
!למונסוף, 5 בבוקר
?אתה מוכן להרוג את הכלב
.אני שוקל את זה
.קדימה. הציפור שלנו עוברת
.היי, בוקר טוב-
.בוקר טוב. שימי אותה על השולחן
.מה מצבנו? משהו מסריח פה
גלוריה ואני מכינים לכולם
.ארוחת בוקר
בשיטת האידוי, שהאוכל לא יתבשל
.ביותר מ-46 מעלות
?זה פנקייקס
.פנקייקס אוקינוס-
הם אפורים. זה נראה כאילו
.חתכת אותם מרגל של פיל
.אני לא אוכל את זה
.זה בריא-
?מה זה
?"מה זה-"
?גלד
.בננה מאודה
?מה רע בבננה נורמלית
.מקלפים ואוכלים
.הילדים יאהבו את זה. זה כיף, אחי
.יום שלם וזה לא מתקלקל
...פורסים ממש דק
.הבנתי מה עושים עם זה-
.אולי אתה צודק. זה טוב
?זאת הכוונה
.אפשרי. אולי זה אפשרי-
אני מעדיף לחטוף סטירה מפרי מאודה
.ולא מפרי מעובד
.מזון מעובד
...אני סתם צוחק-
אתה חושב שבגלל שאתה עשיר
...מותר לך להצליף באנשים
.אני לא חושב ככה
.אל תגיד דבר כזה
.בוקר טוב
?מתוקה, מה שלום הציפור
.או-לה-לה
?מאיפה הנעלים האלה
.זה כריסטיאן לובוטין
,אני יודעת שזה אלגנטי מדי
.אבל אני מצטערת
,ארזתי למילאנו
.לא לאגם
.משקה איצטרובלים
.אחי, אני לא אוכל את כל זה
...יש לך אוכל נורמלי? דגנים
?להכין לך פריטטה-חלבונים, מר פדר
זה מה שאתם לומדים עכשיו
?בשעורי מדע
?הכנת פריטטות
.לא. אנחנו בסדר
אבל את יכולה להתאמן
.על זה בחדר שלך
.אני יודע שעוד מעט המבחן הגדול
חמודי, נדמה לי שקצת התנפלת
.על לני. הנה. מתנה ממני
.בייקון
.תכייף לך
!בייקון-
.היא מקבלת אותנו
.היא מקבלת. היא מקבלת
.תודה לאל שהיא מקבלת
...טוב, אז
?היי, מה אתה עושה
.מבשל את הבייקון
לא בזה. זה בשר של חיה מתה
.וזה לא מתקרב לאוכל הצמחוני
.רוצח
?...טוב. אז מה לעשות עם זה
.יש, אני יודע
.מצטער, אחי. אני מצטער
!קרלי
.תתבייש לך
.כלב משוגע שכמוך
כנראה שאיכשהו הוא הגיע
.לפסטה-שעועית שלי
.כן, מאמא, בטוח שזה מה שקרה
!זה מה שקרה
.אנחנו חייבים כלב
.או עדיף באפלו
?היגינס, מה אתה עושה
,אני לא לובש תחתונים אצלי בבית
.וגם אצלך לא. מצטער, אחי
?זה היה תחת של גבר
.תראו, תראו
.בדיוק, חמודי
.אוקיי, זרוק את האבן
.תקפיץ אותה
.תזרוק אותה על עץ
.תזרוק אותה לאגם
.תזרוק אותה על אחיך
.תדפוק לך אותה בראש
.רק תעשה כבר משהו
.קדימה
?גרגי, מה פתאום אתה לבוש ככה
?אתה הולך לבלות עם ג'ימיני קריקט
,היינו אמורים לנסוע למילאנו
.שכחת? אז זה מה שארזתי
.קדימה, תקצר אותם
.נשחק כדורסל אחר כך
.מוותר, אחי
אתה לא רוצה נקמה
?על הפעם האחרונה שכיסחתי אותך
.זה היה לפני ארבע שנים
,כל מה שאני רוצה זה לטוס למילאנו
.ולאכול ג'לאטו טריה
.זה כאב
?מה אבא שלך היה עושה במקרה כזה-
שיחה כזאת הייתה נגמרת
,בזפטה לראש
.ודימום מהאוזן
אבא שלי היה זורק אותי
...מקצה המדרגות
."רק בגלל שהשתמשתי במילה "ג'לאטו
.יש לך את ה"פורמן" החדש
.כן-
אדיר. הילארד ניסה להכין לי
.טופו ענבים-אגוזים
.תטעם את זה
?ניקית את זה קודם, נכון
.בטח ניקיתי-
.קח
.תודה, אחי-
דרך אגב, מקינטייר איילנד
.די רחוק
.תאכלו כמה שאתם יכולים
.מחכה לנו נסיעה ארוכה
.את החתיכה הזאת לא ניקית
.מה אתה מנסה לעשות לי? ברצינות
אתה לא רוצה שהפה שלך יריח
?כמו הארון של סבתא שלך
.חכו לרובי, חבר'ה. תאיטו
.איזה יופי
.כל כך הרבה שנים לא הגעתי הנה
.הציצי הראשון שלי היה פה
.אני יודע. טרייסי ת'ורנהיל
!כן
.לגמרי-
.קצת שטוחה, אבל הייתי מעריץ שלה
כוסיות זה הדבר היחיד
?שאתה חושב עליו
.כן, תרגע, יש לנו בנות
.זה הדבר היחיד שאתם חושבים עליו
.רק שאני יכול לעשות משהו בעניין
.זה לא נכון. טוב, זה נכון
?אתם רוצים לדעת על מה אני מפנטז
.כן-
.חטיפי שוקולד
?חטיפי שוקולד-
היה לי סוכר גבוה בבדיקות האחרונות
.וסאלי לא מרשה לי לגעת בממתקים
,ובתור בנאדם בוגר
?איך אתה מתמודד עם זה
.יש לי מצבור מוחבא. אני לא טמבל
,"ברצינות. מכל הסוגים."ריס
."אצבעות חמאה", "3 מוסקטרים"
אני מחביא את זה תחת הבגדים שלי
.בסל הכביסה המלוכלכת
וזה נהדר, כי הריח של הגרביים שלי
.מחפה על ריח השוקולד
והכתמים על התחתונים שלך
.מחפים על כתמי השוקולד
.היי, חכו שניה. אני חייב פיפי
.לא, לא, לא, כמעט הגענו
.אני חייב פיפי-
.כבר עשית 3 פעמים
בשלב הזה בטח
.בקושי מזדרזף משם משהו
.שתוק, אני מנסה להתרכז
,כולה אתה משתין
.לא עושה בחינה פסיכומטרית
...אתה משתין או
?משאית דיזל מכבה מנוע
?מה זה צריך להיות
.תקשיבו לתחתית הסל-כביסה
.נראה לי שהוא שולח הודעה במורס
.מזדקן. נקודה"
.לא מצליח להשתין. נקודה"
.מסריח כמו אחרי אספרגוס. נקודה"
."למרות שבכלל לא אכלתי. נקודה
החדשות הטובות שהבנות האלו
.הולכות לפגוש אותו
.היי, בנות
?מה המצב, גבירותיי-
.איזה מגעיל זה
?ראית את זה-
.לא כולם נראים ככה, גבירותיי
.הכנסת לדבר הזה 150 קילו
!די כבר
.אחלה טייפ הכנת, רובי
.ממש
.היי, גם אני הבאתי משהו-
!לא נכון
.זאת הרשת, כן. משחק האליפות-
.תן לי לראות
.חשבתי שזה אמור להיות אצל המאמן-
רובי, אתה חייב לשים את זה
.על כד האפר
.נהדר
."הרגל שלך הייתה על הקו"
.ביילי-
מה המאמן היה אומר אם הוא
?היה שומע את הקישקוש הזה
,הוא היה נותן לנו בראש
.שלא נתנו לו בראש
.נכון
:או שנעשה את זה בדרך הישנה-
!נשלח את אריק שייתן לו בראש
.נכון מאד-
נשארו לי בערך 8 שניות
.של יכולת לחימה
ואני שומר את זה למקרה
,שיתקפו אותי ברחוב
או שמישהו יחתוך אותי בתור
.ל"בורגר קינג" או משהו
.כל הכבוד לתחתית סל הכביסה שלי
.חבר'ה, אי אפשר לדחות את זה יותר-
,הוא רק לקח ביס מהעוף. טוב
.קדימה. -עושים את זה? אוקיי
.בואו נעשה את זה
.אני חושב שהמאמן פה איתנו
אני חושב שהוא גאה להיות פה איתנו
.בדמות האפר שלו
,פה באי הזה
,במקום שהיינו מתחבאים מההורים
.ועכשיו, מהנשים והילדים שלנו
.נכון מאד
...שלום
...חבר
...יועץ נבון
.משמיע קולות של באזזר
.רוב, די
.הרסתי את הנישואים שלי
.את כולם
.אני הייתי אשם
.לא החזקתי מעמד
...הבנות שלי
.אני בקושי מכיר אותן
.ה"באזר" היה מתבייש בי
.די, נו-
יש לך המון זמן לתקן את היחסים
.עם הבנות שלך
פשוט תתקשר אליהן
.כשתחזור הביתה
האמת שהן יהיו פה
.עוד בערך 20 דקות
?רגע, מה
.אני אשמח לחתיכת עוף
.לא, לא בידיים של המאמן
.תגמור הכל בעצם-
.בעצם, אני כן אוכל מזה
.זה חולני, אבל אני רעב
!למונסוף
.חרא של אוטו
?מה
.היי, אבא
?אני
?מה
...איך יוצא דבר כזה
?מדבר כזה
.‏95 אחוז מהאמא
.חייב להיות
.ואני עוד מגזים לטובתו
.היי, ג'סמין
?איך זה יכול להיות
אוי, לא. התסרוקת אלביס שלו
.נכנסת לה לאף
.היא לא יודעת מה לעשות
.זה מתוק
?זה האוטו שלך
.הזקן שלי הלווה לי אותה
כי לא אכפת לו
,שאני אתקע באמצע המדבר
.ויטרוף אותי דוב או משהו
?הזקן שלך
.כן. החבר שלי. בן 47
,הלוואי שהייתי אוהבת גברים בגילי
אבל אני רק רודפת אחרי האבא
.שנטש אותי
.מאמא כוסית
?מה זה אומר
.אין לי מושג, אבל זה מרגיש נכון
אני מקווה שהאוטו הזה
.לא יתוקן לעולם
.לא נראה לי שהוא יתוקן
.הוצאתי את הפלאגים
.נחמד-
.כולנו מסתכלים באותו זמן
.בואו לפחות נעשה משמרות
.למונסוף, אתה ואני נסתכל לעץ
מקנזי, אנחנו נסתכל קצת
?על הישבן שלה, אוקיי
.בסדר. יופי של תכנית
.ו... מתחלפים
.מתחלפים
.ו-מתחלפים
?מה אנחנו עושים
?רגע, כולנו מסתכלים עכשיו על העץ
.כן, בואו נחזור לתחת
.היי, ג'סמין. זאת גלוריה
.גלוריה, זאת ג'סמין
תראו, הנה באה
.סבתא גלוריה לעזור
.תני לי להציץ
.אוי, מתוקה
.נשבר לך האטם
.לא טוב
.זה היה קשה
אם חשבתם שמה שהם עשו ליד האוטו
,היה מגעיל
הייתם צריכים לשמוע בלילה
.את הביצועים שלהם על מיטת המים
זה נשמע כמו שני דובי גריזלי
.נלחמים על סלמון
.הרבה אקשן היה שם
הוא לפחות מקבל משהו. אני חסום
.מאז שדיאן גילתה שהיא בהריון
.כן. זה קורה
,אפשר לעשות סקס כשהן בהריון
?או שזה פוגע בתינוק
לא, מקנזי יכול, כי התינוק חושב
.שהוא מקבל מקלוני שוקולד
.טו-אוב
.לא, אצבעות שוקולד
.זה קצת יותר גדול
,"הצליח לי ב"יום סנט פאדי
.אבל היא הייתה חצי ישנה
.זאת אומרת, ישנה לגמרי
.בלי הכרה. מעולפת
האמת שזה מותר. והיא ממילא
.מעדיפה לעבור את זה מתוך שינה
?היי, איך היה עם הבת
.מביך
מסתבר ש-20 השנים הראשונות בחיי
.ילד, יותר חשובות ממה שחשבתי
.תמיד הילדים משלמים
.הילדים משלמים
.הם משלמים
.הם משלמים-
."אבל הם משלמים עם "מייז
.היה כיף לבלות איתכם, חבר'ה
.לא, לא, לא. אנחנו מתעדכנים
.לא, די. בחייאת, אחינו-
אני שמח שהתסבוכת המשפחתית שלי
.כל כך מבדרת אתכם
.בואו נעודד אותו
?איך היינו מעודדים אותו בילדות
?רולטת חצים
.רגע, רגע, רגע
?באמת עשינו את זה-
.הדבר הכי מטומטם שעשינו בחיים
.הכי מטורף
.דבילי-
.אווילי
.טוב, חברים
!אני לא מאמין שאנחנו עושים את זה
איך תמיד אנחנו נותנים ללני
?לשכנע אותנו לדברים הכי מטומטמים
תזכרו את החוקים. מי שנשאר בעיגול
.הכי הרבה זמן
.לא, אני לא אוהב את החלק הזה
.מי שנשאר הכי הרבה זמן-
.אוקיי, חבר'ה, מתחילים
...ו-אחת. ו-שתיים
?למה אנחנו עושים את זה
!יורה-
!לא לזוז
!אני לא רואה אותו
!?איפה הוא-
.איבדתי אותו בשמש
.הפסדתי-
!קרלי
!אני האלוף
!ניצחתי את כולכם, נמושות
.קדימה, קדימה. יותר מהר
!איי, אתם מזיזים אותו
!היד שלי! היד שלי-
?אתה מקטר על היד שלך
!לי יש חץ ברגל
.איי, לאט, לאט
.תהיה רגוע-
!?מה קורה פה
.אינדיאני תקף את רוב
!כן, ואז הוא ברח-
!?מה
?אינדיאני תקף אותו-
?אבא, מה קרה
.אמבר! אני כל כך שמח שבאת-
.זאת הבת שלי אמבר
?יש לך עוד אחת
.אחי, תן כיף
.לא, אשתי באה-
!אוי, אלוהים! אלוהים
!אלוהים, בגללך הסתכלתי על זה-
!זה הורג אותי
.ברידג'ט, בואי הנה. אבא נפצע
?יש לך עוד אחת
.כן-
.דנ"א
.את זה דווקא הבנתי
.נשמע הגיוני
!תשתקו-
?רגל, חץ, למה
נראה לי שכדאי פשוט
.לשלוף אותו
.אני רוצה לעשות את זה
!זה היה רעיון שלי
!אני אמרתי ראשון
!אל תתנפל! אל תיגע בו
.הכל יהיה בסדר
אנחנו צריכים תחבושת עם
...קצת "מייז" ונשלוף החוצה
!די, תשתקי כבר
.זה לא עובד, התחבושת הזאת
!זה אף פעם לא עבד
?את פסיכית לגמרי
.שימי על זה קצת אלכוהול
.בזה את בטוח מבינה
.נולדת בתקופת היובש
.והנה זה מתפוצץ
זה היה הרבה יותר אכזרי
.ממה שציפיתי
!סנאפ, קראק ופופ
אנטומיה ופיסיולוגיה
.איזה בלגן
?סליחה
הנסיכה ריטה, את מתכוונת להמשיך
?לשבת, או את מתכוונת לעזור לי
לא, מר פיידר אמר שאני חייבת
.ללמוד למבחן הגמר הגדול
?איזה גמר
!תגידי לי את
.הוא כל הזמן נותן לי ספרים
לא חשוב. ארזת את המעבירים
?שמתאימים לאיטליה
.כן. כבר באל. איי
.נהדר. תנגבי ידיים
אני צריכה שתארגני את כל הניירות
.האלה, זה חייב להיות ממש מסודר
.אסור שיקרה להם משהו
.היי, רוקסן פיידר
...אני רק רוצה לוודא שהמשפחה שלי
!היא נפלה! היא נפלה-
.רק שניה, מתוקה, אני בטלפון
!השן שלי! היא נפלה
.נהדר, מותק
,שימי אותה מתחת לכרית
?ואני אשים שם דולר אחר כך, אוקיי
?מה
!בקי, אני בטלפון
...אני אשים את הדולר תחת
?למה שאת תעשי את זה
?אין פיית שיניים
.אני לא מאמינה שעשיתי את זה
אוי, לני, היית צריך לראות
.את הפרצוף הקטן שלה
.אני לא יודעת מה קורה לי
אני כל כך משתדלת
.ושום דבר לא יוצא טוב
.עשית טעות
.הורים עושים טעויות
את זוכרת שאמרתי לגרג
,שתינוקות באים מהקקה של אמא
והוא כל הזמן חיפש בבית-שימוש
?אח תינוק
.זה לא מצחיק
.רק שתדעי-
.אתה שומע אותי עכשיו? אוקיי
...אני רק מרגישה
?ועכשיו
?עכשיו אתה שומע אותי
אני מרגישה כאילו הרסתי לה
.את הילדות
היא הייתה מגלה את זה
.בסופו של דבר
.בסופו של דבר, אבל לא היום
?עכשיו אתה שומע אותי
.איזה מגניב זה
?אתה שם
?לא אמרתי בלי טלפונים ניידים
!חשבתי שסיכמנו
?מה
?אבא, מה קורה-
?אלה כוסות טלפון
,כן, שרלוט לימדה אותנו
?מגניב, נכון
.היי, תראה את של בקי
.תראה, אבא
.יש לי כוס ממתינה
,אני אחזור אליך
."אני בשיחה עם "בוב ספוג
?זה היה תרנגול הודו
?יו, אנדרי, שומע אותי
?שומע. אתה שומע אותי
.ועוד איך-
מה שהכי טוב זה
,שאפשר להשאיר כוס באמבטיה
ולשמוע את ג'סמין
.מנקה את עצמה מחר בבוקר
!?מה
!אלוהים-
?אני יכול לקבל את זה לרגע
.ילדים, שימו לב
.הגיעה בקשה מחברת הטלפונים
אתם מתבקשים להתקין
...טלפון-כוס
.בכל חדרי השינה של המבוגרים
.תודה. זהו זה
.קדימה, קדימה, קדימה
כן, אני תמיד הייתי
.פיית השיניים
לא, אמא של בין היא פיית השיניים
.של המשפחה שלהם
.אני מכסה רק את המשפחה שלנו
?לא, אל תספרי לבין, אוקיי
,בקי, אני אוהבת אותך
?כל כך, כל כך, אוקיי
.אני מצטערת, מתוקה שלי
.תסגרי, את עולה לי הון תועפות
.לא, תסגרי את ראשונה-
.תסגרי כבר
.זה יהיה חשבון כוס ענקי
"נחמד למרוח "מייז
.על פציעת החץ שלך
?מה זה, לעזאזל
?זאת גלוריה צוחקת
היא עדיין פה אחרי
?שהוא ככה התפוצץ עליה
.היא סלחה לו מיד
.את האישה המיוחדת שלי
ואתה המאהב
.החד-רגל-מכוסה-"מייז" שלי
.אוקיי, די, בואי נלך לישון
?אנחנו טסים למילאנו מחר, נכון
.טיסה ארוכה
.אנחנו חייבים לנוח
!שמישהו יהרוג את ההודו הזה
?זה מחרמן אותי
.כן
את מבטיחה שתאכילי אותה
?אחרי שניסע
.אני מבטיחה
.אמא, זה החלב שלי
,בין, אנחנו חייבים ללמוד להתחלק
.אפילו עם ציפור
אבל היא תשתה לך הכל
.ואת תתייבשי
!טוב
.יופי. איזה כיף
!הקפצתי אותה שלוש פעמים
?דונה, את רוצה לנסות
בטח. אבל אני מה-זה
,גרועה בספורט
.זה בסדר. קחי
.תחזיקי אותה ככה
?ככה-
תתכופפי ותזרקי, ותני לאבן
.לעשות את הקסם שלה
!נחמד
!אוי, הקפצתי-
!כל הכבוד, דונה
!בראוו-
,את יודעת להקפיץ אבנים
?גברת פיידר
.את צוחקת עלי? אני מדהימה בזה
.תן לי את האבן הזאת
.עכשיו, תסתכלו
?אוי, אלוהים, בייבי, אתה בסדר
כן, אמא, אני פשוט שמח לראות אותך
.נהנית קצת
,אני אקח את המזוודות שלך לאוטו
.מר פיידר
,זה לא המזוודות שלי
.זה ספרי הלימוד שלך
ונחמד מצידך
.שאת מורידה אותם בעצמך
.אתה בסדר. קדימה
?אוי, נו. כבר אתם נוסעים
.כן, אני חייב לזוז
?אתם צריכים הסעה לשדה-
.יש בעיה קטנה
?מה? מה קרה
.שכחתי איך מקפיצים אבן
ולדעתי יקח לי לפחות יומיים
.ללמוד את זה מחדש
...אז
.נראה לי שעדיף שנישאר
?את צוחקת עלי
?באמת, אמא? אנחנו לא עוזבים-
לא, אני ממש לא חייבת לראות חבורה
...של דוגמניות מורעבות
.מסתובבות בבגדים שלי
כן, למה שתרצי לראות דוגמניות
?כשאת יכולה לראות את זה
.ראיתם? את זה אין במילאנו
.את
?מה את רוצה לעשות היום
.מה שתגידי
.אני לא יודעת. תגיד אתה
מה היה הדבר שהכי אהבת לעשות
?כשהיית בן 12 והייתה שמש בחוץ
.אז את זה אני לא יכול לעשות
.אבל אולי... ניסע לפארק המים
?אז למה אנחנו מחכים
?ברצינות
!כולם לאוטו-
?את צוחקת עלי
.אני לא מוריד חולצה
.גם אני לא-
.את מבזבזת את זה
.מצטערת
.זה בסדר
.האמת שזה לא כל כך גרוע
השפרצות
!יום בנות
?אתה מטפל בילדים, בסדר
.אתה אחראי
.אני צריך קקי
.אוקיי, חכה שניה
.היי, אבא
?היי, איפה הייתם
,לא הבאנו בגדי ים
.אז מרקוס לקח אותנו לקנות
קנינו בחנות שנקראת
."שובבות שכאלו"
.מרקוס אמר שזאת היחידה שפתוחה
?היחידה שפתוחה? לבגדי-ים? בקיץ
."את שלי קנינו ב"עצור וקנה
.את זה אני אוהב
.קדימה למגלשת-מים
!מגלשת-מים
.איזה יום יפהפה
.יום בנות
.חם
.וואו
?אנחנו בקטע של בגדי ים
קדימה, בנות. אנחנו לא
?מכירים אותם. למי אכפת
?צודקת. למי אכפת
!כל הקיץ עבדתי על החבילה הזאת
?מה דעתכן
!חתיכת חזית יש לה
!כל הכבוד, די! כל הכבוד, די
.קדימה, סאלי, תורך. תורידי
.לא, לא. האמת שקצת קריר לי
?גלוריה, מה איתך
אין לי בגד ים, אבל אני רוצה
.להיות ערומה
.היי, מישהו אוהב מה שהוא רואה
.אבא, התור הזה בכלל לא זז
.אני יודע-
!אני יודע
.אני רוצה חלב של אמא
...אני יודע, בן, אבל
.הוא רוצה חלב של אמא
.תן לו חלב של אמא
!חלב של אמא! חלב של אמא
!לא, לא, לעזאזל
?אין יותר חלב של אמא, אוקיי
.אתה רוצה חלב, אתה שותה חלב רגיל
.היי, ילד
.אל תתווכח איתי עכשיו
.קח דולר ולך מפה
.קח. תשתה ישר מהקרטון
.אני לא יודע אם אמא מרשה
.תשתה וזהו. כמו אבא
?אני אראה לך, אוקיי
.אוקיי
!אני כמו אבא
.ככה. יופי
.אין יותר חלב ציצים
!יש! יהיה יותר בשבילנו
אז איך אנחנו משכנעות
...את הערסל-בננה
לבוא הנה שנוכל לראות אותו
?יותר מקרוב
,יש שני יתרונות להנקה
.ואני הולכת להפעיל את שלי
!סאלי
!וואו
.בדיוק, אחותי
!אל אלוהים אדירים
.לכי על מוט המטריה, בייבי
.תעבדי עליו-
!אוי, אלוהים
.זה עובד, זה עובד
.את טובה בזה-
!אלוהים, הוא אוהב את זה
.תראו איך הוא מנפח
!לא, תמשיכי
.זהו, הולכים על התגנבות מאחור
.עוקפים את התור. קדימה, קדימה
.אל תיפצעו
?אבא, מותר לנו לעבור מפה
,ממש לא
.אבל אנחנו בכל זאת עושים את זה
האבא המגניב שלך
.גילה את זה בילדות
.טפסו בסולם
.חשוך פה. אולי תחזיקי לי את היד
!אני פוחד
.היי, בואי הנה
.אל תתני לו לעבוד עלייך
.תתרחקי ממנו
?על מה אתה מדבר? הוא לא גיי
.לא, הוא רק נראה גיי
.הוא גאון
.קדימה, קדימה, קדימה
?מי הבא בתור
.וזה הרגע
.שרלוט
.את ראשונה
.מי עכשיו? קדימה
?הוא בא אלינו
.הוא ממש בא אלינו-
.זה טוב
.רק אל תפליצו
?היי, מה קורה, בנות
?אז אתן מהאזור
.אני מססקצ'טון. זה בצפון, בקנדה
,אתן, אמריקניות
?הייתן פעם בססקצ'טון, בנות
.מנקנקות נקניקים
,הכל היה אצלו על סטרואידים
.חוץ מהקול
.קדימה, קדימה, קדימה
?מי הבא בתור
?טוב, מי הבא בתור
?היי, לא הייתן פה כרגע
לא, אתה מחליף אותנו
.באנשים אחרים
לא נראה לי, כי אתן בין
.הכי כוסיות שראיתי בחיים
?מה
.אלה הבנות שלי-
.בטח
.זאת בטוח שכן
.כי היא מכוערת, בדיוק כמוך
!היי
?מי בתור-
!אבא! יותר מהר
."אני רוצה ללכת ל"פיר-פירטים
.שניה, אחת, מתוקה
.אנחנו הולכים על הכל היום
.נעשה כיף חיים
?אתה עושה פיפי
.ממש לא
אתה יודע ששמים חומר כימי בבריכה
.שהופך את השתן לכחול
.לא, זאת סתם אגדה של נשים זקנות
!אוי, אלוהים
!אתה משפיל אותי
.מאמא, מאמא
?רוצה להצטלם
.תתרחקו קצת
.עוד. עוד
!אכלת אותה
- מסלול עינויים -
- סכנה -
- ראו הוזהרתם -
.אני לא בטוח, אבא. זה קצת גבוה
.כן. קצת יותר גבוה ממה שזכרתי
.אוקיי, בואו נלך למיתקן אחר
.גם אני לא אוהב את זה
.בוא, אחי, נצא מפה-
.מזל שהילדים השתפנו
?ניצלת, אה, פיידר
למה שלא תשכור מישהו שיעשה
?את זה במקומך, יא מלייאן
.רעיון טוב
?היי, וויילי, מה המצב, גבר
.זוזו, נמושות. תראו אותי
.קדימה, בן-
!האסטה לה ויסטה, פחדנים
!כן, תראו אותו
!קדימה, ילד
.זה היה טוב. זה היה ממש נחמד
.טוב, עכשיו אני רוצה גם
.תראו, תראו
?מה קרה שם
!כל הכבוד, גרגי-
!הפוך, אה?! תראו אותו
!הפוך, בייבי
.תורך, הוליווד
?תורי? מה אפשר לעשות אחרי הפוך
.שימו לב
.נראה לי שוב מקום שני, ביילי
.שמעת אותו? מקום שני
.מקום שני-
.תרד בתליית רגליים
.תראה למטומטמים האלה מה זה
?רגליים
.כן
?זה לא מסוכן
!מה אכפת לך? אתה חיה. אתה חיה
!אני חיה
!ויי-לי
?אולי אתה תעשה את זה
.לי יש ילדים
!יש, ויילי
.אתה לא חייב לעשות את זה
!ויילי, ויילי
!אני חיה
!נתקעה לי הרגל
.ככה עושים את זה, ילד
.את יכולה לעשות את זה
.טוב, יופי
.יש! תני כיף-
.רוקסן, תראי אותו
.הוא לגמרי שכח אותי
.גבר טיפוסי
הם לוקחים כל מה שיש לך לתת
.ואז מחליפים אותך באיזושהי פרה
כן, אבל מה אני אעשה
?עם אלה עכשיו
.אני יודע מה
?אתה רואה
.קליעת-קרש. פנוי לך. תבחר נקודה
.תכוון לקרש
.כן. אבא שלך ילך ככה על 50 מ-50
"באמת? כי ב"ווי
.זה אף פעם לא הולך
אז תחזיר אותו
.ותדרוש את הכסף חזרה
לטים דנקן היו איזה 100 נצחונות
.עם הקליעה הזאת
?מותק, את שמה לב
!בייבי, זה היה ממש סקסי
.בוא לפה רגע. אני אראה לך
!כל הכבוד, בייבי
...מהר, מהר, מהר. אתה צריך-
?אתה רואה את הריבוע שם למעלה
?הפינה הימנית העליונה
.פוקוס, ילד. עזוב את זה
.למונסוף, פוקוס
.אלוהים, איזה סוטה
.הוא ממש סוקר אותי
.הוא לא... לא חשוב
.טוב, יאללה, קדימה
.תשאיר את היד גבוה
?אתה צוחק עלי
.כבוד
אתה רואה כמה אתה טוב כשאתה לובש
?בגדים של אנשים נורמלים
.היי, מאמא
.היי, בייבי-
?למה את לא משחקת כדורסל בחוץ
את יודעת שיש לי... -יש לך
?יבלות. אני יודעת. איפה קורט
?קדימה, את מפחדת
?מה הבעיה שלך
.תפסיקי עם זה
.אוי ואבוי, מישהו בצרה
.זה לא נראה טוב
.טוב, שתיתי שוט ראשון בשביל כולם
.עכשיו אתם הולכים על השני
!קדימה
.לא, אף אחד לא הולך פה על שוטים
.יש לנו פה ילדים, טמבל
.צריך להתעורר מוקדם בבוקר
.טוב, אז תחרות בירות
.כל אחד יגיד מה הוא שותה וכמה
.אני הולך על אחת הערב
.כן, ואני על קפה-
.ואני על זה
!לחיים-
.אני הולכת רק על משלשלים הערב
?מה קורה לכם
,היינו באים הנה וחוגגים
!ומתמסטלים
!לוזרים
.אל תדאג, גם אתה תתבגר יום אחד
אתה רק צריך לפגוש
.את הבחורה הנכונה
.אחותי הגדולה תהיה בול בשבילך
?מה
,רשמית, היא עיוורת
.אבל היא רואה צורות
?רוקסן, איך את ולני נפגשתם
.שאלה טובה
,איך הגוש חרא הזה, אל תעלב
!?הכיר את הסניוריטה המהממת הזאת
.הוא בא לכל בו שעבדתי בו
.עזרתי לו
.הוא רצה שאני אמדוד איזו חצאית
"אה, תרגיל ה"תמדדי את החצאית
.הישן
.הבנתי. ערמומי, אחותי
כן, וזה עבד עלי, כי אחר כך
...הוא שיכנע אותי למדוד חזיה ו
.היי, רק ניסיתי לעזור לו
.בדיוק
.האמת שהוא קצת מצא חן בעיני-
.זה היה יום טוב
.אוי, אלוהים! ירדו לי המים
!אוי, אלוהים
!התינוק מגיע-
?את רצינית
.מאד-
,עבדתי עליך, עבדתי עליך
.ועבדתי עליך
.בסדר
.סתם צחקתי
...אוי, אלוהים, זה בוב
?אתם מכירים את השיר הזה
.אין עליו
.השיר הכי מדהים שיש
.אוי, השיר הזה מה זה מחרמן אותי
.האמת שגם אותי, אבל עבר לי
אני רוצה לקחת על זה
.את כל הקרדיט
כי זה חלק מרשימת שירי
.ה"בואי נעשה את זה" שלי
קחו את הגברות שלכם
.לרחבת הריקודים, ושלי כבר איתי
.בואי, מותק
.מהלך יפה, לני
.קדימה, בואו נעשה את זה-
.כן, תרקדו
.מזמן לא רקדנו
.מאד מזמן-
.אני יודעת כמה אתה אוהב לרקוד
.את מכירה אותי, "שאבה דו" מלידה
.תראי אותך
.נוטפת סקס
.את צריכה להחליף את השם לדיונסה
.אז עכשיו הוא חושב שאני סקסית
אני לא יכול סתם להנות
?מריקוד עם אשתי יפת התחת
.כן. לצלילי השיר הכי לבן שיש
כן, זה השיר הכי לבן
.ששמעתי בחיים
.צדקת שהבאת אותנו הנה
.המקום הזה באמת מיוחד
?נכון
,שום דבר לא קורה פה
.ואני אוהבת את זה
,רוקסן, בנקודה הזאת ממש
,התמזמזתי עם 25 בחורות שונות
.ואני רוצה שאת תהיי מספר 26
.בתנאי שאני האחרונה
.זה בטוח
!גם אני מקרין סקס
.מה אתה עושה? אידיוט
?למונסוף. למה אתה ער
,אני חייב להגיד לך
?זה היה שיגעון. -מה
.סאלי. היא פשוט התנפלה עלי
.בחיים זה לא היה ככה
.זה היה מטורף
ולי היה בדיוק אותו דבר
.עם האישה שלי
?באמת
?היי, איפה זה ססקצ'טון
.כן. אני לא יודע
?מה אני
.מנקנקת נקניקים-
?ומאיפה אתה
.ססקצ'טון-
.תראה את הדבר הזה
?ומה אני
.מנקנקת נקניקים-
?ומאיפה אתה
.ססקצ'טון-
?מה נעשה עם היגינס
.ואתה יודע מה? זה מה שמרתיח אותי
,אתה לא יכול להיות שפוך, רווק
,בלי שום אחריות
.וגם לא לשלם על זה
.אתה צריך לחטוף על זה
.בדיוק
?מתוק שלי
.שוב נרדמת על הספה
אתה יודע שאתה
.אמור ללכת לחדר שלך
.ילד רע
.מרקוס, הציפור הבריאה
.מרקוס
.היא רוצה לדבר איתך
...מרקוס, אתה תהיה המציל הכי טוב
.בכל הבריכה
.תעצור את הנשימה, מותק
?מי זה
.זה החבר של אמא
.זה שנוגע בך
.הוא בוכה, הוא בוכה
.די, שקט
.היי, מאמא-
.בסדר. הכל בסדר
?מאמא-
.אוקיי, בייבי
.הכל בסדר, אוצר שלי
,אוקיי, אני אקח אותך למעלה
.מתוק שלי
.כן, תעלה למעלה
?ותשים פיג'מה, אוקיי-
.אתה לא יכול להרדם לך בכל מקום
.לך לחדר שלך
.לך לישון
.לך לחדר שלך-
?מה אתה עושה
.בוא הנה-
.זה לא ארון. זה החדר שלך
.אוקיי? זה גם הבית-שימוש שלך
.אתה יכול לעשות פיפי
.אני עושה פיפי
!יום עצמאות שמח, לכולם
,זה גם יום העצמאות של הציפור
.אז תחזיקי אצבעות, מתוקה
!יש! היא עשתה את זה, אבא
!ביי, ציפור
!היא עפה-
.היא תהיה וטרינרית יום אחד
?זה כל כך סקסי. מה אמרת
:נראה לי שהיא אמרה
.מילאנו...
הבחורים האלה בחנות
...אמרו כאלה דברים מעליבים
.על המשחק החוזר שאמור להתקיים
.אני שמחה שהמדים יהיו מוכנים
.איי, אני לא שותה יותר
?באמת ישנת בארון, יא שיכור
.נראה לי
.לא
!אלוהים, היגינס
.זה מגעיל
,אבל היה לי חלום סקסי בטרוף
.על בלונדינית אחת
.אני חושב שזה היה חלום
.יופי. מלא סטייל
.אתה כל כך מגעיל-
!להקיא ממך
הביצים הממולאות יהיו ממש טעימות
.עם קצת רוטב מארינרה
.זה הטלפון של לני
!טוב, קדימה
.שלוש
!אחת, שתים, שלוש, סולם! סו-לם
.כבר מגוחך
.העשירים ממשיכים להתעשר
.שניגלי הגיע
.רובי, תספר לו מה קורה
.זה לא מעניין אותו
.תספר לו-
?על מה אתה מדבר
.תספר לו
.גלוריה ואני חושבים על תינוק
?נהדר, לא-
.וואו. נהדר
והחדשות הטובות, שאין מצב שיהיו לה
.יותר סימני מתיחה ממה שכבר יש לה
.מצחיק מאד
ומה שעוד טוב זה שגלוריה והתינוק
.יוכלו להתחלק בחיתולים
.זה סתם מגעיל
.הוא לא קולט
.הוא לא במערכת מחייבת
הוא לא מסוגל להישאר
.במערכת מחייבת. ואני משתדל
תראו. פשוט מעצבן אותו
,שכל הבחורות שאני יוצא איתן
יותר צעירות מאשתו
.ב-70 או 80 שנה
.הוא לא מסוגל לרדת מהקטע הזה
,כמו האחרונה שהייתי איתה
.בלונדינית, גבוהה, כוסית-על
.לא הטיפוס שלך
...אז אני ובלונדי מתחילים לעבוד
...וממש מרעידים את המיטה
?מרעידים את המיטה
?מה זה אומר בכלל
."אני מכיר רק "מרטיבים את המיטה
,ואז, בדיוק בקטע הטוב
.התמונה על הקיר מאחור, נופלת
.ישר על המצח שלה
.והיא נפצעת בראש
.ואני לא מאיט אפילו-
,זורק לה שני אספירינים
,שהיא קולטת אותם באוויר
.כמו כלב-פריסבי
.אני עייפה
מרקוס, כל הלילה לא ישנתי
.מהנחירות שלך
!אתה מת! תחזור הנה
!תחזור הנה! זאת הילדה הקטנה שלי
!חשבתי שאתה חבר שלי
!עזוב אותי! תשתה את ה"מייז" שלך
!הפעם אתה תשלם
!מנוול! אני אראה לך מה זה
!צב מת
!חזיר מגעיל-
!רובי, רובי, חכה
.תפסיקו. תפסיקו
!היי, תפסיקו עם זה
.בסדר, בסדר, בסדר
.תרגע-
?אחי! אחי! מה הבעיה
.הרגל הפצועה
.בוא אלי, בייבי
?נו, באמת. למה אתה מרביץ לו-
אבל אני מודה שכיף לראות שוב
.האבקות גמדים
!?איך יכולת לעשות דבר כזה
!זאת הבת שלי
?לעשות מה
!להרעיד איתה את המיטה-
אתה חושב שהייתי
?עושה לך דבר כזה
.מבין כולנו? כן
.שכבת עם אמא של סימפסון
.זה נכון-
!אבל לא היכרתי אותו אפילו
!הוא היה חבר שלך
.אמרתי לכם שהיא תפסה לי בנקניק
!זאת הבת שלו! זה לא אותו דבר
?אני והוא-
,טוב, אז אולי פלירטטתי איתו
.אבל רק בשביל שתשים לב אלי
?ומה עם הנחירות שלו
.גם אני שמעתי אותו
!?אוי לא, פעמיים
אנחנו שמענו אותו
.ממרחק של 3 חדרים
.אז הוא נקי
.הוא לא היה עושה את הבת שלך
...כאילו, לא שהיא
.אתה מבין מה אני אומר
?אז מה קרה לך בראש
,כשלבשתי פיג'מה
הייתה לי הרגשה שאיזה סוטה
,מציץ לי מהחלון
אז ניגשתי לסגור את הוילון
.ונפלתי, וחטפתי מכה בראש
.כן, אחי
.זאת הבת שלך
.בחיים לא הייתי שוכב איתה
.אתה החבר הכי טוב שלי
וג'סמין בחיים לא הייתה
.שוכבת איתי, כי אני אני
אני מצטער שהחיים שלי
.לא מאורגנים, כמו של לני
!"מאורגנים כמו של לני"
.נו, באמת
.עניתי לטלפון שלך, צבוע אחד
.זה היה העוזר שלך
שאלתי אותו אם הוא ביטל את הטיסה
,למילאנו והוא אמר שכן
!עוד לפני שהגענו הנה
!?למה שהוא יגיד דבר כזה
?אז הוא פשוט המציא את זה
.אני לא אומר שהוא המציא את זה
.בראש שלו הוא מאמין שזה נכון
.אל תמרח אותי, לני
תפסיק לנסות לשלוט בכולם
,ובכל דבר
.וקח אחריות פעם אחת
!אני אקח אחריות, אוקיי? את צודקת
חשבתי שעדיף למשפחה שלי
,להיות פה עם אנשים נורמלים
.במקום לנסוע למילאנו
?אנחנו אנשים נורמלים
.פחדתי להגיד לך
.היה לי יותר קל לשמור את זה בסוד
,כל נישואים שמקלפים קצת
.מוצאים סודות
הסוד שלי הוא
.שאני אוהב אותך. מאד
,הילדים שלנו נעשים פסיכים
...יהירים, מפונקים
...יש לנו מטפלת, יש לנו
.אז היא כן מטפלת
.לא, לא, לא. היא לא מטפלת-
.בטח שהיא מטפלת
?מתי בדיוק יסתיימו השקרים
.ישר אחרי זה
?היא יותר עוזרת עם לינה, אוקיי
.לא ממש מטפלת
.לני
.בסדר. זהו. השקרים נפסקים מעכשיו
.אני לא אשקר לך יותר לעולם
.אני נשבע לך
.אני אוהב אותך
.גברים משקרים
!הם לא שולטים בזה
!קורט משקר כל הזמן
?על מה אני משקר, אצבע-סימפסון
.נו, באמת. המטפלת
?מה עם המטפלת
.אתה דלוק עליה
.אני לא דלוק על המטפלת
.אני בנאדם נשוי. נקודה
אבל את שואלת
...אם נהניתי משיחה נעימה
עם אישה שלא מדברת כל הזמן רק על
"?איפה שמת את זה", ו"הבאת את זה"
.אז כן
.אתה יכול לנהל איתי שיחה נעימה
.מתי? את כל הזמן עובדת
,וכשאת מגיעה הביתה
.את כל הזמן עייפה
,את בקושי נוגעת בי
.או מסתכלת עלי
.הוא נשמע כמו אישה זקנה
דיאן, היית צריכה להתחתן
,עם אומברטו דנונזיו
.כמו שאמרתי לך
,ואם הייתי נשארת איתו
!את היית עכשיו בהריון, מאמא
.כנראה שאת צודקת, מתוקה שלי
.אני אפסיק להתערב
!תודה
תראה, אולי אני מתייחסת אליך
.כאל מובן מאליו ואני מצטערת
מה דעתך שכל יום חמישי
?אני אוציא אותך לדייט
לא, ביום חמישי
,"יש "האנטומיה של גריי
.אבל כל ערב אחר, זה יהיה נהדר
,ואם כולנו הולכים על כנות
.אז גם אני אהיה כן
...האמת שאני לא שותף
.בחנות לרהיטי-גן
.אני אפילו לא עובד שם יותר
.פיטרו אותי באפריל
,אבל שכרתי את הקאדילק
,והתנהגתי כאילו אני חשוב ועשיר
.כי לא רציתי שתדעו
.למונסוף
אתה לא צריך להסתיר
.מאיתנו שום דבר. אני מצטער
כן, ואם אנחנו כבר
,פורקים דברים מהלב
.יש לי וידוי
.יש לי פיאה
...לא יכול להיות
.גם לי יש וידוי
.אני גבר
!לא
!אני אמרתי את זה
?את צוחקת
.לא, זה היה בצחוק. זה היה בצחוק
.ודי נעלבתי שהאמנתם
...רק אמרנו ש
.את נורא נשית-
מכל מקום. אני יודעת שזה
...לא ענייני, אבל
אחרי הכל אני
.יותר מבוגרת מכולם פה
!כן, נכון מאד
,אז למרות כל ההתבדחויות וההקנטות
.אני רואה פה הרבה אהבה
.ואהבה מצמיחה עוינות
,כמו רוב למשל
.כשהוא התפרץ עלי באותו יום
.זה היה מפחיד
,וכולכם חשבתם שאני כל כך שלווה
?אבל בתוכי
:בתוכי אמרתי לעצמי
,גלוריה נונאן"
אל תקראי לו סוציופת"
,עם עיני צפרדע
.ותסביך גמדות"
אל תגידי שהשיער שלו נראה"
."כמו קיסם-אוזניים מלוכלך
.אהבתי
או שהוא דומה לאח ההומו המבוגר"
".'של 'האחים ג'ונאס
.תסכמי כבר
.הם הבינו לאן את חותרת
."או לפונזי פיליפיני גמדי"
.לא אמרתי את כל זה
.את האחרון הכי אהבתי
!פיאה
.החיים יכולים להיות קשים לפעמים
,מלא בעיות, עם כל המשפחה והילדים
.וזה לא קורה בדיוק כמו שתיכננתם
.אבל זה מה שעושה אותם מעניינים
בחיים, המערכה הראשונה
.תמיד מרגשת
...המערכה השניה
זה הזמן שהדברים העמוקים
.נכנסים לתמונה
למה לא אמרת לנו
?שהיא בעניינים
.רק אתה ידעת
!זה מה שאני מנסה להגיד לכם
.זה היה יפהפה, מותק
.חיבוק קבוצתי
.אוקיי, למקום
.אני לא יודע. זה נראה מטורף
יהיה כיף. בחייאת, לקח לי
.כל הבוקר לנפח את הדבר הזה
.זה אמור להיות בסדר
!?"אמור להיות"
!כן-
?מוכן
!קדימה
!בואו נעשה את זה עוד פעם
.אני לא עושה לך טובה
.זאת השקעה מעולה מבחינתי
.מרכז לשטיפת רכבים. היחיד באזור
.מכרה זהב
.אני לא רוצה לקחת ממך כסף-
.אתה לא לוקח ממני כסף
.אתה עושה לי עוד כסף
?אני רוצה להצטרף, אוקיי
אני מכיר את הבעלים
."של ה"סלטיקס
ואני יכול להשיג אותם
.בתור לקוחות
.והם כולם נוסעים בבנטלי ופרארי
מאיפה אתה מכיר את הבעלים
?"של ה"סלטיקס
.אני הרשג"ד של הבת שלו בצופים
אם הוא רוצה לוודא שהיא תקבל
,תג מכירת עוגיות
.הוא יצטרך לחתום איתנו
.אני אוהב אתכם
!אני אוהב את זה-
?מוכן לכייף
!כן. סע
.אוקיי
!קדימה, קדימה! אתה חייב מהירות
אתה באמת רוצה
?לעשות את זה, ביילי
.החמישיה שלי נגד החמישיה שלך
.אוי ואבוי, תראו את הדבר הזה
.אני רואה שהם נשארו בכושר
.רובידו, טוב לראות אותך
.לני
אני לא בדיוק יודע
.אם אתה מסתכל אלי
תקשיבו, חבר'ה, אנחנו בסך הכל
,רוצים לאכול אבטיח ולהתפנן
.אם אין לכם התנגדות
.ועוד איך יש לנו-
.אתה לא תשתפן לנו, פיידר
,וויילי ברח מטיפול נמרץ
.לראות אותך חוטף סוף סוף
!יו, פיידר
.אני ממליץ לך לעלות למגרש
?היי, וויילי! הגול היה חוקי
.כן. פעם ראשונה שאני שומע את זה
.אוקיי. מצטער, אחי
אתה רוצה שאני אוריד לך
?משהו מלמעלה
.גם את זה כבר שמעתי
אבל ברצינות, דיקי, תן לנו להנות
?בשקט עם המשפחות שלנו, אוקיי
.כן. הם מפחדים
.זה העניין
אנחנו מפחדים שתאכלו את הכדור
.עוד לפני שהמשחק יתחיל
.אותו היגינס
...בדיבורים הוא טוב אבל לא ב
.שכחתי איך זה הלאה
.לרוב יש רגל פצועה
?אתה לא תעמוד בזה, נכון, אחי
,אם הבאזזר היה פה
.הוא היה רוצה שאני אנסה
.הוא היה רוצה שכולנו ננסה
?זה היה ויליאם שטנר
.טוב, אז בואו נעשה את זה
!יש משחק-
!יש
.עד 21 נקודות
.אוקיי, אוקיי, קדימה
!חבר'ה! תראו
משפריצים
.יפה, יפה
.הנה השחור השני שגדל פה
,לא, לא, לא, בעיר הזאת אני השחור
.ואתה השחור השני
.לא, אחי, בעיר הזאת אני השחור
כשלבנים רואים אותי נכנס
.לחנות שלהם, הם מפחדים
כן? כשלבנים רואים אותי נכנס
?לחנות שלהם, הם בורחים, אוקיי
.כן. אלה הלבנים שלי
.לך תמצא לך לבנים משלך
.אתה משוגע, אחי
.מזל
!הג-נה, הג-נה
!בפנים
.היי, חבר'ה, תרגיל 78
.אלי, אחי
?תראו לי מה יש לכם. נראה לכם
?היי, וויי! איפה האמ.סי.איי
?מה זה הדבר הזה, לעזאזל
.נשמע כמו ינשופים עושים סקס
!רובידו, שים לב
?מה אתה עושה
?מצטער! מצטער! נכנס-
!יש
!בגללך נשפכה לי הבירה
מותק, למה הכל תמיד
?חייב להיות קשור בך
למה אתה תמיד חייב להיות
!?כזה שמוק
!קח אותו! כן, כן
.אני לא עומד בזה יותר
.אפילו לנשום אני לא יכול
אני לא מרגיש את הרגליים
.מהרבע השני
?היי, רוצה לזייף פציעות
.הולך
!אוי, אלוהים
!אני לא יכול להמשיך
.יש לי פריצת דיסק
.אוי, מותק
.נראה לי שהוא גמר
.גם אני גמרתי
.היי, זה מגוחך
.מישהו יחטוף התקף לב
?מה אתם עושים
?זהו
.קדימה, דארת' ווידאר. שב
.מותק, בבקשה
?"וואו, זה קנולי מ"ווירג'ילו'ס
ברצינות לקחת לבת שלך
?את הקנולי
.זה מ"ווירג'יליו'ס". רדי ממני
!אבא, אל תחנק
מה דעתך
?שנצרף את הבן שלי ואת הבן שלך
!סגור
.גרגי-
?אני
!כן, קדימה, גרגי-
!קדימה, בייבי! אתה יכול
!היי, ביילי
...ושמישהו ימלא את הקנקן הזה
"עם מי "בוס
.בשביל הילד מהוליווד
."ווס"
?אפשר לגעת לך בבטן
.אני אוהב תינוקות
.אני אוהב להרגיש אותם בועטים
.כן. קדימה
.תודה-
.זה לא התינוק שלי, זה הציצי שלי
.כן, גם באלה אני אוהב לנגוע
.היי, לא קרה כלום
.אוקיי, תוציא כדור
.‏2,16-16 על 2. קדימה-
.והפעם אל תדרוך על הקו, בבקשה
.זה תיקו. תיקו
.יופי של זריקה
.תיקו, חבר'ה
.כבר לא תיקו
.יופי, בן
.אנחנו מובילים 19-16
.קדימה, בן. הפרש קטן
.קדימה
.בדיוק, גרג. תחסום אותו-
.אתה יודע איך משחקים
.יש! גשם של שלשות על הוליווד
!הרגל שלו הייתה על הקו
!הרגל שלך הייתה על הקו
!שום גשם ושום שלשות
!זרזיף של שתיים
!זה בסדר, זה בסדר-
.יופי של קליעה
!זה לא היה שלשה-
!הרגל שלו הייתה על הקו
.הסל הבא מנצח. קדימה-
.קדימה
!זה הרגע, ילד
.אל תיתן לו, בייבי
.יופי, יופי, יופי
.תעבור אותו, בייבי
!עבירת גוף
!קלע, לני
!קרש, אבא
הוא אף פעם לא מפספס
.את הזריקה הזאת
!הלך על הוליווד
.מצטער, אבא
.נכסח אותם בשנה הבאה
אני אעבוד על יד שמאל
.כשנחזור לאל. איי
.זה הילד שלי. אני אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך-
!אתה מדהים
!עשינו את זה! כל הכבוד
.היי, לני
חשבתי שאתה בחיים
.לא מפספס זריקת קרש
...כן, חשבתי
שהביילים צריכים ללמוד לנצח
,לשם שינוי
.והפיידרים צריכים ללמוד להפסיד
.זה היה נחמד
.אני גאה בך
.תראי אותם
.לני, היי, גבר
.כן, אחי-
אני יודע שאתה מבואס
.שהפסדת לנו את המשחק
?אתה שתוי
.לא! כן
.אוקיי-
בדבר אחד
.הם בחיים לא ינצחו אותנו
?במה
.רולטת חצים, בייבי
.בזה אנחנו טובים
.זה נכון
.רבותיי
?מה אתה עושה-
.האחרון שנשאר, מנצח
?קצת עזרה
?קחו אותי איתכם
?ברצינות, אתם משאירים אותי
!לא
!שוב ניצחנו
- מגודלים -