- נעול -
- פתוח -
.אין זמן לדייקנות
דרך מעולה להיות
.חשאי, לותר
ברגע שסגרתי את רשת
.הלייזרים חיישני התנועה הופעלו
.הם כבר בדרכם לכאן
!שלי
.הגורם הקוונטי
.עכשיו יש לנו הזדמנות
.ברח
.זה לא יאט אותם לזמן רב
.זה לא יאט אותם בכלל
?למה אתה מחכה
!מהר
הגיע הזמן
.להיות רציני, חבר
.לא, נוכל לצאת ביחד
.נוכל לעשות את זה-
תוציא את הקרחת הבוהקת
.שלך מכאן, היא מסנוורת אותי
?מה אוכל לומר
.בסדר, בסדר
נשארה לי בדיחה אחת
.אחרונה, בכל מקרה
.אבל זאת תהרוג אתכם
זה לא יהיה
.לשווא, חבר וותיק
.לותר
אתה חושב שאתה יכול
?להסתתר מראיית-העל שלי
,אתה תשלם על מה שעשית
.חבר. זאת הבטחה
יש לי להשלים
.הבטחה משל עצמי
אני אסיים את העבודה
...שג'אסטר התחיל
.אבל עדיין לא
:תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
RorScHach
!Extreme חבר צוות
WwW.ExtremeSubs.OrG
~ !צפייה מהנה~
- ליגת הצדק -
- משבר בשני עולמות -
אתם יודעים, העבודה הייתה הרבה
.יותר מהירה אם הייתי איתכם שם
סבלנות, אני
.כמעט מוכן עבורך
?כמה כל זה עולה, ברוס
.אני לא אוהב לחשוב על זה-
.בסדר, פלאש
.מתחיל בבדיקת המבחן
,אני לא יודע, באטמן
.זה די קיצוני
?אתה בטוח לגמרי שזה עובד
.די בטוח
...די בטוח? זה לא
.מספיק טוב
.הטלפורט פועל
?אתה מטורף
?הוא מטורף
איך הוא השתמש בדבר הזה
?עלי, אם לא היה בטוח
.הוא צחק
?כן? איך אתה יודע
אתה באמת חושב שהוא היה
?מסכן חייך, אם לא היה בטוח
.טוב, אולי
אני לא חושב שהוא
.מחבב אותי כל-כך
.מחבב מישהו כל-כך
- הדיילי פלאנט -
בוקר טוב. תוכל
,להיות נחמד
ולומר לי היכן אוכל למצוא
?את תחנת המשטרה הקרובה
- משטרה -
סלח לי, זה מאד
,חשוב שאני... -כן, כן
תרגע, זאת תחנת
.משטרה. הכל חשוב כאן
!לותר
,אין צורך לעשות מזה סיפור
אני רוצה שתיצור קשר
.עם ליגת הצדק עבורי
?אחרת
...אני לא יודע
?אהרוס את העולם
?זה מספיק
.סופרמן, דבר
,יש לנו בעיה
.עם אחד משלך
זה בסדר, אנחנו
.ניקח פיקוד מכאן
.והם קוראים לי הפלאש
מה אתה חושב
?שאתה עושה
.באתי לדבר
כפי שאתם יכולים
.לראות, אני לא חמוש
אתה תגלה שמה שיש לי
.לומר קשה מאד להבנה
.אתה מעולם מקביל
איך אתה
?יודע את זה
האיברים הפנימיים שלך
.הפוכים, והלב שלו בצד ההפוך
זה יכול להיות
.תכסיס. -יכול להיות
אבל הלותר שלנו עדיין
.בתאו באי האסירים
וכעת כשהבהרנו את
,עניין התאום הרשע שלי
יש לי סיפור
.מעניין לספר לכם
.מכנסיים
,עולמי דומה לשלכם
.בצורות רבות
.אך גם מאד שונה
חכה, אל תספר
,לי. בעולם שלך
.אתה מנהיג ליגת הצדק
.למען האמת, הייתי
בלשון עבר. -אני לא רק המנהיג
.של ליגת הצדק בעולמנו
.אני החבר היחיד ששרד
נהרסנו באופן שיטתי על-ידי
,קבוצת יצורים בעלי כח-על
.הידועים כאיגוד הרשע
,הם הטילו אימה במשך שנים
.עושים ככל העולה על רוחם
,הם שלטו בעזרת פחד
משתמשים בכוחם כנגד
.הציבור רק כדי להזכיר לנו
,בתקווה לשמור על סדר מינמלי
.הרשויות פשוט התעלמו מהם
,אך באופן הולך וגובר
.הם סרבו שיתעלמו מהם
האיגוד הפחיד לגמרי
.את הסמכות האזרחית
המשטרה לא
,מוכנה לעצור אותם
והתובעים לא מוכנים להגיש
.תביעה אם היו עוצרים אותם
הדבר היחיד שעוצר בעדם
,מלהשתלט על הממשלה
הוא האיום של
.תגובה גרעינית
אתם התקווה
.האחרונה של עולמי
.עלינו לדון בנושא
.אנא חכה כאן
.אני לא בוטח בו
.זה מפתיע-
אולי הוא בצד הטוב. אמרת
.בעצמך, הוא לא הלותר שלנו
עדיין מעולם לא פגשתי
.לותר שאני אוהב
,קראתי את מוחו
.הוא מדבר אמת
למרות הכל, יש לנו אחריות למיליוני
.האנשים המותקפים בעולמו
תקשיבו, עם כל הכח שלי, כשזה
.מגיע לרגע האמת, אני רק שוטר
ישנם חוקים, מימד אחר אולי
.מחוץ לתחום השיפוט שלנו
אני לא מאמינה שאנחנו בכלל
.חושבים על זה, כמובן שנעזור
היא צודקת, זה
.מה שנעשה
.לא הפעם
?למה לא
יש לנו יותר מדי
.בעיות משלנו כאן
אפילו לא הספקנו לבנות
.את המפקדה החדשה שלנו
האחריות הראשונה שלנו
.היא להגן על כדור-הארץ
.נכון, כדור-הארץ שלנו
אין לנו מספיק כח-אדם כדי
.לעשות גם את זה כמו שצריך
הוגן, אבל אנחנו מדברים
.כאן על מיליוני אנשים
לא נוכל פשוט להפנות
.להם אתהגב, עלינו ללכת
.בסדר לותר, נעזור
.אבל אנחנו זקוקים לתכנית
.יש לי אחת, כמובן
?מה כל-כך מרתק
לותר פתר את
.בעיית האי-עקביות
מותק, אלא אם כסף מעורב
.פה, אתה עדיין משעמם אותי
.עולמות מקבילים
,לא רק שלותר הוכיח את קיומם
.הוא הבין איך לעבור ביניהם
סימן כלשהו
?לגורם הקוונטי
חיפשנו בכל המתחם. אם
.הוא היה כאן, עכשיו לא
נכון. הורד את כל הרישומים
.האלה למחשב האישי שלי
השאר, קחו כל דבר חשוב
.מהמקום הזה ותהרסו אותו
מצטער, אבל לא היו
...תופעות לוואי אחרות
?מה לעזאזל
.נחשפנו
?מה גרם לך להבין-
,אין לי זמן לזה
.אני זקוק למידע הזה
.תורידו אותם
.זה מספיק
לזה אני קורא
.לכוון מישהו
.סלח לי
אוכל לדבר
?איתך לרגע
!בשם הרה
.שיחקתי במשחק הזה בעבר
,אתה לא רוצה להילחם בי
.אתה רוצה לעזור לי
,אני לא רוצה להילחם בך
...אני רוצה
היי, זה כמו טריק שליטת
.הרצונות של הג'דיי
זה לא כמו טריק שליטת
.מצטער
.תפסיקי עם זה
.עלינו לסגת
.למה? אנחנו מנצחים-
סופר-וומן קראה
.לחיל הפרשים
ואם אלו מי שאני חושב, אנחנו
.לא מוכנים להילחם בהם
,את תיתן לנו לנחש
?למה נכנסו
.לפחות שלושה אנשים-מלאכותיים
.קשוחים כמעט כמו סופר-וומן
?"אנשים-מלאכותיים"
אחר כך, אין לי זמן
.להסביר. עקבו אחרי
!אוי, לא
.תפסתי אותך
!תזהרו
.עוד צרות
.רדי מהמטוס שלי
זה אחד מאיתנו במטוס
?של איש-הינשוף
שניים, וונדר-וומן
.גנבה אותו
אז אולי ישנה
.דרך להיחלץ מזה
.תסתובבי לקחת אותי
.תטפל בו, המטוס שלי
?איפה זה
?מה אתה מחפש-
.מעגל קרניאולין
איש-הינשוף היה
.משגע אותי איתו
.מצאתי
?מה זה עושה
גלטנון, אנחנו
.מוסוויים מעליכם
.נצור אש! ההסעה שלנו כאן
!תחזיקו חזק
!תפציצו את השמיים
.זה נשרף
זה לא משנה, אנחנו
.עדיין בלתי-נראים
,ואיבדנו אותם
.לפחות לעת-עתה
?אז גאון, לאן עכשיו
!הרגעו
נושא ראשון, עלינו לבחור
.מי יחליף את ג'ארקס
.שינוח על משכבו בשלום
לא צריך כישרון
.ניהולי בארגון הזה
,צריך לפזר אותו
.ולחלק את השטחים שלו
נכון. נראה שכבר לקחתם
.לעצמכם את צוות אנשי-מאדים
כל החבורה
.הייתה בידכם הבוקר
איש-מלאכותי צריך להיות
,מקורב לאחד מראשי המשפחה
.אם תרצה אחד מהם
נוכל לחלק
.כח-אדם בכל עת
?מה עם השטחים
.אני בעד איש-ינשוף
.נחלק את פעולותיו בין חמשתינו
מי מת והפך
?אותך לבוסית
רוצה לקבוע
?את זה בהורדת ידיים
.תפסיקו עם זה
נעבור על
.הפרטים מאוחר יותר
לעת עתה, איש-ינשוף ינהל את
.האנשים של ג'ד ג'ארקס
לפי מה ששמעתי, תוכל
.להיעזר בעוד כמה אלפים
אסור לזלזל בליגת
.הצדק החדשה של לותר
.וגם לא בנו. הם יסוגו
נגרום להם ליסוג, כמו
.כל מי שייקרה בדרכנו
מה שמביא
:אותנו לנושא הבא
,בפגישה האחרונה
חמישה מתוך שישה ראשי
.משפחות אישרו את פרוייקט דמוקלס
,על-פי ההצבעות
.התחלתי לבנות את זה
.מכשיר טרנספורמציה לינארית
ברגע שיושלם, המט"ל יתן לנו שליטה
.מלאה בחיים ובמוות על פני הכוכב
שנה שעברה בזבזנו
.‏37 מיליארד על שוחד לממשלה
.זה לא יקרה יותר
.אנחנו נהיה הממשלה
אני עדיין לא מבין למה שיוותרו
.לנו על הכח היחיד שנשאר להם
,כי אם לא
.נעשה את זה
חוסר הוודאות
בפעולת המכשיר
מקנה לנו גישה לכמות
.עצומה של אנרגיה הרסנית
מה שמותיר לממשלות
:העולם שתי ברירות
.להכנע לנו, או למות
הדבר הכי חשוב לזכור הוא שאנחנו
.לא צריכים לפחד מאיגוד הרשע
,אם זה נכון
?למה יש לך שומרי-ראש
בחייך, אבי הוא הנשיא. היו לי
.שומרים לפני שהתחלתי לדבר
זה לא חסר-אחריות מצדך להגיד
?דברים שנוגדים את מדיניות אביך
אני אוהבת את אבי, אך
,אנחנו לא מסכימים בנוגע לזה
.ויש לי זכות דיבור
,אם נניח לאיגוד הרשע
.הם יתנו לנו לחיות בשקט
אין לנו מספיק
.כח להילחם בהם
.לא, כח לא פותר דבר
כך זה נראה לפעמים, אבל
.לטווח הרחוק, זה בדיוק ההיפך
אנחנו תמיד חזקים יותר
.כשאנחנו עושים את הדבר הנכון
.אורות
אני אוהב את מה
.שעשית למקום
.זה לא שלי
.זה היה שייך לחבר
,אני מצטער, הארלי
.אבל ג'אסטר לא יחזור
יש לנו מזל שנשאר
.לנו איפה להתחבא
.לא באנו להתחבא, לותר
.באנו לסדר את הבלגן בכוכב שלך
.בהחלט. בואו נתחיל
.וקרא לי לקס
.אלה התותחים הכבדים
,ראשי ששת, או שמא עליי לומר
חמשת המשפחות. אולטרה-מן
.הוא מנהיג המנהיגים
אבל הם כולם
.ארגונים חזקים
לאן נכנסים שאר
?האנשים בעלי-כוחות
לכל ראש משפחה יש אלפי
.פושעים שעובדים עבורם
הם מעניקים כוחות-על לסגנים
.האמינים ביותר שלהם
."הם נקראים "אנשים-מלאכותיים
?חמוד. כמה הם-
לא שולחים יותר
.מ8 או 7 למשימה
.אולי 50 בסך-הכל
.מבצעים סדרת פשעים
שמתוכננים על-ידי. ששתינו
,רצינו מבצעים מרושעים מיוחדים
.אחד אחרי השני
.אנחנו מבזבזים זמן-
?סליחה
נפגע במטרות
.מרובות בו-זמנית
.צוותים של שני אנשים
נהיה במיעוט
.מספרי חסר סיכוי
כשליגת הצדק
...שלי נלחמה בהם
,עם כל הכבוד, לקס
.אנחנו לא ליגת הצדק שלך
?מה החלוקה
אתה וג'ון, דיאנה
.והפקח הירוק. הוא איתי
.זה מטורף
,אל תדאג, לקס
.הוא ישמור עליך
.פלאש
.טוב, זה נכון-
.היית אמורה להתקשר
מה הטעם שיש לי את המפתחות שלך
?אם אני לא יכולה לבוא במפתיע
עדיין מחפש
?את הגורם הקוונטי
כן. אבל אבל בינתיים עבדתי
.על נושא מעניין לא פחות
נוכל להשתמש בזה
.כדי לעבור בין עולמות
זה מבוסס על
.הדגם של לותר
.שיפרתי אותו
אתה מבין מה
?נוכל לעשות בזה
המשמעות הפילוסופית
.של זה עצומה. -פילוסופיה
יש מספר אינסופי
.של עולמות שנוכל לכבוש
אתה ואני, לא נצטרך
.להתחלק עם איגוד הרשע
.זו בהחלט אפשרות
נטוש את
.הספינה אם תוכל
.אני אטפל בה
.לא, היא שלי-
אולטרה-מן, אני
.יודע שאתה שומע אותי
תוציא את התחת החצוף שלך
.לפה, או שנבוא להכריח אותך
,אני לא מחפש את העוזר
.אולסן, אני רוצה את הבוס שלך
,הוא לא פה. אם אתה רוצה פגישה
.תוכל להתקשר למזכירה
.תתפנה משטח האוויר שלנו
.תכריח אותי-
.אני יכול לעשות את זה
,תטפל בחבר של אולטרה-מן
.אני אטפל באיש הגדול
אני מעדיף לא
.לפגוע בך, ג'ימי
אתה בטוח שאתה רוצה לעשות
.את זה? אני יכול להביס אותו
אם אנחנו רוצים שזה יחזיק אחרי
.שתעזוב, זה חייב להיות אני
תוריד את הידיים
.שלך מהבחור שלי
.יש לך בעיות משלך
?נהיית שחצן, לקס
אתה חושב שתוכל לבוא למקום
?העבודה שלי, ולהלחם בי
שכחת מי אני? איך הפכתי
?להיות מנהיג המנהיגים
.אני כאן, כי אני הרשע מכולם
,כל מי שאי פעם נקרה בדרכי
.עכשיו מת. כולם
.הבאתי לך... מתנה
.קריפטונייט כחול
הדבר היחיד
.שיכול לפגוע בך
אבל אני... -השמדת את
?החתיכה האחרונה בעולם
נכון, אבל ביקרתי
.בעולמות אחרים
.אתה תצטער על זה
יש לי הודעה
.בשבילך, איש גדול
.המצב השתנה
כשאתם עושים פשעים, יותר ויותר
.מאיתנו לא מפחדים לעשות צדק
.השירות החשאי של ארצות הברית
.הנשיא רוצה לדבר איתכם
.זה לא מתקבל על הדעת, לקס
?מה לדעתך אתה עושה
.זה אמור להיות ברור, הנשיא
.אנחנו מביסים את הרעים, אדוני-
.אתה בוודאי גאה
חשבת קצת על
?ההשלכות של מעשיך
.אל תדבר אליי כאל ילד
נלחמתי בקרב הזה הרבה לפני
שהניהול אצלכם החליט
.להשתחוות לאיגוד הרשע
לא השתחווינו, עמלנו רבות כדי
.ליצור איזון עדין עם איגוד הרשע
זו הדרך היחידה בה אנשי אמריקה
.יוכלו לחיות יחסית בביטחה
,סלח לי, הנשיא
.אבל אלה שטויות במיץ
עם זאת, כבר הזמנתי את
.שחרורו של אולטרה-מן
!?מה עשית
.שמור על טון הדיבור שלך
,אני מצטער, הנשיא-
אני פשוט לא מבין איך
.אתה יכול לשחרר אותם
ברור שלא הבנת דבר. אתה חושב
?שמישהו יעיד נגד איגוד הרשע
,אתה חושב שאם מישהו היה מוכן
?יכולנו לשמור עליו חי עד המשפט
.אנחנו יכולים
אתם תגנו גם
?על משפחותיהם
תשארו כאן
?ותשמרו עלינו לנצח
מובן שלא. אבל נוכל
.לעצור בעדם עכשיו
לשים קץ לאחיזה
?שלהם בכם. -להרוג אותם
לא, אנחנו לא
.עושים את זה
.אז יש לי רעיון טוב יותר
למה שלא תחזרו הביתה ותשימו
?קץ לפשע בכוכב שלכם
למה שלא
?תגדל עמוד שדרה
.לא עכשיו, רוז
?אז מתי, אבא-
.יש לנו סיכוי
.זו אשליה-
לא נוכל להילחם בהם
.בלי לסכן מיליוני אנשים
אלוהים, אבא. אתה גיבור
?מלחמה. מתי הפכת לפחדן
,הוא לא פחדן. אלה שראו קרבות
.הם לרוב אלה שמוקירים חיים
איך ידעת
?מה אני חושבת
זה היה בטעות. לא התכוונתי
.לקרוא את מחשבותייך
.יש פתגם בעולם שלי
הדבר היחיד שנחוץ
,כדי שהרשע ינצח
הוא שאנשים
.טובים לא יעשו דבר
קל למישהו
.כמוך להיות אמיץ
אבל רובנו לא
.חסינים לכדורים
אדוני, עמדתי בפני
.אנשים חזקים ממני בהרבה
.גם אתה יכול לעשות זאת
?כל-כך פשוט, מה
,צר לי, הנשיא
.אבל לא נוותר על הקרב הזה
.לא כשיש לנו סיכוי לנצח
?את לא אמורה לעזור
.אני עוזרת-
.אני משפרת את האווירה
.זה בערך מה שתכננתי לעשות-
אחרי הכל, מה טוב
?בפצצה שלא מפוצצים אותה
מעולם לא התכוונת
.להשתמש במט"ל לסחיטה
אתה תשתמש בו
.כדי להשמיד את כולם
?ומה אם כן
?רק תגיד לי למה-
?למה לא
אני רצינית. אני רוצחת
.פסיכופטית. זה חלק מהקסם שלי
זה די מושך אותי. -אבל אתה לא
.עושה שום-דבר בלי סיבה
למה שתרצה
?להשמיד את העולם
כי זו הפעולה היחידה
.שתהיה לה מטרה
.איבדתי אותך
,כל החלטה שאנו עושים
.היא חסרת משמעות
,כי בעולם מקביל כלשהו
.כבר עשינו את הבחירה ההפוכה
.אנחנו כלום
.פחות מכלום
?איך אתה יכול להגיד את זה
.אנחנו עשירים, אנחנו כובשים
,וכאן אנחנו עניים
.אנחנו עבדים
וכאן ההורים שלנו לא
.נפגשו כך שלא נולדנו
כאן העולם הושמד
.במלחמה גרעינית
כאן אף דג לא יצא מהמים
.ובני האדם לא התפתחו, וכך הלאה
.לעולמי עולמים
,אז גם אם תשמיד את העולם
?יש עוד מיליארדים, נכון
?מה זה משנה
בכוכב כלשהו מבין כולם, יש כוכב
,"שאני מכנה אותו "עולם ראשי
כל עולם הוא גרסא
.שלו. של המקור
,וברגע שאשמיד אותו
.שרשרת האירועים תתחיל
אני חוזרת בי. אתה
.הרבה יותר משוגע ממני
.אל תפריעי לי
.להיפך-
.אני שותפה
.חשבתי שאמצא אותך פה
.אני לא מדברת איתך-
.אז תקשיבי
את חייבת להפסיק
.ללכלך על איגוד הרשע
.לפחות לא בציבור
אתה יודע, כשהייתי
.ילדה קטנה, היית הגיבור שלי
?מה קרה לך
.אולי שנינו התבגרנו
ילדים. הם ישגעו אותנו אבל
.עדיין נעשה הכל כדי להגן עליהם
?אני צודק
?מה אתה רוצה
ראיתי את בתך
.בחדשות לפני כמה ימים
.יש לה פה גדול
.זו מדינה חופשית
.שנינו יודעים שזה לא העניין-
,תשלוט בבת שלך
.או שאעשה זאת במקומך
.זכור מה קרה לאשתך
אם תתקרב לבתי, אפציץ
?אותך בפצצות גרעיניות, הבנת
.כן, הפצצות הגרעיניות
.גורם שוויון נהדר
.תן לי לספר לך משהו, הנשיא
.הבחורים שלי בונים פצצה משלנו
.מקום נחמד
.ימצא חן בעיניי לגור פה
.אני שוב משתעממת
?מצאת את העולם הראשי
.עדיין מחפש
.אבל מצאתי משהו אחר
לותר לקח את הגורם
.הקוונטי לעולם מקביל
תואילי בטובך לקפוץ
?לעולם השכן ולהביא לי אותו
- חיישני אבטחה -
- התראה -
.פירצה במתחם
.התראת אפשרות לפולש
.זה כאן
.תתפזרו ותמצאו את זה
.אתם נמצאים בשטח שלי
.היכנעו
.קפצת למים העמוקים
.תתרחק לפני שאבוא לפגוע בך
.חרק
.אל תזוז
.אתה במיעוט מספרי
.תספרי שוב
.אתם נמצאים בצרות
.תורידו אותם
.תזהר, אקווה-מן
.הם חזקים ממך
.עוד נראה
בסדר, זה יהיה
.קשה מכפי שחשבתי
?רוצה לשמוע סוד
.יש לך אפשרויות, איש קטן
,אך למרבה הצער
.אין לי זמן לשחק איתך
.בוא נזוז
.קח את זה לאיש-ינשוף
?כן, גברתי. מה איתו-
.אני אחשוב על משהו
.כולנו פה מאותה סיבה
,נמאס לנו. נמאס לנו לחיות בפחד
נמאס לנו שדרגים שבחרנו
.נוטים לטובת הרשעים
.זה לא חייב להיות כך
הצטרפו איתי לדרגים שבחרנו
.שלא מפחדים לפעול
,שופטים, תובעים, שוטרים
.ואנשים אמיצים כמוכם
.יחד, נוכל לנצח
...יחד, נוכל
.סלחי לי
!לא! תתרחק ממני
?כמה זמן שמרת עליי
.אני מתנצל על קבלת הפנים-
אני בספק אם זה
.יהיה הניסיון האחרון
ברשותך, אמשיך
להשגיח עלייך מקרוב
.עד שהמשבר הנוכחי יחלוף
.זה יהיה בסדר גמור
.מהלכים טובים
.אתה מזכיר לי את חבר שלי
?מה אעשה איתך
אוכל להשתמש
.בזה כדי לגרש אותך
אולי לפה. כוכב שבו האנושות
.שינתה צורה ליצורי לילה מזוויעים
לא, זה עלול
.למצוא חן בעיניך
.הנה אחד טוב
כוכב קר ולא מיושב
,שבו תגווע ברעב לאט
.אם לא תקפא קודם
או שיהיה נחמד לשמור
.אותך בתור חיית מחמד
הנה, תן לי
.לעשות את זה
.החלטה שלך
.מצטער, את לא הטיפוס שלי-
.זה יעלה לך בצלע
אני אוהבת כשהמאהב
.שלי משמיע רעשים
?מה עוד אוכל לשבור
חושב שתוכל להסתתר
?ממני עם פצצת עשן
,זה לא עשן
.זה גז מרדים
.באטמן לליגת הצדק
אתה בטוח
?שזה יחזיק אותה
?מה החבאת בלוויין שלי
.אין לי מושג על מה אתה מדבר-
מה כל-כך חשוב שאיגוד
?הרשע יחצה מימדים כדי להשיגו
?הגנת עליו מפניה
.השפוט שלה ברח איתו
.מה שזה לא היה
.זה הגורם הקוונטי
.חומר נפץ לפצצה שהם בונים
בלי זה, נוכל להלחם
...בהם. אבל עכשיו
?למה לא השמדת את זה
.זו אנרגיה טהורה-
,אי אפשר להשמיד את זה. -טוב
?זה בידם. מה המקרה הכי גרוע
הם ישתמשו בזה כפצצה
.שתמחק את כל העולם
.אתם חושבים בקטן
?איפה סופר-וומן
.בטח התחפפה
.מה שהייתי צריך לעשות
.לא נחכה יותר
.בואו נתחיל
האנשים לא
.מפוחדים כמו פעם
אולי כדאי שאצא לרחוב
.ואפחיד את האנשים
אפילו כוחות האכיפה
.מתחילים לפתח עמוד שדרה
.הקשת נכנס לכלא
דעת הציבור לא תשנה
.כשהפצצה תהיה מוכנה
.המט"ל כמעט מוכן
.שלחתי סוכנים לאסוף ציוד
מצטער. מצטער
,שנכנסתי ללא רשות
אבל סופר-וומן אמרה לי
.להביא את זה ישירות אליך
,אתה לא חייב להתחפש
.אף אחד לא יכול לראות אותנו
חשבתי שזה יגרום לך
.להרגיש יותר בנוח
להיפך. אני רוצה
.להכיר אותך כפי שאתה
.כך יותר טוב
?אתה באמת ממאדים
כן. -וכל בני מאדים
?יכולים לקרוא מחשבות
.יכלו. אני הניצול האחרון
אני מתנצל שקראתי את
.מחשבותייך מקודם
זה נחשב לחוסר נימוס מוחלט
.כשעושים זאת ללא רשות
.זה לא הפריע לי
.זה נראה... לא יודעת, טבעי
.אנחנו תואמים
המוחות שלנו
.נמצאים באותה דרגה
זה היה נדיר
.אפילו בין אנשיי
מעולם לא חשבתי שאפגוש
.בת-אדם שכל-כך דומה לי
.אני מרגישה את זה
.אנחנו תואמים
?מה את עושה
.מנסה לנשק אותך-
,על כדור-הארץ
.זו דרך לבטא חיבה
ככה אנחנו עושים
.זאת על מאדים
.תכירי אותי
- 'ר', וו -
.זה היה... וואו
.עכשיו אנחנו מכירים זה את זו-
כל הקרבות שליגת
...הצדק ניצחה בהם
אתה חושב שתוכלו
?להביס את איגוד הרשע
,אם נמצא אותם
.אין לי כמעט ספק שנוכל
אני יכולה לגלות איפה
.נמצא הבסיס שלהם
אבי יודע את
.המיקום כבר שנים
?רוצה לעזור לנו פה קצת
.חישובים אחרונים. חשוב מאוד-
- ...סורק -
- אין התאמה -
?הגענו כבר
זה גם לא היה מצחיק ב15 הפעמים
.הראשונות שאמרת את זה
.תהנו כל עוד אתם יכולים
.החברים שלי יקרעו אתכם לגזרים
אמרתי לכם שהיינו
.צריכים להשאיר אותה
לא יכולנו לקחת את הסיכון שהיא
.תברח ותזהיר אותם שאנחנו באים
כשאשתחרר, אהרוג
.אותך מיד אחרי באטמן
אבל זה לא אומר שאנחנו
.חייבים להקשיב לה
?איך אנחנו אמורים להיכנס
מכשיר רב-תדרים
.שוכפל לכל הצוות
חלקנו לא מדברים
."בשפת "סטארטרק
תחשוב שזו פתיחת
.דלת של מוסך
.נו, קדימה
.תעזור בעבודה, חתיכת עצלן
?אתה נח, מה
.אני מדבר אליך
דלת מוסך-המטוסים
.נפתחה הרגע
זו רק אני או
?שזה נראה קל מדי
בדיוק עמדנו
.לבוא לחפש אתכם
.המט"ל חמוש. תיכנעו
.שמעתם אותו, הפצצה בידינו
...כולם יעשו מה שנאמר, אחרת
.אתה משקר
,כל עוד הפצצה פה
תוכל לפוצץ רק
.את הבית שלך
,אולי כדאי שאתם תיכנעו
,הבסנו עשרות מכם
ועכשיו אנחנו
.שישה נגד שלושה
.ספור שוב
תראו את מי מצאתי
.במוסך-המטוסים
.היכנעי
.באסה
- ...סורק -
- עקיפה נדחתה -
!לא
?מה קרה
הוא לקח את
.המט"ל לעולם הראשי
אם יפוצץ אותו, הוא
.ישמיד את המציאות
.זה לא מוצא חן בעיניי
.אל תקשיבו לו-
איש-ינשוף רק לקח את
.הפצצה למקום מסתור
.אל תעבדו עליי
?מה אתם עושים
אין דרך לעקוב
.אחריו. זה נגמר
.עדיין לא
כמה נקודות-ציון הדבר
?הזה שומר בזיכרון שלו
.שתים-עשרה האחרונות בערך
.זה בהחלט מספיק
- מוריד -
- מטרה: עולם ראשי -
.איש-ינשוף השיג אותנו
.הוא נעל אותנו
...אלא אם כן
,מישהו שרוטט במהירות הנכונה
,יכול לעלות על הגל של איש-ינשוף
.ולפתוח שער
.אבל הוא חייב להיות מהיר
.אני האיש שלך
.לא נכון. אתה אטי מדי-
מה? -אני יודע
,מה המגבלות שלך
אתה לא יכול להגיע
.למהירות הנדרשת כדי להצליח
.אבל אני יכול
...תקשיב, אני-
לא, אתה תקשיב. הוא אומר
,שגם הכוכב שלי יתפוצץ
.ולא אתן לזה לקרות
.זה עלול להיות מסוכן-
,כל היקום נמצא בסכנה
.מובן שזה מסוכן
בסדר. כשתגיע
.למהירות הנכונה, אסמן לך
אתה חייב לשמור על
?המהירות המדוייקת הזו, ברור
.מהר יותר
!מהר יותר
- מטרה נעולה -
!שמור על המהירות הזאת
.אני הבא
.אין לך מכשיר שיגור
.אתה תיקרע במעטפת השער
.ברוך הבא לעולם הראשי
,לפני שהייתה מחשבה
.המקום הזה היה קיים
.כוכב אחד. עם עבר יחיד
,אבל עם הגעתו של האדם
באה האשליה
.של רצון חופשי
,ועם האשליה הזו
.בא תוהו ובוהו
,עם כל בחירה שלנו
.אנחנו ממש יוצרים עולמות
.ההיסטוריה מתפצלת לשתיים
,יצירת עולם אחד
שבו אנחנו מקבלים
.החלטות. והשני, איפה שלא
.זה סודו של היקום, שתדע
מיליארדי אנשים, מקבלים
,מיליארדי החלטות
ויוצרים מספר
.עולמות אינסופי
חלקם כל-כך דומים שאפשר לבלות
.חיים שלמים בחיפוש אחר הבדל
,אחרים כל-כך שונים זה מזה
.שזה כבר מעבר להבנתנו
ומקורם של כל
?הפיצולים נמצא כאן
,כל גרסא של המציאות
שווה באופן מסוכן
.לכוכב הבודד הזה
הוא נראה שונה
.מהעולמות שאנו מכירים
אני לא מסוגל לדמיין
אילו החלטות הובילו
.לסטיית הכוכב ממסלולו
,אבל אני יודע זאת
מקור המהפך הוא
:אותו אחד כמו תמיד
.בני-האדם
אתה לא יכול
...לדעת את זה. כל דבר
.לא משנה
.האדם הוא סרטן
.ובחרתי לחסל את המחלה
...אתה מדבר על הריגת
.כל מי שאי-פעם חי, או יחיה-
- רצף נקבע -
בחרתי לקבל את ההחלטה
.האפשרית היחידה
.אתה מטורף
.זה לא ממש משנה-
יש גרסאות שונות
.שלי שימצאו חן בעיניך
,ממה שהבנתי
.אנחנו די דומים
.כל דבר בך מספר את הסיפור שלך
,הגישה שלך, התחפושת שלך
.השיטות שלך
כולם צועקים
.זעם, יאוש, נקמה
איזה עוול נגרם לך
?שבחרת ללכת בדרך הזו
.זה לא באמת משנה
.שום דבר לא משנה
?מה אתה מתכנן לעשות
?לדבר איתי עד מוות
...למען האמת
חשבתי להכות
.אותך עד מוות
היית צריך לשלוח את
.האיש המעופף שלך
,עם הכח שלו
.אולי היה לכם סיכוי
אבל אתה לא סומך על אף-אחד
.אחר כדי לעשות את העבודה
.אני מרגיש אותו דבר
,אם אנחנו באמת דומים
.אתה יודע שזה לא בסדר
.בטח היית פעם אדם טוב
.לא, לא טוב. מעולם לא טוב-
,אחרי הכל
.אני רק אנושי
- ...מחפש -
.אין יותר וויכוחים
.אהרוג אותך עכשיו
.ואז, את כל השאר
.קיים הבדל ביני לבינך
.שנינו הבטנו לתהום
אבל כשהוא
,הביט בנו חזרה
.אתה מצמצת
- לבטל -
- כן/לא -
.זה לא משנה
?אתה בסדר
.ג'וני, חזרתי
!תפסיק לרטוט, תפסיק
!אל אלוהים
?הצלנו את העולם
.כן-
וכל הקשקושים האלה
...שאני יותר מהיר מפלאש
.ידעת שזה יקרה
.מעשה טוב, חבר
.זה ממש עצוב
.עכשיו תתחפפו מהירח שלי
?מה לא בסדר איתך
.כמעט איבדנו הכל-
.זה היה בעבר
עכשיו אתם חבורה שמתחזה
.לשוטרים שמנסים לעצור אותי
.שעומדים לעצור אותך
,שני דברים-
,אין לכם הסמכות
.ואתם לא מספיק קשוחים
.אנחנו יותר ממספיק קשוחים
הבאת את
?חיל הפרשים
.הבאתי את הנחתים
הנשיא לא היה מרוצה
.מניסיון ההתנקשות על בתו
יש כלי נשק
.גרעיניים במעבורות
.הבאתי מספיק לכולם
.אין דרך בה אוכל להודות לכם
.השבתם לנו את עולמנו
כבר הוריתי לביטחון הלאום
.לתמוך בקבוצות אכיפה מקומיות
אנחנו רודפים אחרי
.הרעים בכל מקום
.אני לא רוצה שתלך
.אני גם לא רוצה ללכת
.אבל אני לא שייך לכאן
,אתה יכול להשתייך-
אתה יכול
.להשתייך לכאן איתי
סלח לי, ג'ון. אבל אולי
?תפסיק להתנהג כמו אידיוט
?מה
.בשביל זה אנחנו נלחמים-
אם אתה אוהב
.אותה, תישאר
.כבר איבדתי בית אחד
הבטחתי להגן
.על ביתי החדש
.אז ככה ניפרד
אולי יש עוד אחת
.כמוה בעולם שלנו
,עם המזל שלי
.היא תהיה מרשעת
.טוב לחזור הביתה
.תיזהר על הראש
אני לא מאמין ששמרת
.את זה. -שלל מלחמה
.הוא מוצא חן בעיניי
?בשביל מה בכלל את צריכה מטוס-
.את יכולה לעוף
.אתה נוהג במכונית-
.זו ממש לא הנקודה
אני חייב לך התנצלות
.על המשימה הזאת
.צדקת
.שנינו צדקנו-
בכל זאת, יהיה טוב
.לקבל פה עוד עזרה
.אני שמח שאתה מסכים
.חשבתי על טופס הצטרפות
:תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
RorScHach
!Extreme חבר צוות