.תתרחק ממנה. היא בוגדת
.אני דוברת אמת, ג'ואנה
.תגידי לה להוריד את האקדח
.הוא הבוגד
!תשתקי-
!ידיים על הקיר, שניכם
.וואו, ג'ואנה, בעדינות
.תמיד רצית לעשות את זה אבל יותר לאט
.סתום את הפה, רפאל
?איוואנה, אני יכול להסביר מה קורה? כן
.זה פשוט. מישלי עובדת בשביל אזקיאל
?מה אתה מנסה להגיד
?מה אני מנסה להגיד-
?למה את כאן
.הוא חייל-
...כמובן. אני
.הוא עובד באגף הביטחון-
.תפסיקו עם זה! לא אגיד את זה שוב
.איוואנה, בואי נדבר
תקשיבי לכל אחד מאיתנו בתורו
.ואז שתיכן תוכלו להחליט
.לעזאזל, מישלי. למדת הרבה מאזקיאל
את משתמשת בנאומים
.מטופשים ומניפולטיביים
?מה אתם עושים כשאתם לבד ביחד
?מה אמרת, אידיוט
.איוואנה, תניחי לה. תניחי לה
.תבטחי בי, איוואנה
!את זו שאימנה אותי, איוואנה
!איוואנה, תפסיקי עם זה. איוואנה. איוואנה
?מה עכשיו
.נגלה מי משקר ועומד לצדו של אזקיאל
.זה שמשקר לא יצא מכאן בחיים
- פרק 04: מפית -
http://wizdom.xyz
.מישלי
?את שומעת אותי
?את שומעת אותי, מישלי
?מה קורה
.היי
.ג'ואנה
.תוציאי אותי מכאן
.תפסיקי לצעוק
.אנחנו לבד עכשיו, רק את ואני
".ידעת. ידעת שרפאל חבר ב"מטרה
.הסתרת את זה ממני
.לא ידעתי
.את משקרת-
.הוא אמר לי שהוא עזב אותם
.הוא הבין את הסיפור שלי
.את לבדך עכשיו-
שיהיה לך בהצלחה כשתנסי
.לצאת משם בלי העזרה שלי
.לא, אזקיאל, חכה
?אזקיאל
!תחזור
- שנה קודם לכן -
.באתי לראות מה שלומך
.נראה לי שתהיי כאן הרבה זמן
.אזקיאל, בבקשה. לא
.אזקיאל
העברתי אותך-
.כי אני מאמין בך
את יכולה להגיע למעמד חשוב מאוד כאן
.אם תוכיחי שאת לצדי
?אזקיאל
.אתה חייב להבין
.עכשיו קל לראות שרפאל שיקר
.הוא פחד שאסגיר אותו
.אבל אז, הייתי חייבת להאמין לו
.כמו שהייתי חייבת להאמין לך
.אני יודעת שאתה שם
.אתה צריך אותי
רק אני יכולה לעזור לך
.לגלות מה התוכנית שלהם
,שחרר את אחי
.ועשה בי מה שאתה רוצה. לא אכפת לי יותר
?את יודעת לאן לקחו אותך
.לא
.זה קרוב למערכת ביוב ישנה
הם כלאו אותי בחדר
.עם ציורים של ילדים על הקיר. ברווז
,הם יחקרו אתכם בנפרד
יסיתו אתכם זה נגד זה
.ויגלו מי משתף פעולה עם האי
.הם יוציאו להורג את הראשון שייכשל בלשונו
.יש לך יתרון
את יודעת שהאסטרטגיה היחידה של רפאל
.היא לספר להם את האמת
.הוא צפוי. את לא. את יכולה להעמיד פנים
.אם תעשי מה שאני אומר, תצאי משם
?את בסדר
.שבי
...אני מצטערת על אי הנוחות
.ועל שקשרתי אותך
.אם זה משפר את הרגשתך, קשרנו גם את רפאל
.קצת
אני יודע שהתגעגעת אליי
.אבל לא ציפיתי ליחס של מחלקה ראשונה
.דבר
הייתי שמח לראות את הפנים שלך
".כשגילית שאני חפרפרת של "המטרה
?הופתעת
?מה זה
,זה מצבר תעשייתי עם שני מחברים
.אחד לכל אחת מהביצים שלך
.לא הייתי כאן די הרבה זמן
.גדלתי כאן
?גם את יתומה, נכון
.כן-
.אחי גידל אותי לא רחוק מכאן
- זיהוי קולי -
?מי גר כאן עכשיו לדעתך
- איוואנה -
,אני לא יודעת. מישהו בטח פלש לכאן
.לקח הכול
,תקשיבי, טירונית
.בבקשה, תביאי את איוואנה
תגידי לה לשחרר אותי
.או לשלוח מישהו שיודע מה הוא עושה
.אתה תדבר איתי
.תשאלי אותה איפה החבר הזקן שלנו
.תיראי מופתעת
.את לא יודעת שהוא נתפס
?איפה הזקן-
?הוא לא זה שאמור לחקור אותי
.אולי
?את צמאה
.את יודעת מצוין איפה הוא
!אתה עם אזקיאל? דבר
.דבר, רפאל
.את זו שהסגירה אותו
.תתחיל לדבר
.לא-
?לא
.דבר
.לא, ג'ואנה. לא, ג'ואנה-
.לא, לא. זה מגוחך
,אחרי כל מה שעשיתי כדי להגיע לכאן
.אני אמור להתקבל במחיאות כפיים
.זו חייבת להיות את. הזקן גייס אותך
.ידעת איפה הוא מסתתר והכרת את האות
.לא נכון-
.את הסגרת אותו
.לא ידעתי שהוא נעצר-
.זה היה רפאל
.הוא לא הכיר את הזקן-
.את החפרפרת היחידה שהכירה אותו
?את יודעת למה "המטרה" עושה דברים כאלה
.כדי שיהיה קל יותר לתפוס בוגדים כמוך
תיכנסי לראש שלה, תגרמי לה לפקפק בעצמה
.ובהחלטה שלה לגייס את האידיוט הזה
.רפאל ידע עליי
"הוא סיפר לי ולפרננדו שהוא חבר ב"מטרה
",כי הוא ידע שאני חברה ב"מטרה
.אז הוא ידע על הזקן
.טוב מאוד-
.תגידי לה שזו אשמתה
.את גייסת חמור-
מישלי אמרה דבר אחד נכון
.וכדאי שתביני אותו
.זה רק עניין של זמן עד שהם ימצאו אותי
".אמרת למישל שאתה חבר ב"מטרה
.נכון. זאת היתה הדרך היחידה
?מה עוד אמרת כדי לשרוד
.שום דבר-
.עשיתי את מה שהייתי חייב לעשות
.היית עושה אותו דבר
.תסתכלי עליי
.מישלי היא הבוגדת
.זו מישלי
.זה חסר טעם. הם ימשיכו להאשים זה את זה
.כדאי שנשנה אסטרטגיה
.אני יכולה לדמיין איך מרסלה אימנה אותך
.בטח היה קל לשבור אותך
?וכשהיית במשו"ט? מה הם עשו לך
?שטפו לך את המוח
.הם לא עשו כלום
?לא-
?לא נמאס לך לשקר כל הזמן
לא נמאס לך לרדוף ולענות
?את אנשי היבשה, חייל
.אני לא עושה את זה
?לא-
,כמה זמן ייקח, לדעתך
?עד שהם יגידו לך להרוג חף מפשע
?את הרעלת את סוכן "התהליך" ההוא, נכון
?לא אמרת ללוסיאנה שהרגת את בעלה
,תשמח לראות אותי מתה. זה מה שאתה עושה
.לא? הורג חברי "מטרה". זה התפקיד שלו
.אני לא רוצח
?לא
.לא-
.שלא כמו אחיך
אחיה של מישלי עדיין חי
.והוא כלוא באשמת הרצח הראשון באי
.הריקבון זורם בעורקי המשפחה הזאת
?זה נכון, מישלי
?מה צבע הקלף שלך
.כחול-
?כחול? לא אדום
.לא
.הוא לא אדום
.את משקרת
?איך אתה יודע
,תירגעי. אם את רוצה להשתחרר מהמשו"ט
,את צריכה לא רק להמציא שקרים
.אלא גם להאמין בהם
?ואם אני לא רוצה יותר לשקר
.אין לך ברירה
?זאת האמת-
.לא. אחי מת
?מת, מישלי
.אז תא הזכוכית שראיתי היה חלום
.נכון. אתה הוזה
?אני הוזה
!מספיק-
.תפסיקו להאשים זה את זו
זאת ההזדמנות שלכם
.להוכיח שאתם בצד שלנו
.ספרו לנו סודות מהאי
?סוד
.הנה. הצלקת מהחיסון
.זה הסוד שלהם
.כן. טיהור באמצעות עיקור
".זה המבחן האחרון ב"תהליך
...אז אתם
.מעוקרים-
.לא יכולים ללדת ילדים
.כך זה עם כולם שם. זה חלק מההיגיון שלהם
.לעזאזל, עכשיו זה הגיוני
.בגלל זה הם זקוקים לנו
?מה אם נספר לכולם
.אף אחד לא יאמין-
.זאת ההזדמנות שלך, מישלי
.תחשבי על משהו שרפאל לא יודע
.יש עוד משהו
.משהו שרפאל לא יודה בו
...אזקיאל
?מה אמרת לה, מישל
?ידעת? הזקן לא סיפר לך
.רפאל נאמן ל"תהליך". הוא יגן על אזקיאל
.הוא לא יאשר את זה
?ידעת, רפאל-
.תחזרי על זה, מישלי
?ידעת על אזקיאל-
...תלוי. מה בקשר אליו? יש הרבה
!הדבר היחיד שחשוב עכשיו
.החזר לאחור הקלטה
.יש עוד משהו
.תגביר-
".רפאל לא יודה. אזקיאל היה חבר ב"מטרה ...
.כלבה
איוואנה, היא תמציא כל דבר
.רק כדי להפליל אותי
?את לא... לאן את חותרת עם זה, מישלי
.רפאל יודע את זה. כולם יודעים
.אבל אסור שביבשה ידעו ולכן הוא לא ידבר
.רפאל נאמן למנהיג שלו
.עכשיו ברור מאוד שהמנהיג שלו הוא אזקיאל
?אזקיאל
.לכי מכאן
.זה דחוף
.יש לנו בעיה
מרסלה, "התהליך" ממש קרוב
...ומבצע בקנה מידה כזה
.יערער את המועמדים
.אחד משלנו נחטף
.אין טעם לחפש אותו
אתה לא רוצה שדמו של חייל
.יהיה על הידיים שלך
?אתה שם
.גם את לא. אין ספק שאימנת אותו גרוע
".בחור בן 20 שעבר את "התהליך
.הביטחון שלו הוא אחריותך
...יש לי את החופש ל
ולי יש את החופש לדווח עלייך
שהוצאת את היחידה שלך
.בלי לדעת איפה החייל שלך נמצא
- מנותק -
.אזקיאל
?מה-
,אם אתה יודע משהו שאנחנו לא יודעים
.זה הזמן לספר לנו
.אמרתי לך שאני לא יודע כלום
.אני צריך להישאר לבדי. צאי, בבקשה
.אתה מדמם
!החוצה-
?אזקיאל, אתה שם
?מה קורה, מישלי
אני יודעת שהגזמתי קצת
.אבל אני חושבת שזה מצליח
?הפעם שלחו אותך כדי לצעוק עליי
.לא
פעם התאמנתי על הדברים שאגיד
.כשאראה אותך שוב
.אבל עכשיו הראש שלי ריק
...ב"תהליך", אמרתי לך כמה דברים
.פרננדו-
.תני לי לסיים. אני לא אותו אדם
.מה שקרה בינינו היה טעות
?זה בטח היה בגלל הגז, נכון
.כן-
.אבל זה לא אומר שאני לא מאמין לך
אבל אני חושב שהם עדיין
.לא קונים את הסיפור שלך
.אני כאן כדי לעזור לך
.כדי להוכיח שרפאל משקר
אנשי היחידה יגיעו לכאן בקרוב
,ואתן מבזבזות זמן על מישלי
...מאמינות לה
.אז תודה ונגמור עם זה-
.די ברור מי כאן הבוגד
!מישלי משקרת-
!לעזאזל
.הוא צודק-
.מישלי משקרת בנוגע לאחיה
.בחנתי אותה כל הזמן הזה
".זה מבחן ישן של "המטרה
אפשר לקרוא אנשים
.לפי תנועות העיניים שלהם
.אם זה משפר את הרגשתך, קשרנו גם את רפאל
.קצת
.כשהיא ממציאה משהו, היא מביטה הצדה
...כשהזיכרונות אמיתיים
?גם את יתומה, נכון
.היא מביטה לצד השני
.אחי גידל אותי-
אפשר לחזור על זה
.וככה עולים על הדפוס שלהם
.במקרה של מישל, סיפור מומצא, מבט לשמאל
.זיכרון אמיתי, מבט לימין
?זה נכון, מישלי
.כשהיא דיברה על אחיה, היא הביטה לשמאל
.לא, אחי מת
.סיפור מומצא-
.היא שקרנית. היא בטוח לצדו של אזקיאל
ואת רוצה שנהרוג אחד מהם
?בגלל תנועות עיניים
.זה הכי טוב שיש לנו
,גם אם היא שיקרה בקשר לאחיה
...זה לא אומר
את ממשיכה לדבר אבל את שוכחת
.שגם אני מכיר את הטקטיקות האלה
.אולי לא תאמינו לי אבל אני כאן כדי לעזור
.אני יודע איך לעלות על מישלי
.אולי זאת הדרך היחידה
אנחנו צריכים לחשוב על משהו
.או שהן עלולות להרוג את שניכם
".לא היית צריך להצטרף ל"מטרה
.אתה טוב מדי בשבילם
תמיד חשבתי שהדבר היחיד שחשוב לך
".הוא "המטרה
.ברור
...אבל אני תוהה אם אתה כאן
.אני כאן כי אני רוצה להיות
.לא בגללך, אם לזה את רומזת
.אני יודעת למה נפסלת
.צפיתי בצילומים
.ראיתי מה הם עשו לך
...אם הטעיתי אותך, פרננדו
.זה חלף כבר מזמן, מישלי
.אני כאן כי אני רוצה להיות
.העולם לא סובב סביבך
.לא לזה התכוונתי
.אני מצטערת
.פרננדו
.פרננדו, חכה
.תשאל את רפאל על אליזה
.אם שווה לבגוד ב"מטרה" למענה
?אליזה
?יש חדש? את יודעת איפה הוא
.עדיין לא-
.אבל אל תדאגי, אנחנו מטפלים בזה
.ז'רסון
.תענה, לעזאזל
.יפה. המזל הרע תמיד חוזר
.אני צריכה ממך טובה
.דברי
.אחד החיילים שלי נעדר-
?כמה זמן זה שם
.לא יודעת. זה נהפך כבר למאובן-
?יש איזה אור בקצה המנהרה
.איוואנה עדיין חושדת במישלי
,כל הזמן שעבר
.ואני עדיין לא יודעת איך לבטוח באחרים
.אני האדם הכי גרוע לתפקיד הזה
.חשבתי שאני עוזרת אבל אני מפריעה
.סמכת עליי
.אבל זה היה קל
תקשיבי, אנחנו זקוקים למישלי בשביל התוכנית
,שלנו. אני יודע שהקול שלי לא נחשב
אבל את צריכה לגרום לאיוואנה
.לשנות את דעתה
?מה קרה
.אני לא יודעת
?את לא מאמינה לרפאל, נכון-
.הוא משקר
.בואי. הגיע הזמן-
?מישלי, את שומעת אותי
?מישלי
?את שומעת אותי
?את שומעת אותי, מישלי
.את חייבת להשתלט על המצב
.מרסלה מכינה את הכוחות כדי לחלץ את רפאל
.אמרת שתעזור לי
.אני לא יודע כמה זמן אוכל לעכב את היחידה
?אמרת שיש בחדר ציורי קיר, נכון
.כן, ציורים של ילדים
.זה בית יתומים-
.או היה, לפחות
?איך אתה יודע-
.אמרת את זה בעצמך
".הייתי חבר ב"מטרה
.נולדתי וגדלתי כאן
.באותו מקום שאת תמותי בו
?אמרתי שאעזור לך, נכון
.אני תמיד מקיים הבטחות
?מה אתה עושה, אנדרה
.אל תעשה את זה, אנדרה
.תוציא את הראש. תפסיק
...אנ
!קום
- מישלי כאן -
.אני כאן
.כאן, אנדרה. כאן
- תוציאי אותי -
?מה אתה עושה כאן
?מה נראה לך
.אני רוצה את האמת
?למה שיקרת
.אני לא מבינה-
.אני יודעת ששיקרת בנוגע לאחיך
.אחי מת
.אני לא יכולה לבטוח בך. את בוגדת
.שיקרת בנוגע לאחיך
.אני לא יכולה להאמין למה שאת אומרת
.לעזאזל
.מישלי, תתרכזי בי
.אל תסגירי את האמת
.אין טעם לנסות לשקר יותר
.עכשיו תוכלי לומר רק את האמת
?איפה אחיך
.אם היא תגלה ששיקרת, היא תגלה הכול
.זכרי מה לימדתי אותך
.הוא בתוך המראה
.האמת-
.קדימה. תגידי את האמת
?את עובדת בשביל אזקיאל
".אנחנו חייבים להביס את "התהליך
.להשמיד אותו
!שיקרת לי
.תפסיקו עם זה
.פרננדו, העשן-
.תוציאי אותו מכאן. הוא בצד שלה
.צא החוצה, פרננדו. לך
.אני לא הולך-
.אני זה שהציע למחוק את המידע
.זכותי להישאר
.אתה לא חושב בבהירות
.אף אחד לא יקבל אותי בחזרה-
.אני עם "המטרה" לתמיד
.מה את עושה? אין לי לאן ללכת, ג'ואנה
.ג'ואנה, אל תעשי את זה
.אצור איתך קשר-
!חכי. את לא יכולה לעשות את זה, ג'ואנה
!קדימה! על הרגליים
!קדימה
?מישהו חלף כאן
.לא, גבר
.אל תשקר לי-
?למה שאני אשקר
.כן, בחור מזוקן
?לאן-
.הוא ראה בחור מזוקן שנלקח לפני ארבע שעות
.הוא בטח מת כבר
?הוא היה לבד
.הוא לא יודע-
.לקחו אותו לבית היתומים הישן
".כנראה שזה מקום מסתור ישן של "המטרה
?היא הודתה
.לא, היא התעלפה-
?מה את עושה
.אתה יודע מה-
!איוואנה
.הצעתי את הגז בשביל מישלי, לא בשבילי
תודה על שיתוף הפעולה-
.אבל אין לי ברירה
.בסדר, קדימה
.שלא כמו מישלי, אין לי מה להסתיר
.אני רוצה לדעת מיהי אליזה
.והפעם אתה תספר לי
.הזמן תם, מישלי
.תתרכזי בקול שלי
.דברי, מישלי-
הגז מאלץ אותך לדבר אמת
.אבל את חזקה יותר ממנו
?את עובדת עם אזקיאל, נכון
.זאת המומחיות שלך-
.הוא אמר לך ללחוץ על הכפתור
את תמיד משקרת-
.כי ככה את שורדת
.אני יודעת מה את זוממת-
.הצגת "הילדה הטובה" שלך לא פועלת עליי
.את לא יכולה להילחם בגז. ספרי לנו את האמת
.תתנגדי
.אני לא יכולה-
.את כמוני, מישלי
.ספרי לה אמת אחת
.ספרי לה אמת אחת בכל השקרים
תמצאי רגש אמיתי שיסתיר
.את מה שאת צריכה להסתיר
.קדימה, תודי
?מה עשיתם לה
.תודי שאת עובדת עם אזקיאל ותגמרי עם זה
.תתנגדי
.תודי, מישלי-
!אני מודה
?מיהי
?מיהי אליזה
זה היה בניגוד להוראות
אבל בהתחלה זאת היתה רק דרך
"ליצור קשר עם "המטרה
.ולשפר את הכיסוי שלי
.אחר כך זה קרה
.אמרתי לך לא להתאהב
"אנחנו חיים רק למען "המטרה
".ואוהבים רק למען "המטרה
.היתה לי משימה
.אבל לא הייתי חלש
.אני נשבע, איוואנה
".אני נשבע שמעולם לא בגדתי ב"מטרה
!אני מודה
.תודי באמת שלא תסגיר אותך
.אני מודה שאני שונאת את אזקיאל
.אני שונאת אותו בכל לבי
.אחרי כל מה שעשיתי, כל מה שהקרבתי
.לא אוכל לחיות אם אחרים יראו בי בוגד
?אז למה אתה כאן? בשביל האגו שלך
"?אתה רוצה להיות גיבור של "המטרה
.אולי
.תמיד ידעת את זה, איוואנה
.אולי אני לא מרגל מושלם
.אני יודע שלא
.אבל אני הכי טוב שיש לכם
,הוא הכריח אותנו לשקר
.להרוג
.הוא בגד בנו, עינה אותנו
.עינה אותי במשך שעות
?ועכשיו הוא חושב שהוא יוכל לשלוט בי
?בכולם
.אני זה שהעביר אותך
.זה כל מה שהם רוצים
,אני כבר לא יודעת מה אני רוצה
,מה אני מרגישה
.מי אני באמת
.הייתי הורגת אותו לו יכולתי
.לעולם לא הייתי עובדת בשבילו, ג'ואנה
.לעולם לא
?מה זה
- יוצר קשר עם מרסלה -
...אמרתי לך
.אני יודעת איפה הוא-
.אני אחלץ את החייל שלי
!מפקדת, בטלי את המשימה מיד
.אזקיאל, אמרת את זה בעצמך
.אני אחראית לביטחון שלו
.מישלי, הזמן שלך אזל
.תבררי מה התוכנית שלהם וצאי משם
.מספיק. צא לי מהראש-
.היחידה עומדת לפרוץ פנימה בירי
...אני לא יכול להבטיח
.כל זה באשמתך
שטפת את מוחו של אנדרה
.והפכת אותו לרוצח
.תקשיבי לי
.אני אספר לכולם ששלחת אותי-
.מישלי
.שהיחידה מגיעה-
!מספיק
.יש לו בעיות אבל אני עדיין מאמינה לרפאל
העשן לא גרם לה להישבר. היא שיקרה
...בנוגע לאחיה כדי שלא נחשוב
.שהיא כמוהו
.אבל היא כן
.מישלי שקרנית
!ג'ואנה
.נצטרך להכריע לכאן או לכאן
.אני חברה ב"מטרה" זמן רב יותר-
.זאת ההחלטה שלי
!ג'ואנה
!את לא יכולה לעשות את זה
.אסור לך לספר לג'ואנה
!אני כן יכולה
ככה יהיה להם זמן לעזוב
.ולא למות בגלל חתיכת חרא כמוך
.לעזאזל. התחבר
.מישלי
?מישלי, זאת את
... -מתחבר -
?אנדרה
.זה אני
?זה באמת אתה
?אנדרה
.ידעתי שהוא לא שיקר
.אזקיאל קיים את ההבטחה שלו
.הוא נתן לי לדבר איתך
?מישלי. מישלי, את שם
!מישלי
.כן, אנדרה. אני כאן-
,הוא אמר לי שאת תוציאי אותי מכאן
,שהוא יעזור לך להוציא אותי מכאן
.ושנוכל שוב להיות ביחד
.נכון-
.סמוך עליי. אני אציל אותך
!איוואנה, חכי
?בואי נברח. לאן את הולכת
.לא בלי רפאל-
?מה קורה
.אני אוציא אותך מכאן
.נדפקנו. נדפקנו בגדול
.אני מאמינה לך
.תקשיבי
.יש מעבר סודי מתוך השולחן בקצה החדר
.ג'ואנה
.קדימה
...את
.תסמכי עליי. קדימה-
.אני יודעת שאתה דובר אמת
,כשהם יגיעו לכאן
.תגיד להם שלקחת את האקדח שלי
.אני לא יכול לעשות את זה
זאת הדרך היחידה-
.לגרום להם להאמין לך
.חייבת להיות דרך אחרת
.אני לא רוצה שיענו אותי-
.עבדתי קשה כדי להביא אותך לאי, והצלחתי
!תעשה את זה
.איוואנה, אני לא יכול
.אתה חייב
.אני לא יכול-
".למען "המטרה
החייל רפאל פרק את חברת "המטרה" מנשקה
.והרג אותה
.המחבלת נהרגה מיד
.לא נמצאו חברי "מטרה" נוספים
?קיבלת, קסיה
?קסיה
?הכול בסדר
.כן
?את יודעת שאת יכולה לבטוח בי, נכון
?מה קורה
יש משהו שאת צריכה לדעת
.על אזקיאל ומישלי
?את בסדר
.נראה לי-
...ידעתי שרפאל הוא הבוגד אבל לראות אותו
.את צריכה להבין למה אנחנו זקוקים לך
.תקשיבי-
?מספיק עם החקירות והמשחקים, בסדר
.קיימת את הבטחתך
.אבל מעכשיו והלאה, זה יהיה בתנאים שלי