# צפייה מהנה #
,~Moshe~ :תורגם ע"י
Qsubs מצוות Amir -ו Shaked7
:סונכרן ע"י
Qsubs מצוות ZIPC -ו Outwit
www.Qsubs.Org
,לפני זמן לא רב
...בארץ מסתורית
...בטורונטו, קנדה
סקוט פילגרים
.יצא עם תיכוניסטית
?יוצא עם תיכוניסטית
?באמת? היא כוסית
,בן כמה אתה כבר
?סקוט?‏ 28
.לא אשתתף במשחק שלכם, ילדים
סיימת תיכון
.לפני איזה 13 שנה
.אני בן 22
- סקוט פילגרים, 22 -
- דירוג: מדהים -
.ואתה יוצא עם תיכוניסטית
.לא רע, לא רע
.תודה, תודה
...אז כבר
...נו
?עשיתם את זה
.עשינו הרבה דברים
,אנחנו נוסעים יחד באוטובוס
מנהלים שיחות משמעותיות על איך
,הולך בפגישות להכנת ספר המחזור
,ועל החברים שלה
.ועל דרמה
?נישקת אותה כבר
,פעם אחת כמעט החזקנו ידיים
.אבל אז היא התביישה
האושר ממש נוזל
.לך מהאוזניים
אין לי מושג
.על מה את מדברת
?איך קוראים לה
.נייבס צ'או
.היא סינית
.שווה
?אז מתי נכיר אותה
.הלוואי שזה יקרה בקרוב
- דינג דונג -
.זה בשבילי
- נייבס צ'או, 17 -
?מבטיחה להתנהג יפה
.בטח שאתנהג יפה
.רציני, בבקשה תתנהגי יפה-
?בדרך כלל אני לא מתנהגת יפה
.היי, נייבס, זה סטיבן סטילס
-"סטיבן סטילס, 22, "המוכשר-
.הוא המוכשר
?היא הולכת "להתחנונית" עלינו
.היא רק תשב בצד, אחי-
כאילו, אני רוצה
.שהיא תתחנונית עלינו
.היא תתחנונית, היא מתחנונינת
.התפקיד שלה הוא להתחנונית
.בסדר
.זה בסדר
.אני אקח את הז'קט שלך
.נייבס, זו קים
?סליחה, איך קוראים לך
.קים
?ואת מתופפית-
- קים פיין, 23 - מתופפת -
.כן-
.זה כזה חזק
.נייבס, זה ניל הצעיר
- ניל הצעיר, 22 -
- גר כאן -
?במה אתה מנגן
(גם: משחק)
.זלדה, טטריס
.שאלה גדולה מדי
טוב, בוא נתחיל עם
."שגרן מקדאק"
...זה לא באמת שם ה
!אנחנו סקס בוב-אומב
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע
...כן, כן
.רבדו את הקפאון
.אמא, אמא סרפנטין
..."יש לי "ינשוף
.ואני נקי מאלכוהול
"סקוט פילגרים נגד העולם"
("האקסים של החברה שלי")
מייקל סרה
מרי אליזבת' וינסטד
קיארן קולקין
כריס אוונס
אנה קנדריק
ברי לארסון
אליסון פיל
אוברי פלאזה
'ברנדון רות
ג'ייסון שוורצמן
ג'וני סימונס
מארק וובר
מיי וויטמן
אלן וונג
!בדיוק
:מלחין
'נייג'ל גודריץ
:מנהל מוסיקלי
קייטי נלסון
...היכונו
...כן, כן
מבוסס על הנובלות הגראפיות
של בריאן לי אומלי
,כן, כן
...כן, כן
:במאי
אדגר רייט
...אתם
...פשוט
.מדהימים
.היא נראית סבבה
.כן-
.כן, היא נראית מגניבה
סקוט, אם לחיים שלך היה
.פרצוף, הוא היה חוטף אגרוף
...כן
?רגע, מה
אני מתכוונת, אתה
?ממש מאושר או ממש מרושע
כאילו, אם יש לי
?מניעים נסתרים או משהו
.נעלבתי, קים
?אולי אפילו נפגעת-
.כאוב, קים
?אתה, כאוב
ניל, אמרת משהו
."ש"היא נראית מגניבה
.כן, היא נראית מגניבה
.כן-
לאחר מכן
- וואלאס וולס, 25 -
-  שותף לדירה, דירוג: 7.5/10 -
,לפני שתשמע שקרים ממישהו אחר
.כן, הדייט שלי בגיל 17
?הוא חמוד
זה אומר שאנחנו צריכים
?להפסיק לישון יחד
?אתה רואה כאן עוד מיטה
כן, לנצח תישאר
.הכלבה שלי
:הדירה של וואלאס וסקוט
דיאגרמת בעלות
,פוסטר מעפן: סקוט
מנורת קיר וכסא נוח: וואלאס
,שטיחון: וואלאס
בגדים ודברים על הריצפה: סקוט
,מחשב, מדף, טלוויזיה
ספרים ודיסקים: וואלאס
,מערכות משחק ומשחקים: סקוט
,המעיל של סקוט
המעיל של וואלאס
(שווה יותר)
אל תספר ליותר מדי אנשים
.על כל הקטע של הבת 17
.אתה מכיר אותי
.כאילו, אל תספר לאחותי-
?למי אתה מסמס-
- רינג רינג -
-סטייסי פילגרים, 18, אחותו-
.בת 17? שערוריה
- דירוג: ט', טיפש עשרה -
?זה לא נכון. מי סיפר לך-
.וואלאס, כאילו דה
.הכלבה הרכלנית הזאת-
.אתה מכיר אותי
!וואלאס-
מי הילדה המיסתורית
?שאתה יוצא איתה
,קוראים לה נייבס צ'או
.היא סינית
?תיכוניסטית סינית בת 17
.אתה מגוחך
.היא בבית ספר קתולי-
?עם התלבושת והכל
.כן, כל העסק
.אלוהים
...אתם עוד לא
.לא, לא, לא
.אפילו עוד לא החזקנו ידיים
אני חושב שהיא
.חיבקה אותי פעם אחת
?סקוט, למה אתה עושה את זה
.לא יודע, זה נחמד
...זה פשוט
עברו שניים מאז שנזרקת
,ע"י זאת-שאסור-להגיד-את-שמה
...אז
- דה קלאש אט דימונהד -
,אתה באמת ממשיך הלאה
?או סתם מתחרפן
אפשר לחזור אלייך
?בנוגע לזה
.אני בכלל לא רוצה להיות כאן
.יש בבית הספר הזה גם בנים
שונא אותך. אפילו אני הייתי
.חושב פעמיים אם לצאת עם בן 17
מותר לה לצאת
,רק כשיש אור בחוץ
.אז זה לא בדיוק לצאת
...זה יותר כמו
?לשחק יחד-
.זה גם לא נשמע משהו
.לא
!סקוט-
היי, נייבס. זה השותף ההומו
.והמגניב שלי לדירה, וואלאס וולס
.הוא הומו
רוצה לדעת מי
?בכיתה שלי הומו
?כן, הוא מרכיב משקפיים
.וואלאס, אתה יכול ללכת. תעלם-
,את טובה מדי בשבילו
.תברחי
!היכונו
!מתחילים
הידעת שבמקור פק-מן
?היה אמור להיקרא פאק-מן
לא בגלל שהוא דומה
,לכדור דיסקוס (פאק) בהוקי
אלא זה דווקא הגיע
,"מהמונח היפני "פאקו-פאקו
שמשמעותו: "לסגור
."ולפתוח את הפה
"שינו את זה כי החליטו ש"פאק-מן
.זה משהו שקל מדי להשחית
שאנשים לא יחליפו
,"את ה"פי" ב"אף
."ואז ייצא "זין
.אלוהים
!כאילו... וואו
!!שילוב
...ממשיכים? תשע
.כן, וואו-
,שמונה, שבע
...שש, חמש, ארבע
...שלוש, שתיים
.אני מטפלת בזה-
.אחת
.אני לא מאזינה הרבה למוזיקה
- צדקה - חנות ותרומה -
כאילו, אני מכירה מלא ילדים
,שמנגנים בפסנתר וכאלה
...אבל אתם
!אתם שולטים
אישית, תמיד
,ידעתי שאני שולט
אבל לא חשבתי
.שאנחנו שולטים כצוות
.אז תודה, נייבס
.כאילו, אתם תהיו ענקיים
,טוב, גם ככה אנחנו די גדולים
אבל כן, אני מניח שיהיה מגניב
אם אנשים מגניבים יתחילו
.ללבוש חולצות שלנו וכאלה
.מגניב
.כן, כן-
סליחה, יש לכם משהו
?"של "קלאש אט דימונהד
חיפשת איפה שכתוב
?"קלאש אט דימונהד"
.תודה, ג'ולי
,אתה בא למסיבה שלי בשישי
-ג'ולי פאוורס, 22, יש לה בעיות-
?או שתהיה עסוק בלעשות בייביסיטר
.תודה, ג'ולי
.אל תקשיבי לה
.ובטח שאל תקשיבי להם
.אני כל כך "לב" אותם
כן, גם אני, עד שהם
,חתמו בחברת תקליטים גדולה
...והסולנית הפכה ל
כלבה מטורפת שהרסה לי את
.החיים לנצח, אבל זה רק אני
!אנווי אדם מגניבה רצח
?אתה קורא את הבלוג שלה
?סליחה, דיברת עליי
כאילו, בחיים לא יצאתי
.עם מישהו כל כך מוכשר
?יצאת עם הרבה גברים
.לא-
.כן, אז... טוב, אחי
.מעולם לא התנשקתי עם גבר-
.גם אני לא
.זהו זה
?אז זאת המאורה הסודית שלך
.כן, כן
?אפשר להיכנס-
המאורה הסודית שלי היא מאלה
.של "אין כניסה לבנות" כזה
טוב. -אבל את רוצה
?לראות את הבית שגדלתי בו
!בטח
.בואי-
.זהו זה
.כן
...אלוהים
.כל כך לבד
.אתה לא לבד
?מה-
אתה סתם חולם
.איזה חלום אידיוטי
?זה אומר שנוכל להתמזמז
.אלוהים
?מה העניין, סקוט
.חלמתי חלום מוזר-
.אלוהים
?מה העניין, סקוט השני-
-סקוט השני, 22, חבר של וואלאס-
?"אולי נדלג על "זמן החלום
.סמן אותי כלא מעוניין-
.הייתה שם מישהי
מישהי? -החלום
?היה קשור לאנווי
לא אומרים את
.המילה הזאת בבית הזה
,זאת לא הייתה היא
.זאת הייתה מישהי חדשה
.איזה כיף
,אפרופו חדשה
לא היית צריך לקחת את
הכאילו-חברה התיכוניסטית שלך
?לספריה לפני חצי שעה
?מה
.רק איזה שש בבוקר עכשיו
- !שקט בבקשה -
.זה מוזר
?מה מוזר-
.ספריות מזכירות לי את היסודי
זה בטח נראה
.כמו לפני מלא זמן
.כן, בואי נחליף נושא
?אתה מכיר אותה
!סקוט
?מה-
.ניגנת רק תו אחד כל השיר
.החליקה לי היד
?חברה שלך מפריעה לך-
?חברה שלי
.אהיה שקטה יותר-
.בוא נעשה אותו שוב
?סליחה, אז מה עושים
!אמרתי לך איזה חמישים פעם-
.אנחנו הולכים למסיבה, מפגר
?מסיבה
.אצל ג'ולי-
.חשבתי שנפרדתם
נכון, אבל אולי יהיו שם
...אנשים מחברות תקליטים, אז
.אחי, זה יהיה מעפן
.מעפן-
לפחות זה משהו
.שתוכל להתלונן עליו
...אוף
!זה מעפן-
.מעפן
אני הולך להשתין
.מרוב שיעמום
.אני חייב להשתין
:כאילו, אז אמרתי לו
,הסאונד שלכם אחלה"
ולדעתי אתם צריכים"
,"לשווק אותו לחירשים
...כי... כי
!סקוט, היי
.היי, קומו
?מה דעתך על המסיבה-
?שתית משהו
,לא, אני לא שותה
.זה רק קולה זירו
מה זאת אומרת
?"לא שותה"
אני זוכר בבירור שממש השתכרת
...אחרי שני ג'ין אנד טוניק
קומו, אתה מכיר
?את כולם, נכון
- קומו, 25, מכיר את כולם -
.כן, פחות או יותר-
אתה מכיר מישהי
?עם שיער כזה
.כן, זאת רמונה פלאוורס
האמת ששמעתי שהיא
.אמורה להיות כאן הלילה
מה? -סקוט, נדלקת
?עליה או משהו
,אני חייב לספר לך
.שמעתי שהיא קצת קשוחה
...הבחורה הזאת
?היי, מה הולך
.כלום
?מכירה את פק-מן-
.שמעתי עליו
במקור פק-מן
.היה אמור להיקרא פאק-מן
...שינו אותו בגלל
לא בגלל שהוא דומה
.לכדור דיסקוס בהוקי
פאקו-פאקו" משמעו"
.לפתוח את הפה
...והם חששו שאנשים ישנו
יחליפו
..."את ה"פי" ב"אף
.כן, זה מדהים
?אני חולם
.אעזוב אותך עכשיו לנצח
.תודה-
...ואז
...הוא עקב אחריה
...עד שהיא
...עזבה
.את המסיבה
?אחי! -מה
?היא אמיתית לגמרי! -מי-
.רמונה פלאוורס
?מה-
אחי! מה אתה יודע
?על רמונה פלאוורס
.אני רק יודע שהיא אמריקאית
אמריקאית... -למה שלא תלך
?לדבר עם סנדרה ומוניק
.הן יודעות הרבה יותר
בחורילות! מה אתן יודעות
?על רמונה פלאוורס
.שמעתי שיש לה חבר
.כן, מישהו מניו יורק-
...כן, כן, כן
?מה עוד
שמעתי שהיא מכסחת
.מלא סוגים של אנשים
.היא ברמה מעל
.גברים נופלים לרגליה-
יש לה כמה
.צלקות קרב, אחי
?מה עם רמונה פלאוורס
.את מכירה אותה? ספרי לי-
,היא רק עברה לכאן
.עובדת באמזון, באה אליי לעבודה
באמת? -לא אמרת
?שהיא בדיוק נפרדה ממישהו
באמת? -היה להם
.איזה ריב רציני או משהו
באמת? -כן, אבל אני לא
.רציתי שסקוט ידע את זה, סטיבן
.כן, אני לא יודע מה יש בה
סקוט, אני אוסרת עליך
,להתחיל עם רמונה
אפילו שלא הייתה לך
.חברה אמיתית כבר יותר משנה
תקופת האבל של סקוט
.נגמרה באופן רשמי
.הוא יוצא עם תיכוניסטית
לצאת עם תיכוניסטית
.זו תקופת אבל
.יש בזה משהו
.חשבתי שנפרדתם-
אני לא רוצה שתבריח את הבחורה
.הכי מגניבה במסיבה שלי, סקוט
כולנו יודעים שאתה משחק אותה
.איזה אליל-נשים, טמבל מטומבל
.ממש לא נכון
?הפעם עם ליסה
.הייתה אי הבנה-
?הפעם עם הולי
.זה לא היה כמו שזה נראה-
...הפעם שזרקת את קים, בשביל
?אני וקים בסדר עכשיו, טוב-
,שיהיה. רמונה לא ברמה שלך
.בוא נשאיר את זה ככה
חוץ מזה, אני ממש לא בטוחה
.שהייתה לה איזה פרידה גדולה
היא כל הזמן
.מזכירה מישהו בשם גידיאן
כן, אני לא יודע
.מה יש בבחורה הזאת
!שכח מזה, סקוט
.נחש מי שיכור
.אני מניח שוואלאס
.אתה מנחש נכון
...אז הבחורה מהחלום שלי
.בחורה, בסדר-
.ראיתי אותה בספריה
ספריה. אפשר להעמיד פנים
?שאנחנו מדברים על גבר
,ואז הייתי במסיבה
.והיא הייתה שם
.והוא היה שם
...אני חושב שהיא-
...אני חושב שהוא
אני חושב שהיא
.נערת חלומותיי
אז תיפרד מהכאילו-חברה
.התיכוניסטית שלך
בחיים לא הייתי יותר
.בטוח בנוגע למשהו
אז תיפרד מהכאילו-חברה
.התיכוניסטית שלך
מה אמרת? -אז תיפרד
...מהכאילו-חברה
.לא הבנתי, חבר
- רריייננננגגג -
אתה חושב לשחק
!בשתי בנות? -ממש לא
אז תיפרד מהכאילו-חברה
.התיכוניסטית שלך
?רגע, מי סיפר לך
.וואלאס, כאילו דה-
.הוא אפילו לא בהכרה
.שיהיה-
אתה, מכל האנשים, יודע
.איזה באסה זה כשבוגדים בך
?אין לך עבודה לעשות
צודק, אני צריכה לסמס
.את זה למלא אנשים, ביי
?וואלאס, איך אתה עושה את זה
!וואלאס
,Amazon.Ca
?מה האתר שלהם
...Amazon.Ca
אני חייב להזמין
.משהו ממש מגניב
.קיבלת הודעה חדשה
אחי, הדבר הזה
.טוען שיש לי דואר
מדהים מה אפשר לעשות
.עם מחשבים בימינו
.אחי, עכשיו אני קורא אותו
.אני כל כך שמח בשבילך-
,מר פילגרים היקר"
הופנה לתשומת לבי
.שנלחם בקרוב"
,קוראים לי מת'יו פתאל"
...ו..." בלה בלה בלה
...אני מזהיר... פנים מול פנים"
"...שבעה..." בלה בלה... "מרושעים
...זה
- דו קרב -
- עד -
...זה
- המוות -
?מה
.זה... משעמם-
.מחק
...סקוט
אתה מחכה לחבילה
?שהזמנת הרגע
.אולי
אנחנו בסופ"ש, היא לא
.תגיע לפחות עד יום שני
- דינג דונג -
?מה אמרת-
!התקפת חיבוק
.התקפת חיבוק, איזה חמוד
?אתה לא זוכר
היית אמור לפגוש אותי
.בתחנת אוטובוס לפני חצי שעה
?איך אפשר לשכוח
איזה שיעמום, אני לא מאמינה
.איזה מוזיקה שמים לנו בעבודה
.באסה
האנה נפרדה מאלן
.ועכשיו היא בקטע של דרק
.אבל תמרה טוענת שדרק שלה
...תראי מה זה-
!רע
.סליחה, אני אשם-
!!סיבוב יחיד
.ניגה נינג'ה
!ניגה נינג'ה-
.בחיים לא הצלחתי לעבור אותו
.אל תתבאס בגלל זה
!המשחק נגמר
?רוצה להמשיך
?ממשיכים
,תשע, שמונה
...שבע, שש, חמש
...אני חושב-
...ארבע, שלוש, שתיים
...אני חושב שכדאי-
.אחת
.המשחק מתחיל, חברים
.המשחק מתחיל
.השגתי לנו הופעה
?אלוהים, מתי-
."ביום רביעי ב"רוקיט
.והכי טוב זה שזה בקהש"ט
?"קרב הלהקות של טורנטו"
.בדיוק
:הבחור בעבודה אמר כזה
סטיב, אתה"
"?מכיר מישהו בלהקה
:ואני כזה
".אני בלהקה"
:והוא כזה
"?אתה בלהקה"
:ואני כזה
".כן, אני לגמרי בלהקה"
.אחלה סיפור, אחי
?יש פרס או משהו-
רק חוזה על אלבום
.עם ג'י-מן גרייבס
?עם מי
?אתה לא מכיר-
.המפיק העצמאי של המילניום
אם ננצח, לא רק נייבס
.תלבש חולצות של סקס בוב-אומב
.אלא גם הילדים המגניבים
אני מבטיחה שאעשה כל
שביכולתי כדי לצאת
.מקבוצת הלימוד ולבוא
.אני חייב להשתין
?אלוהים, מול מי תתחרו-
."קראש והבנים"
זאת הלהקה הזאת
?עם קראש והבנים ההם
.כן, בדיוק
.אני שונא אותם-
.אלוהים, גם אני שונאת אותם
.כן, הם על הפנים
- מד שתן -
- דינג דונג -
?סקוט פילגרים
היי, חשבתי
,להזמין אותך לצאת
אבל אז הבנתי
.איזה טיפשי זה יהיה
?אז בא לך לצאת מתישהו
.לא, זה בסדר
?אתה יכול לחתום, בבקשה
.התעוררתי והיית בחלום שלי
חלמתי שאת מביאה לי את
?החבילה הזאת, זה מוזר
.בכלל לא
?לא-
לא, האמת שיש לך בראש
כביש מהיר ממש מרווח
.שאני אוהבת לנסוע בו
.משהו כמו 4 ק"מ ב-15 שניות
.כן, כן-
.שכחתי שאין לכם כאלה בקנדה
?את לא זוכרת אותי, אה
.נפגשנו במסיבה
?אתה הבחור עם הפק-מן
.לא-
.ממש לא
.הוא היה אידיוט רצח
.אני הייתי השני
אתה צריך לחתום
.בשביל מה שלא קנית
,אבל אם אחתום
.את תלכי
.כן, ככה זה עובד
...טוב, אולי
?בא לך לצאת מתישהו
?להכיר קצת
?את הילדה החדשה בשכונה, לא
,אני גר כאן מאז שנולדתי
אז יש לך סיבה
.לצאת לבלות איתי
?את רוצה שנצא לבלות
.כן, אם זה בסדר
אם אסכים, תחתום כבר
?על החבילה המחורבנת
- סקוט פילגרים -
?אז קבענו בשמונה
אז קבענו
?למה את סתם עומדת
.אחי, אני מחכה לך-
סליחה, פשוט חשבתי שאת
.מגניבה מדי מכדי להגיע בזמן
.חשבת לא נכון
?אז איך הגעת לטורנטו
אני מניחה שפשוט
.הייתי צריכה לברוח. -כן
,השגתי עבודה כאן
וגידיאן תמיד אמר לי
שטורנטו אחת מהערים
...הגדולות ביותר, אז
?גידיאן זה חבר שלך
.הוא... ידיד
?הוא היה חבר שלך
?אכפת לך לא להיכנס לזה כרגע
.זה כל כך לא מעניין אותי
?אז מה איתך
?מה אתה עושה
.אני בין עבודות כרגע
?בין מה למה
טוב, העבודה
האחרונה שלי הייתה
סיפור ארוך
.מלא געגועים
.אני מכירה הרבה כאלו
?זאת הסיבה שעזבת את ניו יורק
.בערך-
זה פשוט היה הזמן ללכת
.(למקום קצת יותר רגוע (גם: קריר
.בהחלט קריר כאן
.כן
."קריר כמו "קר-
.זה מגוחך
?אנחנו לא באפריל
?כן, אה
.אני בקושי רואה אותך
.זה חתיכת אסון רציני
"אני חושבת ש"אצבע אלוהים
.זה אחלה תירוץ לדייט עלוב
?אז זה דייט
?אמרתי דייט
.פליטת פה
...פה
,בכל אופן
.הלילה עוד צעיר
.אני חושבת שיש שם משהו
?משהו
.דלת
.בוא
רמונה התקרבה
?איזה תה אתה רוצה
?יש יותר מסוג אחד
,יש לנו כאן אוכמניות
,"פטל, ג'ינסנג, "סליפיטיים
,תה ירוק
,תה ירוק עם לימון
,תה ירוק עם לימון ודבש
,אסון-כבד
,זנגביל עם דבש
,זנגביל בלי דבש
,וניל-שקדים, כמהין לבן
,אוכמניות-קמומיל
,וניל-אגוזים
."קונסטנט קומנט" ו"ארל גריי"
?נכון סתם המצאת חלק
."אני חושבת שאקח "סליפיטיים
.נשמע לי טוב
.אביא לך שמיכה
.זה יהיה נהדר
.אחי, אני מחליפה בגדים
.סליחה, פשוט קר לי-
?הנה, זה עוזר
.כן, זה ממש חם
?מה זה
...טוב
התכוונת פשוט להביא
?את השמיכה מהמיטה שלך
.אני מניחה
,אולי כדאי שנתכסה בה יחד
.כי כל כך קר לנו
?מה עם התה שלנו
...אני יכול
.להסתדר בלי תה
.שיניתי את דעתי
?שינית למה ממה
אני לא רוצה לשכב
.איתך, פילגרים. לא כרגע
.בסדר
זה לא שאשלח אותך הביתה
.באמצע סופת שלגים או משהו
.תוכל לישון במיטה שלי
ואני שומרת לעצמי את הזכות לשנות
.את דעתי לגבי הסקס מאוחר יותר
.טוב, זה נחמד
.רק זה
,עבר הרבה מאוד זמן
...אז
,אני חושב שהייתי צריך את זה
...מה שזה לא יהיה, אז
.תודה
.על לא דבר
?אז, זה יכול לא להיות סטוץ
.קודם כל, כי לא קיבלתי כלום
.זאת הייתה בדיחה
?על מה חשבת
בואי לסיבוב הראשון
.של תחרות הלהקות
יש לך להקה? -כן, אנחנו
.על הפנים. בבקשה, בואי
.בטח
רגע, אפשר לקבל
?את המספר שלך
.מספר של בחורה
.נתראה בהופעה, סקוט פילגרים
...היי, היא הערב, ב
- רוקיט -
"הרוקיט"
עובדה משעשעת: המקום הוא שירותים
.באמת באת
.כן, באמת באתי
,תסלחי בבקשה לאח שלי
.הוא מתיש באופן כרונית
.אני סטייסי
.זה וואלאס, השותף שלו
.היי-
.זה חבר שלי, ג'ימי
.וזו נייבס
?אז, אהבת
...טוב, אני
.חייב ללכת
,טוב, הלהקה הבאה מברמפטון
."והם "קראש והבנים
- קראש, לוקאס ווילסון -
- ג'ואל", ג'ואל מקמילן" -
- מתופף, לא ידוע -
.זה סיוט
?זה סיוט
!תתעורר, תתעורר
,ברגע שנהיה על הבמה
.יהיה בסדר
,עשינו בדיקת סאונד על הבמה
.וטכנאי הסאונד שנא אותנו
,אלו רק עצבים
.מתח של לפני הופעה
?אנשים אוהבים אותנו, נכון
.אחי, זה נורא-
.זה כל כך נורא
היי, ג'ימי, הם
?טובים או על הפנים
.הם עוד לא התחילו לנגן
.זה היה מבחן, ג'ימי
...אחת, שתיים-
.עברת אותו
...בסדר-
ערב טוב, אני קראש
.ואלו הבנים
?גם הבת הזאת היא בן
.כן
?יש לו מתופפת
:השיר הזה נקרא
."אני ממש עצוב, ממש ממש עצוב"
...זה הולך בערך ככה
!ממש עצוב
.תודה
.זה לא מירוץ, חבר'ה-
טוב, השיר הבא מוקדש לאדם
.שכל הזמן צועק מהמרפסת
:הוא נקרא
."אנחנו שונאים אותך, תמות כבר"
.מעולה, מת על השיר הזה
איך אנחנו אמורים
?להתעלות על זה
.אנחנו לא ננצח
.ג'י-מן לא יחתים אותנו
בחיים לא ננגן בערב
.במה פתוחה בתיאטרון כאוס
,לעזאזל איתך, סקוט
?אולי תפסיק לעמוד שם
!אתם מחרפן לי ת'צורה
.תודה
...אז
?מאיפה את מכירה את סקוט
.הוא חבר
,קשה לי לעקוב לפעמים
...כי
.יש לו הרבה חברים
?נייבס, איך הכרת את סקוט
...טוב
.אוי, לא
.זה באמת סיוט
אנחנו חייבים
.לנגן חזק ועכשיו
טוב. -אז הייתי
...באוטובוס עם אמא שלי
?זה באמת סוף הסיפור
!אלוהים
...טוב-
!הם עלו
.הלהקה הבאה מטורונטו
.ו... כן
.קבלו את סקס בוב-אומב
,אני "לב" אתכם
!סקס בוב-אומב
?סקוט, אתה מוכן
.בסדר
?...קים, את
!אנחנו סקס בוב-אומב
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע
אקח אותך לסיבוב
.על משאית הזבל שלי
...אוי, לא
,אקח אותך למזבלה
.כי את המלכה שלי
,אקח אותך לעיר
,אראה לך את המקומות
את יודעת שבא לך סיבוב
.על משאית הזבל שלי
...משאית, משאית, משאית
...נעבור על פני האחוזות
,נחלוף על פני קוף המחט
...אוי-אוי. -אוי, לא
...אוי-אוי
...אוי, אוי, אוי, אוי
,יש לי מערכת סטריאו
,רק תלחצי על הכפתור
...ואולי ניסע
,רחוק ככל שנוכל
.אהיה הזבלן שלך
,אוציא את הזבל שלך
...ואמחץ אותו
!מר פילגרים
.זה אני, מת'יו פתאל
.הקרב שלנו התחיל
?מה עשיתי
?מה לעשות
!תלחם
!תלחם! תלחם
!הפיכה
.בסדר
...בסדר
!תיזהר
.זה הבחור הזה
- ‏64, מכה משולבת -
- נגד -
...תראו, תראו
.אתה חתיכת יריב, פילגרים
?מי אתה בכלל
!קוראים לי מת'יו פתאל
ואני האקס המרושע
!הראשון של רמונה
?המה שלה
?מישהו רוצה משקה נוסף
!רגע
?אנחנו נלחמים על רמונה
לא קיבלת את הדוא"ל שלי
?שמסביר את המצב
...רפרפתי עליו
!אתה תשלם על החוצפה הזאת
?מה הקטע של התלבושת שלו
?כן, הוא פיראט
?אתה פיראט
.פיראטים זה "אין" השנה-
?באמת יצאת איתו
.כן
.'בכיתה ז
?...ו
,זאת הייתה עונת הפוטבול
ומסיבה כלשהי
.כל הספורטאים רצו אותי
מת'יו היה השחום היחידי
.שלא היה ספורטאי בעיר
אז איחדנו כוחות
.והבסנו את כולם
,הלכנו מכות
.רבנו ונלחמנו שעות
דבר לא הביס את
.הכוחות המיסטיים של מת'יו
- מוואה מוואה -
.התנשקנו רק פעם אחת-
אחרי שבוע וחצי
.אמרתי לו להתחפף
...אחי, רגע
?כוחות מיסטיים
.את תשלמי על זה, פלאוורס
...אם אתה רוצה להילחם נגדי
?מה
...אתה לא הכי פיקח
לא תדע
...איך מזה אתה בורח
.הבחור הזה טוב
...אני וכדורי האש שלי-
...השדוניות האופנתיות שלי
.ספר לו, מתי
,מדבר ישר לעניין
.כי אני יודע שאני תותח אמיתי
!ת'-ו'-תח
,כדורי אש
.כסחו את הטמבל הזה
בואו נראה לו
.מה אנחנו
.זה אפילו לא מתחרז
,זה בלתי אפשרי
?איך זה יכול להיות
,פקח את עיניך
.ותוכל אז לראות
!נוקאאוט
.מגניב, מטבעות
?אלוהים, זה בסדר-
.טוב, היה נעים להכיר
תמסרי ד"ש לחברים
.ההומואים שלך
?חברים הומואים
?וואלאס, שוב
!קחו חדר, חבר'ה
!אלוהים-
?אוף, רק 2.40 דולר
.זה אפילו לא אוטובוס הביתה
.אשאיל לך עוד 35 סנט
.כן, אז סקס בוב-אומב מנצחים
?סקס בוב-אומב ניצחו
מאוחר יותר
?אז מה היה העניין
...אני מניחה
אם נצא, כנראה תצטרך להביס את
.שבעת האקסים המרושעים שלי
?יש לך שבעה אקסים מרושעים
.שבעה אקסים מרושעים, כן
...אז עליי להילחם
.להביס-
להביס את שבעת האקסים המרושעים
?שלך כדי שנוכל להמשיך לצאת
.בערך
אז בעצם את אומרת
?שאנחנו יוצאים
נראה לי. -זה אומר
?שאנחנו יכולים להתמזמז
.בטח
.מגניב-
.מישהו מאושר
מישהו הגיע לבסיס שני
,אתמול בלילה
.ולמישהו יש דייט שני הערב
.זה יום המזל של המישהו הזה
"הבנת שכשאמרתי "מישהו
?התכוונתי "אליי", נכון
.הגעתי אתמול לבסיס שני
.אולי בסיס ראשון וחצי
אז הזמנתי את
,רמונה לארוחת ערב
.אז לא תוכל להיות כאן הערב
אני לא רוצה
.ש"תחנגל" את האווירה
.בסדר, סקוט
אבל בתמורה אציב
.בפניך אולטימטום
אחד האולטימטומים
?הידועים שלך
.יתכן שייזכר כידוע לשמצה
,עליך להיפרד מנייבס
.המלאכית המסכנה, היום
.אבל זה קשה
אם לא, אספר לרמונה
.על נייבס
.אני נשבע, סקוט
...מה? אתה-
.היי, בוקר טוב
.היי, ג'ימי-
אפליות! -לא חיברתי
.את ספר החוקים להומואים
...אם יש לך בעיה
.די
פתור אותה עם הרוח
.של ליברצ'י
.מפלצת שכמוך
,תן לי את הבייקון-
ולך תעשה כביסה בזמן
.שאני צופה במרתון לוקאס לי
?מי זה
,היה סקייטר לא רע
.היום הוא שחקן לא רע
הוא מצטלם עכשיו לסרט
.של וויניפריד היילי בטורונטו
?מצלמים שם סרטים
.כן-
.אני הולך לעקוב אחריו אחר כך
...לוקאס לי הזה-
.לא עניינך עכשיו
.החוצה
.אתה מעפן
.החוצה-
.צפוי
.תקשיב לי טוב טוב, בחור
הלחיצה הבאה שתשמע
.היא מהניתוק שלי
,זאת שאחריה
.לחיצה שלי על ההדק
.היי, נייבס
בא לך כזה לדבר
?או משהו
אתה לובש ג'קט
,בצבע חום צהבהב
כזה ג'קט אביבי
?וקפוצ'ון
?וכובע חנוני
.הוא לא חנוני
?איך את חוזה הכל
- היי -
.אלוהים אדירים
אני לא מאמינה
.ש"דה קלאש" באים לעיר
?תיקח אותי להופעה
...כן, תקשיבי
רציתי להזמין אותך
.לארוחת ערב אצלי
?כאילו, אוכל סיני
,להכיר את ההורים שלי
.ארוחה לכבוד יום ההולדת שלי
.נשמע לי רעיון נוראי
?לא, זה בסדר. למה
.אני מבוגר מדי בשבילך
לא נכון. אבא שלי גדול
.מאמא שלי בתשע שנים
מותר לך בכלל לצאת
?עם אנשים שלא מהגזע שלך
...לא מעניין אותי. אני
...אני
.מאוהבת
,שמעי
הגעתי למסקנה
.שצריכים להיפרד או משהו
?באמת
.כן-
.לא יעבוד בינינו
?איפה נייבס
?לא באה הערב
.לא, נפרדנו
קבלו, למדתי את מקצב הבס
."מ"פיינל פנטזי 2
.סקוט, אתה מלח הארץ
.תודה-
.זאת אומרת, חלאת הארץ
.תודה
?נפרדת מנייבס-
.כן, אבל אל תדאגו
אולי בקרוב תכירו
.את החברה החדשה-חדשה שלי
.חדשה-חדשה
- !בום -
,טוב, מהיום והלאה
אסור לדבר
על החברה או החברות
.בזמן החזרות
,בין אם הן ישנות
.חדשות, או חדשות-חדשות
היה לנו מזל
.ששרדנו את הסיבוב האחרון
הגענו לשלב שזה
.על החיים ועל המוות, טוב? -טוב
- דינג דונג -
.בשבילי
.היי, הגעת
.כן, כמו שאמרת
?את יודעת על השיער
.כן-
.כולו צבוע בכחול
אחי, כל שבוע וחצי
.אני צובעת מחדש. תתרגל
?איך כולכם הכרתם
.נראה לי מהתיכון
.מה שניל אמר
.אני ניל-
,תאמיני או לא
.ממש יצאתי עם סקוט בתיכון
?יש לך סיפורים מביכים
.כן, הוא אדיוט-
.טוב, ביי
.נתראה מחר
?מה עם החזרה
.ניל יודע את החלקים שלי-
.אני ניל
...ואז
?הכל בסדר שם
.כן, מצוין-
.היא צבעה את השיער
.אז מה? יפה לה כחול-
כן, אני יודע, אבל היא
עשתה את זה בלי לעשות
.מזה עניין או משהו. היא הפכפכה
.אימפולסיבית. ספונטנית
?אלוהים, מה אני אעשה
לא מאמין שאתה דואג
.שאני 'אחנגל' את המקום
?איך מתקדמת הארוחה
.מצוין-
טוב, אני אשאיר
.את זוג היונים לבד
אני זז ל"קאסה לומה" לעקוב אחרי
.ההטרוסקסואל שנדלקתי עליו
!אל תלך
?אתה מוכן להיות גבר, לעזאזל-
אתה יכול להגיע
.לבסיס שתיים וחצי הלילה
אתה חושב? -אם תיפסל
,בשעה הקרובה
.תבוא לחפש אותי בטירה
?אם אפסל-
.טוב, כשתיפסל
.נתראה עוד שעה
- כעבור רבע שעה -
האמת, הלחם שום
.ממש טעים
.המאכל האהוב עליי
אני ממש יכול לאכול אותו
.בכל ארוחה
או סתם לאכול אותו
.כל הזמן בלי הפסקה
.אתה תשמין
?לא, למה שאשמין-
.לחם משמין
?לחם משמין-
- כעבור חצי שעה -
.כתבתי עלייך שיר
?באמת-
.כן, הולך ככה
...רמונה
...במחשבותיי
מתה לשמוע
.את הגרסה הסופית
?סופית
- כעבור 45 דקות -
.השיער שלך די פרוע
,אוי לא
?אני חייב להסתפר, נכון
?מה
...לא, סליחה. סתם-
סיפרו אותי גרוע ממש לפני
,הפרידה שלי מהאקסית המיתולוגית
אבל זה קרה כל כך מזמן
.שאני בקושי זוכר
סקוט זוכר היטב שהפעם
האחרונה שהוא הסתפר
,הייתה בדיוק לפני 431 יום
.שלוש שעות לפני הפרידה הגדולה
.מאז הוא מספר את עצמו
.כל כך מזמן
.נשמע לי רגע נוראי
.נוראי? לא ממש-
.הוא היה נוראי
.זה היה הדדי-
.זה לא היה הדדי
,זאת אומרת
.היא אמרה לי שזה הדדי
.היא זרקה אותו באכזריות
?איך קראו לה
,נאט, כשהכרתי אותה-
.אבל נמאס לה ממנו
.ואז נמאס לה ממני
.השיער שלך יפה
.אני אוהבת אותו ארוך
אבל שיער קצר
?יהיה יפה יותר, נכון
?מה
?מה-
?למה אתה חובש כובע
.חשבתי שנצא להליכה-
- כעבור שעה -
רק אל תגיד לי
שיצאנו בקור הזה
כדי שתוכל לכסות
.את השיער עם הכובע
.לא, לא. סתם בא לי ללכת
לשים רגל אחת
.לפני השניה, ככה
.ללכת
.אתה נראה קצת נמרץ-
.כן. כן, לא יודע
אני די מרגיש תחת
.השפעת סמים כשאני איתך
,לא שאני צורך סמים
,אלא אם את צורכת סמים
ואז אם ככה
.אני צורך סמים כל הזמן
.כל סם
.כן, לא יודע
,פשוט כשאני איתך
.הכל נראה בהיר יותר
?מה המקום הזה
.טירה אדירה ביותר-
.מצלמים כאן סרט עכשיו
.טוב, בואו נעשה את זה
.יש לנו הרבה מה לעשות
.הרבה מה לעשות
?מצאת את ההוא שעקבת אחריו-
נראה לי שאני עומד
.למצוא עכשיו
.מר לי בתנועה
?מר לי-
.לוקאס לי
.ולהפעיל סאונד
אני רוצה לאמץ
.את התינוקות שלו
.מתחילים
.בסימון שלכם
.אוי לא, חייבים לזוז
?מה? למה
.יצאתי עם הליצן הזה-
...ו
.אקשן-
.אלוהים אדירים
הדבר היחיד
שמפריד ביני לבינה
זה שתי הדקות
.שיקח לי לכסח אותך
?יצאת עם מפורסם
.בכיתה ט'. היינו יחד בדרמה-
.בעצם, יש מצב שמתמטיקה
אני רק זוכרת
.שהייתה המון דרמה
הוא היה פרחח שהנזלת עלתה
.לו לאף. הוא רק עקב אחריי
?הייתה לו נזלת באף
.אבל הוא מפורסם
,אני מדבר אליך
.סקוט פילגרים
הוא מפורסם
.והוא דיבר אליי
הדבר היחיד
שמפריד ביני לבינה
זה שתי הדקות
.שיקח לי לכסח אותך
?אפשר... חתימה, בבקשה
?מה קורה? איך החיים
.הוא נראה בחור נחמד
!בום
!וקאט
.סקוט, אקס מרושע. להילחם
.תתכוננו להתחיל שוב, בבקשה
.גבר
אתה באמת חושב שיש לך סיכוי
?מול מפורסם איכותי, אחי
.מתחרה משהו אתה
.לא סיימתי איתך
.נראה שאתה רואה כפול
?הוא טוב, אה
לפעמים אני נותן לו
לשחק בצילומים הרחבים
.כשבא לי להתמסטל בקראוון
- נגד -
?מה אני אגיד לך
אני לא שווה כלום
.בלי צוות הפעלולנים שלי
שאל אותם איך ההרגשה
.לקבל תמיד את השאריות שלו
...איך ההרגשה
.אני זז לקפה
?רוצים משהו, אחויות-
.לא, הרגע אכלתי
.שלילי-
.ממש קורע
.קורע
!מר לי
.זקוקים לך בסט
...תתכונן
להרגיש את זעם
.ליגת האקסים המרושעים
?ליגת האקסים המרושעים
?באמת לא שמעת עליה
?שבעת האקסים המרושעים
?שבאים להרוג אותך
ששולטים על עתיד
?חיי האהבה של רמונה
.לא
.שמע, גבר
.אל תדאג
?באמת
.כן. בוא נלך לשתות בירה-
...מעולה
!בום-
.אתה שחקן מעולה
.אני מכוון לאוסקר השנה
?אבל אתה סקייטר מעולה
.יותר ממעולה, חבריקו
.אני בעל חברת סקייטבורדים
אבל אתה יכול לעשות
?מה-שמו על המעקה
.השחזה", אחי"
אז אתה יכול לעשות
?מה-שמו מושחז עכשיו
?אתה רציני
,יש איזה 200 מדרגות
.והמעקים זבל
...אם קשה לך מדי
באמת נראה לך שתוכל לדרבן
?אותי לעשות תעלול כזה
.הבנות מסתכלות
.שמישהו יביא לי את הסקייטבורד
.היי, מעריץ שרוף
?למה שלא תהיה
- קמ"ש ‎309 -
!יש
.הוא נעלם לגמרי-
.הוא לא חתם לי
.לא-
.סיימנו
?איפה רמונה
?עדיין כאן
.לא. היא נעלמה לגמרי
.מה הקטע? ברצינות
,קדימה, אנשים
.השמש עולה
- ביפ -
.היי, זה שוב אני. סקוט
.תחזרי אליי כשתשמעי את ההודעה
.סקוט פילגרים
?מה הקטע
.ברצינות
.כן. אמרת את זה אתמול בלילה
?אבל אתה יודע מה ממש מבאס
?מה-
.הכל
.בחייך, גבר
.אל תגיד שלא צפית את זה
?מה-
?מה חשבת שאלה היו
?נשיקות
?שבע נשיקות קטנות
.שבעה אקסים קטלניים
- רמונה -
למה הכל חייב להיות
?כל כך מסובך
,אם אתה ממש רוצה משהו
.אתה צריך להילחם עליו
.תשדרג את המשחק שלך, סקוט
.'שלוף את המילה שמתחילה ב-א
?"אוהבת נשים"
.המילה השניה-
?"אוהבות נשים"
.אהבה", סקוט"
.לא ניסיתי לעבוד עליך
,חבר, שמע
אם היא באמת
,נערת חלומותיך
.אתה חייב ליידע אותה
אתה חייב לגבור על כל
.המכשולים שנקרים שבדרכך
!אתה מסוגל. תהיה איתה
!זה הגורל שלך
.אני גם צריך שתעבור דירה
מה? -כן, אני די בונה
עליה שתחזור אליך
כדי שלא אצטרך לפנות אותך
.ואז יהיה לי מצפון וכאלה
יש לי תחושה
.שהשיחה בשבילך, גבר
- ריייננגג -
.היי
.היי, סקוט-
?אנווי
.לעזאזל-
.הרבה זמן לא דיברנו
.כן-
.נראה לי ששנה
.בערך-
?מה שלומך
.לא משהו כרגע
?חבל. עדיין שובר לבבות
.מה? לא. דברים... השתנו
.אין לך מושג עד כמה
.סביר להניח שלא
?יש לך חברה
?אני צריכה לקנא
כן. יש לי חברה ממש אדירה
שמתקשרת אליי כל הזמן
.והיא אמריקה
.אמריקאית
?איך קוראים לה-
.אני לא מגלה לך
.רמונה
?מה? את מכירה אותה
.מה? לא-
.נשמע שכן
.חייבת לנתק
.היה נחמד לדבר איתך
...רגע
.טוב
.הכל באמת מבאס
?או שלא? הלו
.היי, נייבס
?מה? את בחוץ
?סקוט בבית
?יודעת מה
.הוא הרגע יצא
?באמת
.כן-
.מצטער
?יש לך חברה
.שבעה אקסים קטלניים
כנראה תצטרך להביס את
.שבעת האקסים המרושעים שלי
הגענו לשלב שזה
?על החיים ועל המוות, טוב
יש לה כמה
.צלקות קרב, אחי
.אל תגיד שלא צפית את זה
.נו באמת
.בבקשה
באמת שאין לי
.מצב רוח לזה
!טוב, די
!נתת לי אגרוף בציץ
.תתכונן למות, כמובן
.שמעי, הספיק לי להיום
?אפשר לא לעשות את זה עכשיו
הייתי שמחה לדחות
,למועד אחר, יקירי
אבל בדיוק נגמרו לי
.'כל המועדי ב
?מאיפה זה הגיע
!מהראש שלי-
.ממש ממש לא מתאים לי
.מה שזה לא יהיה
.טוב, פחדן קטן
.אני אראה אותך אחר כך
,אבל אתה לא תראה אותי
,כי בפעם הבאה
.אהיה רצינית ביותר
?מה
!לא חשוב
.אוי, שמישהו יעזור לי
?הלו
.זה סקוט-
?מה עשית הפעם
.לא, זה סקוט
.זה באמת אני
?מה אתה עשית הפעם
.כלום. כל השאר מטורפים
.אני חווה משבר או משהו
?את עדיין עובדת
.אני ממש בדרך החוצה
.אחלה, אני נכנס-
.נראה לי שאזמין נטול היום
!סקוט פילגרים
?מה עשית לאחותי
.מצטערת, הייתי חייבת לזוז
אז מה ל$#%^ אני
?יכולה להביא לך
?יש מקום שאת לא עובדת בו
קוראים לזה עבודות. משהו
.ש@#$% כמוך בחיים לא יבין
ודרך אגב, אני @#$& לא
,מאמינה שהזמנת את רמונה לצאת
אחרי שביקשתי ממך בפירוש
.#%$#! ,לא לעשות את זה
איך את עושה
?את הקטע הזה עם הפה
זה לא משנה איך
!ל@#%$ אני עושה את זה
?מה יש לך לומר להגנתך
?אפשר לקבל מקיאטו קרמל
יודע מה, אולי הגיע
,הזמן ה$#!@ שתסתכל במראה
לפני שתשבור
.לעוד ילדה את הלב
?אני? לשבור לב
,#%@$% ואפרופו שברון לב
שמעתי שהאחרונה שכסחה לך
.את הלב מסתובבת שוב בטורנטו
אז אוכל לשתות
?את הקפה שלי כאן
מצטער שהעניינים יצאו
.מכלל שליטה אתמול בלילה
.כן, די נעלמת
.כן, יש לי נטיה כזאת
שמע, אני יודעת שלפעמים
.קשה להיות בקרבתי
אני לגמרי מבינה אם אתה
.לא רוצה לצאת יותר
.לא, לא, אני רוצה לצאת
...כל עניין האקס המרושע
.אקסים
.בקטנה-
,אני יודע שזה מוקדם
אבל לא נראה לי שמשהו
...יכול להפריע למה שאני
!לעזאזל
.האקסית שלי
?מיתולוגית-
.אנווי
...אני
.סלח לי
.השיער שלך מתחיל להיות פרוע
?כן-
.אז זאת רמונה
.כן-
.טוב, אני מקנאה
?את מקנאה
.מותר לי-
עזבת אותי בשביל
.היפיוף השחצן הזה
.בכלל לא ראית אותו
אני יודע, עזבת אותי בשביל
.מישהו שבחיים לא ראיתי
.אולי תראה אותו
."אנחנו מנגנים ב"לי'ס פאלאס
.אתה מה-זה חייב לבוא
.זה מה-זה לא הולך לקרות
.מעולה, אתה מה-זה ברשימה
מקיאטו קרמל
.%$#לפילגרים ה
העצב הנצחי
.אז זאת הייתה אנווי-
?מה קרה ביניכם
אכפת לך שלא ניכנס
?לזה עכשיו
,היא רצתה לעבור למונטריאול
כי היא התגעגעה
.לידיד הכי טוב שלה
.טוד אחד
ואני מניחה שאחרי שבועיים
?הם התחילו לשכב
.בעקרון
.יצאתי עם טוד אחד פעם
.גם זה לא נגמר טוב
.אני מבין כמה זה מבאס
.שהעבר חוזר לרדוף אותך
זה לא בסדר שאני
?מנסה לא לחשוב על זה
?על מה את רוצה לחשוב
.כמה חם לי למטה
?ולא תקעת אותה
?אתה הומו
לא הצלחתי להוציא מהראש
.את האקסית הטיפשה שלי
?זה הסרט של אמה תורמן
,סקוט-
זה שאנווי חזרה לעיר
.לא אומר שזה לא נגמר ביניכם
.שלילה על שלילה
.מכשיל
.זה נגמר, תמשיך הלאה
.מילה-
.בדיוק, לא אתן לה להשתעשע בי
,מעתה ואילך
לא אחשוב עוד
!על אנווי אדמס
.יש לי בשורות מצערות
?שאנחנו מעפנים
.כי לא נראה לי שאעמוד בזה
"לא. "דה קלאש את דימונהד
עושים הופעה סודית מחר בערב
ואנווי ביקשה מאיתנו
.לחמם אותם
.אני שונא אותך
,הופעה זאת הופעה
.זאת הופעה, זאת הופעה
אולי תוכל לשים את העבר בצד
,עד שנעבור את זה
.בשביל הלהקה
?בשביל הלהקה
...בשביל הלהקה? -אי אפשר
?בשביל הלהקה-
אי אפשר לעשות
?הופעות סודית משלנו
.כל ההופעות שלנו סודיות
.אנחנו מחממים אותם
.אולי ג'י-מן יהיה שם
אנחנו מנגנים בסיבוב הבא
.של הקרב ביום שלישי
.חייבים ליצור סביבנו באז
.להכות גלים בתודעת הציבור
.צריכים מטרידנים
- נייבס צ'או, 17 -
מה היית עושה
אם האקס שלך היה בלהקה
והיו רוצים ממך
?לחמם אותם
?אם האקס שלי היה בלהקה
,יכול להיות קצת מוזר
.אבל אולי זה המעשה הבוגר
?כן. כולנו כאן בוגרים, נכון
!אלוהים אדירים
!הוא יוצא עם דבה אופנתית
אני שונאת את הצורה
!הדפוקה שלה
.הוא מחבב אותה רק כי היא מבוגרת
!היא בטח בת איזה 25
היא סתם איזה
?דבה לבנבנה, הבנת
נראה לי שכבר אמרת
.שהיא שמנה
.יש לה יתרון התחלתי
כאילו, עד לפני איזה חודשיים
!בכלל לא ידעתי שיש מוזיקה טובה
.ממש שורף לי
.את צריכה לשטוף
,כשעלה לי הרעיון, חשבתי-
"!אני חייבת"
.אני לא שומעת שום דבר
!אלוהים אדירים
...אני נראית כל כך
.טוב
רמונה פלאוורס
.גנבה לי את סקוט
אבל אני יודעת
.איך להחזיר אותו אליי
?איך
.ניל הציר, זוט נייבס
.איזה ש-ו-ו-ה אתה, חבל"ז
- "לי'ס פאלאס" -
:לי'ס פאלאס גאים להציג הערב
וסקס בוב-אומב ???
קדימה, קדימה
,תודה לכם
.אנחנו היינו סקס בוב-אומב
!כן
יש לנו קצת סחורה
...מאחור, אז
?טוב, לבר? עכשיו
.דברי איתי דוגרי
?היינו על הפנים
?לא יודעת. כן
.חייבים להעיף אותה
.היא יודעת שאנחנו על הפנים
.היי, רמונה
?מה לעזאזל
.היי, סקוט
.תראו עם מי נייבס יוצאת
.תזכירו לי מי זאת
.סקוט יצא איתה
.לזמן קצר, לזמן קצר-
?בת כמה היא
- אני חייב להשתין -
- ?מי, זאת -
.אני חייב להשתין על זאת
.זאת אומרת, להשתין
.זמן לפיפי
ואז הגיע זמנה
של טורונטו לשקוע
בעצב המתוק
!"של "דה קלאש אט דימונהד
!אנווי! אנווי
...הבחור על הבס
הו, כן
.זה טוד
.אני יודעת
?הו, כן-
?את יודעת
!הו, כן-
.אוי, לא
,שוב שלום
,חבר של חבר
...הכרתי אותך טוב
המטרה המשותפת שלנו
.הייתה לחכות לסוף העולם
עכשיו כשהאמת
היא לא יותר מחוק
...שאתה דורש
,מצליף בשוט
.משנה צורה ומתעתע בעבר שוב
,שולחת את אהבתי על הקו
...מרימה אותך בכל פעם
...כל השאר
...מתרחקים
.ממך
.זה היה... זה היה הורס
,אלוהים אדירים
!פשוט, אלוהים אדירים
,תראי אותם בהופעה חיה
.הם הרבה יותר טובים
.נראה לי שאני עומד להקיא
אני לא מאמינה שאני
,שאני אומרת את זה
אבל אנווי אדמס רוצה שתבואו
.מאחורי הקלעים
?כולנו
?#@$% גמגמתי, יא
רגע, מאיפה אתם
?מכירים את אנווי
.סקוט יצא איתה
.היי, רמונה
.היי, טוד
.עבר הרבה זמן
.נראה לי שכדאי שנתחפף
?איך היה סיבוב ההופעות
?"ניגנתם עם ה"פיקסיז
.אתם ממש סופרסטארים
כן, לא משהו
.שאפשר לתאר במילים
...אנווי
- מבט זועם -
.אני קוראת את הבלוג שלך
?אז... סקוט ורמונה, אה
?כן
?אתם זוג חמוד, אתם יודעים-
.מתאימים אחד לשנייה
.את המודל לחיקוי שלי, אנווי
.רמונה, אהבתי את הבגד
?במבצע
,אנווי, רציתי לשאול
?קנית את הג'ינס בניו יורק
.אני מדברת עם רמונה עכשיו
.רמונה גרה פעם בניו יורק
.וואלה? בדיוק חזרתי משם
,הופענו בתיאטרון כאוס
.לכבוד גידיאן
?מכירה אותו, נכון
נישקתי את השפתיים
!שנישקו אותך
!נייבס
?מה
.אין לי בעיה להרביץ לבת
.אני כוכב רוק
!אלוהים אדירים
.העפת לה את הפסים מהשיער
הוא העיף לה
!את הפסים מהשיער
.אתה חסר תקנה
אין לי מושג מה
.אומרת המילה הזאת
- באמת אין לו -
...אז
?אתם עושים משהו כיפי בעיר
?כיפי? בטורנטו
!נשבר לי! חתיכת שמוק שחצן
תשלם על הפשעים שלך
!נגד האנושות
.הצוואר
.השיער שלך
?לא ידעת
.טוד טבעוני
?טבעוני
.לא משהו מיוחד
.מה אתה אומר
.כל אחד יכול להיות טבעוני
.צמחוני אובו-לקטו, אולי
?אובו-מה
,אני לא אוכל בשר, חלב
,או ביצים
.של שום יצור עם פרצוף
,בקיצור
להיות טבעוני הופך אותך
.לטוב יותר מרוב האנשים
.בינגו
.אחי, שאלה
...תמיד עניין אותי
איך לא לאכול מוצרי חלב
?נותן לך כוחות על טבעיים
...טוב
אתה יודע איך זה שאנחנו
?מנצלים רק 10% מהמוח
.'כי כל השאר מלאים בקוטג
למדת את זה
?באקדמיה לטבעונים
.תמשיכי לזלזל, מותק
,אם היית מבינה את המדע
.אולי הייתי מקשיב לך
,אם אני אשתין במכנסיים
?תעמידי פנים שנרטב לי מהגשם
.לא יורד גשם
אז מה דעתך לסכם לי איך
?ולמה יצאת עם השמוק הזה
?זה באמת משנה עכשיו
אם יש נקודת מפתח
בסיפור הרקע שלו
שתעזור לי לא למות
.ברגע הגורלי, כן
יצאתי עם לוקאס
.רק עד שטוד הגיע
- מוואה מוואה -
,זה כנראה לא ממש נחמד
.אבל כזאת הייתי
,שנאנו את כולם, הרסנו דברים
.לאף אחד לא היה אכפת
.הוא עשה חור בירח בשבילי
.זה היה די מטורף
אחרי שבוע וחצי הוא אמר שאבא שלו
...שולח אותו לאקדמיה לטבעונים, אז
.זרקתי אותו
?זרקת כל בחור שיצאת איתו
?אף פעם לא זרקו אותך
.שמע, נמאס לי להיות כלבה
.זה חלק מהסיבה שעברתי לכאן
...ממש קיוויתי, פשוט
.להשאיר הכל מאחוריי
...היי, זוג יונים
,יש לנו עסק לא גמור
.אני והוא
."לו ולי"
.אל תלמד אותי דקדוק-
?אני שונא אותך, קאפיש
.ספר את זה למנקה ביום שני
?מה
.כי ישאר ממך אבק עד יום שני-
כי ארסק אותך
.תוך שתי שניות
.והמנקה, מנקה אבק
.היא מאבקת
?אז למה ביום שני
,כי היום יום שישי
...והיא לא עובדת בסופ"ש, אז
?יום שני, לא
.בתכלס, אתה לא יכול לנצח
,אז תוותר על הבחורה
.כי טוד יהרוג אותך
!פעם היית נחמדה
סקוט, אנחנו הולכים
."לאכול משולש ב"פיצה פיצה
.תתקשר כשגמרת
.יגמרו אותו, בקרוב מאוד
נראה לי שמישהו כאן
.מרגיש... פאנקי
- קרב בס -
!!הילחם
- נגד -
אני יכול לקרוא
.את המחשבות שלך
,אין לך כוח רצון
.אתה מחוסל
?מה דעתך שנשתה לזכרי
?קפה עם חלב סויה
.סליחה, אבל זה עלוב
אחי, אני יודע
.מה עובר בעיני רוחך
ערבבת באחת הכוסות
,חלב סויה עם חלב רגיל
בניסיון לגרום לי לשבור
.את אורח החיים הטבעוני
.אקח את זאת עם הסויה
.תודה, טמבל
,האמת, מוצ'אצ'ו
.מזגתי סויה לכוס הזאת
אבל שקלתי הרבה
.אם למזוג אותה לכאן
"נו, "בעיני רוחי
.או מה שזה לא יהיה
?על מה אתה מדבר
.שתית חלב מעורבב, מותק
!עצור! משטרת הטבעונים
!משטרת הטבעונים-
טוד אינגרם, אתה עצור
,בגין הפרה טבעונית
.קוד‏ 827, שתיית חלב עשיר
,חרטא! -אין דיאטה טבעונית
!אין כוחות טבעוניים
אבל זאת רק
.העבירה הראשונה שלי
?אין לי שלוש פסילות
...כאילו
.תקריא לו
,בשעה 00:27, ב-1 בפברואר
.עיכלת ג'לאטו במודע
?ג'לאטו זה לא טבעוני
.זה חלב וביצים, כלבה
,ב-4 באפריל, בשעה 19:30
.אכלת מצלחת של עוף פרמז'ן
?עוף זה לא טבעוני
,הקרן האנטי-טבעונית
.תן בו
!אלוהים
...לא. לא
,פעם היית טבעון
.ועכשיו תישלח לאבדון
?טבעון
!כן
!כן-
.סליחה, נראה לי
?"סליחה"
נתת לחבר שלי ראסיה
.כזאת חזקה, שהוא התנפץ
,כסחת לי את הלב
...אז עכשיו אנחנו תיקו
.נטלי
נטלי"? אף אחד לא"
.קורא לי ככה יותר
.אולי כדאי
.בואי נעוף מכאן
שתדעי, אני מה-זה
.עצבנית עלייך עכשיו
.סתמי ת'@#^$, ג'ולי
.טוב
עדיין הולכים
?לאפטר-פארטי, נכון
.לא נראה לי שתהיה אחת
.שליש מהלהקה הלכה פייפן
כן, להקות מגניבות בחיים
.לא הולכות לאפטר-פארטי שלהן
רק הנואשים שמנסים להתחכך
.עם החבר'ה מחברת התקליטים
?...אז למה שנרצה
?ניל, אתה זורם
?סקוט, אתה בא, כן
?רוצה ללכת
...טוב-
.כמעט מתתי שם
.אני לא אומרת שאני רוצה ללכת
.כן, לגמרי אפשר ללכת
.נעשה מה שבא לך-
.אז בואי נלך
יהיה פ-י-צ-ו-ץ
.לא חייבים ללכת לשם-
.בטח יהיה קטע רע-
...לא, אני סבבה. פשוט
?...פשוט
...כאילו-
יצאת פעם עם מישהו
?שהוא לא חתיכת מניאק
.בינתיים, אתה לא חתיכת מניאק
?אבל אני חצי מניאק
,אם זה גורם לך להרגיש יותר טוב
.אתה החבר הכי נחמד שהיה לי
?רגע, זה טוב
.זה מה שאני צריכה עכשיו
?אבל לא אחר כך-
סקוט, אין לי את
?כל התשובות, טוב
אני רוצה לנסות לחיות
.את הרגע, אם אפשר
.אני רק רוצה לחיות
שמע, אני יודעת
,שטוד היה על הפנים
?אבל אתה אומר שאנווי לא
.כולנו סוחבים מטען
המטען שלי לא מנסה
.להרוג אותי כל 5 דקות
מה עשית שגרם לאקס שלך
?להיות כזה מטורף
.אקסים
.שיהיה-
,אין פרידה לא כואבת
.מישהו תמיד נפגע
?מה איתך ועם הנייבס ההיא
?מי נפרד ממי
.נראה לי שאני נפרדתי ממנה
?והיא לקחה את זה סבבה
,נייבס עם ניל הצעיר עכשיו
.היא סבבה לגמרי עם זה
?אתה סגור על זה
.כן, היא ממש בוגרת לגילה
.הייתה לנו פרידה ממש בריאה
.הכל דבש
!לא
?מה איתך ועם קים
.אני וקים? אני בקושי זוכר
.זה היה בתיכון, היו לה נמשים
?זה הכל
,כן, זה נגמר בערך
.השתנינו
?זה באמת כל הסיפור
הייתי צריך להילחם במישהו
?כדי להיות איתה, טוב
נלחמתי בבחור מטורף
,בגובה 2 מטר בחליפה סגולה
והייתי צריך להילחם ב-96
.בחורים כדי להגיע אליו
הוא עף וירה ברקים
?מהעיניים, טוב
הכנסתי לו כל כך חזק שהוא
.ראה את צורת כדור הארץ
?מרגישה טוב יותר
,עכשיו אתה חתיכת מניאק
.ברוך הבא למועדון
.סליחה, אני לא כזה בדרך כלל
אל תדאג, אני כבר
.לא יודעת איך אני
כל הקטע הזה של
.האקס מחרפן אותי
.אקסים
?למה את חוזרת על זה-
?הבחורה ממקודם
?רוקסי
?את מכירה אותה-
.מכירה זאת לא מילה
?על מה היא מדברת
?הוא באמת לא יודע
.חכי
- לא ברור - הבנתי -
?את והיא
.זאת הייתה סתם תקופה-
?סתם תקופה
?הייתה לך תקופה מינית-
,לא הייתה לזה משמעות
.לא חשבתי שזה משנה
?לא הייתה לזה משמעות
.הייתי קצת דו-סקרנית-
...טוב, מותק
.אני קצת דו-עצבנית
- נגד -
תעשי את זה שוב
.ואני אחסל אותך
.תתרחקי, אקסבית
,אם לא תהיי של גידיאן
.לא תהיי של אף אחד
.הליגה אמרה את דברה
אז כדאי שגידיאן יביא לכאן
,את התחת השחצן שלו
כי אני עומדת
.להעיף את שלך מקנדה
?וואלאס
?זה קורה, נכון
.הו, כן-
.תני לה בביצים
אני מחזירה אותך לגידיאן
!באלף חתיכות, זונה
.אני מעדיפה למות מאשר לחזור
,הוא שרץ, את כלבה
.ואתם מתאימים
,תעשי לי טובה, רמונה
.זה עניין של הליגה
?שזה אומר
זה אומר שסקוט היקר שלך
.צריך להביס אותי בעצמו
אני לא יכול להרביץ
.לבנות. הן עדינות
.אין לך ברירה
,תילחם את המלחמות של עצמך
!חרא עצלן
.כל פילגרים מסיים את מסעו
(גם: צליין)
.חלקם מהר יותר מהשאר
הבן זוג שלך עומד
.לאכול ז' משהו בנ"ז
נקודת החולשה שלה
.מאחורי הברכיים
?רגע, איך זה עובד
בכל פעם שהתמזמזנו
...הייתי פשוט
.טוב, די
...בחיים לא תצליח לעשות
.לה את זה
...אז
?פעמיים ג'ין וטוניק, בבקשה
.חשבתי שאתה לא שותה
?רק באירועים מיוחדים, למה
?רצית אחד
?אנחנו לא מכירים הכי טוב, אה
אולי פשוט תיתני לי רשימה
,של כל האקסים שלך
כדי שלפחות אוכל לדעת מי
.עומד לכסח לי את התחת
?כמו רשימה קטנה ושימושית
.תן לי לבדוק אם יש לי
.אולי אפשר להחליף מידע
סתם מתוך סקרנות
,ודאגה לחיים שלי
יש מישהו במסיבה הזו
?שלא שכבת איתו
.נראה לי שכדאי לחתוך
,כאילו לצאת מכאן
?או לחתוך אחד מהשני
.קיוותי שתבין לבד
או שפספסת את הקטע
?שהצלתי לך את התחת
איך אפשר? אני מרגיש כאילו
.עשינו כביסה סקסית בציבור
.כביסה מלוכלכת, אתה שיכור
.שתיתי כולה משקה אחד
.סליחה שאכפת לי
.אני לא נהנית מכל זה, סקוט
.האמת, נמאס לי
.חשבתי שאתה תבין יותר
אני רק... -אתה סתם
.בדרך להיות עוד אקס מרושע
.זה היה אכזרי
.זה לא היה טוב
.זה היה מביך
.תביא עוד אחד
.נ.ב, הנה הרשימה הטיפשית שלך
,מת'יו פתאל, לוקאס לי
.טוד אינגרם, רוקסי ריכטר
?מי אלה התאומים קטיאנגי
?אתה לא יודע
,התאומים קטיאנגי
.הם במקרה הלהקה הבאה בקרב
...והם
.אכזריים לאללה
?רמונה יצאה עם תאומים-
.מסתבר
?באותו זמן-
יודעים מה? לא יודע
.ולא רוצה לדעת
יופי, כי אתה יודע מה דעתי
.על בחורות שלא אוהבות רוק
יופי, אני מנגן יותר טוב
.כשאני במצב רוח רע
,אבל אם זאת תהיה בעיה
.ניל הצעיר יכול להחליף אותך
.זאת לא בעיה
,אתה מבין בלהקות
,אני מבין בקרבות
.אנחנו מסודרים
אבל נבין אם לא תרצה
.לקחת חלק
,לא רק שאני רוצה לקחת חלק
.אני רוצה לפרק אותם לחלקים
.טוב, אני מתרגש
אחר כך
.טוב, הלך עלינו
.חסר בפוסטר הזה סימני קריאה
.אחי, הולכים לחסל אותנו
.קדימה, עולים עוד 5 דקות
רגע, התאומים קאטיאנגי
?לא עולים ראשונים
.נראה לי ששניכם ראשונים
?"רגע, "מגבר מול מגבר
?עולים לבמה באותו זמן
.אין מצב
- יש מצב -
.טוב, טעות שלי-
."הטעות שלך אומרת "טעות שלי
,אנחנו לא צריכים להיות כאן
!אנחנו לא צריכים להיות כאן
די, אחי! אני לא מכניס
.את הבעיות שלי למוזיקה
,אם אני יכול לעשות את זה
.אנחנו יכולים לעשות הכל
?אז דיברת עם רמונה
.מה? לא
.לא נפגשנו מאז אותו לילה
.היא לגמרי כאן
?סקוט
,לא שאכפת לי
אבל כדאי שתלך לדבר
.איתה לפני שהיא הולכת
.תודה, קים
.ובאמת לא אכפת לי-
.לא רציתי שתסבלי את כל זה
,עשיתי את זה מתוך אהבה
.את יודעת את זה
,טוב, חבר'ה
?אפשר לעשות את זה
כאילו, אנחנו יכולים
.לעשות את זה, נכון? -נכון
?סקוט
!סקוט
!הם קרעו את התקרה
,אנחנו הסקס בוב-אומב
ואנחנו כאן לגרום לכם לחשוב
!על מוות ולהיות עצובים וכאלה
.זאת ההתחלה של השיר
,אני שומע קולות
,רעשים של חיות
,הקרם דה-לה קרם
.התהום הנשי
,ומגיע אל הסוף שלי
.בוהה באמת עד עיוורון
,הגוף שלי דפוק
,מסריח מסטריאו
.שופך מוזיקה לתוך הביוב
,ומגיע אל הסוף שלי
.בוהה באמת עד עיוורון
...הסוף שלי
...מגיע
.אל הסוף שלי
בואו נתפרק עכשיו
.ונגמור עם זה
,פישלנו מול גידיאן גרייבס
!הלך עלינו
?גידיאן כאן? איפה
.החנון ההוא ליד החברה שלך
?זה גידיאן
?גידיאן הוא ג'י-מן
.טוב, בואו נעשה את זה
...מגיע אל הסוף שלי
...הסוף שלי
- נגד -
.סיימנו
- עוד חיים -
?מה אתה עושה
.משיג חיים
רק באתי לראות את
.ההופעה שלכם
...אני צריך ל
.רמונה
רמונה, אני צריך
.להגיד לך משהו
.כן, גם אני
אחלה. שמעי, אני יודע שאת כאילו
.מסתורית ואדישה כדי לא להיפגע
ואני יודע שיש לך סיבות
...לא לדבר על העבר שלך, ו
אני רוצה שתדעי שבכלל לא
...אכפת לי מהדברים האלה
.כי אני "אוהבות נשים" אותך
?מה
.אני ממש ממש רציני-
.אה, טוב
.תורך
?מה רצית להגיד לי
.שאנחנו חייבים להיפרד
?מה
.זה גידיאן
...אני פשוט לא
.פשוט לא יכולה כשאני איתו
.אלה החדשות הרעות-
החדשות הטובות הן
.שאני מת על הסקס-בומבס
.בוב-אומב
,שלישיית רוק מצליחה-
.וג'ינג'ית לוהטת על התופים
.זו מוזיקה לחורי-אוזניי
- פיפי -
?יודעים מה-
אני אפילו לא אחכה
.לראות איך תהיו בגמר
אני מחתים אתכם עכשיו
.על חוזה לשלושה אלבומים
רואה? אני לא כזה
.בחור רע אחרי הכל
אתה חושב שנמכור לך את
.הנשמות שלנו? נחש שוב
לא, אני לא יכול להיות חלק
.מהלהקה אם הזין הזה אחראי
.סקוט
אתה חייב ללמוד
.לשלוט ברגשות שלך, אחי
אל תיתן לעבר
.להרוס את העתיד שלך
אנשים צריכים
.לשמוע אותנו, סקוט
אז אתם צריכים למצוא
.בסיסט חדש
,חתימה, חתימה, חתימה
.והכל מוכן
?מתוקה, שנזוז
.סקוט
אתה יודע, אנחנו באמת
.צריכים להודות זה לזה
,כאילו, בלעדיי
.רמונה בחיים לא הייתה איתך
אבל בלעדיך, היא בחיים
,לא הייתה חוזרת אליי
.אז כנראה שהכל מסתדר
...סקוטי, חבר
ביני ובינך, כל הליגה
?של האקסים המרושעים
הייתי במקום ממש אפל
...כשהרכבתי אותה, אז
?שולם
.קדימה, בואו נזוז
!כן
,זהו זה, חבר'ה
.יצאנו לדרך
."אמרתי "אוהבות נשים
...רמונה
...במחשבותיי
.סקוט
?היא באמת הייתה האחת
?המה
?כאילו, באמת ראית עתיד איתה
.כמו עם תרמילי ריחוף
,הזמן מרפא את הפצעים
.אח קטן
אולי בפעם הבאה לא תצא עם
.בחורה עם 11 אקסים מרושעים
.שבעה
.זה לא כזה נורא-
.היי. כן, אני יודעת
!זה כזה עלוב
!כבה את האור
נראה לי שכרגע ראית
,"לאיזה אחד את ה"חבילה
.ואני מתנצל על זה
.טוב
.וגם הוא מתנצל-
.סליחה
סקוט, אתה יודע
...שאני אוהב אותך
אבל אני אצטרך את
.המיטה שלי הערב
.בשביל סקס
...כן
כנראה שאצטרך אותה
.גם לשאר השבוע
...כן
.ושאר השנה
.הבנתי
אולי אתה יכול
.לעבור לגור עם רמונה
.היא עם גידיאן
...אוי
זה בטח רק בגלל
.שהוא יותר טוב ממך
.בכל מקרה, הקרב הזה נגמר
- רייננגגגג -
.בשביל סקוט
.בשבילך, בחורצ'יק
?הלו
.היי, חבר-
אני רק רוצה להגיד שאני
.מרגיש נורא בקשר לקודם
.לא רוצה שנאה בינינו
אז חשבתי, למה לא לצאת גבר
.ולהתקשר אליך
?רמונה איתך
?לא יודע... את איתי
.כן
.תירגע, חבר, יהיה בסדר
לא, נשפך לי שוקו חם
.על המפשעה
,שמע, כמו שאתה יודע
אני פותח תיאטרון כאוס
,חדש בטורנטו
והסקס-בובס מנגנים
.בפתיחה הגדולה הערב
יהיה מוזר
.לכולנו אם לא תגיע
,הייתה הרגע בדיקת סאונד
!והאקוסטיקה כאן מדהימה
.כן? אולי נתראה שם
.אני מקווה, אמיגו
אני לא רוצה עוד
.שנאה בין אקסים
?מה אתה אומר
.'טוב, להת
.איזה נבלה
...שכח ממה שאמרתי קודם
.חסל אותו
- .ס. פ -
- תיאטרון כאוס -
- שלב 7 -
?סיסמה
.שיהיה
.סבבה
?סיסמה שנייה
,אנחנו לא נהנים
...אנחנו לא נהנים
לא, האלבום הראשון הרבה
.יותר טוב מהאלבום מהראשון
...נהנים
...לא נהנים
.סקוט! רד מזה
.אל תיתן לו את הסיפוק
?מה אם אני רוצה את הסיפוק
!סקוט פילגרים
חבר, ברוך הבא
.לתיאטרון כאוס
.שמישהו יביא לו משקה
?קולה זירו, נכון
.לא באתי לשתות
.אין לי שום דבר איתך
?מה אם לי יש משהו איתך
אתה עדיין כועס על
?כל הקטע עם האיגוד
?אתה מתכוון לליגה
.איגוד, ליגה, שיהיה
.זאת היסטוריה עתיקה
אני אראה לך מה זאת
!היסטוריה עתיקה
!רגע, רגע, רגע
לא בוכים על
.קולה שנשפכה, חבר
,היא עשתה את הבחירה שלה
.ואנחנו צריכים לזוז הלאה
.אני לא זז, חבר
?אתה רוצה להילחם איתי עליה
?זה לא היה ברור
.לא יודע-
...למה לכל הרוחות
?שתרצה לעשות את זה
.כי אני מאוהב בה
!סקוט זכה בכוח האהבה
!עלית רמה
אומץ: 3, אהבה: 2
חכמה: 4, כח רצון: 4
.אני חושב שצריך כאן שיר
!קימברלי
.אנחנו הסקס בוב-אומב
אנחנו כאן להרוויח כסף
.ולהתמסחר וכאלה
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.המועדון שלך מעפן, דרך אגב
אם הקתדרלה המודרנית שלי
לא מוצאת חן
בעיני הדקויות הקנדיות
,האומללות שלך
אז איאלץ להעניק לך
.יציאה מיידית מהמתחם
!וכניסה מהירה לגיהינום
!סקוט
?נייבס
.אין דברים כאלה
מה שעשית לו
!לא יעבור בשתיקה
,תקשיבי, עוף בנוסח קונג-פאו
האקס הישן שלך
.הביא את זה על עצמו
,הזהרתי אותו מיליון פעמים
.אבל הוא הקשיב? לא
,אני לא מדברת אליך
!אני מדברת אליה
?מה
שברת את הלב
.ששבר את שלי
!תתכונני להגיד צ'או
?את צוחקת, נכון
אי אפשר להגיד שאני לא יודע
?לדפוק הופעה, נכון
.זה מדהים
?מה הקטע שלך
!גנבת אותו
!גנבת
אין לי מושג
.על מה את מדברת
!שקרנית! שקרנית
!לא גנבתי את החבר שלך
!לא גנבתי את סקוט
!לא גנבתי אף אחד
!כן נכון
!לא נכון-
!גנבת את החבר שלי
?עצרו! אפשר להפסיק לריב
,אף אחד לא גנב כלום. נייבס
?יצאתי איתך ואז עם רמונה, טוב
אולי שכחתי לספר לנייבס
.באותו רגע
?בגדת בי, סקוט
?בגדת בשתינו
?בגדת בי עם נייבס
...לא, אני
.בגדתי בנייבס איתך
?יש הבדל
...לא נפגעתן
?נכון
.המשחק נגמר
...סקוטי
אתה יכול לרמות
,ולבגוד בהן כמה שבא לך
...אבל לא תוכל לרמות את
- מת -
.המוות-
.אוי, נו
.מצטערת-
.מוות זה בטח מעפן
?יודעת מה מעפן
.שהוא הרג אותי
?למה הוא
.זה מסובך
טוב, אני לא הולך
...לאף מקום, אז
אולי עכשיו זה הזמן
.לדבר על זה
...האמת
.שאני הייתי האובססיבית
,הייתי מטורפת עליו
.אבל הוא התעלם ממני
כשהיינו יחד, הייתי בודדה
.יותר מאשר כשהייתי עם עצמי
,לכן היה עליי לעזוב
.ואז הוא התחיל לשים לב אליי
?אז למה לחזור אליו
אני לא שולטת
,בעצמי לידו, סקוט
יש לו דרך להיכנס לי
.לתוך הראש
.זה בהחלט מאכזב
באמת אעזוב אותך
.לנצח עכשיו
לא, כאילו, באמת יש לו
.דרך להיכנס לי לראש
!זה מרושע
לא התכוונתי
.לגרור אותך לזה, סקוט
.רק רציתי משהו פשוט
סליחה שזה היה צריך
.להיגמר ככה
.ממש נלחמתי עלייך
אולי לא עליי
.היית צריך להילחם
...מה? חכי
...אבל
.אני מרגיש שלמדתי משהו
.אז היה אחלה אם לא הייתי מת
...כל כך
.כל כך לבד
.אתה לא לבד
!נכון
- עוד חיים -
- בונוס כפול -
- תיאטרון כאוס -
- שלב 7 -
.השיער שלך נראה טיפשי
?סיסמה שנייה
.כה, ראיתי
.הקומיקס טוב יותר מהסרט
...לא נהנים
.סקוט! רד מזה
אל תדאג, אני יודע
.מה אני עושה
.סטיבן, ההרכב החדש אדיר
.אתם נשמעים טוב יותר בלעדיי
.ניל הצעיר, למדת היטב
מעתה ואילך יקראו לך
."ניל"
...וקים
.אני מצטער על הכל
.אני מצטער עליי
!סקוט פילגרים
!היי, חבר
.תחסוך ממני
,אתה שחצן, המועדון הזה מעפן
,יש לי משהו איתך
.בוא נעשה את זה
!רגע, רגע, רגע
...אתה רוצה להילחם איתי
?עליה
.לא-
.אני רוצה להילחם איתך עליי
סקוט הרוויח את
.כוח הכבוד העצמי
!עלית רמה
אומץ: 5, אהבה: 5
חכמה: 7 - כח רצון: 8
!קים
,אנחנו הסקס בוב-אומב-
ואנחנו כאן כדי לראות את
.סקוט פילגרים מפרק לך ת'צורה
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע
?איך הולך שם
!חתיכת זין
?נייבס
,אני יודע שאת כאן
...אל תתקפי את רמונה
!סקוט
!גנבת את החבר שלי
!אני "אגניב" לך חרב לפה
!די
!לא, סקוט-
הדבה הזאת פגעה בי
!ואני אנקום
.לא, נייבס, אני פגעתי בך
.בגדתי בך
.בגדתי בשתיכן
.אני ממש מצטער
.ואת לא דבה
.היא לא התכוונה לזה
?אז, אנחנו בסדר
.מעולם לא הרגשתי טוב יותר
סיימנו עם
?החיבוקים והחשיפות
!חשבתי שיש לנו כאן קרב
.אני אראה לך מה זה קרב
- נגד -
.טעות, מותק
התקפה
שיער: 7, חרב: 7
שחצנות: 7, סטייל: 7
מצב 2 שחקנים
גרמת לי לבלוע
.את המסטיק שלי
הוא ישאר תקוע
!במערכת עיכול שלי שבע שנים
.כן, עדיין הבחורה שלי
.תהיה גם אתה בחורה
!רע! רע! רע
?מה
!היכונו-
!מתחילים
!טוב! טוב! טוב
!!שילוב
!מושלם
?מי אתה חושב שאתה, פילגרים
?חושב שאתה יותר טוב ממני
.אני אגיד לך מה אתה
!קוץ בתחת
אתה יודע כמה זמן לקח לי
להשיג את כל המידע
,ליצירת קשר של האקסים
כדי להקים את הליגה
?המפגרת הזאת
!איזה שעתיים! שעתיים
אתה לא מספיק מגניב
.בשביל רמונה
!אתה אפס! כלום
.אני? אני המילה האחרונה
!אני מה שהולך
!אני הכי מפוצץ שיש
.אתה באמת מתפוצץ
!עכשיו
!נוקאאוט
.כן
.הלך החוזה שלנו
?עדיין ישלמו לנו, נכון
!אלוהים
.אתם צמד טוב, שניכם
?כן
.כן
...סקוט פילגרים-
,אתה יכול להביס אותי, סקוט
אבל האם תוכל להביס
?את עצמך
.ניגה סקוט
!ניגה סקוט
.לא
זה משהו שאני צריך
...להתמודד איתו
.לבד
!!סיבוב יחיד
יש להם לחם מטוגן קטלני
,עם בננות עליו
.ואתה יכול להזמין בייקון בצד
.מתאים לי
.נלך שבוע הבא
.כן, שלישי-
.כן, טוב. שמור על עצמך
.כן, כן-
?מה קרה
.סתם, דיברנו קצת
.הוא בחור ממש נחמד
.נצא לבוהריים שבוע הבא
.האמת שיש לנו הרבה במשותף
.השיער שלך נהיה ממש פרוע
?באמת
.כן-
.אתה כנראה צריך להסתפר
.כן, צודקת
.אני צריך להסתפר
.במספרה
.מספרה, כן
.זה נשמע ממש נחמד
?את... את הולכת
.אני צריכה להיעלם
?אחרי כל זה
.אני עדיין צריכה חיים חדשים
באתי לכאן כדי לברוח, אבל
.העבר ממשיך לרדוף אחריי
.נמאס לי שאנשים נפגעים בגללי
אני די בטוח
.שאתגבר על זה
.אני לא מתכוונת רק אליך
.אני מבין
.אבל אני צריכה להודות לך
?על מה
על שהיית הבחור הכי נחמד
.שיצאתי איתו
.זה די עצוב
.זה באמת די עצוב
.ביי וכאלה
...כן
.וכאלה
.לך אליה
?מה
.נלחמת עליה עד עכשיו
?אבל מה איתך
.אני אהיה בסדר
אני גם ככה
.מגניבה מדי בשבילך
.צ'או, נייבס
.לך
?אני יכול להצטרף
?אתה רוצה לבוא איתי
כן, חשבתי שאולי
.נוכל לנסות שוב
?ממשיכים
,תשע, שמונה, שבע, שש
,חמש, ארבע
.שלוש, שתיים, אחת
"סקוט פילגרים נגד העולם"
("האקסים של החברה שלי")
:תורגם ע"י
Qsubs מצוות Amir-ו Shaked7 ,~Moshe~
:סונכרן ע"י
Qsubs מצוות ZIPC-ו Outwit
www.Qsubs.org