- צפיה מהנה -
סרטם של דרק ובוורלי ג'וברט
בעבר שמי הלילה
.מלאו בכוכבים
כיום האורות שלנו
מאפילים על החשיכה
ומתפשטים בקביעות
.בכל יום שחולף
בהדרגה, המקומות החשוכים
באפריקה הופכים למפלט אחרון
עבור אחד מבעלי החיים
.הסמליים ביותר בכדור-הארץ
לפני חמישים שנה
.‏450,000 אריות חיו כאן
וכיום קיימים אולי
.פחות מ-20 אלף
,ועדיין, במקומות נידחים אלו
מתרחשים חלק מן הסיפורים
.המסעירים ביותר בכדור-הארץ
,הם אכזריים
,לעיתים אלימים
,אף פעם לא מרושעים
.ותמיד אמיתיים
זהו סיפורם
של כמה מאחרוני
.אריות הפרא בכדור-הארץ
~ אריות הפרא האחרונים ~
עברית: בוביקו
קריינות: ג'רמי איירונס
כאן בשטח קטן
,של חשיכה זו
.סיפורינו מתחיל
זוהי סאגה עתיקה של חיים
.המתקיימים על טופר ושן
.לביאה בשיא כוחה
זה לא שגרתי שלביאה
,מסתובבת ללא להקה
.אך היא אינה לבדה
.יש לה בן-זוג
,בן לוויה ומגן
.ואב לגוריה
לידתה של להקה חדשה
באדמה קשוחה זו
.במעמקי בוטסוואנה
הלילה יער השיחים
.אינו שליו
הקריאות המרוחקות שהם שמעו
.בעת האחרונה החלו להתחזק
.זה גורם להם לאי-שקט
.פולשים
.ולפתע הם לובשים צורה
,אריות מהצפון
אולצו לנדוד מפלישתו
.האכזרית של האדם
הם מוכנים לסכן הכול
.כדי לזכות בטריטוריה חדשה
לזכר שלה
.אין ברירה אלא להלחם
זהו קרב שעשוי לשנות
.את השושלת כאן לעד
הפולשים החלטיים ונחושים
.לנצח ולהשאר
,כשהיא לבסוף הגיחה ממחבואה
,הכתף שלה כמעט החלימה
.היא מוכנה להמשיך בחייה
היא מתחילה בניסיון
.למצוא את בן זוגה
.כל רחש גורם לה לקפוא
כל שאיפת אוויר
.מעלה ריחות לא מוכרים
,עד אשר תמצא אותו
היא פליטה
.באדמתה שלה
עד לעתה היו לבן זוגה
.שבועות כדי להחלים
.הוא אמור לענות לנהמותיה
.פצעיו יותר מידי חמורים
.רוחו נטשה אותו
.הוא נהיה זקן, חבול, שבור
.מלכותו תמה
.כעת יש שליטים חדשים
,כדי לשרוד כאן
היא תצטרך להכניע עצמה
.בפני האדונים החדשים
אך עד שהדיירים החדשים
,יבחינו בנוכחותה
.עדיין יש לה ברירה
הרוח המסתלסלת נושאת
.ניחוח קל של ריחה הלא מוכר
.המצוד מתחיל
.היא מחליטה לעזוב
.במהירות
,משום שהיא מחזיקה בסוד
כל אשר נותר
.מחייה הקודמים
.סוד עליו מוכרחים להגן
,אלו יהיו חייה עכשיו
.להבטיח את השרדות גוריה
,עם הזכרים מאחוריה
.החזרה לאחור היא בלתי אפשרית
הנקבות של הלהקה
המשחרת לטרף
.חוסמות ממנה מלהמלט מערבה
המנהיגה תחרוט בזכרונה את
הלילה האלים בו נפגשו לאחרונה
באופן צורב
.כפי שהיא תזכור
הלילה בו נותרה
,חבולה ונשוכה
.מדממת אל מותה
,אך היא במגננתה
הותירה את הגדולה שבהן
עם עין אחת
.העיוורת לצמיתות
,זהו פצע שכְּסופַת-העין
,מנהיגת הלהקה
.לעולם לא תשכח
הן יכולות להריח
.את עקבותיה
הסערה הציתה את
.יער השיחים והיא לכודה
:כעת היא חייבת לבחור
,צפונה לעבר הכפרים ובני האדם
או דרומה לאורך קו האש
לעבר מכשול
.שאפילו יותר מרתיע עבורה
.הנהר המלא
בחלק זה של אפריקה
האימא נקראת
,על שם גורה הבכור
.כָּמֵגִינַה שלו
הוא תמיד היה קצת יותר
,קטן מהשניים האחרים
,איטי יותר
.נוטה ללכת לאיבוד
,היום מַה דִי טָאו
,אם האריות
קנתה את שמה
.כמגינת גורה
,כקטן ביותר
הוא מוכרח להתרגל
.להצקות בלתי פוסקות
,או שזה יחשל אותו
.או שזה ישחק אותו
מה די טאו יודעת
,שהלהקה תחפש אחריה
אך מה שמונח מלפנים
.הוא מבעית
אריות מתעבים מים
,עמוקים ופתוחים
הם מסתירים דברים
.הנראים כלא טבעיים עבורם
אך האפשרויות מאחור
.גרועות הרבה יותר
,אם היא תשאר להלחם
.האריות יהרגו את גוריה
זהו יֵצֶר מולד אצלם
למחוק מעל פני האדמה
את הגנים של
.הזכרים הקודמים
היא חייבת לקבל
.החלטה עכשיו
.הגור לא מהסס הפעם
.הוא יודע שצריך להשאר קרוב
אחותו נכנסת פנימה
.ביתר זהירות
,אך הגורה השלישית מהססת
.נרתעת מהמים
עד לזמן שהגורה השלישית
,אוזרת מספיק אומץ
...היא הופכת למטרה קלה
גם ביבשה
.וגם בתוך המים
הזכרים שבים בחזרה
,לטריטוריה החדשה בה זכו
מרוצים שהיא וגוריה
.גורשו לעד
.הדממה מכה כהַרְשָׁעָה
,מה די טאו
,המגינה
.נכשלה בפעם הראשונה כאם
,כשהיא פונה לאחור
,היא מפנה את גבה לעָבַרַה
ללהקה שהיתה כה
.נואשת להפטר ממנה
ופוסעת קדימה
לעבר עתיד לא ברור
:בלוויית שני גוריה השורדים
.הזכר הקטן ואחותו
.המאבק על הטריטוריה הוכרע
מה די טאו וגוריה נמלטו
.לאי כמעט נטוש בביצה
האריות היחידים בשממה העצומה
,והמבודדת הזו הנקראת דובה
.בלב דלתת האוקוונגו
כאן, האדמה מוכת
שטפונות עונתיים
.ובנהרות המתפתלים דרכה
,אם זהו מחסה עבורם
.הוא יהיה רטוב במיוחד
.מספר שבועות חלפו
,המזון נהיה מצומצם
אך עדיין אין סימן
,לאריות אחרים
וסופסוף הם
.מתחילים לחוש בטוחים
הגור הקטן זכה
בביטחון מחדש
מכך שהוא כעת
.רק אחד משני גורים
,בליבו הוא צייד
תמיד מוכן לחקור
את אינסוף האפשרויות
האורבות לגור
.בעל רוח חסרת מנוחה
,עבור הזכר הצעיר
,זה היה מאוד קרוב
הוא אולי חשב שכמעט
,זכה בהרג הראשון שלו
אך לב הצייד הקטן
.אכן החסיר פעימה קטנה היום
,הנסיגה הפחדנית מצד הפיל
מאששת את כך
,שתהיה הזדמנות אחרת
.אולי כשיהיה קצת יותר בוגר
עד היום, היה לה זמן
,להתמקד רק בבריחה והשרדות
אך כעת, היא חייבת למצוא
דרך כדי להעביר את גוריה
בשלום לאורך השנה
,הראשונה והגורלית שלהם
עד אשר יוכלו
.להגן על עצמם
,וכאם בודדה
זה ידרוש כל טיפת
.אנרגיה ותבונה שלה
האש והתקדמות
התיישבות בני-האדם
,לעבר הצפון
הניעו בעלי חיים אחרים שנפלטו
.לכיוון האי
.דובה עומדת להשתנות
אלו כמה מבעלי החיים
.התוקפניים ביותר באפריקה
קרניהם החדות
וגופם הגדול והמוצק
,הם נשק מעולה
ומספרם העצום
.מקנה להם ביטחון
בראש העדר נמצא
:אחד מהאימתניים ביותר
פר מצולק-פנים
.השוקל כמעט טון
במשך השבועות האחרונים
.שחלפו זה היה האי שלה
הגעת הבופאלו מולידה
.תקווה לטרף אפשרי
.אך גם פחד
אלו יהיו אויביה
.החדשים באי
.בופאלו הם אינם טרף קל
הם מתעבים
,את ריח האריות
.והם אינם מהססים לתקוף
,עבור הגורים
החיים עד כה היו מסע
,מייגע של המלטויות גורליות
שורה ארוכה של אויבים
,אורבת להם בחוץ
דרך מוזרה להתחיל
.את החיים כמלך החיות
עם יותר ויותר
מהדיירים החדשים
,הזורמים לתוך האי שלה
מה די טאו וגוריה
.מועדים להתקל בהם שוב
סייר העדר כעת מודע
,לכך שבאי זה יש אריות
ומעתה ואילך
.הוא תמיד יעמוד על המשמר
זה יהיה עימות
,כמעט יומיומי
בלתי נמנע במרחב זה
.הפתוח ותחום כאחד
אם היא אינה רוצה
,להיות נתונה לחסדיהם
היא תצטרך ללמוד יותר
.על הנוכחות החדשה
היא תצטרך לבחון
,את חולשותיהם
והיא חייבת להביט מעבר
לחומה החיצונית והחסונה
.של שריונם המוצק
,עם הזמן
היא חייבת להפוך למומחית
.במציאת אותן נקודות חולשה
סדקים קטנים ונסתרים בשריון
שיחשפו לעיניה
ברגע של מעידה
ויעוררו את
.דחפיה המולדים כציידת
.הלילה הוא יתרון עבורה
היא יכולה להתחבא
בצלליו של סַהַר הירח
ולתת לעיניה להתבהר
.כדי להתביית על הטרף שלה
כעת היא צריכה
.להפוך לבלתי נראית
זה מה שצייד בודד
.עושה הכי טוב
העשב הלח מסייע לה
,לנוע כרוח-רפאים חרישית
.מרחפת פנימה והחוצה מהמציאות
שתי אימהות נלחמות כעת
:על השרדות צאצאיהן
הבופאלו נואשת
,להטות את המתקפה
לביאה הלהוטה לחזור ולהנחית
מהלומה מהירה וקטלנית
.כדי לזכות בארוחה לגוריה
זהו הריקוד הנצחי
.של אפריקה
האריות הצעירים ישארו
.רעבים מעט יותר
כשעגלי הבופאלו נמלטים
הם מעבירים מסר מצמרר
,של מוות שכמעט נחקק בדם
.בחזרה אל הפר מצולק-הפנים
.זהו מירוץ נגד הזמן
הגורים תובעים יותר
ממה די טאו
,בעודם גְּדֵלִים
.והחלב שלה מתדלדל
נראה שהזכר הקטן
.אינו רוצה להתחרות
אך בזמן שהוא
,קושר קשרים עם אימו
.אחותו מתחזקת כל הזמן
השרדות גוריה
,זו מעמסה קשה עבורה
,ולמרות החום הצורב והלחות
,היא מכריחה את עצמה לקום
.בחזרה אל נתיב הבופאלו
נראה שהיא מבינה שהעדר
,יעניק לה ארוחה
אם היא רק תצליח
.לפצח את הקוד
.היא הגתה טקטיקה חדשה
,משהחליטה היכן להתמקם
היא מנסה משהו
...מאוד מתוחכם
התקפה לוחמנית לאור היום
.ולא הסתערות נואשת
.זה מלחיץ את העדר
אריה צד
זהו משחק מוחות לא פחות
משזו התפרצות
.פיזית של אלימות
מה שהיא אינה יודעת
זה שהמולת הציד
משכה תשומת לב
.מעברו השני של הנהר
.כסופת-העין
רק רצועה דקה
של מים מפרידה ביניהן
.בנקודה זו בנהר
העוצמתיות משאירה
,את מה די טאו ממוקדת
.אולי יותר מידי
הלילה מסתיר הרבה
.יצורים נועזים ומבעיתים
סימני שינוי
פעמים רבות מגיעים
בתנועת עשב קטנה
,של משב רוח
או בניחוח קלוש שמבשר
.חדשות מדאיגות למה די טאו
היא וגוריה שוב
ניצבים בדיוק בנתיב
של לביאה חצי-עיוורת
.ותוקפנית, ובנות לוויתה
אזהרתה העוינת
של מה די טאו
קונה לה קצת זמן
,כנגד הלביאות העצומות
המציגות חזית מאוחדת
אף שהן נעדרות הביטחון
.בהתמצאות בשטחה
הגורים מבינים
.את שפת גופה
.הם יודעים מה לעשות
טריטוריה זו
.היא המוצא האחרון שלה
אין לה מקום אחר
.ללכת אליו
,אם היא תמלט מהאי
היא באופן מיידי תצטרך להתייצב
מול הזכרים המפטרלים
.בגדה הרחוקה
,ובמידה ותרצה להמנע מהם
,באופק ממתינים אנשים
.כפרים, רובים
הנהר הוא המגן
.והכלא שלה כאחד
.המעוז האחרון שלה
האי הזה חי ונושם
על פי מערכת חוקים שונה
.משל שאר אפריקה
ללהקה יש כמה
שיעורים ללמוד
בטרם תוכל
.לספח אותו לעצמה
הראשון הוא שזו טעות
,לנמנם עמוקות באי דובה
בייחוד כשפר מצולק-פנים
חש בריח דמם השפוך
.של צעיריו
מה די טאו שומעת את
.מתקפת הבופאלו
היא מדמיינת את הכאוס
.בזכות נסיונה המר
...צליל אחד
המים המתנפצים
,כשהבופאלו נסוגים
.מקבל משמעות חדשה בשבילה
.מים
כל התזת מים צלולה
:מגלמת ידיעה
בופאלו נמלטים למים
.כדי להנצל
הם משתמשים בהם
כמחסום המגן
.בינם לבין האריות
,ועם זאת
,הם עדיין בהולים
,מתקבצים יחד
.ועושים טעויות
אם תצליח למנף
,את המים לתועלתה
.הם יהפכו לחולשתם
כסופת-העין הבחינה
,בתנועה השקטה של הציידת
ובמה שהיא השאירה
.מאחור בין העשבים
ההתעוררות המקרית
.היא הולכת שולל
היא נותנת לציידת
,זמן כדי לעזוב
מספיק זמן כדי שתהיה
.שקועה בציד
לרגע משהו מטריד את
.מה די טאו, אינסטינקט פנימי
.אך נראה שהכול כשורה
הובסה, או רק נרתעה
?לעת עתה
זו שאלה שתרדוף
כל אימא
,עם צעירים פגיעים
,המונעת מהתחבטויות חיוניות
,לצוד ולהאכיל את צאצאיה
?או להשאר ולהגן עליהם
,משהלהקה נסוגה בוודאות
הזכר הצעיר
מפנה את תשומת ליבו
.לאתגר הרבה יותר גדול
.כמו להיות מלך הגבעה
.אפילו אם רק לרגע אחד
,עבור אריה צעיר
לשלוט על כל הנשקף מעיניך
.זו כמעט זכות מלידה
אם רק אחות
.אחת היתה מסכימה לכך
לזכות בשטח הגבוה זה
,משהו שיש להלחם חזק עבורו
אך שוב, כשמתחרה אחד
,נכנע באופן בלתי צפוי
אז שמחת הניצחון
.מרגישה קצת חלולה
עם כל יום שהיא
,מהססת או נכשלת
גוריה מתקדמים
.לעבר מוות מרעב
התסיסה הינה סימן נוסף
לכוחו העצום
של הפר מצולק-הפנים
.ולתוקפנותם של הבופאלו
ולפתע נראה שהיא
.הבינה את פיתרון הבעיה
הקרב האלים הזה
.ישאיר את הלהקה מאחור
במידה ותוכל להזיז את גוריה
קרוב יותר אל העדר
,וגם לשמור אותם חבויים
הם יהיו בטוחים
,מכסופת-העין
ומה די טאו תוכל לעזוב
.אותם כדי לחזור לצוד
,כשהעדר מתקדם
.היא מתחקה אחריו בדממה
נצמדים קרוב, הגורים
.עוקבים אחר כל תנועה שלה
.זהו סיכון
,אם הבופאלו ישמעו אותם
.הם עלולים לפנות לאחור ולתקוף
.הם מוקפים בשדים
זה דורש עצבים
.של ברזל
אך כל מחשבה
על הגנה עצמית
.מתפוגגת מהר
בסמוך לשחר, היא בעמדה
...המפתה אל הלא נודע
.מצוד מֵימִי
,עם הגורים הבטוחים בסמוך
זהו הזמן להתמקד
.בטקטיקה החדשה שלה
.כעת היתרון נמצא לצידה
היא כבר התגברה
,על רוב פחדה ממים
אולם הבופאלו
.אינם יודעים זאת
והם הגיעו
אל התעלה העמוקה
.שם הם מתגודדים
הפרים החלוצים הזועמים
מנגחים אחד את השני מהדרך
.כתוצאה מהבלבול
בלבול זה בדיוק
.מה שהיא מחפשת
הם אינם צופים
.שהיא תצא מהמים
הם אינם מבינים את
,הצורה הזו, את הריח הלח
את אותה התקרבות מחושבת
.הנועדה לגרום למשתרכים להכנס לבהלה
זוהי הזדמנות
,שהיא לא תוכל להחמיץ
פרה יחידה
.מבודדת וללא עזרה
קריאות המצוקה
.מעוררות את זעם העדר
הם מתלכדים
.להגן על הפרה
הדבר היחיד איתו לא תתעמת
.הוא תנין גדול
אך עדיין עומד לצידה היתרון
.של הסתתרות כמעט מוחלטת
נסיונה הראשון
.העניק לה תקווה
העדר המבולבל
,פשוט יותר מידי מפתה
והמים העמוקים
.הם כעת מומחיותה
.כעת זהו הזמן שלה
...הצלחתה נחגגת
על ידי כל אחד
.אחר היכול לנצל זאת
אפריקה אדישה
לנצחונות גדולים
בדיוק כמו
.להפסדים גדולים
היא גורמת לכולם
ללמוד ולהשלים עם הגורל
ולצעוד קדימה
.לעבר יום המחר
,לפחות מה די טאו אכלה
ובעוד מספר שעות
.היא תניב חלב
ולאחר מכן היא תכנס
,באומץ לתוך המים
.ותצוד שוב את העדר
.אך זה יחכה למחר
.כעת היא תשושה
אך מאותו לקח נושן
של לעולם לא לישון עמוק
.אין להתעלם
מתלווים סיכונים
להשארת הגורים
,בנתיב של הבופאלו
.הזורם בבהלה
ישנן אלפי סיבות
,להתענג על השחר
.בייחוד לאחר ציד מוצלח
יש רק סיבה אחת לכך
.שהיא מחישה את צעדיה
.קריאותיה לא נענו
בכל פעם שהשאירה אותם
.לבד הם סטו מהדרך
הזכר הקטן החל
,להתרחק יותר ויותר
אבל שניהם תמיד
.שבו לאותה נקודה
.אך לא היום
למרות שיש ניחוח
,חזק של בופאלו
,אין סימן ללהקה
אז היא מתחקה בזהירות
,אחר עקבות הגורים
הרחק ממקום המסתור
.והלאה למרחב הפתוח
!קריאה
,זו הגורה
הרחק מעבר
,לשטח הפתוח
,בבירור מזועזעת
.אבל בחיים
מה די טאו המגינה
.לא נכשלה לחלוטין
.היא מצאה אחד מהגורים
ההרג שלה משך את הקהל
,הנאמן של אוכלי הנבלות
והם יכולים לחוש
.בחולשה מסוימת אצלה
,מבלי סימן לזכר הקטן
היא תגן על גורתה האחרונה
כנגד חבורת הצבועים
.בכל מחיר
ברגע אחרון
וחסר תקווה זה
נראה שהיא הבינה את
,הסיכונים בהתחקות אחר הבופאלו
ואת מה שאירע
.כאן בלילה שעבר
היא מהססת מספיק זמן
...כדי לקוות
אך היא אינה יכולה
.להחלים גב שבור
,שום כמות של דאגה, ליקוק
.והגנה יתקנו זאת
,כשהיא לבסוף צועדת משם
מה די טאו מותירה
,מאחור את מורשתה
,אחרון הזכרים משושלתה
.ושמה
,מה די טאו
,אם ומגינת האריות
.איבדה את תוארה
איננו יודעים
,על יגונם של החיות
או אפילו את ההשפעה
.על כל לב שבור
אבל משהו קרה
ללביאה המתבודדת
כאשר סערת הרגשות
התבשלה בעיניה
והיא נטשה את גורתה
.מאחור בפעם האחרונה
,כשהיא שואגת
.היא אינה קוראת לאף אחד
קולה רק מתווסף
.ליום הסוער
ביום זה כאשר
,היא איבדה את הכול
נראה שהיא העלתה
אינסטינקט עמוק וחבוי
והפכה את עצמה שוב
.לציידת בודדה
לביאה בודדת
המסתערת היישר
לתוך הבופאלו
.הוא דבר חסר תקדים
לצאת מול הזכר
,הגדול בעדר
,שור לחימה חסון
.זו כמעט התאבדות
.יותר מידי עבורה
.יותר מידי סבל ליום אחד
?האם זו קינה לאלים
?קריאה לעזרה
או זעקת קרב
?אחרונה של תסכול
.שוב הלהקה
הגעתם תמיד מתעוררת
.מכל תסיסה כלשהי
אולם הפעם
.היא לא תיסוג
.וכעת העבר מחשל אותה
הכניעה שחולצה
מכסופת-העין
.מספקת את הלביאה הבודדה
יש עוד דבר אחד
.שנותר לה לעשות
וברגע זה של עוצמה
,משהו יסודי השתנה
.משהו שהלהקה זיהתה
הם חשו זאת
בצעדיה הנחושים
.ובמבט של עיניה
...משהו שטרם נראה
.היא הפכה למנהיגה
עבור כסופת-העין, ללכת אחר
,אויבתה הותיקה זה יותר מידי
,בייחוד לרוחב המים
.בייחוד כציידת במעמד נמוך
,אריות צדים בתיאום
וכשהסיכון גבוה
הם נסמכים על
.תירגולי עבר שבוצעו היטב
כעת, צדות ביחד
,בפעם הראשונה
כל אינסטינקט מניע
.אותן למצוא את הקֶצֶב הנכון
כל אשר עליו יוכלו להסתמך
זו מנהיגותה של לביאה
.שמעולם לא הנהיגה בעבר
,כשהיא מבצעת את מהלכה
.הוא מדויק ויסודי
אך הפר הוביל את העדר
.במשך עשר שנים או יותר
הוא קנה את נאמנות
.העדר בדם
הם לא ינטשו
.אותו עכשיו
.היא רגילה להתמודד לבדה
לפתע מאזן הכוחות
.נוטה לטובת הפר
,העדר הנאמן משיב מלחמה
זוכים ביד העליונה
,ומכריחים את הלביאות לצאת ממערך
מחריבים את ביטחונן
.ומפיצים אותן לרוחות השמיים
,כשלהקתה מופרדת וחלשה
.אין ביכולתה לדחוף שוב להסתערות
.הן תשושות
אך משהו מאחורי הבופאלו
,לוכד את עיניה
.תסיסה בתוך העדר
.גור אריות
.הגור שלה
תגובתה היא התפרצות
אלימה של אימהות
,שגורמת לבופאלו לסגת
.הרחק מגורה חסר ההגנה
.סופסוף, יש לה תקווה
היא עדיין עשויה
להגשים את שאיפתה
.לגדל לפחות גור אחד
אם שאיבדה ואז מצאה
את צאצאה
.ודאי מוצפת ברגשות
הלביאה הבודדה
,הרוויחה מחדש את שמה
,מָה דִי טַאו, הציידת
.שוב בעלת תכלית
המעבר ממֵעָנַה אכזרית
לאם רחומה לוכד את
.עיניהם של הבופאלו
צעידה איטית
.ונחושה של תוקפנות
,ואז, משום מקום
.לביאה מגיחה
הברק בעין האחת
של הלביאה
אמור עדיין להטיל אימה
.במה די טאו
.אך הוא לא
שתי הלביאות חולקות
מבט שבשבריר אחד
מעביר מסר
.במעין שפה חרישית
עם חומה של בופאלו מלפנים
,וגור חשוף מאחור
כסופת-העין
משדרת באופן מסוים
שהיא אינה כאן
.כדי לנצל זאת
.היא כאן כדי לעזור
קיים רגע
לפני כל עימות
:כשבפני הלוחמים ניצבת הבחירה
,לסגת ולתת לרגע לחלוף
או להתאחד ולצעוד קדימה
.מאחורי מנהיגם אל הקרב
כסופת-העין
.יודעת מה היא מוכרחת לעשות
היא חייבת לפעול על-פי
.הנהגתה של מה די טאו
וברגע זה להקה
.של אריות נולדת
וכעת נראה שהן הבינו
,שעתידן יוכרע ממש כאן
.כלהקה
,אם רק אחת מהן תחסר
מאזן הכוחות יטה
,לטובת הפרים הגדולים
.וינפץ את תקוותיהן
ואת עתידו של הגור היחיד
.שנותר בלהקה החדשה
.זה עכשיו או לעולם לא
מה די טאו מפצלת את העדר
.ומנתבת את השורה הקדמית
נראה שהיא הבינה
שמאחוריה כסופת-העין
.תוביל את ההתקפה
...זהו רגע של אמון
.והוא בוסס היטב
.וזה נגמר
זו התנסותו הראשונה
בלחזות באריות עושים
.מה שהם עושים הכי טוב
זוהי הכרות לעולם
,של ציד והרג
.נדבך חיוני ממורשתו
,עם הפר שהושמד
מה די טאו יצרה
.עולם יותר בטוח לגורה
היא גיבשה
.חבורת ציידות
אך יש לבצע
.עוד דבר אחד אחרון
,כדי לגדל את גורה בהצלחה
היא צריכה לאמץ
.את להקה זו כֵּשֶלַה
כשהיא וכסופת-העין
,לבסוף השלימו
הן חישלו את עצמן
,וגיבשו את הלהקה
.את עתידן, ביחד
והאם השורד
,הלא סביר הזה
,הנשרך מאחור
,בעל לב הארי
?יהיה אחד מהאחרונים
האם יזכה לגדל רעמה
?ויתחזק לאורך התבגרותו
האם תנתן לו האפשרות
לעטות צלקות קרב
,של זכר בוגר
כל אחת אות של כבוד
.המתחילה כאן היום
האם הוא יהיה אחד
?מאחרוני אריות הפרא בעולם
האם הוא ישוטט לבדו
,באזורי הפרא האחרונים הללו
,בעוד עולמינו מתמלא באורות
,אי סדר
?רעש ואנשים
בתוך 15 שנה יהיו 8
.מיליארד בני אדם בכדור-הארץ
כמה זמן ישרדו אותם
,‏20,000 אחרוני האריות
.תלוי לחלוטין בנו
האריות הצטמצמו
מ-450,000
לפחות מ-20 אלף
.בתוך חמישים שנה בלבד
אנו מאבדים חתולי פרא
.בקצב מבהיל
זה הזמן
.למבצע חירום מכולנו
,בקצב הזה
החיות היפהפיות הללו
.מתקדמות לעבר הכחדה
עכשיו אתם יכולים לעזור
למספר 50555 LIONS סמסו
כדי לתרום עשרה דולר
האם תוכלו
לדמיין את עולמינו
ללא אף אחת מהחיות
?הסמליות הללו
.עדיין לא מאוחר מידי
אנו יכולים
.לנקוט בפעולה עכשיו
לכולנו יש את הכוח
.לשנות את פני הדברים
:כדי ללמוד על כך יותר הכנסו ל
CauseAnUproar. org
התרומות הן לפרוייקט
.החתולים הגדולים של נשיונל גיאוגרפיק
~ אריות הפרא האחרונים ~
:נכתב ובוים על-ידי
דרק ג'וברט
:הופק על-ידי
בוורלי ודרק ג'וברט
עברית: בוביקו
~ תורגם למען כל עם ישראל ~
biko.nature@gmail.com
:מוזיקה
אלכס וורמן