!אתה, אתה
,אם תביס את מאוס
.תהיה האלוף החדש שלי
מי יודע, אולי אפילו
.תזכה לזיין פעם בחודש
?הצעה לא רעה, נכון
.אני לא הורג יותר עבור אחרים
.רוצח עם עקרונות
?היי, מה הרעיון בזה
חשבתי, שבהתאם לכשרון שלך
זה פשוט הוגן
.שאשווה את הסיכויים
!זה לא חלק מההסכם שלנו
,וחשבתי לעצמי
?מה אני אעשה עם שטינקר
?שמלשין על חברו
...שניכם
.אתם תחיו או תמותו יחד
!לא יאומן
!אין על מי לסמוך בימנו
תן לי סיבה טובה
.למה שלא ההרוג אותך עכשיו
כי יהיה הרבה יותר קשה לנצח
.כשאתה כבול לגופה
!מאוס! מאוס
.אתה תגרום לשנינו למות
!לא. הוא זה שיגרום-
...שבור אותה כמו
אם אתה רוצה לצאת מכאן
,לך דרך המדרגות
!זאת הדרך היחידה
!קדימה, רוץ
.זה היה הרעיון שלי מלכתחילה
תקים את התחת הגדול שלך
.ותפוס אותם
,בפעם הבאה
?אני אתכנן את הבריחה, טוב
!תפסו אותם, קדימה
!זוזו
!תזיזו את התחת שלכם
!מאוס
!אל תיתן להם לברוח
!אתה האלוף שלי, מאוס
!קדימה, כל יכול
!קדימה
!תפוס אותם
!לא
!עצרו! עצרו
.בוא
.היי-
!אני אמצא אתכם
,לא תוכלו לברוח ממני
?אתם יודעים
:תרגום וסנכרון בחלקו משמיעה
- jackie -
:אדמת הפקר
עונה 2, פרק 2
:חלק שמיני
- כוח טרפיו של הנשר -
.ברוך הבא לטריטוריה המרוחקת
לא חשבתי שאזכה
.לראות שוב דשא
לא זכור לי שהחופש
.היה נראה כזה ירוק
.לא הכול גרוע
.תרגיש חופשי להצטרף לשיחה
.איך שתרצה
.ניסיון יפה, טינקרבל
.כמעט הפתעתי אותך הפעם
.כמעט הפתעת בכלום-
שמעתי את הצעדים שלך
.כבר לפני שלושים צעדים
,בזמנו
,שהייתי יורש-עצר
.יכולתי להתגנב לצל של עצמי
.כך נאמר לי
.כן, בטח
ויכולת להרוג בנאדם
,בעזרת אצבעותיך
ולייצב את עצמך
.על קצה החרב שלך
.וידעת לרקוד
,וידעתי איך לסתום את הפה
.ולהישמע לפקודות
?מה הבעיה שלך
שמעתי על מסע הצלב
ההומניטרי שלך
ואיך טבחת בחבורת קליפרים
.חסרי הגנה
,הם נטשו את אימי
.עינו והתעללו באודסה והנערות
אנסה לא להדיר שינה מעיני
.בגלל כמה נערים פחדנים
,האלמנה נתנה להם ללכת
.ואת פעלת על דעת עצמך
,יורשת-עצר
,שלא יודעת לציית לפקודות
.תגרום לאנשיה להיהרג
עשיתי את זה
.כי אני מאמינה שזה צודק
.אני לא רוצחת חסרת דעת
אני לא מחפש
.רוצחת חסרת דעת
.אני מחפש רוצחת ללא רגשות
!אנחנו במלחמה
את יודעת מה עשה את סאני
ליורש-עצר טוב
ליורש-עצר הטוב ביותר
?בכל אדמת ההפקר
.לא הקווים שעל גבו
כי הוא הכניס את הרגשות שלו
...לקופסה ונעל אותה היטב
.עד שהוא הפסיק לעשות את זה
ביום שהוא נתן למישהו
,להשפיע עליו
.אז הכול התחיל להשתבש
?עדיין לא שמעת ממלך הנהר
סאני בטח שוכב בקבר
,במקום כלשהו
.או אולי... במקום גרוע יותר
עדיין לא גילתי
.מה קרה לאם-קיי באותו לילה
אני יודעת שככל הנראה
,גם הוא מת, אבל
אני רוצה לחשוב
.שהוא הצליח לברוח
.שהוא עכשיו במקום מוגן
,לאנשים כמונו
.אין מקום מוגן
אם את רוצה להישאר
,יורשת-עצר לאורך זמן
או אפילו אם את רק רוצה
.להישאר בחיים
.כדאי שתזכרי את זה
הדרך הרוחנית שלנו
.היא חלק משינוי
,נעורים הופכים לחוכמה
.וגאווה הופכת למסירות
,אכן
שתי נשמות מתחברות יחד
.כאחד
כל עוד הטוטמים האלו
,יישארו בשלמותם
כך תישאר גם האהבה
.שהתחייבתם היום
.לא משנה מה תכננו האלים
.חובות
.אני מאוד גאה בך
.תודה
.כן-
.חברים
.לחיי ריס וארה
.מי ייתן וימיכם יבורכו בשלום
!ולילותיכם בתשוקה
,אני גם רוצה להודות לכם
,לכולכם
.שקיבלתם אותי חזרה לחסדכם
החודשים שעברו היו
השמחים ביותר
.שאני זוכרת מזה זמן רב
.הצלתם אותי
.כן
!לחיים, לחיים-
...לא אנחנו הצלנו אותך
.האלים הצילו
!לאלים
?מה זה
חתונה
.בחצר האחורית שלנו
.ולא הזמנתם אותנו
.בואי, מותק
!עזוב אותה
?את הולכת לאן שהוא, מותק
!כן
אמרתי לך, האנשים האלה
.עושים את זה לקל מאוד
.בואי, מותק
.אל תדאגי, נחזיר אותך בחזרה
.נלווה אותך רק לכמה שעות
?על מה אתה מסתכל, זקן
,אמרתי לך
!לא להסתכל עלי כך
,או שאשסף את גרונך
?שמעת אותי
!זונה
!קדימה, תעשי את זה
!קדימה, זונה
?הם פגעו בך
מי את שתשפכי דם
?בשמנו
?אבל הם היו הורגים אותך
.כך יהיה
הרג היא זכות שנותרה
.אך ורק בידי האלים
+++
.בוא
?מה המקום הזה
,בתוך כל אדם
,שוכן לגיון
.אלפי גרסאות של עצמו
אחד מהם
.חוסם את דרכך קדימה
?למה את מתכוונת
,אם-קיי
המתנה שקיבלת היא החזקה ביותר
.שראיתי מזה זמן רב
אבל אתה נותן למישהו אחר
.לשלוט בה
,והלילה תגלה
.מי האדם הזה
תבין, המראות הללו
יראו לך
.את כל מה שעשית אי פעם
זיכרונות כל-כך אפלים
.שהמוח שלך קבר אותם
?אתה מוכן להתמודד איתם
.כן
.טוב
.כעת תנשום
.אתה לא אמור להיות כאן
?מה קרה לאנשים האלו
.אנחנו. זה מה שקרה להם
!לא! לא! לא
.ברוך שובך
.אני הרגתי אותם
.את כל האנשים ההם
הוחזקנו במטען של ספינה
.במשימת שינוע
.זאת לא אשמתך
?אז אשמתו של מי
.של זה ששולט בך
.עצמך האפל
.בבקשה. אתה חייב לאכול
?למה גרמת לי להיזכר בזה
...בגלל
שאתה צריך להכיר את האויב שבך
.לפני שיהיה לך סיכוי להביס אותו
.השלב הבא הוא; להתמודד מולו
?את מתכוונת שאחזור לשם
,זה המתנה שלך
.היא לא שלו
.אין סיכוי
.אני לא אעבור את זה שוב
אז לעולם לא תהיה
.מוכן לעזוב
נדמה לך באמת שהדלת הזאת
?או כל דלת אחרת מובילה לחופש
,אם לא תשלוט בעברך
.תישאר עבד לנצח
+++
נאמנות
,היא לא רק מעלה
.היא דת
וכל אחד מכם
.הוא כלי לנקמה אלוהית
לכל מי שנשאר לצידי
,לאחר שהמבצר נפל
אני מבטיח משהו גדול בהרבה
.מסתם פרס
.אני מבטיח לכם גאולה
!חתיכת צייד, דקלן
.תודה, הברון
?מי ביצע את ההריגה
.אני
.גבריאל-
?זה ההרג הראשון שלך, נכון
.כן, הברון
?איך זה הרגיש לך
.קל
בפעם הבאה שתרטיב את החרב שלך
.זה יהיה בדם של בנאדם
.תחתוך אותו
.תכין את הכול
הלילה. יש לנו הרבה
.על מה לחגוג
.משי עכבישים
הווילון הזה עלה יותר
.ממשלוח שלם של אופיום
.שלום, ריידר
.אתה נראה כמו אביך
את נראית כאילו שרדת
.קרב רציני
,אפשר להביא אוכל
?יין מהמטבח
.אני בסדר. באמת
,בבקשה
.אני מתעקש
?מה מביא אותך הנה
,אלה הנוודים
.הם פשטו עלינו
קווין תמיד שמר
.על אנשיו של אבי
.וכעת את זקוקה להגנתי
.את אימי
.כמובן שאעזור לך
.האלים יברכו אותך על כך
את יודעת
.שאני לא הטיפוס המאמין
.אבל, העבדים שלך מאמינים
כמעט חציים סוגד
.לאותם אלוהים שאנחנו סוגדים
תראה שאתה חבר של הטוטמים
.יסייע לך להרגיע את העבדים שלך
?ומי אמר שהם כבר לא רגועים
,השמועות נאות לאט בשממה
אבל אפילו אני
...שמעתי את הסיפורים
העבדים נוטשים את שדות הפרג שלך
?כדי לעבוד עבור האלמנה
.אני שולט באלמנה
.אבל זה לא מה שאנשים חושבים
,אתה זוכר מה למדתי אותך
אתה צריך לגרום להם
.לאהוב אותך או לפחד ממך
.אולי אוכל לעזור
אלמד אותך לחשוב
.יותר כמו ברון
!אבל, אני ברון
!ואני אחד טוב
אני לא זקוק לעזרה
,מאף אחד
.במיוחד לא ממך
איזה כפיות טובה
.ויהירות
?"יהירות"
,בפעם האחרונה שראיתי אותך
,אימא
.אמרת לי שלא אשרוד חודש בלעדיך
בואי נראה אם הטוטמים שלך
.ישרדו כזה הרבה זמן כמוני
אחד מהעבדים שלי
.ילווה אותך החוצה
.תאט
!תפסיק למשוך אותי
.קדימה
!בסדר-
.היי, פעלת היטב שם
,למעשה, אתה יודע מה
.אנחנו צוות נהדר
,כמו רעם וברק
.פטיש ומסמר
.יותר כמו כדור ושרשרת
?סליחה, זה הומור של קליפרים
.משעשע מאוד
.כדאי שתמשיך לחבוט באנשים
?אתה מפסיק לדבר אי פעם
?מה
!תשתוק-
.הוא נושך
?עכשיו אתה לא כזה זחוח
.תראה את המפלצת הזאת
.רגע, רגע, רגע
?...אתה לא חושב ל
?כן, לאכול את זה
!בהחלט
,אשפשף אותו היטב בשום
אצלה אותו על שיח אברש
.זה מעדן אלוהי
.תראה את זה
.בוא
!אני חושב שהיא בהריון. טעים
.טייט ברח
?את חושבת שהם ימצאו אותו
.הם תמיד מוצאים
?אז
?איך זה היה
?מה
אני נמצאת במנזר הזה
.מאז שהייתי בת אחד- עשרה
ואף פעם לא ראיתי את המאסטר
.לוקחת טירון
?מה הדבר הכי גרוע שעשית
עכשיו תדמייני את זה
משתקף אלייך
.אלפי פעמים
...אם-קיי, לא משנה מה קרה
.אני הרגתי אנשים-
.אנשים טובים
.כולנו הרגנו
.אני מוכן לחזור
?להתמודד מול המראות
.להתמודד מול עצמי
.כך יהיה
+++
!אם-קיי
?!אימא
.הזהרתי אותך
.אתה לא אמור להיות כאן
!אם-קיי-
?אם-קיי
,תחזיקי מעמד
!אני מגיע
!אם-קיי
.תחזור בחזרה
?איפה אימא שלי
מתוך פקעת הפרג
בשבילך אגנוב
.חלום מקסים
?נהנה מהתפקיד שלך
.אתה משוחרר
מה שלום
?הכובש הקטן שלנו
?הכול מוכן להטבלה שלו הלילה
הוא זקוק עדיין
.לאוויר צח ולקרני שמש
אם אוכל להוציא אותו החוצה
...לזמן מה
.הלוואי וזה היה אפשרי
.קווין, בבקשה
אתה לא יכול
.להחזיק בנו כאן לנצח
למה את גורמת לזה להישמע
.כאילו את אסירה
,וייל, תחשבי בהגיון
שנינו יודעים כמה מסוכן זה
.עבורכם להיות בחוץ
סאני השאיר אחריו
,כל כך הרבה אויבים
מטרידה אותי המחשבה
מה יקרה אם אחד מהם
.יניח את ידיו על הילד
.זה זמן השינה שלו
.כמובן
.חלומות מתוקים, נסיך שלי
יש לילד מזל
.שיש לו אותך, וייל
.לשנינו יש מזל
לילה אחד, שכבתי ער
,חשבתי לעצמי
,מה היה נהיה ממני
אם לא היית מוצאת אותי
.באותו לילה שסאני נטש אותך
.סאני לא נטש אותי
.אז הוא בטח מת
.זה ההסבר היחיד
,בבקשה, וייל
אם לא היה לנו זה את זה
.גם אנחנו היינו מתים
אני חב לך את חיי
.על שתפרת אותי
אני פשוט רוצה
.לגמול לך טובה
יש לי תחושה שהילד הזה
.נועד לגדולות
?בחרת לו כבר שם
.הנרי
.זו בחירה נאה
.על שם אבי
.אביך היה אדם הגון
חבל שהוא לא זכה
.לפגוש את נכדו
אני בטוח שהילד
.יעמוד בציפיות השם שניתן לו
אני אמצא דרך
.להביא להנרי קרני שמש
.אני נותן לך את מילתי
למה אתה לא מנסה
?להכות יותר חזק
?מה
?למה אתה כועס עלי
אתה זה שעמדת להשאיר אותי
.להירקב שם
אולי זה נכון
.מה שאומרים על קליפרים
,חסרי מצפון
.חסרי לב, וחסרי כבוד
.אני כבר לא קליפר
?אז מה אתה
.אולי תנסה עם אבן אחרת
.אני לא רואה שאתה עוזר
.בטח שאני עוזר-
לא נגיע לאף מקום
?על בטן ריקה, לא כך
איך בכלל אתה מתכוון
.למצוא את האישה שלך
,אם היא נמצאת במקום כלשהו
.זה באדמת ההפקר
.אז יש לך מזל
.כי אני הולך לשם בעצמי
ברצינות. יש לי שם
.עניינים לא סגורים
?איזה עניינים בדיוק
,אז אתה נשאר מסתורי ובשקט
ואני צריך לספר לך
.את כל ענייני האישיים? לא
.תחזור לעכבר שלך
.לא צריך את העזרה שלך
?באמת
?יש לך מושג איפה אתה נמצא
.יכול להיות בטריטוריה המרוחקת
גורם לאדמת ההפקר
(רעה)
.להיראות ממש טוב
לנסות לצאת מכאן לבד
זה חסר ערך
כמו לנפץ שלשלת
.בעזרת אבן
.עכשיו יותר טוב
אמרתי לך
שלא נגיע לשום מקום
.על בטן ריקה
?עכשיו אתה רוצה את עזרתי
!דחוף, הנה
.על לא דבר
?לאן אתה הולך
!צפונה
.בסופו של דבר אגיע לאדמת ההפקר
!טוב, בסדר
.שכנעת אותי
.זאת פעם אחרונה שאני עוזר לך
!תפסיק לעקוב אחרי
?למה אתה חייב תמיד לטפס-
,לפני מאה שנה
היה נהוג
שכל בן של ברון שנולד
.הוטבל בדם
.איבדנו את דרכינו מאז
שכחנו את המסורת
הראשונה שחישלה החוצה
.את אדמת ההפקר מהכאוס
אני בעצמתי זנחתי
את הטקס הקדוש הזה
.כאשר בני נולד
הוא שילם על ההזנחה שלי
.בחיים שלמים של כישלון ובגידה
,הלילה
.הגורל מציע לי הזדמנות שנייה
.הזדמנות לתקן
,הלילה
ברכנו את אדמת ההפקר
.ביורש חדש
?נכון שהוא ילד נאה
.כן, הברון
?וגם אימו
.אל תתבייש
ראיתי אותך
,צופה בה מניקה את הילד
נראה שאתה לא יודע
?לשמור את עיניך לעצמך
.אתם צריכים לדעת
.האישה הזאת הצילה את חיי
מה שאומר שהיא הצילה
.גם אתכם
!את כולכם
זה מה שיקרה
למי שיעז
.לנהוג בה או בילד שלא בכבוד
.הנרי
!הנרי! הנרי! הנרי
!הנרי
+++
.יותר טוב
.את עוצרת את עצמך
.הגיעו חדשות
ריידר מזמן את כל הברונים
.לישיבה סגורה
?מה זה ישיבה סגורה
משהו שברונים חלשים מזמנים
.כשאין להם אומץ להילחם
לא זומנה ישיבה סגורה
.כבר מעל לעשור
?ציפית לזה
ידעתי שהוא עלול לשלוף
.את הקלף הזה
.זה קלף מסוכן עבורנו
אם ריידר יצליח לשכנע
את הברונים האחרים
שהתקיפה שלך
על שדות הנפט
.היא הפרה של אמנת היסוד
כל קליפר באדמת ההפקר
.יפרוץ דרך החומות שלנו
.לא אם נהרוג אותם קודם
כל הברונים
.תחת קורת גג אחת
אם את רוצה להצית אש
.כדאי שתשלטי בלהבות
.אחרת כולנו נמות בתופת
טילדה, את יכולה
?להשאיר אותנו לבד, בבקשה
?מה אתה מציע
אני מציע שתגיעי לישיבה
.ותציגי את טענותיך
?פוליטיקה
.לא בדיוק הקטע שלי
פוליטיקה היא מלחמה
.לכל דבר ועניין
אמרת את זה בעצמך
,הברונים האחרים
.הם לא בנויים לקרב
לא, הם ירצו להימנע
.משפיכות דמים אם יתאפשר
הברונים האלה
הם האנשים האחראים למערכת
.שאני מנסה לשבור
אני רוצה שתנסי דיפלומטיה
.כי זה הקלף היחיד שלך
בכנות, אין לנו את המשאבים
להילחם בהתקפה נוספת
.אם כולם יתקפו כאחד
,אז אם אלך לשם
והם יחליטו שהדבר הטוב ביותר
עבור אדמת ההפקר
...זה לשסף את גרוני
,אם זה המצב
אני מציע שנשלוף את החרב
.ונהרוג את כולם
.הנה
.היכנסי
.הגענו
?מה את חושבת
.הבטחתי לך את השמש
מתוך פקעת הפרג
בשבילך אגנוב
.טוב, תקשיב, הצעה אחרונה
?אתה רוצה את עזרתי
.טוב
.אני חוזר בי מהצעתי
.בהצלחה בכניסה לאדמת ההפקר
אני רוצה לראות אותך
.לוחם את דרכך דרך זה
.איך הברונים בנו משהו כזה
.הברונים לא בנו את זה
זה נבנה הרבה לפני שהממזרים
.הזחוחים האלה באו לעולם
היא מקיפה את כל שטח
.אדמת ההפקר
?למה לא סיפרת לי
.חשבתי שאתה יודע הכול
.חייב להיות מעבר
.כן, אולי
.אולי
אם אתה מכיר
.את האנשים הנכונים
:תרגום וסנכרון בחלקו משמיעה
- jackie -