בפרקים הקודמים
...באדמת הפקר
.אני לא מסוגלת
.אני אמצא לנו דרך מילוט
לא היה לי מושג
.שימסרו אותך לקווין
האלמנה ממש כמו טורף
.וכולכן הטרף שלה
.אני יודעת היכן וויל נמצאת
.אספר לך הכול
.זה סאני
הוא איחד כוחות עם האלמנה
ואין ספק שהוא
.בא למצוא אותך
.אמרתי לך שאזרה אמיתית
.סאני יעזור לי למצוא אותה
,היה לו איזה מצפן
.ולי היה ספר
יחד הם הראו לנו
.אל המקום שעלינו לפנות
?למה עזבת את המנזר
.עזבתי בגלל בחורה
.היא הייתה חניכה שלי בזמנו
הבטחתי לה
.שאמצא אותה שוב
- לפני עשרים שנה -
.שלום
?מה שלומך שם בפנים
מצטער שהיינו צריכים
,לשים אותך בתא המטען
כמעט והוצאת את העין
.לאחד מראשי המנזר
,אני מקווה
.שאת לא שומרת טינה
,מרשעת קטנה שכמותך
?נכון
בדרך כלל זה לא מצריך את
.שלושתנו כדי לבצע את העבודה
אבל את קיפצת
.כמו זבוב עם קוצים בטוסיק
.תראי את זה. חמוד
.זה מגיע עם להב
.טוב, טוב, טוב
,מרשים מאוד
.פלי הקטנה
?סיימת כבר
.יפה מאוד
.אנחנו בסדר
.טוב. טוב. טוב
.את מלאת הפתעות
?איך השגת את הספר הזה
.את יכולה לסמוך עליי
אבא. הוא נתן לי אותו
.לפני שהוא נעלם
?את יודעת לקרוא אותו
אבא לימד אותי
...רק מילה אחת
.אזרה
.טוב, זאת התחלה טובה
,הספר הזה
?יישאר בינינו, טוב
.קוראים לי באג'י
?איך קוראים לך
.מינרווה
.טוב, מינרווה-
נראה שיד הגורל הפגישה בינינו
.מסיבה כלשהי
:תרגום וסנכרון על-ידי
- jackie -
- אדמת הפקר -
- עונה 2, פרק 9 -
- פרק חמש-עשרה -
- הזמיר פסק לשיר -
.היית עסוקה
המערכת מקולקלת
.כבר יותר מידי זמן
אני נוקטת צעדים
.בכדי לשנות את הדברים
צעדים כמו להיכנס למיטה
?עם אדם כמו קווין
כריתת ברית עם קווין
,הייתה רוע נצרך
.אבל זה נגמר כעת
במלחמה מולו
.תזדקק לכל עזרה אפשרית
?זה אומר שאת מצטרפת אליי
,הוא סכנה לכולם
.כולל את המשפחה שלך
אני צריך שתשמרי עבורי
.על אם-קיי
.כמובן
.הוא יהיה מוגן כאן
,רק שתדעי
.הכוחות שלו כבר אינם
,שהוא נחתך
.הוא מדמם כמו כולנו
.נכון, רק למקרה שתהיתם
.נו, המתנה היא עול כבד
,זה
.בטח לטובה
.אתה מוזמן להתארח בביתי
טילדה, תוכלי להראות
?לאם-קיי את מקום המגורים
.כן, אימא
תוודאי שסאני יקבל
?בגדים שונים
אנחנו לא רוצים שהחיילים שלנו
יטעו ויחשבו שהוא
.אחד הקליפרים של צ'או
.אני מגיע, מינרווה
.השבח לאלים
?מי אתה
?זה לא מובן מאליו
,אני עבד מזורגג
...והגעתי לחפש מקלט
.במקלט
.אתה נראה מדושן מכדי להיות עבד
?מי הברון שלך
.הברון צ'או
.לאט
נהגנו לקרוא לה
.הברון פני-כלבה
נחלצתי בעור שיניי
.ממכלאות העבדים שלה
וכעת באתי לכאן
.כדי להישבע אמונים לאלמנה
.טוב. שיהיה כך
עדיף למות בשערי החופש
.מלהירקב בשלשלות העבדות
.גמור עם זה
...קדימה
שהאלים יברכו אותך
.ואת אשר לך
.הי
,אז אתה באמת חופשי ממנו
?מהכוחות שלך
.כן, כך זה נראה
?אתה חושב שהם יחזרו
.אני מקווה שלא
בזבזתי זמן רב מחיי
,בניסיון לשלוט בזה
,עכשיו שזה איננו
.אני מרגיש חופשי
כעת אני יכול להתרכז
.בלמצוא את אזרה
.זאת העיר על התליון שלי
?היא אמיתית
.כן-
.כן. ואני אמצא אותה
.טילדה
.תוכלי לבוא איתי
...זה נשמע כמו חלום, אבל
.דברים השתנו
?פגשתי מישהי
.חברה
.היא גורמת לי אושר
.מגיע לך להיות מאושרת
.טילדה
.אימא רוצה לדבר אתך
,זאת אודסה
.החברה שעליה סיפרתי לך
.אודסה
כל חברה של טילדה
.היא גם חברה שלי
?אמרתי משהו רע
.לא
!אודסה. אודסה? אודסה
?מה קורה אתך
.את צריכה להתרחק ממנו
.זה לא כמו שזה נראה
?את חושבת שאני מקנאה
.אני מנסה להגן עליך
הוא לא מי
.שאת חושבת שהוא
.יש לו צד אפל
איך את יודעת
?על הכוחות של אם-קיי
.בגלל שראיתי את זה
,הייתי חלק ממשלוח עבדים
.סחרו בנו במעלה הנהר
...כך גם חבר שלך
הוא רצח את כל מי
שהיה על הספינה הזאת
.בקלי קלות
.כמו שילד דורך על נמלים
...זה לא
.הוא לא כזה יותר
ספרי את זה
.לעבדים שהוא הרג
,שזה קורה
.הוא לא זוכר כלום מזה
.אני זוכרת
ואת יודעת מה ראיתי
?בעיניים השחורות האלו
.הוא נהנה מזה
,לא מעניין אותי מה הוא אמר
דבר כזה
.לעולם לא נעלם
,בבקשה, תבטיחי לי
.שתשמרי ממנו מרחק
?מה זה
.פשוט תטעם
.ברכותי, גבריאל
,אתה כעת חלק מהנבחרים
.מהחברה הגבוהה
אחד משניים
בתוך כל הצבא הזה
.שאי פעם טעם גלידה
וזה לא הכול
.זה מפריד אותנו מהשאר
,תמיד חשתי באש זורמת בדמך
.בוערת למטרה
?אני טועה
.לא, הברון
,כשהייתי בגילך
רציתי יותר מאשר
.לאסוף קווים שחורים על גבי
רציתי לחקוק את שמי
,בגופו של העולם
.כמו צלקת
.ואני מבחין באותו צורך אצלך
.כן, הברון
...לא בעזרת יבבה
.אלא בפיצוץ
?למה קראת לי
אדם צריך סיבה
.כדי לבלות עם משפחתו
היית שקטה מאוד מאז
.השמועה על תחייתו של סאני
למה שאבזבז את האוויר
?על אדם מת
?זה מה שאת רוצה
שסאני יראה את
האב היחיד שהוא מכיר
?נרצח בידי זר
.סאני לא זר
?הוא לא יכול להרוג אותי
.גם עם האלמנה לצידו
,הוא נכשל בעבר
.הוא ייכשל שוב
.אני בעלך כעת
.עתה ולנצח
...תן לי
.אל תיראי כל כך מופתעת
.תמיד נמשכת לגברים אלימים
?הכול בסדר
.רק ריב של אוהבים
.תן לה להירגע בחדר האוורור
!לא. לא
!תן לי את התינוק שלי
!קווין, תן לי את בני
.חבקי אותי כמשפחה, וויל-
.בדיוק כמו הנרי
אצטער מאוד
.אם תגדל ללא אמך
...ששש, תינוק קטן
...אל תבכה
.אבא ישיר לך שיר ערש
+++
.אותו סאני
,רק חזרת מהמתים
.כבר מחפש דרך חדשה למות
,תן לי לנחש
אתה חושב
.שהתוכנית הזו מטורפת
.בין השאר
אני מניח שזה אומר
.שאף אחד מאתנו לא השתנה
אלא אם כן, אתה מחשיב
.החלפת צדדים
,תרגיש חופשי לשפוט אותי
אבל הסתגלות
.זה מה שהשאיר אותי בחיים
מתי לאחרונה
נלחמת עבור עצמך
במקום להילחם
?עבור מישהו אחר
,לא משנה עבור מי נלחמתי
.עשיתי זאת בחוכמה
אולי כדאי שתנסה
.את זה בעצמך מתישהו
,זאת לא תוכנית
זו דרך מהירה
.לקבורה מהירה
אין למשפחה שלי
.אפשרויות אחרות
,אם לימדתי אותך משהו
זה להניח את הרגשות שלך
.מחוץ למשוואה
הרגשות שלי הם אלה
.ששמרו עלי בחיים
בסדר, בוא נאמר
,שתצליח לחדור דרך התעלות
.תעמוד פנים אל פנים מול קווין
,האדם שקבל אותך אליו
,עשה אותך ליורשו
אימן אותך לציית
.לכול מילה שיאמר
אתה חושב שתהיה מסוגל
?להנחית עליו מכת מוות
.היית שם בעבר
,פעם שעברה שהתמודדתי עם קווין
.לא היה לי צבא
,כן, האלמנה
.והקליפרים שלה
,רק אל תשכח את האימונים
.תשגיח מה קורה מסביבך
?אתה רוצה לספר לי משהו
?למה, למה אתה מתכוון
.אני לא עיוור
רק בגלל שאני והאלמנה
,רוצים את אותו הדבר
לא אומר שאני בוטח בה
.אפילו במעט
?לאן פניך מועדות כעת
.אל הנשקייה
אתה צריך לעבור את המצודה
.כדי להגיע לבונקר של קווין
אז אולי תעצור בצריף
.הקליפרים הישן שלי
תמצא בפנים
.את כל מה שתצטרך
תחשוב על זה
.כעל מתנת פרידה
.לך לשלום. סאנשיין
.להתראות, וואלדו
עכשיו נזכרתי
.למה התחתנתי אתך ראשונה
?מה יש
חשבתי תמיד
,שתמות על גב הסוס
,תחת כיפת השמיים
.כשרוח ודם בשערך
.לא במחילת החולדות הזו
את בטח ייחלת להיות
.רחוקה מכאן אלפי מיל
.הרחק ממני
,בשמש ובצל"
."אצעד לצדך"
?זה לא מה שנשבענו זה לזו
.אכן כן
.וויל נשבעה באותם מילים
לפחות היא לא לועגת לי
.בהעמדת פנים שהיא מאמינה בהם
.אני מבחין במשחק שלך, לידיה
,במתק שפתיים
מנסה להרגיע את החייה
למספיק זמן עד שסאני יבוא
.ויציל את שתיכן
.זאת לא האמת
את חושבת שאני לא יודע
.שאת וויל מתלחששות יחד
?זוממות לשסף את גרוני
.הברון
.המנהרות נאטמו
,טוב. אני רוצה נעילה מוחלטת
אין יוצא ואין בא
.עד שזה נגמר
.ג'נקינס
.תמשיך עם הצעד האחרון
?מה קורה פה
את יכול להתפלל למותי
,ככל שתרצי
,רק זכרי שכאשתי
.הגורלות שלנו קשורים יחד
,אם אפול
.את תפלי
יום אחד
.היא תהיה ברון מעולה
,אתה יודע
.היא מתגעגעת אליך
חזרתך הייתה
,הפתעה מבורכת
.לכולנו
אני מקווה
שתמצא מקום בליבך
לסלוח לי על התנהגותי
.בפעם שעברה שביקרת
.כוונותיי היו טהורות
?האמנם
.ניסיתי לעזור לך
?לא הקשבת לסאני
.הכוח שלי, הוא, הוא איננו
מה אם אומר לך
...שיש דרך ל
?להפעיל שוב את הכוח שלך
?מאיפה השגת את זה
,זה נלקח ממני
.אבל ידעת את זה
,למרבה המזל
.הוא מצא את דרכו חזרה אלינו
,נוכל לרפא זה את זה
.נשיב את מה שאבד לנו
שיוחזר לנו הכוח
...נוכל לעצור את הסבל
,לא, לא
.אני לא רוצה את הכוחות בחזרה
.פגעתי בהרבה אנשים
,אבל אם תלמד לשלוט בהם
.אני לא מעוניין לשלוט בהם
.כעת אני חופשי
ומה אתה מתכנן לעשות
.עם החופש שלך
?לחפש את אזרה
?מה אתה מצפה למצוא שם
.שלווה
תחשוב על טילדה, תחשוב
.על כל החיים שנוכל להציל
?האם הם לא ראויים לשלווה
בכל אופן, אתה חופשי
.לעשות כרצונך
אני רק מבקשת
שתשקול את ההצעה שלי
.לפני המסע הארוך שלך
+++
?מה קורה פה
תושבים חדשים, פליטים
.מהשטחים האחרים
.אני מוכן
נגיע לבונקר של קווין
.עם השקיעה
?ושהקרב יסתיים וקווין ימות
?אז מה יהיה
,תשוב לחיק משפחתך
.וכל אחד ילך לדרכו
,פשוט מאוד
?אתה מסכים
משום מה, אני לא חושב
.שמשהו פשוט אתך
.יש לי מה להפסיד בדיוק כמוך
איך עוד אוכל לשכנע אותך
.שאני פועלת בתום-לב
!אלמנה
?איפה האלמנה
!אני דורש לראות את האלמנה
!אלמנה
אני נושא איתי הודעה
.מקן הארמדיל
.תשחרר אותה
.איך שתרצי, ברון
אני מקווה שההודעה
.שווה את החיים שלך
.היא לא עבורך, ברון
.היא עבורו
.מוויל
קווין פשוט מנסה
.להיכנס לך לראש
.הרוג אותו מיד
.תנו לו לדבר-
?היא בסדר
.היא אשתו החדשה של הברון
?מה
וויל רוצה שתדע
שבנה הנרי, רואה
.בקווין את אביו האמיתי
.זה לא אפשרי
.האלמנה לא בת-ברית שלך
,אם תצעד איתה אל קווין
,כשהצבא שלה לצידך
.אתה תצעד אל מותך
,הוא משקר. קווין פוחד
.הוא מנסה להסב אותך נגדי
אומרת האישה
.שמסרה את וויל לקווין
?זאת האמת
!מספיק-
שמישהו יגאל
.את הטינופת הזה מייסוריו
.הברית הסתיימה
!תפסו מחסה-
!סאני
מתחיל להימאס לי
.להציל אותך
.תודה
סימנייה! זה הרעיון הגדול שלך
?לעזור לי להיחלץ, מה
?נו, ברחת, לא
.כן, לא תודות לך
?בגלל זה כולך חבול
,זה? לא, לא, לא
.זה פגיעה עצמית
עזר לי לתאר
.איך ברחתי מעבדות
,שומרי הסף קנו את זה לגמרי
...זה היה
תקשיב, אני צריך שתמצא
?את אם-קיי, אני חייב ללכת, טוב
,בטח, בטח
?אבל לאן אתה הולך
.לקווין
.הוא מחזיק במשפחה שלי
פשוט פגוש אותי במבצר
.אם-קיי יודע איך להגיע לשם
...סאני
?תביא את אם-קיי, טוב-
.כן, אני מבטיח
...אבל, היי
.תיזהר
+++
.תלחץ על זה
.נסה לא לזוז
.היי
?באג'י-
.קדימה
?באג'י מה אתה עושה פה
,אין זמן להסברים
.סאני שלח אותי
?איפה סאני
?סאני הולך אל קווין, טוב
.שערי גיהינום עומדים להפתח
.אוי, אלוהים
?חכה, חכה, לאן אתה הולך-
לעזור לו. -לא, לא, לא
הוא צריך שתישאר בחיים
?בסדר, אז מה התוכנית שלנו
.טוב, אנחנו אמורים להיפגש במבצר
.הוא אמר שאתה מכיר את הדרך
.כן, אוכל להביא אותנו לשם
.טוב-
?יש משהו נוסף
סאני רוצה שניקח
?את ספר אזרה מהאלמנה
...באג'י
כעת, זאת תהיה
,משימה לא קלה, חבר
אבל אם נראה
...את אזרה אי פעם
.באג'י, אני יודע איפה הספר נמצא
.מה אתה אומר
היית צריך להתפרץ
.לשיחה כבר קודם
.הוא נמצא בחממה
האלמנה מתכננת להשתמש בו
.כדי להשיב לשנינו את הכוח
.אותה פלי
?רגע, האלמנה היא פלי
.כן
?אתה אימנת את האלמנה
,כן. תקשיב
,שהספר הזה ברשותה
.אף אחד אינו מוגן
.היא לא יודעת לקרוא אותו
חוץ מזה כעת שהמצפן
,נשאר במנזר
.הספר לא יועיל לנו בכלום
...כן, בנוגע לזה
.המצפן קרוב משאתה חושב
?הוא היה אצלך כל הזמן הזה
,כן, מצטער. בעיית אמון
.היה לי אבא מחורבן
?סאני יכול לסמוך שתעזור לי
,אם-קיי חברי
נראה שיד הגורל
.איחדה בינינו מסיבה כלשהי
.בוא נעשה את זה
,ששש, תירגע מתוק
.ששש, תירגע
.ששש... הנרי
אפשר לשמוע את בכי התינוק
.מהקצה השני של הבונקר
.הוא זקוק לאמו
.וויל צריכה ללמוד לקח
.ששש
אז מצא דרך אחרת
.ללמד אותה
.אל תעניש גם את הנרי
.קווין, הוא רעב
.כן
אחד מאנשיי
.ילווה אותך אל וויל
.אל תעזבי אותו לרגע
לאחר מכן, תחזירי אותו
.הישר אליי
.כן, כן. הכול בסדר, הנרי
.הכול בסדר
חשבתי שאמרת
.שאתה יודע איפה הוא נמצא
.הוא היה כאן
?האם זה מה שאתה מחפש
,אל תיראה מופתע כל כך
.יש לי עיניים בכל מקום
.שלום, באג'י
.פלי הקטנה שלי
.בחיי, איך גדלת
הלוואי והייתי יכולה לומר
.אותו דבר עליך
.את נועזת מתמיד
.היה לי מורה טוב
.לפחות נשאר משהו
נתתי לך מקלט
?וכך אתה גומל לי
מה שמעניין אותך
.זה מה אוכל לעזור לך
ואתה חושב
?שהכוונות של באג'י טהורות
הוא יינטוש אותך
,בהזדמנות הראשונה שתצוץ
.בדיוק כמו שהוא נטש אותי
אנחנו לא הולכים
.בלי הספר, מינרווה
.בוא קח אותו
,אני זוכרת
,כשהייתי ילדה קטנה
נשבעת לעזור לי
.לפענח את סודות הספר
הגיע הזמן שתקיים
.את ההבטחה שלך
+++
.לא עברתי מפה בעבר
?הדרך השנייה לא מהירה יותר
.המנהרות נאטמות
.בהוראת הברון
!הנרי
.הנה הוא-
.היי. מסכן שלי
.היי
.תודה לך
,את צדקת
.לא הייתי צריכה להתגרות בו
נצטרך להוריד את הראש
.לעוד קצת זמן
.זה לא יעבוד יותר
.קווין ממלא את המקום בפצצות
הוא יהרוג את כל מי שפה
לפני שהוא ייתן למישהו
.לקחת ממנו את הילד
,לא נוכל לחכות יותר לסאני
נצטרך למצוא
.דרך לצאת מפה לבד
חיפשתי ביערות
,מכאן ועד הנהר
.לא הצלחתי למצוא את סאני
?לא הצלחת, או לא רצית
אימא, אני לא מבינה
?למה את מתכוונת
"הברון"
אני צריכה לדעת שאוכל
.לסמוך על יורשת העצר שלי
אולי הפרנויה של קווין
.נדבקה בך
.אל תשחקי איתי משחקים
התנהגת מוזר
.מאז שוויל הייתה פה
?טוב, את רוצה לדבר על אמון
?איפה אם-קיי
,הוא לא בחדר שלו
?אז מה עשית איתו
.הוא מוגן
.אל תשקרי לי
?את באמת חושבת שאפגע בו
.אני מנסה להגן עליו
איזה מין בנאדם
?את חושבת שאני
.אני כבר לא יודעת
.כוח שינה אותך
...כעת את
מוכנה להקריב חפים מפשע
.עבור המניעים שלך
במקומך, הייתי שוקלת
.את המילים הבאות בזהירות רבה
את לא טובה יותר
.משאר הברונים
לרמות אנשים
,עם ההצהרות שלך על רצון טוב
.רק כדי לדקור אותם בגבם
מה כבר עשיתי
?שמגיע לי כזה זלזול
.הבאתי לך עולם ומלואו
.שטויות-
.הצלחת לעבוד על כולם
.מינרווה
.על כולם, חוץ ממני
.אולי וויל צדקה
הייתי צריכה להרעיל אותך
.שהייתה לי האפשרות
כעת בואי נראה
.כמה את באמת חזקה
אל תתחילי
.מה שלא תוכלי לסיים
?הספיק לך
.נתתי לך הכול
.הבאת את זה על עצמך
.תעשי את זה
אל תתחילי
.מה שלא תוכלי לסיים
!הרגי אותי
:תרגום וסנכרון על-ידי
- jackie -