:בפרקים הקודמים של
...אל ארץ הבתרים
כל סימון מיצג חיים
,שסאני נטל
.להגן על האינטרסים שלי
מישהי בשם "האלמנה" שילמה
.לנוודים שימצאו אותי
אני בהיריון. אנחנו צריכים
.לעזוב את ארץ הבתרים
.זה הבית שלי
.זאת עזרא
.זה מעבר לארץ הבתרים
?אתה זוכר איך להגיע לשם-
.זו הדרך שלך החוצה
.עכשיו לך
.אנחנו חייבים להגן עליו
."אנחנו חייבים לפעול נגד "האלמנה
+
אז כך היורש שלי בדימוס
מבזבז את רווחיו שגנב
.משדות הנפט שלי
...תירגע
,אם הייתי מגיעה הנה להרוג אותך
.לא היינו משוחחים
...את מבזבזת את זמנך
.מינרווה
.האדם הזה איננו
."נכון, את כעת "האלמנה
.לא באתי הנה להתעכב על העבר
.אני רוצה לדבר על העתיד
.אין לך עתיד
,אמרתי לך כשעזבתי
זה רק עניין של זמן
לפני שהברונים האחרים
.יעשו מהלך נגדך
את חושבת שהם יסכנו
?את אספקת הנפט
.הם מכירים בכוחי, טיג
.כולם מלבד קווין
הוא הברון הכי חזק
.עם כוח גדול ביותר של קליפרים
...האחרים אולי שונאים אותו
.אבל הם לא יפעלו נגדו
.בגלל זה אנחנו צריכים להוריד אותו-
,ברגע שהוא יעלם
.שאר הברונים ילכו בעקבותיו
.תחזור ונתחיל מחדש
?מי שכר אותך
...בנו של קווין
.ריידר
לא חשבתי שיש
.לו את הדמיון
.הכנות שלך מוערכת מאוד
:תורגם בחלקו משמיעה על-ידי
-jackie-
אל ארץ הבתרים: עונה 1, פרק 2
-אגרוף כמו כדור-
-צפייה מהנה-
?יש לך הרגל לעקוב אחרי אנשים
.אני מצטער-
?אני לא רואה שיוך
.הוריי הם חקלאים פשוטים-
.נוודים תקפו והצלחתי לברוח
?כמה זמן כבר אתה בדרכים
.כל הלילה
.אני טילדה
.אם-קיי
.תודה
את די טובה
.עם הדברים האלו
...התאמנתי
.הרבה
אימא אומרת שיכולת טבעית
.היא לא תחליף לעבודה קשה
לא ראיתי קודם לכן
.אחד בצורת פרפר
.אני חייב להסתלק
!בואי נלך
!אם-קיי
!בוא איתי
!עצרו
."הגענו לגבול של "האלמנה
.את מי זה מעניין-
,מישהו עזר לו לברוח
.והילד יספר לנו מי
אנחנו לא יכולים להיכנס לאדמה
.של "האלמנה" עם כוח של קליפרים
.הוראות של הברון
.זה צעד של מלחמה
,זה לא מוצא חן בעיניך
.תדבר על זה עם אביך
.בחזרה למבצר
.בסדר, בואו נלך
.קדימה
.לזוז-
.אין לך ממה לפחד
.בוא
?זאת אמך
.כן-
...היא הברון, אבל
."כולם קוראים לה "האלמנה
.חכה כאן
אימא לא אוהבת שמפריעים לה
.כשהיא באמצע אימונים
,לפי מיטב ידיעתי
."הילד נכנס לשטח של "האלמנה
.הפסקנו את החיפוש בגבול
?עבור מה הילד סיכן את חייו בגניבה-
.הנה
?ראית אחד כזה בעבר, סאני
.לא, הברון
.הוא אמר לי שהוא שייך לאמו
.הילד הזה לא ברח לבד
.יש לנו בוגד במבצר
אני אשרש
.את הבוגד הזה בעצמי, אבא
.מעריך את זה
אמש "האלמנה" ויורש העצר
בדימוס שלה
.הותקפו על-ידי נוודים
אני צריך להיות בטוח שלא נעשתה
.פעולה אסורה מצדנו
...אתה הברון
.ואני לעולם לא אפעל נגדך
.אני יודע, בני
.ואני מעריך את נאמנותך
+
.תשתמש בזה, אתה מסריח
.טוב
.תודה
אימא אמרה שלא אתן לך
.לצאת משדה הראיה שלי
אין דבר יותר מרגיע
.מאמבטיה חמה
.לא התכוונתי להבהיל אותך
הבן שלי פריסבל נהג לשהות באמבטיה
.עד שאצבעותיו הצטמקו כמו גלעיני אפרסק
.לא ראיתי בנים ברחבי הבית
.טילדה סיפרה לי מה קרה
.אני מצטערת על הוריך
.אני מבטיח שלא אשאר לזמן רב
?אמרת שהם היו חקלאים
.כן
.הם גידלו טבק
.זה זמן הקציר
ידייך אמורות להיות מוכתמות
...בכתמי טבק, אבל
.שלך הם לבנות לגמרי
,אני יודעת שאתה משקר לי
.אם-קיי
?הגעת מהמבצר, לא כך
.אין צורך לפחד
.אני לא כמו קווין
.אני מבטיחה שאתה בטוח כאן
.תודה
.חיפשתי ילד בגילך
.לאחרונה שמעתי שהוא במבצר
.הוא ענד תליון
.נראה כמו זה
.מעולם לא ראיתי את זה
?למה את רוצה את הילד הזה
.בגלל שהוא מאוד מיוחד
...אין
.שום דבר מיוחד בי
.אני יוצא מחוץ לחומה
.רכב איתי
.אני יעמיד ליווי
,אין צורך
.אנחנו נצא לבד
?כאב ראש נוסף, הברון
.אבי היה עובד בשדות האלו
,הוא הוכה למוות על-ידי משקיף
.לצד עץ הפקאן הישן
הוא הואשם בלקיחת
.קלח תירס נוסף
.הוא לא הרים את ידו כדי להתגונן
.אפילו לא פעם אחת
שכבתי שם בזמן
.שהם היכו אותו למוות
באותו לילה ניגשתי
:אל הברון שלי ואמרתי
...הברון"
".אני רוצה להיות קליפר
,כן, הייתי ילד ננס וכחוש
...אבל
...הוא זרק אותי אל הבור
...עם התלמיד הגדול ביותר שהיה לו
ושברתי את צווארו של הילד
.תוך עשר שניות
זאת הפעם הראשונה
.שהרגשתי בחיים
...העניין הוא כזה
.אני צריכה את אנשיך
...אני מביטה בך
,לבוש היטב
...מדבר היטב
...ואני לא רואה נווד בריון
...אני רואה ברון עתידי
.אם תעזור לי להפיל את קווין
.אני מציעה לך שטח
,דברייך מוצאים חן בעיניי
,גבירתי
.באמת
...אבל אם נצטרף אליך
.אנחנו מוסרים את עצמנו לשחיטה
.לא תהיה לבד
את וחבורת בנות
?תעזרו לנו להפיל את קווין
.סימנו כאן
.חכו
מראה של חולשה
.הוא יתרון גדול
אם טילדה תנצח
...את אחד מכם
.תקבל את תנאי העסקה
...ואם היא לא יכולה
.נוכל לקחת אותה
.סגרנו
.לבריתות חדשות
.הברון
...מצטער על ההפרעה, חנה
?האם הרופא נמצא
.זאת הפתעה
.יכולתי לבוא אל המבצר
.רק עברתי באזור
וייל הייתה הדבר
.הטוב ביותר שקרה לנו
ורנון ואני לא יכולנו
.להביא ילדים בעצמנו
,וייל הייתה מתנה מהברון
על הצלת חיי אשתו
.כשהיא ילדה את ריידר
.גידלנו אותה מאז שהייתה תינוקת
.היא סיפרה לי על התינוק
...אם את אוהבת אותה
.תאמרי לה כמה זה מסוכן
,הקוד מאוד ברור
.לא יכולה להיות לי משפחה
.ניסיתי
.אי אפשר לשנות את דעתה
.היא אוהבת אותך, סאני
.אני מנסה להציל את חייה
היא לא רוצה חיים בלעדיך
.ובלעדי התינוק הזה
...זה גידול
.ממאיר
.אין דבר שאוכל לעשות
?כמה זמן
.אתה תראה את חלוף החורף
.אולי
,בוא לא נספר ללידיה
.אתה יודע איך היא נעשית חרדתית
.אתה תתחיל להיחלש
.אני מבטיח לשמור על דיסקרטיות
.מעריך את זה, הרופא
.אתה אדם טוב
?הכול בסדר, הברון
.מעולם לא היה טוב יותר, תודה-
.אני רוצה שתעשה משהו בשבילי
.כן, הברון
...אני רוצה שתיכנס פנימה
.ותחסל את שני אלה
.אני לא מבין
.היה נשמע ברור שזה יצא מפי-
אנחנו רק מחסלים
.את האויבים שלנו
?ואיך תגדיר אויב, סאני
מי שמניף חרב או אגרוף
?כדי להרוג אותנו
...מה אם אומר לך
שהם מחזיקים בנשק שיכול
.להרוס את כל מה שבניתי
?ולהוריד אותי על ברכיי
...הברון
.הרופא יילד את בנך
.יש להם רק נאמנות אליך
!אויב הוא מי שאני נוקב בשמו-
!כנס לשם
.אני לא יכול
?אתה מה
?אתה לא יכול מה
!הברון
!לא, בבקשה-
!לא
!לא! לא! תפסיק
!לא! אל תעשה את זה
!לא
מעולם לא נתתי למישהו
.הזדמנות שנייה
...ככל שזה נוגע לי
.אתה הרגת אותם
.שרוף אותו עד היסוד
+
,אני מקווה מאוד שזה חומר טוב
ולא שתן הכלבים
."שמגישים ב-"טיק-טק
.רק הטוב ביותר בשבילך, ואלדו
?מה קרה לו
הו בבקשה, אל תעמיד פנים
.שהציפורים שלי מעניינות אותך
.משהו אוכל אותך, סאני
?מה זה
?חשבת פעם על לצאת
?מה יש שם
.חופש
.מוערך יתר על המידה
אנשים לא רוצים באמת להיות
.חופשיים. חוץ מזה, זו אשליה
...כלומר, תיקח את הציפורים שלי
,הם אוהבים לעוף חופשי
...אבל בכל לילה
הם עפים הביתה
.אל הכלובים שלהם
.שם בטוח וחם
סאני, אתה יודע מה יש
?מעבר לגבולות
.שק גדול מלא בסיפורים
.זה שממה
...לא, לא, זה גן עדן. זה
.למי אכפת
אף אחד אינו יודע
.מה אמת ומה לא
...וחוץ מזה
.קווין לעולם לא ייתן לך ללכת
...אם תעזוב אותו
הוא יצוד אותך, ירדוף אחריך
...עד סוף העולם
...ולאחר מכן, אני בטוח
.הוא ישסף את גרונך
...לא, יקירי
.אתה לא יכול לברוח ממי שאתה
.לחיי החופש
.וכלובים
.אם-קיי, משקר
.אני חושדת שהוא האחד
...אמרת שהילד הזה רב עוצמה
.אם-קיי, הוא ההיפך
.לפחות כך הוא נראה בעיניי
.זה בגלל שכוחו רדום
זה רק מתעורר כאשר
.רגשותיו מתעוררים ועורו נחתך
תהיי מוכנה להתגרות בו
?ולהגיר את דמו
אם את לא מסוגלת טילדה, אני בטוחה
.שאחת מאחיותיך תתנדב בשמחה
.לא, לא, אני מצאתי אותו
.זאת חובתי
כאשר תחתכי אותו. הוא ישתנה
.ויעשה מסוכן מאוד
.אני מבינה
...אם-קיי
,כולם במשפחה שלנו
...חייבים לדעת כיצד להילחם
ביקשתי מטילדה
.שתתחיל באימונים שלך
.אני לא מעוניין
.זאת לא בקשה
...ראי, טילדה
?מה באמת עשית ביער
.נסתי על חיי-
!שקרן
!טילדה, תפסיקי
!טילדה, תפסיקי, בבקשה
.בבקשה, יש לי אימא
.יש לי אימא
הייתי ביער הזה כדי
.למצוא אותה ולחזור הביתה
.תאמיני לי
.אני מספר לך את האמת
!עכשיו תצעק
+
...ההורים שלי
.היו אנשים טובים והגונים
...אז תאמר לי, סאני
?למה הם מתים
את מי מאנשיך
.קווין שלח
.הוא עשה זאת בעצמו
...אני חושב שקווין גוסס
.הוא פחד שמישהו יגלה
.הוא לקח את משפחתי
.עכשיו אני המשפחה שלך
.ואני אגן עליך
.על שניכם
...אני לא ידוע איך או מתי
אבל אנחנו נצא
.מארץ הבתרים
?אתה רוצה מנה
?כן
בטח יש לך כישורים מיוחדים
.שלא ידעתי עליהם
אחרת איך את יכולה לקנות
.ככר אופיום מאבא שלי
.זאת מתנה
.אל תזבלי לי במוח, זונה
.נוודים
יש להם תחנת כוח ישנה
.מלאה בדברים
.טילדה
...טילדה
.את חייבת לעזור לי לברוח
מספרים, שהברון האחרון בנה מעבר
.שיוצא מהחדר הזה אל היער
?למה אמך רצתה לחתוך אותי
.היא מחפשת ילד
.היא אומרת שיש לו כוח אפל
היא רוצה לאמן אותו, ולאחר מכן
.להשתמש בו נגד הברונים האחרים
.אמי מגיעה
.הכרה מלאה
.אני אישה שעומדת במילה שלה
.יש לך כאן מקום יפה
.טילדה
.אתה כבר לא רצוי כאן
.אני אקח את הילד
אנחנו תמיד רוצים
.להגדיל את שורותינו
...אימא
.בנו של קווין נגס בפיתיון
.טוב-
?מה עם הילד
.הוא שומר סודות
.זה פרס גדול
.בטח הרגזת מישהו
.זה לא אני-
+
.הנה הוא
,ככל הנראה
.ריידר חשף מזימה
הנוודים גונבים
...ממשלוחי האופיום שלנו
ומוכרים אותם בתחנת כוח
.נטושה ליד רכס קומפטון
?איפה שמעת על זה
זיון הוא לא הדבר היחיד
.שניתן לקנות בבית בושת
רואה, זה מה שקורה
.כאשר אנחנו לא מגיבים
,אנשים חושבים שאנחנו חלשים
.ומנצלים את המצב
.אנחנו חייבים לשלוח מסר
?מה אתה חושב, סאני
אני חושב שריידר ואני
.נלך לבדוק את זה
.עבודה טובה, בני
.אין אופיום כאן, סאני
.אלה רק אנחנו
.האלמנה" שולחת דרישת שלום"
!יאללה, תפסו אותם
.היא רוצה שהוא ימות לאט
...אם תהרוג אותו-
.הברון ירדוף אותך
.הוא לא יקבל הזדמנות-
,ברגע ששניכם מתים
...היא לוקחת את המבצר
.ותשסף את גרונו של קווין בעצמה
!תפסו אותו
!תפסו אותו, קדימה
.סאני
?איך הגעת הנה
.זה לא משנה
.כדאי שתצא לדרך
.שיקרתי
אני יודע את הדרך החוצה
...מארץ הבתרים
אבל אני לא יכול
.לעשו זאת לבד
.אני לא יכול לבוא אתך
.קווין ירדוף אותי
.אולי ישנה דרך אחרת
.אני יכול לאמן אותך
.אני לא מבין
יש אישה. אתה חייב לקחת
.אותה אתך ולהגן עליה
סאני, אני לא יכול
.לעשות את זה
.זה רעיון גרוע
.ראית למה אני מסוגל
.חייבת להיות דרך לשלוט בזה
.אני חוזר הביתה
!ריידר
!תכניסו אותו פנימה
.הוא בחיים
!הביאו את הרופא
?מה קרה
.זה היה מארב
האלמנה" מתכננת"
.להשתלט על המבצר
?מי זה שעזר לך לברוח
לא ראיתי. התעוררתי
.והמנעול כבר היה שבור
הילד הזה הוא הסיבה היחידה
.שריידר ואני עדיין בחיים
?האמנם
ארצה לקחת אותו
.לתלמיד שלי
מעולם קודם לכן
.לא לקחת תלמיד
.הוא בטח מיוחד
?אתה מצהיר על נאמנותך אליי
.כן, הברון
?האם תהרוג בשמי
.אני אשגיח עליך
.הכן את הסוסים
.זאת מלחמה
:תורגם בחלקו משמיעה על-ידי
-jackie-