לאתר ronen669 סונכרן לגרסא זו ע"י
Hebits ו www.Bsubs.com
איסלה סורנה - 78 מייל
דרומית-מערבית לאיסלה נובלר
"פארק היורה - "העולם האבוד
.זה נראה נפלא
.תודה, גפרי
.ניקח גם בקבוק יין אדום. תודה
.תודה, ברי
.זה נראה נהדר. איזה יום יפה
?מותק, לאן את הולכת
.לאכול את הכריך שלי
.לא יישאר לך תאבון לסרטנים-
.אני לא אוהבת סרטנים
.חמודה, אל תתרחקי-
.בשם אלוהים, הניחי לה, דירדרי
.אמא, אל תעצבני
,יקירי
?מה אם יש נחשים
.אין נחשים על החוף. תני לה ליהנות פעם
?אדוארד
.שלום לך
?מה אתה, ציפור קטנה או משהו כזה
.אתה רעב? קח ביס. זה צלי
.זה טוב. קח. אני לא אפגע בך
!אמא! אבא! בואו תראו! מצאתי משהו
!קתי, חמודה, הארוחה מוכנה
?אתם מסתכלים על זה
.חוששני שאין מספיק לכולם
?פול
?קתי
!אולי תזדרזו? מהר
?אתה הוא, נכון
?סליחה
.המדען? האיש? ראיתי אותך בטלוויזיה
.אני האמנתי לך
?מה השם שעלי למסור למר האמונד
.איאן מלקולם. קיבלתי זימון
!ד"ר מלקולם
.שלום, ד"ר מלקולם
.ילדים, ילדים
.כמה טוב לראות אותך
!טוב לראות אתכם-
.תראו תראו
?באת לפגוש את סבא
?כן, הוא התקשר אלי. אתה יודע במה העניין
.גם אני לא
?המקום הזה עושה קצת צמרמורת, לא
?הכל בסדר
.לא בדיוק
.ד"ר מלקולם
?ד"ר מלקולם, באת להעלות זכרונות עם דודי
,ספר לעיתונים ולצהובונים מה שאתה רוצה
.אבל אני הייתי שם. אני יודע מה קרה
אתה מאמין שכל מי שהחליט...
לא לספר, עשה זאת
?מסיבות מפוקפקות? אפילו לקס וטים...
.אל תערב אותם. זה לא משחק
לא. אתה חתמת על הסכם סודיות
.לפני שנסעת לאי
.ההסכם אסר עליך לדבר על מה שראית
.אתה הפרת אותו
נכון. ואתה שיקרת ביחס למותם
.של 3 אנשים
,אתה הטעית את הציבור
.ובגלל זה חשבו שאני מטורף
זה פגע בקריירה שלי...
.הצענו לך פיצוי נדיב על הפגיעה
.זה היה שוחד ועלבון
,כשמסלפים את האמת ומסתירים ראיות
.זה פוגע לא רק בשמי הטוב
,זכור לי
,שהאוניברסיטה שללה ממך את הקביעות
.משום שמכרת סיפורים כוזבים לעיתונות
,לא מכרתי. לא לקחתי כסף
.וסיפרתי את האמת
.הגירסה שלך
לאמת אין גירסאות. "אינג'ן" לא יכולה...
אני אחראי ל"אינג'ן". אני אגן בכל תוקף
.על האינטרסים של החברה
?אתה אחראי? מה עם מר האמונד
,אני אחראי בפני חבר המנהלים
.לא בפני דודי
.האמן לי, לבעיות שלך כבר אין משמעות
.תוך כמה שבועות, ישכחו אותן
.אני לא אשכח
.זהירות
.החליפה הזאת עלתה יותר מההשכלה שלך
.אתה צדקת ואני טעיתי
?ציפית שאגיד פעם דבר כזה
.'תודה לאל על אתר ב
?'אתר ב
.איסלה נובלר היה רק חדר תצוגה לתיירים
.אתר ב' היה בית החרושת
.איסלה סורנה, 80 מייל מנובלר
,שם הרבינו את החיות
,טיפלנו בהן כמה חודשים
.ואז העברנו אותן לפארק
.באמת? לא ידעתי
,לאחר התאונה בפארק
...'סופת הוריקן הרסה את המתקנים באתר ב
.קרא לזה כוח עליון
,נאלצנו להתפנות משם. החיות שוחררו
.לגדול ולהתבגר בכוחות עצמן
.החיים ימצאו דרך", כפי שהיטבת לנסח פעם"
.כעת יש לנו מערכת אקולוגית שלמה על האי
,עשרות מינים חיים בקבוצות חברתיות
.ללא גדרות, גבולות או טכנולוגיה מגבילה
,ובמשך 4 שנים
.דאגתי להרחיק משם כל התערבות אנושית
.טוב, אני מקווה ששמרת את האי בהסגר
.אבל אני המום מכך... שהם עדיין חיים
.תכננתם אותם עם חסך בליזין
הם היו אמורים למות
?בהיעדר תוספת אנזימים, לא
!אלוהים, הם משגשגים
.זו אחת השאלות שהצוות צריך לחקור
?צוות
,אירגנתי משלחת שתיכנס לשם
.תודה... ותתעד אותם
צילומי המאובנים
!החיים המרהיבים ביותר בעולם
?להיכנס לשם? לתעד? אתה מתכוון לבני אדם
.החיות לא תדענה שהם שם. הפרעה מזערית
.תצפית ותיעוד בלבד
תצלומי לוויין באינפרא-אדום מראים
.שהחיות הן מאוד טריטוריאליות
הטורפים חיים בבידוד בחלקו הפנימי של האי
.אז הצוות יכול להישאר בפריפריה של האי
.אל תדאג, לא אחזור על אותן טעויות
.לא, אתה עושה טעויות חדשות
,כלומר, ג'ון, יש עוד אי עם דינוזאורים
,הפעם בלי גדרות
.ואתה רוצה להכניס לשם אנשים
?אנשים מעטים, על הקרקע, כן
?מי הפסיכים שאתה מפתה לזה
לא הצלחתי לשכנע
.אותם על-ידי מה שיש על האי
.נאלצתי להשתמש בפנקס הצ'קים שלי
,אבל יש לי את ניק ואן אוון
,מתעד בווידאו
.ואת אדי קאר, מומחה לציוד שדה
.יש לנו פלאונטולוגית
.קיוויתי שאולי אתה תהיה הרביעי
אנחנו קרובים לפשיטת
.רגל מאז התאונה בפארק
כמה אנשים בחברה רוצים לנצל את אתר ב'...
...כדי לחלץ אותנו מהמצב
,הם מתכננים זאת כבר שנים
.אבל עד עכשיו עצרתי בעדם
,לפני שבועות אחדים...
משפחה בריטית ביאכטה
...נקלעה לאי, וילדתם הקטנה נפצעה
.היא בסדר, היא בסדר
אבל חבר המנהלים השתמש בתקרית
."כדי ליטול ממני את השליטה ב"אינגן
...עכשיו זו רק שאלה של זמן עד ש
,ימצאו את ה"עולם האבוד" הזה
.ויהרסו אותו
,לחץ ציבורי יכול לעזור לי לשמור עליו
,אבל כדי לגייס תמיכה כזאת
אני זקוק לתיעוד מלא...
...של החיות האלה, בסביבה הטבעית שלהן
.הפכת מקפיטליסט לחובב טבע תוך 4 שנים
.זה משהו
.זה הסיכוי האחרון שלנו לגאולה
...ג'ון
...לא
.כמובן, לא
,ואני אתקשר לשאר חברי הצוות
.ואעצור בעדם
?מי הפלאונטולוגית, דרך אגב
.היא פנתה אלי, אני רוצה שתדע זאת
?מי
איאן, אתה תמיד
... קושר קשרים ומקיים יחסים
...עם האנשים הכי טובים בתחומים כה רבים
.לא שרה
.מחקר ההתנהגות הפלאונטולוגי הוא מדע חדש
.שרה הרדינג מובילה בו
התיאוריות שלה על הורות אצל טורפים...
?מה אתה עושה
?איפה הטלפון שלך-
.מאוחר מדי
.היא כבר שם
.האחרים יפגשו אותה בעוד 3 ימים
?אתה שלחת את החברה שלי לבדה לאי
."לא בדיוק "שלחתי
.אי אפשר היה לעצור בעדה
.היא עבדה בגן החיות בסן דייגו
.זה במרחק טיסה קצרה משם
היא התעקשה בכל תוקף...
...לבצע את החדירה הראשונית בעצמה
.היא חושבת שהיא דיאן פוסי
.תצפית ללא הפרעה", היא אמרה"
.אתה מכיר אותה
.אחרי שנפצעת בפארק, היא חיפשה אותך
,היא הגיעה עד לבית החולים בקוסטה ריקה
,כדי לשאול אדם שלא הכירה
.אם השמועות נכונות
.אם אתה רוצה לחרוט את שמך על משהו, בסדר
.אבל תפסיק לחרוט אותו על מצבות של אחרים
היא תהיה בסדר. היא בילתה שנים
.במחקר טורפים אפריקנים
.להעלים את הריח וכל זה
.היא יודעת מה שהיא עושה
וצוות המחקר...
,זה כבר לא צוות מחקר. זה מבצע חילוץ
.והוא יוצא מייד לדרך
אני לא יכול להיות
.מוכן שלושה ימים מוקדם יותר
.עוד לא ניסיתי את הציוד
למה לתת לה
?טלפון לווייני אם הוא לא עובד
,אולי קורה משהו על השמש
.או שהיא כיבתה אותו
.מחצית האוויר בגלגלים. אנחנו טסים בלחץ
?אולי היא לא יודעת להפעיל אותו
בטח. היא פיקססה הצעות לשיפורים
.ב-50 אחוזים מהציוד
.אל תעשה את זה. תאהב אותו כמו תינוק
.אוהב אותו כשהוא יעבוד
.הוא יעבוד כשתאהב אותו-
?אתה מצטרף
.בדרך כלל לא, אבל הפעם הפיתוי גדול-
.תודה שהודעת לי ברגע האחרון
.ניק ואן אוון, איאן מלקולם
.ניק הוא הצלם שלנו
.איאן הוא... איאן
?אתה מצלם חיות בר
.חיות בר, קרבות, מה שתגיד-
,"כשעבדתי בשביל "נייטליין
.צילמתי ברואנדה, בבוסניה
אני עובד מדי פעם
."בהתנדבות בשביל "גרינפיס
?"מה משך אותך ל"גרינפיס
.נשים
.הם 80 אחוז נשים
.אצילי מאוד
.הייתי אצילי בשנה שעברה
.השנה אני מקבל תשלום
,הבנק כיבד את הצק של האמונד
.אז אני בא לצוד את אווזי הבר
אתה יוצא למקום
.היחידי בו האווזים צדים אותך
!אבא, אבא, אבא
.קלי, מותק, מצאת את המקום
?מה לקח כל כך הרבה זמן
.לא הישגתי מונית
.זה בסדר, מותק. אני מוכרח להגיד לך משהו
.אני אפילו לא מכירה את האישה הזאת
.את מכירה את קרן 01 שנים
.אין לה משחקי וידאו. היא שוכנת מערות
.אכזרי, אבל שימוש יפה בשפה
?למה שלא אשאר עם שרה
.היא מחוץ לעיר. קרן נהדרת
.היא תיקח אותך לכל מיני מקומות
.תעשו כיף
?תפסיק להגיד "כיף". לאן אתה נוסע
.זה רק לכמה ימים
.לא הייתי נוסע אם זה לא היה חשוב
אני הבת שלך כל הזמן. אתה לא יכול לזרוק
.אותי כל פעם שיש לך הזדמנות
?זה כואב. שמעת את זה מאמא שלך
.ד"ר מלקולם, תואיל לרדת למטה
.אני יודע שהיו לנו תקופות קשות
?אבל בשנים האחרונות, המצב השתפר, לא
.כן, אבל אני רוצה שתחנך אותי קצת
.תקרקע אותי או משהו
.אתה אף פעם לא עושה את הדברים האלה
...לשם מה? את גדלת ונעשית כל כך יפה
.מבריקה, חזקה, מצחיקה ונדיבה
... המלכה
.ההשראה שלי
!ד"ר מלקולם
.אוכל להיות עוזרת מחקר שלך, כמו באוסטין
.זה לא דומה לאוסטין
.ויש לך עבודות משלך
.את מתאמנת לתחרות בהתעמלות
?התעמלות
.זרקו אותי מהנבחרת. תודה על ההתעניינות
.אני מצטער, מותק
.אני יודע כמה זה היה חשוב לך
.אתה שמח שיש לך ילדים
.אתה רק לא רוצה להיות איתם
,לא אני זרקתי אותך וטסתי לפריז
.אז אל תוציאי את זה עלי
!ד"ר מלקולם, רד למטה
.מותק, אני נורא מצטער
.רוצה עצה אבהית טובה? אל תקשיבי לי
?איך הולך פה
צריך לערוך ניסוי
.ולראות אם הוא עומד בלחץ הנדרש
?אז נפנה את המקום
?מה זה-
.מחבוא גבוה
.אתה עולה גבוה למעלה, ומתחבא
זה עולה עד צמרות העצים
.ומגן על החוקרים מפגיעה
.למעשה זה שם אותם בגובה נוח לנגיסה
?מה השעה
?למה
.אנחנו זזים בעוד 3 שעות-
!זה מדליק
חמש המיתות
."רובה אוויר "לינדסטראט
.יורה חיצי פלוגר תת-קוליים
?עובד יותר טוב מהטלפון
.מצחיק-
,"החץ מכיל ארס של "קונוס פורפורסנס
,צדפה מהים הדרומי
.רעל העצבים החזק ביותר בעולם
,פועל מהר יותר ממהירות המוליכות העצבית
.כך שהחיה קורסת עוד לפני שהיא חשה בחץ
?יש סם נגדי
?אם תירה לעצמך ברגל-
לא כדאי. אתה תמות לפני שתתפוס
.שקרתה לך תאונה
.הוא מוריד אותנו פה
.הוא לא ממשיך לתוך הנהר
.הוא שמע יותר מדי סיפורים על האיים האלה
.הוא יוריד אותנו ויעגון בלב ים
?איזה סיפורים
סיפורים על דייגים
.שהתקרבו יותר מדי לאי ולא חזרו
.יש לו רדיו. יש לו טלפון לווייני
.כשתזדקק לו, תתקשר והוא יגיע תוך שעתיים
.אבל הוא לא נשאר פה
.הוא לא מוכן להישאר בקירבת האיים האלה
?"הם קוראים לאיים "לאס סינקו מוארטס
?מה זה אומר
,"חמש המיתות"
.כך הוא אומר
.בטלפון של ד"ר הרדינג יש חיישן מיקום
.נוכל לקבל קריאה
.ממש נרגעתי
.אל תלחץ לי על הכפתורים-
.אנחנו כמעט על הנקודה שלה
.היא פה בסביבה
.הנה שם
!שרה
!שרה הרדינג
!כמה שרות יש לדעתך על האי הזה? שרה
.משהו גדול
!זה מדהים
.כן. "או-אה", ככה זה מתחיל
.אבל אחר כך רצים וצורחים
!הי, ניק
?הישגת אותנו, מה, שרה
.לא האמנתי שהאמונד ישכנע אותך לבוא לכאן
.הי, אדי
.שלום, שרה-
?יש לך חטיף גרנולה או משהו
.אני מתה מרעב
?ראית את החיות שעברו פה
.זו היתה משפחה. זוג ותת-בוגר
.כל הביצים שראיתי שבורות ומבוקעות
.הצאצאים נשארים באזור לידתם במשך זמן רב
אוכל לשים קץ למחלוקת הזאת
.אם אצליח לצלם את הקן
?לא תקפו אותך
.לא. זה תרמיל המזל שלי
.ככה הוא נראה תמיד
?זו מצלמת "ניקון"? אפשר לשאול אותה
.אני כבר חוזרת, חבוב, אני מבטיחה
?כשהאמונד התקשר אלייך, למה לא אמרת משהו
.היית עוצר בעדי
.הייתי קושר אותך למיטה
.אני יודעת איך החיות קיבלו ליזין
.לא אכפת לי-
...המינים הצמחונים ניזונים בעיקר
...משעועית, סויה, כל דבר שעשיר בליזין
...הטורפים אוכלים את הצמחונים ו
.רגע, רגע
.אל תזוזו. שקט. אני כבר חוזרת
!אלוהים, לא
.הישארו פה
.היא קרובה מדי
?מה היא עושה
.היא קרובה מדי-
.היא פשוט מוכרחה לנגוע בו
...ברגע שהיא רואה משהו, היא מוכרחה
?איך זה יתכן בכלל
.תסתכלו
?זה"? מה חשבתם שתראו פה"
...חיות. אולי
...איגואנות גדולות
.פסיכים
.הם מתרגזים כשנגמר לך הסרט
!תירה בו
.הם מגינים על התינוק שלהם
!גם אני
.נראה שהם מסתלקים
,לא ייאמן. אנשים מצלמים כל החיים שלהם
.ואף פעם לא משיגים חומר כזה
.פרס פוליצר בכיס שלי
.התחרות הסתיימה. תודה לכל המפסידים
אסור לעשן. הדינוזאורים
.מריחים ממרחק קילומטרים
.באנו לתעד, לא לקשור קשרים
.זה בלתי אפשרי מבחינה מדעית
.עקרון אי הוודאות
.כל מה שאתה חוקר, אתה משנה
.אני אקח את הסיכון
,נמאס לי לחפור אבנים ועצמות
...ולנחש את הרגלי ההורות של חיות
.שמתו לפני 65 מיליון שנה...
.ואתה מילאת את ראשי בסיפורים
.אז בטח שבאתי הנה
.סיפורים על ריסוק איברים ומוות
.בחייך, אל תתייחס אליי כמו אל סטודנטית
.עבדתי עם טורפים מגיל 20
.אריות, תנים, צבועים, אתה
?איפה האש
.אני משנה את הדעה המקובלת
הדינוזאורים אופיינו
.בעבר כלטאות מרושעות
רבים דוחים את
.הרעיון שהם היו הורים דאגנים
,רוברט ברק אמר שהטי-רקס היה פרא בודד
.שהיה נוטש את צאצאיו
.אני יכולה להוכיח שזה לא נכון
!מדורה! ד"ר מלקולם, מחנה הבסיס
!לא! המים מגבירים את העשן. תשתמש בחול
?מי הדליק מדורה
.רציתי להכין ארוחת ערב
.רציתי שתהיה מוכנה כשתחזרו
?אתה מוצא פה דמיון משפחתי
.כמעט אמרת לי לבוא
?אני? מה
אמרת,"אל תקשיבי לי". חשבתי שהתכוונת...
.ידעת בדיוק למה התכוונתי
?רוצה להעניש אותה על סקרנות
?ממי היא קיבלה את זה לדעתך
.תודה
.אל תתחילו להתחבר נגדי-
.אל תתערבי...
?נו, באמת, אדי. למה זה לא עובד
.זה לא קו קרקעי. אתה לא בתא טלפון
.חכה לרגע המתאים
.אלימות וטכנולוגיה לא הולכות טוב ביחד
.התיעוד שהאמונד רוצה דורש שתתקרבו לחיות
.אם כבר, תמרחו על עצמכם קצת דם כבשים
אדי, יש סיבה
?לחשוב שהרדיו בטריילר יעבוד
.אל תעבוד עליי
,אם יש לך הכשרה מתאימה
.נסה להרים את המתג
.טוב, אני לוקח את הבת שלי מפה
,מי שרוצה לבוא איתי
.זו ההזדמנות האחרונה
...אז כשתצאו לשטח
,ניק, אשמח למסור מכתב לאשתך או לאהובתך
.כדי שתוכל להיפרד ממנה
...אדי, אם יש לך חפצים אישיים
.אשמח להחזיר אותם ליקיריך...
.אני אהיה שם בפנים
...לנוכחותנו אסור להשאיר אף סימן
?אבא, השתגעת
.לא, אני רותח מזעם-
.זה נראה כמו החדר שלך
.התכוונתי לנקות
!ברגע זה-
!מה זה? אדי, יש פה מאה מתגים
.אל תכעס. התכוונתי להודיע לך איפה אני
?אני תמיד מודיעה, לא
.אני חברה מהסוג הכי טוב
.כזאת שמרבה בנסיעות
.אתה אוהב את עצמאותך
,התרגלתי להיות רחוק ממך
.אבל זה לא מה שרציתי
.קלי, זו שיחה של מבוגרים. רק לרגע
.זה כמו הגבלת גובה בלונה פארק
...אם רצית לחלץ אותי, למה לא היצלת אותי
?מערב ההתרמה במוזיאון כפי שהבטחת...
.זה היה מצב שונה במקצת
מה ביחס לארוחה
?עם הוריך שלא הגעת אליה בכלל
?למה אתה לא מציל אותי כשאני זקוקה לזה
.תהיה שם כשאתה אומר שתהיה
.עשיתי קריירה מלחכות לך
תראה, היא צודק...
,לטובת העתיד שלך
.אל תסיימי את המשפט. החוצה
.איאן, בחייך
.אני שמחה שדהרת לכאן על סוס לבן. באמת
.זה מאוד דרמטי ונוגע ללב
.אבל אני צריכה שתגיע גם במונית
.קלי, מה את עושה? אל תצאי. זה מסוכן
.חיזרי פנימה. סיגרי את הדלת
.אני יודעת מה שאני עושה
,אתם צריכים בהחלט לעזוב
.אבל אני נשארת
,אני אוהבת אותך
.אבל אני לא צריכה אותך כרגע
.את צריכה תרופה אנטי-פסיכוטית טובה
.אני אחזור תוך 5-6 ימים
.את תחזרי ב-5-6 חתיכות-
.אתה מוטרד מזה שאני לא פוחדת פה ואתה כן
.בוודאי. זה כל העניין
?מה הרעש הזה
.אני תיכף אוציא אותנו מפה באחד מאלה
!אנחנו כאן
."אני לא מבין. על המסוק כתוב "אינגן
?למה האמונד שולח עוד צוות
.תחתוך את חבל הטבור, אבא
.הוא לא בוטח בנו? עוד לא התחלנו
.זה מקום טוב לבסיס
.זה בעדיפות ראשונה
.אני רוצה שתקימו אותו ב-30 דקות
.חצי שעה
.ברור? עבור
.בטל את הפקודה-
?מה? למה
.זה שטח שהטורפים צדים בו
?רוצה להקים פה מחנה או מזנון
.נמצא מקום אחר, טוב? רות סוף
,פיטר, אם אני מנהל את הטיול הקטן שלך
.יש לי שני תנאים
.קודם כל, אני המפקד. בהעדרי, דיטר
,אתה רק תשלם לנו, תחמיא לנו
.ותגיש לנו ויסקי בסיומו של יום מוצלח
.דבר שני, השכר שלי. שיישאר אצלך
,בתמורה לשירותיי
.אני רוצה לצוד טירנוזאורוס
.זכר. איך ולמה, זה העסק שלי
.אם זה לא מוצא חן בעיניך, אתה עצמאי
,אז קדימה, תקים לנו מחנה פה, בביצה
.או באמצע קן של טי-רקסים
יצאתי לסאפארי עם
,יותר מדי רופאי שיניים עשירים
.ושמעתי יותר מדי רעיונות התאבדות
?בסדר
אופנוען, תפריד אחד
.מהעדר ותדחוף אותו ימינה
...אתם ברכב, היכונו. הוא יפנה אליכם
!פכי... פכיקפלו... לעזאזל
.הראש השמן עם הקרחת. הנזיר העליז
!עצור! עצור
.פכיקפלוזאורוס
?טורף
.לא, צמחוני. הקרטיקון המאוחר
?רואה את כיפת הגולגולת
.ֹ22 ס"מ של עצם מוצקה. בזהירות
,הצוואר שלו מתחבר לתחתית הגולגולת
.לא לעורף
,כשהוא משפיל את ראשו
,הצוואר מתיישר עם הגב
.סידור מושלם לספיגת מהלומה
הנזיר העליז השתחרר
.ועומד לחצות את השביל שלכם
דיטר, שלוף את המושב
... אתם מתקרבים לקרינ
?תחזור על זה, רולנד. מה
.זה עם הקרן האדומה. הפומפדור. אלוויס
.תוציא אותי, קרטר
.קרטר, תגלגל אותי פנימה
!בזהירות
!לא קרוב מדי, חברה
!הרגליים! תיזהרו מהזנב
!ברק
.בוא הנה
?מזהה את העקבות האלה
.כן. טירנוזאורוס
!רולנד
?לאן אתה הולך
.לגבות את שכרי, מר לודלו
!אלוהים
.פרוקומפסוגנתוס טריאסיקוס
.נתגלה על ידי פראס בבוואריה, 1913
?מסוכן
.אני לא חושב
.חושבים שהוא היה אוכל נבלות, כמו התן
.עושה לי צמרמורת. נראה שהוא לא פוחד
.אף אחד לא היה פה
.אין לו סיבה לפחד מאנשים
.עכשיו יש לו
.זה קן של טי-רקס
.העולל כנראה בן שבועיים
.עוד לא יצא מהקן
,בגיל הזה
.ההורים לא משאירים אותם לבד הרבה זמן
?נסווה את עצמנו פה ונחכה לזכר שיחזור
.הרוח תישא את הריח שלנו עם ריח הקן
כשהוא יחזור, הוא יידע שאנחנו פה
.ולא יהיה לנו סיכוי
החוכמה היא להביא אותו...
...לאן שאנחנו רוצים
.בגלל זה האמונד שלח אתכם כל כך מהר
.הוא ידע שהם בדרך לכאן
.אלוהים, הם מאורגנים היטב
.אלה צעצועים מהליגה הראשונה
.אולי כדאי להשתמש בטלפון שלהם
.הצלחת שלהם גדולה משלך
?הם רוצים לבנות פה עוד פארק
?אחרי מה שקרה באי ההוא
.הם לא בונים כלום
.הם לוקחים את החיות ליבשת
.האמונד אמר לי שהם עלולים להופיע
,הוא חשב שנסיים עד אז, ואם לא
.הוא שלח תוכנית חליפית
?איזו תוכנית חליפית
.אני
בקיצור,"אינגן" מחפשת שותפים מוגבלים
.כדי לכסות את עלות התרחבות החברה
הפרוספקט שקיבלתם מחבר המנהלים...
...מפרט את הוצאות הבנייה והחומרה
,אם תסתכלו על שני החברים האלה
.תוכלו לראות שהתוכנה כבר פותחה
.אפשר לומר שהשלמנו את ההתקנה וההרצה
,אני אקח אתכם לסיור במחנה
.ותראו את הדגימות הגדולות יותר
לא מביאים אנשים מצדו השני
.של כדור הארץ כדי לבקר בגן-חיות
.מביאים את גן-החיות אליהם
.וסן דייגו היא האתר המושלם
עירנו היפה כבר
.ידועה כמרכז לתצוגות בעלי חיים
,גן-חיות של סן דייגו
.עולם הים, נבחרת הפוטבול
.מר האמונד ידע את זה
,לפני שהוא אפילו חלם על אי
,הוא החל בהקמת אמפיתאטרון
.סמוך למשרדיה של "אינגן" על החוף
,אבל הוא זנח אותו
,לטובת משהו הרבה יותר גדול
.שהתברר כבלתי אפשרי
,ולכן, המתקן עומד חסר שימוש ובלתי גמור
בעוד שניתן להכין
.אותו למבקרים תוך פחות מחודש
!אג'יי, שים לב! קפוץ
זו הפעם האחרונה
.שאני מפקיד בידיך אחריות
?אלוהים! השתגעת
.הרגל שלו שבורה. בואי לפני שישמעו אותנו
?השתגעת? יש לך מושג מה זה
.אתה מטורף
.איאן לא יאהב את זה
?מה קורה פה
?זה ברור, לא
.אנחנו לא לבד על האי
.הרדיו לא מכוון לתדר
.תחפש פה
?מה זה, לעזאזל
.לא, לא אנריקה
?איאן מלקולם. את על הסירה
?זאת הסירה
אנחנו על איסלה סומה. אנחנו
."צריכים לדבר עם הסירה, "מאר דל פלאטה
.אני אקח אותו
.בסדר, אני מחזיק אותו
.הוא בידיי
!קדימה, מהר-
.תיזהרי מהזנב. תפתחי את הדלת
.היא כועסת עליך
.אני מרחם על אנריקה
.בלי הטפות, בבקשה-
.קלי, אחורה. אל תקום
.זהירות
.תשגיח על הראש-
.זהירות. לא, לא
!איאן, הוא פצוע-
.לא, לא, מותק
.הוא ינשוך אותך. תיזהרי מהזנב
.הוא מנפנף בו לכל עבר
?אתה בסדר-
?מחזיקה
.כן-
?מה אני צריך לעשות, להכות אתכם במקל
.אל תתקרבי
.תיזהר
.הריח שלו לא כל כך רענן-
.לא, גברת, מספיק! תדר לא נכון
.ניק, תיזהר מהשיניים והרגליים
.טוב, בואו נראה
.לאט לאט. תירגע עכשיו
טוב, הנה מתוך הרגל...
.השוקה, השוקית. הנה הסדק
.מעל קצה העצם
?זה חמור-
.אם לא נקבע אותה, הוא ימות
.הוא לא יוכל להסתובב על ציר הקרסול
.הוא לא יוכל ללכת. טורף יחסל אותו
.קרלוס, עבור
.לכל הרוחות, מנוול שכמוך
.חיות אחרות שומעות אותו
?תענה, בבקשה. שומע אותי
.אבא, אני רוצה לצאת מפה
.אני מתקשר לסירה
.אני רוצה ללכת מפה-
.אני רוצה ללכת למקום בטוח
?פה לא בטוח
.למקום גבוה-
?מה זה? מה קורה פה
?אינפורמציה, בבקשה
.מוטב לך שלא תדע. תרים אותנו. קדימה
.איזו טיפשה אני. לא הייתי צריכה לבוא
?תוכלי לקבע את הרגל
כן. אני צריכה משהו זמני
.שיישבר וייפול כשהוא יגדל
.מתי שתגידי. הוא נלחם, ד"ר קווין
?אדי, מה התדר של הסירה
.ֹ15888, מתג שלישי מלמעלה
.בסדר, אנחנו למעלה. זה המקום הכי בטוח
.החיות לא יידעו שאת פה בגלל הצמחייה
.אתה סתם אומר את זה
.אני זוכרת את הסיפורים שלך
.לא, זה לא ככה
.אנחנו פה במצב שונה לגמרי
?אדי, יש דרך להתקשר לטריילר
.הוא זז. תני לו עוד מורפין
.אין לנו מושג איך חילוף החומרים שלו עובד
.מנת יתר תהרוג אותו
.ניק, תלחץ פה עם היד
.אין תשובה
?איזו הפתעה. איך אני יורד מפה
.תקשור עליך את החגורה
?לאן אתה הולך, אבא
.בחייך, תישאר כאן
.כשאתה מהדק את החבל, הירידה איטית יותר
אם תשחרר אותו...
.הבנתי-
.אבא, תישאר בבקשה
.תישאר פה
?מותק, המלכה? האלילה-
?ההשראה שלך
.עכשיו את מדברת. יפה
.אני כבר חוזר, אני מבטיח
!אתה אף פעם לא מקיים
.אני הייתי מהדק קצת יותר
.כמעט סיימתי
אני צריכה עוד סרט הדבקה. משהו גמיש ש...
.נא לירוק
!המסטיק שלך
.תכין זריקת אמוקסיצילין
.מנת אנטיביוטיקה והוא יוצא מפה
?זה יהרוג אותך אם תעני פעם לטלפון
.תעזרי לי להוציא אותו
.לא, רק עכשיו קיבענו את רגלו-
.אמאל'ה כועסת מאוד
.הם לא צדים, איאן. הם מחפשים
.הם באו לחפש את הילד
.בואי לא נאכזב אותם
.אני אחזיק לו את הראש
...בזהירות
.בסדר, הוא בידיי
.נוריד את הזמם
.הם חוזרים לג'ונגל
?הבנתי. איך קלי
.היא בסדר. היא פה-
?קלי, את בסדר
.כן, בסדר גמור-
,הישארי שם
?אל תזוזי. אני כבר עולה. הבנת
.כן, הבנתי
.אני מתחנן שאנשים יקשיבו לי
.אני משתמש בשפה פשוטה
.שתוק כבר
?פרק מעניין לספר שלך
הוויכוח על אינסטינקט ההורות של הטי-רקס
.אינו משמעותי כרגע
.תחזיקו חזק. זה לא יהיה נעים
.הם הודפים אותנו מהצוק
!אלוהים
!קדימה, קדימה
כשנהיה בחוץ...
.אל היער-
!ישר לתוך היער. נו
.הם פגעו בדלת-
!תחזיקו במשהו
!תחזיקו במשהו-
!אלוהים, אנא
!אל תזוזי
.אני יורד לתפוס אותך. אל תזוזי
.אני בא, שרה
!ניק! הטלפון הלווייני! תענה
.תני לי יד, מותק
!זהירות
.תרמיל המזל שלך
.תפסתי אותה
?ניק
.אנחנו פה-
!חכו רגע! אני בא
.אני בא
?איך זה קרה
?איפה קלי
.היא בסדר. היא בכלוב הגבוה
?מה אתם צריכים
.חבל-
?עוד משהו
.3צ'יזבורגרים עם כל התוספות
.בשבילי בלי בצל-
.ועוגת תפוחים
.תחזיקו מעמד
!אני בא
.תביא את החבל. מהר
!עכשיו, עכשיו-
?אדי, אתה בסדר
.כן. אני בא-
.תשליך אותו לכאן. מהר
?יפה. קשרת אותו למשהו
!אנחנו מחליקים! אדי
.ציוד הקשר שלנו נהרס
ואם הרדיו והטלפון
... הלווייני שלכם היו בטריילרים
.כן
.אז אנחנו תקועים פה, ביחד, הודות לכם
אנחנו באנו להסתכל. אתם באתם לשדוד...
.לך ממני
.לפחות באנו מוכנים-
ֹ5 שנות עבודה וגדר מחושמלת
.לא היו הכנה מספקת באי ההוא
?חושב שאנשי מרלבורו שלך יעזרו
.אתם בוזזים. באתם לקחת-
.אין לכם שום זכות
.חיה שנכחדה והושבה לחיים, אין לה זכויות
.היא קיימת הודות לנו ולפטנט שלנו
.היא שלנו
?אתה מחפש צרות
.ומצאתי אותך-
.אני מכיר אותך
."אתה הממזר מ"הפלנטה קודמת
?"מה זה "הפלנטה קודמת
.חבלנים מקצועיים-
!שוחרי הסביבה
.פושעים-
.תפסיקו! תקשיבו לי
יתכן שהעברת הרקס התינוק למחנה שלנו
.שינתה את תפיסת הטריטוריה של הוריו
.בגלל זה הם תקפו את הטריילרים
.הם מגינים על כל השטח
.עלינו לצאת מפה עכשיו-
,לאן? הסירה והמסוקים מחכים להוראות
.אבל אין אפשרות לתקשר איתם
.יש פה מרכז תקשורת, ליד מרכז המבצעים
.הכל עבד על כוח גיאותרמי
.אין צורך בטעינה מחדש
.אם נגיע לשם, נוכל להתקשר למסוקים
?אתה יודע את התדר
.פה בספר-
.אנחנו נשמור על זה
?מה המרחק לכפר-
.יום הליכה, אולי יותר
.זאת לא הבעיה
?אז מה-
?מה הבעיה
.ולוסירפטורים
הם מקננים בלב האי. זו הסיבה...
...שאנחנו נשארים באזור החוף
... רגע. מה זה ולוסי-
.ולוסירפטור. טורף. צד בלהקות
,גובה 2 מ', חרטום מוארך
,ראיה דו-עינית, גפיים קידמיים חזקים
.וטפרים קטלניים בשתי הרגליים
,גם הרקסים עלולים לרדוף אחרינו
.אם ירגישו שאנחנו מאיימים על עוללם
.לא, הם ירפו ברגע שנצא מהטריטוריה שלהם
אל תהיה בטוח. לטירנוזאורוס
,יש מערות אף ענקיות באופן יחסי
יותר מכל יצור אחר
.ברשימת המאובנים, חוץ מאחד
.כן, הפרס האמריקני מריח ממרחק 10 מייל
,כל זה מרתק מאוד
.אבל כדאי שנזוז לכיוון הכפר
.או למטה אל הלגונה
,ונשב שם חשופים ליד מקור מים מרכזי
?בתקווה שהקברניט שלך יחזור
.הוא לא יחזור. הוא חכם-
.אז נלך לכפר, נחפש מקלט ונזעיק עזרה
,הרקס אכל עכשיו
.אז הוא לא יתעניין בנו כטרף
.אכל עכשיו? את אדי? תראה קצת כבוד
.הוא הקריב את חייו למעננו
.התכוונתי שטורפים לא צדים כשהם לא רעבים
.לא. רק בני אדם
.שברת לי את הלב-
היכונו! בואו נוציא
.את הסעודה הניידת הזאת לדרכה
.סליחה, קאובוי
?רוצה מסטיק
?אתה נראה כמו אדם נבון. מה אתה עושה פה
אי שם על האי נמצא
.הטורף הכי גדול שהיה אי פעם
.הטורף השני הכי גדול חייב לגבור עליו
?אתה תשתמש בזה
.אם הוא לא ייכנע, כן-
.תן לראות
.לא-
החיה נמצאת על הפלנטה
,פעם ראשונה בעשרות מיליוני שנים
.והדרך שלך להתבטא היא להרוג אותה
?זוכר את הבחור ההוא לפני 20 שנה
.זה שטיפס על האוורסט בלי חמצן. כמעט מת
?"שאלו אותו,"למה עלית לשם, כדי למות
."הוא אמר,"לא, עליתי לשם כדי לחיות
.בהצלחה בהרפתקה החדשה שלך
.ההתחלה מבטיחה מאוד
.הצוות שלי בריא ושלם
.צר לי על החבר שלכם
,קל לבקר מישהו שמוליד רעיון
.ולוקח את הסיכון
,כשאתה מחקה את האמונד
.זה נשמע כמו נאום מכירות
.אתה לא אשם. אומרים שכישרון מדלג על דור
.הילדים שלך בטח יהיו גאונים
.החלום של האמונד היה גדול עליו. שלי לא
,לקחת דינוזאורים מהאי
זה הרעיון הכי גרוע בהסטוריה ארוכה
.ועצובה של רעיונות גרועים
.ואני אהיה שם כשתלמד את זה
.תנוחו חמש דקות
?נפצעת
.זה דמו של התינוק. קיבעתי לו את הרגל
.זה לא מתייבש בלחות הזאת
?רולנד? אפשר מילה
.אשמח לדעת איפה אנחנו
?מתיידדת עם אחאב, מה
.קרטר, אני הולך לשירותי הגברות
?חכה לי פה, טוב
.זה לא מנומס להפתיע אנשים ככה
!קרטר! איפה אתה? הי, קרטר
!איבדתי פה את הכיוון
!חרא
!קרטר, תשמיע קול
!רולנד
.ההפסקה נגמרה. ממשיכים
.קח אותי על הגב
!תסתלקו
?מתי ראית אותו
.לפני 10-15 דקות-
.בוא איתי. גם אתה. אם הוא חי, נמצא אותו
.כל השאר, תמשיכו
.בעוד 10 דקות תגיעו לרכס
.תחכו לנו שם. מיס הרדינג
.שאף אחד לא יספר לילדה
.בואו נמשיך
.כולם, לקום
!קדימה, קומו
.חברה, בואו נסתלק מפה
?רולנד. מצאתם אותו
.רק את החלקים שהם לא אהבו. מפה
,מרכז המבצעים נמצא שם למטה
.מייל וחצי מבסיס הצוקים האלה
?מניין לך
.ראיתי אותו-
.הירידה לא תהיה קלה
.ניתן להם לישון עוד שעה
!ואז יורדים. לא
?מה זה
!קלי, קלי
!ארצה! אל תזוזו
!אל תברחו
!אל תסתכלו, רוצו, רוצו
!אל תסתכלו! קדימה
:אזהרה
סמי הרגעה וטרינריים
!הוא לא יכול להגיע אליך! אחורה
!הוא לא יכול להגיע אלינו
!אלוהים! נחש
!אחורה
.זה בסדר
!הוא חוזר
!אבא
.תודה
!אל תיכנסו לעשב
.תראו
.זה התרמיל של אג'יי
!רוצו, בכל המהירות
!קדימה! מהר, מהר, מהר
.אני רואה שם מבנים
הם אמרו שמרכז
.התקשורת נמצא במרכז המבצעים
.אני אגש ואשדר קריאה. ניפגש שם
.חכה לנו
.כל שניה חשובה-
.תשיגו אותי אם תוכלו
.בסדר, אנחנו כבר באים
.לא! איאן, תנוח-
- פארק היורה -
:סכנה
מתח גבוה
!לעזאזל
סי. קיו., מבצע אינגן הרווסט לידר
.אל בסיס הרווסט
,אני חוזר, אני מתקשר ממבצע אינגן לידר
.ומבקש את בסיס אינגן הרווסט
.קדימה, הרווסט לידר-
.המבצע סבל אבידות כבדות
.הניצולים נמצאים בסכנת חיים
.עליכם לשלוח מייד צוות חילוץ
...הקואורדינטות שלנו כאן הן
...ֹ9 מע', 58 ד' צפון
!בוא הנה! בוא הנה
!פנימה! מהר! פנימה
!קדימה, קדימה
?לאן ללכת כשאהיה בחוץ
!זהירות! איאן, תיזהר
!למעלה
!קלי, לא
!הי, אתה
?הוציאו אותך מנבחרת ביה"ס
!תברחו מפה! תברחו, מהר
!מהר, בואו
!מהר, קדימה, קדימה
?איפה הניצולים האחרים
.עוד מסוק מגיע-
אינגן אנחנו יוצרים את עתידכם
.הכל בסדר. זה נגמר
.את המזכרת הזאת הם לא יקחו איתם
.חפשו את הטירנוזאורוס התינוק
.רולנד יודע איפה הקן
.אני רוצה אותו על מטוסי
.אקח אותו ישר למרפאה בסן דייגו
מהר, כדי שנהיה באוויר
.לפני שהנקבה תגלה אותנו
.רולנד... אתה היצלת את אינגן
,איבדנו כל מה שבאנו לקחת
אבל החיה הזאת
.ועוללה יצילו אותנו מפשיטת רגל
.בירכותיי
!הישגת את הפרס שלך
!זכר
והוא חי! כולם יעמדו בתור להתפעל ממנו
.וממה שעשית בשבילנו
?מה קרה
.הוא לא יצא מזה. אג'יי
.אני מצטער
.באמת מצטער
.שמע, אני לא שוכח אנשים שעוזרים לי
.יש לך מישרה בפארק בסן דייגו, אם תרצה
.לא, תודה
.ביליתי מספיק זמן בחברת המוות
!אלוהים
לפני 15 שנים, ג'ון האמונד חלם חלום.
כמו ג'ון עצמו, החלום היה גדול ונשגב.
גדול מדי. נועז. בלתי מעשי. לא למימוש.
,בעוד חצי שעה
,חלומו של ג'ון האמונד
.בגירסה מחודשת, יתממש
במחיר אחוז אחד
... מעלות בניית אתר נופש מרוחק
?שלום. זה האירוע של לודלו
.זה שטח פרטי
.אנחנו ברשימה-
.חיזרו למכוניתכם
.זו ד"ר הרדינג, אני ד"ר מלקולם
.הבאנו את תוצאות הבדיקה של מר לודלו-
.יש חדשות טובות וחדשות רעות
הלילה אנו חונכים
,את פארק היורה של סן דייגו
עם מוקד משיכה
... שייצור תורים ארוכים יותר
.מכל פארק שעשועים אחר...
,אני רוצה להודות לכולכם
.על שבאתם בשעות הקטנות של הלילה
.הספינה פה
?היא הקדימה-
.כדאי שתבוא עכשיו
!זה כל כך מרגש
?רואה את הזוג הזה
.אדוני, אתה מוכרח לבוא-
.תן להם לראות את זה מקרוב
.אני צריך קו ישיר למשמר החופים
.הבט, זה אות המשדר שלהם, ונצור 5888
.הם מתקרבים, אבל אני לא מצליח ליצור קשר
.נסה שוב-
.קברניט ה"ונצור", כאן מנהל נמל אינגן
.שומע אותי? עבור
,"קברניט ה"ונצור
.אתם מתקרבים במהירות מלאה
.האטו מייד. עבור
.ונצור", האטו מייד"
.כאן מנהל נמל אינגן
.אתם נכנסים לשטח הנמל
?על מה כולם מסתכלים
.היינו צריכים להישאר באוטו
?אתה בסדר, מר לודלו
?לא יודע. איך אני נראה-
!אלוהים
?איפה הצוות-
.מפוזרים בכל השטח
.תבדקו את תאי המטען
.אולי יש שם אנשי צוות
!כולם, לרדת מהספינה-
!לא! עזוב את זה
.עכשיו אתה ג'ון האמונד
אין להכניס פירות, ירקות"
"או בעלי-חיים מעבר לכאן
?למה לא הרגיעו אותו
.רולנד תקע בו שני חיצי קרפנטניל-
.כמות כזאת היתה מכניסה אותו לתרדמת
,הוא חדל לנשום. נתנו לו נלטרקסון
.אבל לא ידענו כמה
?הזרקתם לו בלי לדעת את המינון
.הממתם אותו. עכשיו הוא חסר תנועה
.עשינו את ההכנות פה
?יש עוד דינוזאורים על הספינה-
.לא. הטסנו את התינוק
.השתמשנו בזה להרגיע אותו
?התינוק אצלכם
.הוא במקום בטוח
.החיה מיובשת
,קודם כל, הוא יחפש מקור מים
.ואז הוא יחפש את הדבר הבא שגופו זקוק לו
.ציוד הכליאה נמצא פה
.אנחנו מוכרחים להחזיר אותו לספינה
.אני יודע מה שתגידי
.כשלקחנו את התינוק לטריילר, הוא בא
.הוא יעשה אותו דבר פה. נכון
?איפה התינוק
?במתקן מאובטח. למה
?איפה המתקן
.יש לנו דינוזאור בחצר
?בנג'מין, מה אתה עושה
?מה? מה
.בואו, יש לנו דינוזאור בחצר
.הבעיה היא, שאתה צריך לקרוא לו
לא, אם תתני לו ארוחת ערב
.אז הוא לא יהיה ער כל הלילה
.זה בגלל האקווריום
.לא נכון-
.הוא צריך נורת לילה מתאימה
.בנג'מין, תפסיק לדחוף-
.זה כמו אור יום
.אז תכבי את זה-
אינגן
!לאט לאט
.הנה הוא
.הוא מסומם
.מסומם חזק. עזור לי
,כשהבוגר יראה אותנו שוב עם התינוק שלו
,הוא ודאי יחשוב
!"אתם"
.הוא עלול לזהות אותנו ולכעוס
.מי יודע? אולי הוא ישמח לראות אותנו
?הי! מה אתם עושים
.אנחנו לוקחים את הילד
.אם אתה באמת רוצה לעצור אותנו, תירה בנו
?איך נמצא את הבוגר
.נלך בעקבות הצרחות-
.שם, שם
!אלוהים-
.הוא לא מתעורר
הוא לא יידע
!שהוא בידינו אם לא ישמע אותו
!תתעורר! קדימה
.הוא יודע
.איאן, יותר לאט
.לא נראה לי
מח' לטיפול ופיקוח על בעלי-חיים
?הוא כמעט ער. אתה יודע לאן אתה נוסע
.הנמל נמצא בצד השני של המחסנים האלה
?יש מעבר
.אלוהים, אולי-
.בואי אחריי
?הוא בידיך
.כן-
?מוכנה
?איפה הרקס? עדיין מאחורינו-
.הנה המים
.תירו בו. תגיד להם לירות בו
.לא, אידיוט, תירו בבוגר
.אני רוצה את התינוק חי
?ד"ר מלקולם? מה עשית בו
!אני רוצה את התינוק
?אתה שם
.הנה אתה
,לפניכם תצלום מצוין של סיפון האוניה
...ותא המטען שמכיל כעת
.את החיה עצמה, וכנראה גם את תינוקה...
.לפי הערכתנו, הם בערך בחצי הדרך
?ג'ים, אתה שומע אותי שם
.אני שומע, ברנרד
,אנו במחצית הדרך אל האי
.הנמצא במרחק 206 מיילים ימיים מאיתנו
...הספינה תגיע אל האי
.ב-11:30 בבוקר בערך...
דאגתו העיקרית
.של הצי היא לבטיחות ההפלגה
...המשחתות הרבות המלוות את הספינה
פירושן שתקרית...
.סן דייגו לא תחזור על עצמה
...נריץ לרגע שוב
,את הריאיון
... שהקלטנו היום עם ג'ון האמונד
,"נשיאה לשעבר של "אינגן ביו-אנג'נירינג
...האיש העומד בראש התנועה
,להחזרת החיות אל האי שלהן...
.ולשמירה עליו
...אנחנו מוכרחים
לעבוד עם המח' לשמורות ביולוגיות...
,של קוסטה ריקה
...כדי לקבוע שורה של תקנות
.לשימורו ובידודו של האי...
,כדי שהיצורים האלה ישרדו
.עלינו להתרחק משם, לא להתערב ולעזור
,אם רק נוכל לזוז הצידה
,ולבטוח בטבע
.החיים ימצאו דרך
לאתר ronen669 סונכרן לגרסא זו ע"י
Hebits ו www.Bsubs.com