JOEE נקרע ותוקן ע"י
DrM :סונכרן מחדש לגרסא זו ע"י
.בחיים לא שמעתי עליו-
? על מי-
.על האיש עליו המלצת
? הגיטריסט הלוחם
הוא מחק כמה עיירות בלי עזרה
.מאף אחד. כן... משוגע אמיתי
,בטח שמעת עליו
.רק לא ידעת שזה הוא
.אתה צריך להיפגש איתו
.לי, לי. זה בשבילי
אבל אני לא רוצה
.להיות זה שיכיר ביניכם
היית במקסיקו
? בזמן הטבח של קרטל באריו
.לא
.אז ש מעתי עליו לראשונה
.הוא היה אגדה
אנשים אמרו שהוא המקסיקני
.הכי גדול שהם ראו אי פעם
איזה שטויות. הוא מטר שבעים
.וארבע, מטר שבעים ושבע גג
,יותר גבוה מרובנו
.אבל לא שיא עולמי או משהו
.מארקז זה כבר סיפור אחר
...מארקז
.מארקז. הגנרל מארקז
.חזק, מסוכן
.הוא היה חם על המאריאצ'י הזה
''כינו אותו ''מאריאצ'י
.כי הוא תמיד סחב איתו גיטרה
? גיטרה
.תאמין לי, הוא ידע לנגן בה מצוין
שמע, הסיפורים האלה
.עברו הרבה ידיים
יכול להיות שנוספו להם
.קישוטים לאורך הדרך
.צריך לקרוא בין השורות
אולי הוא לא המקסיקני
...הכי גדול בכל הזמנים
.בסדר-
...אבל היא, היא היתה קטלנית-
.ויפהפייה
.אז יש בחורה בסיפור-
.ועוד איך. יש בחורה-
כשהיתה נגמרת לו התחמושת
.היא היתה לוקחת פיקוד
האישה הכי מדהימה
.ומטמטמת שראית בחיים
.מזה התחילו כל הצרות
.היא היתה עם מארקז
וכש מארקז ראה שהיא
.עם המאריאצ'י, הוא התחרפן
.הוא רדף אחריו ונאבק בו נואשות
...ואז היא
.תקעה לו כדור בלב
.רק שהוא לא מת
.אני לא יודע מה קרה אחר כך-
? רוצה קצת-
, לא. אולי מארקז מצא אותם
.או שהקרטלים מצאו אותם
,אבל, כמו שאמרתי
.הבן-אדם הוא מיתוס , אגדה
, אם הוא עדיין בחיים
.הוא זה שאתה מחפש
...טוב
.זה באמת סיפור לא ייאמן
.אני לא כל כך טוב בסיפורים
? איפה הכסף שאתה חייב לי
.בגלל זה אני כאן
...לא מצאתי תיק קטן מספיק
.בשביל עשרת אלפים דולר, במזומן
.זה מספיק טוב
: רק בשביל ההשכלה הכללית שלי
,הצעתי לך 50 אלף
? למה סירבת-
,אני לא אדם חמדן-
.לא מנסה להתעשר מהר
חוץ מזה, 50 אלף זה הרבה
.יחסית למה שביקשת ממני לברר
יכולת באותה מידה
? לתקוע לי כדור בראש , נכון
...אבל עשרת אלפים
,עשרת אלפים זה נורמלי
.זה סכום ששנינו יכולים לחיות איתו
יכול להיות
.שגם עשרת אלפים זה יותר מדי
היית הורג אותי
? בשביל עשרת אלפים
.בחיים לא
.דווקא כן
אתה מוכן
? להעניק לי את הכבוד ולנגן בה
.אתה צריך ללמוד לנגן בעצמך
.בשביל זה יש לנו אותך
.שמעתי שזה כפר של אקדחנים
.פה בונים גיטרות, סניור. תראה
.מאריאצ'י
? איזה מהם
.אני לא יודע למי אתה מתכוון, סניור
,נוכחותך היא לי כבוד גדול
אבל יש עוד מישהו
.שרוצה לפגוש אותך
לא. הוא בנה אותה
.במיוחד בשבילך
אחוזת באריו
.אני במקומך הייתי חוזר מיד, ילד
,חוזר למקום שממנו באתי
במקום למכור את ראשי
.ונשמתי למזדיינים האלה
? אתה מדבר אנגלית
.תיארתי לעצמי
הקרטלים כבר איימו עליי
.ועל בני משפחתי
אלה אותם קרטלים
,שמאיימים על חירותנו
,חירות שאנו חייבים להגן עליה
.ולו במחיר חיינו
.אני מציג בפניך את סניור בלסקו
.שב, בבקשה
.שמענו שאתה רוצה לעבוד אצלנו
.גם אני רוצה לפתוח בחיים חדשים
.היום הוא יום המזל שלך
? הזמנת את המנה שביקשתי-
.הוא פה-
? יש לו שם-
,''מכנים אותו ''אל-
.שזה כמו ה''א הידיעה
.אני יודע מה זה. תודה
...תזהיר את קרטל באריו
.ש''אל'' יצא מהמסתור
...לא נראה לי ש-
,אתה מקסיק-אני-יכול-
? או שאתה מקסיק-אני-לא-יכול
.אני מקסיק-אני-יכול
.יופי
.אז תעשה מה שאמרתי לך
.לחן יפה-
.זה משהו שאחי לימד אותי-
.הרגתי אותו
כן, האינפורמציה הזאת
.כבר הובאה לידיעתי. מקסים ממש
...אתה יודע, אל
,אם מותר לי לקרוא לך ככה
, רחרחתי קצת פה ושם
...ונראה לי שהקרטלים
.מוכנים לשלם די הרבה על ראשך
.לא הייתי רוצה להיות במקומך
תגיד, יש מישהו
? שלא רוצה לראות אותך מת
.תגיד לי אתה
.אני צריך שתהרוג מישהו בשבילי
.אל, אתה חייב לנסות את זה
.''זה ''פוארקו פיביל
חזיר בצלייה אטית. לא מאכל
.גורמה, סתם המנה האהובה עליי
אני מזמין את זה עם טקילה וליים
.בכל חור במדינה הזאת
אבל התבשיל שקיבלתי פה
.הוא הטוב ביותר שאכלתי אי פעם
.הוא אפילו יותר מדי טוב
הוא כל כך טוב שכשאסיים אותו
,אשלם את החשבון
.אלך ישר למטבח ואירה בטבח
,כי זה מה ש אני עושה
.אני מחזיר את האיזון למדינה הזאת
: וזה מה שאני רוצה ממך כרגע
שתלחץ על ההדק
.ותעזור לי לשמור על האיזון
? אתה רוצה שאני אירה בטבח-
.לא, אני אירה בטבח-
.האוטו שלי ממילא בחניה מאחור
...אתה
.תהרוג את מארקז
? אתה זוכר את הגנרל מארקז
...קרטל באריו משלם לו
כדי שיהרוג את הנשיא
.בניסיון הפיכה
? ניסיון-
,לא, לא. הנשיא באמת ייהרג-
כי הוא הנתח הטוב שצריך
.להוציא על מנת לקיים את האיזון
אני אומר ''ניסיון'' כי אנחנו
.לא רוצים שמארקז יעלה לשלטון
, אני רוצה שאתה תפגע במארקז
? אחרי שהוא יהרוג את הנשיא. ברור
? למה אני-
,כי אין לך בשביל מה לחיות-
.ובמידה מסוימת אתה כבר מת
.ומארקז הוא האדם שהרג אותך
? אז למה שלא תחזיר לו טובה
,לך לכנסייה
תפגוש שם בשעה שלוש
,את סלומה, אחד משותפיי
,ואני אצור איתך קשר אחר כך
.אם נסגור עסקה
? נו, צדקתי
.נראה שלא
למשלוח האקדחים האחרון
...שנתפס בגבול
.לא נמצאו אחראים , סנצ'ז
.אתה מושעה מהמשימה
? יש מתנדבים
.אוקיי. גומז , זה שלך
בגלל הקמפיין החדש
...של הנשיא נגד קרטל באריו
.הם מגבירים את פעילותם
, תשלומים גבוהים , משלוחים
.שמועות על השתלטות פוליטית
,אני צריך אנשים חדשים לחוד החנית
.חזקים ובעלי מוטיבציה
הנושא הזה נמצא אצל הנשיא
? בעדיפות עליונה. מי מעוניין
.רומרו, שלך
,תבחר לך סגן
.וגם סגן שני אם אתה צריך
.זה הכל. משוחררים
הייתי רוצה להוריד לו
.את הביצה השמאלית
.את איתנו
,אנשי חוליאקאן
באתי לכאן
.כדי להעביר לכם מסר של שלום
השלום הזה מאוים כרגע
, על ידי קבוצה של אנשים
.שמסכנים את קיומנו כאומה
.אנשים כמו ארמנדו באריו
...אני קורא לכם לאחד כוחות
...כדי למנוע את הרס אחדותנו
.ואת הרס השלום
אדוני הנשיא, ההיסטוריה מלמדת
...אותנו שגם בעלי צבאות גדולים
תמיד זקוקים
, לתמיכתם של התושבים
אם הם רוצים
.להשתלט על אזור מסוים
איך תוכל להתחרות באדם
.כמו באריו ? חוליאקאן בשליטתו
.אבל תושבי המקום לא בשליטתו
...באריו רכש מאות בתים וחוות
.בחלק הצפוני של חוליאקאן
ואז הוא נתן
.את הבתים האלה לתושבים
.בעיניהם הוא גיבור עממי-
...והוא גם רוצח המונים-
.וברון סמים
הוא מנסה להציג את עצמו כקדוש
, מעונה ולזכות בתמיכת האנשים
אבל כל אחד יכול
.לראות את האמת
אנשים כמו באריו
,גנבו את נשמתה של המדינה הזאת
,אבל אנשיי, בני עמי
.יגנו על מה שנכון וצודק
.חוששני שהם כבר לא אנשיך, אדוני
.אז אני אמות כשהחרב בידי
? אתה איתי
.עד המוות
? מה לא בסדר
.הכל
! מכאן
! קדימה, קדימה, קדימה
,יש לך הצעות, גברת
...בוא ניקח חדר בקומה חמישית''
כדי ש נוכל לראות''
? ''את השקיעה היפה
.תקפצי
.קדימה, תתנדנדי
! תחזיקי חזק-
? מה זאת אומרת-
! שחררי, עכשיו
! תן לי את זה
! עצור את האוטובוס
.אני חייב להפר נדר
...סלח לי
.על מה שאני עתיד להיות
? מתי התוודית לאחרונה-
.לפני שעה-
? ומה היה שמו של הכומר-
.סנדס-
אוקיי, אתה אמור למלא
...את משימתך עד ל
.כן, אני יודע-
...אם לא תגיע-
...למקומות היעודים בשעה היעודה
,תישלל ממך ההגנה שלנו
.הגנה שתהיה נחוצה לך מאוד
.כן-
.תקבל תשלום-
,הפיכות, כמו בחירות, הן עסק יקר
.שמעורב בו הרבה מאוד... כסף
.וחוץ מזה, אתה תהיה אדם חופשי
, חופשי ממארקז
,חופשי מהקרטלים ואפילו מהנשיא
,שלא ממש רוחש לך חיבה
.למען האמת
? מתי אני מתחיל-
.תן לי דקה-
.זאת כנסייה, חבר
.סליחה
? אתה עדיין בחיים
.עדיין
, יופי. הם לא הכי נחמדים
? הבחורים של קרטל באריו, נכון
.בכל אופן, עברת את המבחן
.אתה תסתדר מצוין
תכין לך צוות, ואני אתקשר אליך
.עם הוראות נוספות
.רות, סוף
.אני רק עושה את הקטע שלי, חבר
.מקסיקו היא הקטע שלי, זה הכל
.אני זורק רעיון, הם תופסים אותו
.טומן מלכודת והם נופלים
תגיד לו שייפגש איתי במלחמת
? השוורים בשעה חמש. מה
? למה שאני ארצה את זה
? למה שאני ארצה מסטיק
.בסדר, בסדר. כן, כן, כן
.זה יספיק לשנינו להרבה מאוד זמן
.אני לא רוצה לראות אותך יותר
.תתחפף
.שלום-
הסי-איי-אי
.והאף-בי-איי אוכלים יחד
זה לא נקרא
? שיתוף פעולה בין סוכנויות
.פרש תי מהאף-בי-איי-
, סוכן אמיתי לא פורש-
.הוא רק מאט קצת את הקצב
? למה אנחנו מדברים-
...אתה רדפת אחרי ארמנדו באריו-
שנתיים , כשהוא פעל
? מסן אנטוניו. נכון
.הכל היה לשווא
.זה אף פעם לא הוביל למעצר
...טוב, הוא
.הוא, בעצם , יושב ממש מאחוריך
.אני יודע
.הוא חזר לגור כאן
.הוא גר כאן כבר שש שנים
.אי אפשר להתקרב אליו
אתה יודע שמרבית הסוכנים
...לא ראו פושע מהשורה הראשונה
? במשך כל הקריירה שלהם
, אתה כבר לכדת שניים
ועכשיו השלישי שלך
.יושב קרוב מאוד אליך
,בין שפרשת ובין שלא
אני בטוח
.שזה מדגדג לך באצבעות
.אני אזרח עכשיו
,הוא הרג את הסוכן ההוא
...חבר שלך, לא ? איך קראו לו
? ארצ'ולטה
.כן
.באריו הוא אזרח מקסיקני
אי אפשר להסגיר אותו
.בגין פשעים שבוצעו בארה''ב
,שמעת פעם על דוקטור גווארה
? שעובד בשביל הקרטל
,הדוקטור הזה מילא את החבר שלך
, ארצ'ולטה, בסמים , כל יום
כדי שיוכלו לענות אותו שם
.במשך שבועיים , עד למותו
.אני בטוח ששמעת על זה
ד''ר גווארה עצמו
.אוכל עכשיו יחד עם הטרף שלך
.מעניין מה הם זוממים הפעם
.שבועיים של עינויים , חורחה
.תחשוב על זה
,לזכר החבר המת שלך
לזכר המשימה
...שלא השלמת בסן אנטוניו
אתה באמת מתכוון לתת להזדמנות
? הזו להחליק לך בין האצבעות
אני רוצה שתטעם מתבשיל
...בשר החזיר שלי, כי הוא
.אלוהי
! עכשיו, מאריאצ'י בהנחה
, 5פזו לשיר של המאריאצ'י
, 20פזו לנשיקה מהמאריאצ'י
! 50פזו בלבד לזיון עם המאריאצ'י
? איפה היית
.רחוק מכאן
? עדיין מתעסק בשטויות
.אני אקרא לפידאו
.באתי בגלל הגיטרה שלי
.זה הלילה האחרון שלו
.מפטרים אותו
...היי
.פידאו, זה אני
.הוא עדיין שותה-
.כמו דג-
.נראה שלא השתנינו הרבה
לא האמנתי
.שתחזור אי פעם לקחת את זה
.גם אני לא האמנתי
? יש משהו
.אני אודיע לך. אני אודיע לך
.תוציא אותו מזה, שלא יהיה שיכור
...אנחנו נצטרך אותו, אז
.קפה
.הרבה קפה
לפעמים מהפכה היא בדיוק
.הכלי המתאים לניקוי המערכת
...מין
חוקן ענק, שזה במקרה
.בדיוק תחום ההתמחות שלי
.מלחמות שוורים. הוקי שוורים
? אתה אוהב את זה
,דוקרים את השור
.מדרבנים אותו, מכים בו
השור פצוע. השור עייף
...עוד לפני שלוחם השוורים
? נכנס לזירה. זה נקרא ניצחון
.כמובן
? רוצה לדעת את סוד הניצחון
.הגינות יצירתית
...ובמילים אחרות
.חייבים לרמות
.לך לאסוף את הכסף
,''הנשיא מתכוון לנאום ב''יום המתים
.בעיירה חוליאקאן
...הוא יהיה מבודד
.בבניין הראשי, במרכז הכיכר
אפשר יהיה
...להגיע אליו בקלות, אם
.מישהו יכניס אותך לשם
בדיוק. אתה האדם
.שיוכל לעשות זאת
.אני לא הנסיך
.אני האדם שמאחורי הנסיך
.אני מבין-
,הוא לא הראשון שאני משרת-
.והוא לא הראשון שבו אני בוגד
.בוגד נהדר. אתה מוצא חן בעיניי-
.אני משתדל-
את השאר תקבל
.עם השלמת המשימה
.מוצ'ו גוסטו-
.כן, כן-
...כל פעם
? מה אתה רוצה בחיים
...בליני
? כמה זמן אנחנו עושים עסקים יחד
.הרבה זמן
...במידה מסוימת
, יכולתי, כמעט
.לרחוש לך כבוד מינימלי
.כמעט
אבל אתה חייב להפסיק
.עם המשחקים האלה
,יש לך המידע שנחוץ לי על באריו
? או שאין לך אותו
.יש לי מה שנחוץ לך
אני סתם נהנה
.מעמדת הכוח הזמנית הזאת
? זה מלחיץ אותך
אתה יודע ש הימנעות
...ממסירת מידע חיוני לקצין פדרלי
.היא עבירה חמורה
במיוחד לנוכח העובדה
,שהקצין שילם על המידע סכום יפה
והוא לא יחשוב פעמיים
,לפני שיקרע לך את הרטייה
.ויזיין אותך בגולגולת
.לא
.אני בסדר. לכי מפה
.אני בסדר, לכי מפה
.את משוחררת
.תניחי לי
.הקפה הזה עלה לך בחייך
? אפשר קצת עזרה
.אוקיי
.אני יודע שזה עליך, איפשהו
...איפשהו
,טוב
.הגיע הזמן לקצת עבודה שחורה
אני חייב לך תודה
.שלא תקעת את זה בתחת
...בכל אופן
.חסר לך איזה רבע גלון
.אתה תשלם על זה, שוטר
? למה המפתח שלי כבר לא פותח-
.הוא קטן מדי-
.לך אחורה-
.אני רק... הבאתי לך מתנה-
.אני עדיין כועסת עליך
תאמיני לי, לא היה קל
...להשיג את זה. אז
.בוא תתקרב ואני אודה לך
? את מנסה להעמיד לי אותו, או מה-
.תתקרב, אמרתי-
? מה דעתך על המידע הזה
הוא מבטיח לך מעצר מתוקשר
, ומקום מגורים
אפילו מהסוכנות
.הקטנה והעלובה שלך
.מרשים מאוד
? מה אחר כך-
? רוצה לשמוע את התוכנית שלי-
תתחיל לדבר
.או שיהיה פה מטווח
אוקיי. הנשיא החדש שם לו למטרה
.למחוק את קרטל באריו
,באריו מתכנן מתקפת נגד
ולשם כך הוא שכר גנרל
.ששמו מארקז
,הוא רוצה שהגנרל יעשה הפיכה
בזמן שהנשיא
.יבקר בעיירה חוליאקאן
,לי יש מישהו בפנים , כביטוח
רק כדי לוודא
.שמארקז לא יעלה לשלטון
...החלק האחרון בפאזל
.הוא באריו
...המידע שקיבלת נועד להבטיח
שבאריו ייצא מהתמונה
.בעיצומו של הקרב
...בסופה של מהפכה בריאה זו
אני ארקוד לי בשלווה אל האופק
,עם 20 מיליון פזו
הסכום שבאריו מוכן
.לשלם למארקז על ההפיכה
? ואתה רוצה אותי איתך-
,את תעכבי את באריו-
,בעזרת המידע שבידך
,ואז תצטרפי אליי
.ונתחלק בשלל
,תפגשי אותי בעוד שני לילות
,ב''לה פילטה'', בעשר בלילה בדיוק
.ותביאי רק מה שחשוב לך
...אה, ו
יכול להיות שהעסק
...יהיה קצת מסוכן, מותק, אז
? את בטוחה שתעמדי בזה-
.אני אעמוד בזה-
.אני רוצה את המפתח שלי בחזרה
.ניסיון. אחת, שתיים. ניסיון
לא בתוקף
אף-בי-איי
? הלו
? אתה שומע אותי עכשיו
.אוקיי... פעמונים מזוינים
? יש לך צוות
.אתה יודע שיש לי
? למה אתה עוקב אחריי-
...בוא נקרא לזה-
? ערובה להשלמת המשימה, בסדר
...כי קוקוי גם
.מספק הגנה-
? הגנה ממה ? מיתושים-
אוי, אני במקומך
,לא הייתי מסתבך איתו
.הוא כמו הר געש על סף התפרצות
והוא לא מאושר מזה
.שהרגת לו בן אדם
.דרך אגב, פרטי המשימה כבר אצלי
? אתם המאריאצ'ים
.זאת הכניסה האחורית. תזכרו אותה
.היי, היי, היי
? מי אלה
.מוזיקאים
? למה זה כל כך כבד
.זאת גיטרה עם מגבר
.נגנו משהו
.בסדר
.בואו
.חששתי שאתם לא יודעים לנגן-
? אתה צוחק-
...אנחנו רוצים תמיכה
.של אנשי המדינה הזאת
מנהיג יכול לעשות
,הרבה דברים לבד
אבל הוא יצליח יותר
.בעזרת תמיכה של אנשיו
מעניין כמה ישלמו לנו
.על החרא הזה
מי שלא רוצה ש ום דבר
.הוא בלתי מנוצח
.היי
אתה מתכוון לגלות לו
? שזאת הארוחה האחרונה שלו
יש אולי שיר
? שהיית רוצה במיוחד לשמוע
ניגנו אצל הנשיא ! אני לא יכול להזמין
! אפילו חצי טקילה בכסף הזה
.זה היה בשביל הכבוד
.לעזאזל הכבוד
.אנחנו זקוקים לכסף-
.נקבל מחר אחרי הקונצרט-
.אפילו לך זה יספיק, לורנצו
? מה פתאום אתה מתעניין בקונצרט
? מה ייצא לך מזה
.רק נקמה
.נקמה שהתעכבה זמן רב
.לכו תתאמנו
? להתאמן
? בנגינה או בירייה
? מה אתה חושב
.אני לא חושב. אני שותה
.כן, שלום-
...אני עוקב אחרי באריו-
.ואחרי המלאך, דוקטור גווארה-
.אה, הסוכן רמירז. לא עוד בפרישה-
.יופי. ברוך הבא-
,עוד לא ראיתי פעילות לא חוקית-
אני רק יודע
...שגווארה מוזמן לטיפול רפואי
.בשניים בנובמבר
.ב''יום המתים''. זה מחר
זיהיתי את אחד מבני החבורה
, כבילי צ'יימברס
עריק. אנחנו מנסים
.לתפוס אותו כבר הרבה זמן
? בילי צ'יימברס... אתה בטוח
.אני מוכן להתערב על התג שלי-
...ובכן-
,מה שלא יהיה, הם זוממים משהו
,ואני מבטיח לך
...שזה הולך לקרות מחר. אז
...אני מציע לך ש-
? מה הולך לקרות מחר-
.אם תהיה לך הזדמנות, נצל אותה
? מה אתה יודע-
.לא מספיק. תיכנס לעניינים-
.אין לי שום דבר
.אני חייב להיכנס לעניינים
.נסה לעשות משהו
.אין לי מה לעשות
? מה אתה מתכוון לעשות, אידיוט
.בילי צ'יימברס יצא לדרך
? לאן אתה הולך
.אתה קונה לך טאקו
.זה פשוט מדי
? איפה החבר'ה האחרים
.זאת מלכודת
.אני מריח מלכודת
.אני יוצא לפעולה
.בילי צ'יימברס
.תלוי מי שואל-
.ידעתי שזה אתה-
.תן לי לשלם על זה-
.טוב, תודה-
.אוי, לעזאזל
? זה אמיתי-
.כן, זה אמיתי-
לעזאזל. למה לקח לכם
? כל כך הרבה זמן
.היי, היי, חבר
.אתה לא תצטרך את זה
.תאמין או לא, אני מוכן ללכת איתך
.בוא נדבר שם
.אחריך
.אני רק רוצה לצאת מפה
,נמאס לי מהמנוסה
...אני מסתתר כאן במקסיקו
.כבר שמונה שנים מחורבנות
בארבע השנים האחרונות
.אני עובד בשביל איזה קרטל
,אין לי שום דבר
.מלבד מה שאני לובש
, אני לא יכול ללכת לשום מקום
.תפסו אותי בביצים
.חורחה רמירז
אתה תהיה בפיקוח
,של האף-בי-איי ותחת הגנתנו
,עד שנוכל להחזיר אותך לארה''ב
.שם תעמוד למשפט על פשעיך
? בארה''ב-
.בארה''ב-
הדברים שהייתי צריך לעשות
...בשביל הקרטל המחורבן
.דברים נוראים ואיומים-
? אתה לא יודע מה באריו זומם-
,אני קרוב אליו
.ממש קרוב אליו
,אבל הוא לא משתף אף אחד
.המזדיין הזה
? הוא יכול להתקרב לבאריו
? הוא
.אני זקוק לעזרתך
? ואז תוציא אותי מפה
.אז אני אוציא אותך מפה
.גם אותו
.בכל פינה יש קרטל
.סנדס אמר לי שאתה מטפל בהגנה
.אני כבר לא עובד בשביל סנדס
,ומכיוון שאני מקסיק-אני-יכול
.אני עושה מה שבא לי
אז נראה שגם אני
.כבר לא עובד בשביל סנדס
.להתראות-
.יש פרס על ראשך-
אני מתכוון לגבות אותו. כדאי
,שתספר לבאריו כל מה שאתה יודע
.אולי הוא יחתוך לך רק את הידיים
? ואם אני לא אעשה את זה
אתה זוכר את הזקן
? שהרגתי בכפר שלך
אני יכול לעשות את זה
.לכל אנשי הכפר
? אתה תהרוג אותם
.אני ? הם יעשו את זה בלי שום בעיה
...אז נראה שאין לי ברירה
.אני חייב להרוג את כולכם
...אתה
.תהיה האחרון
...זה ישתק אותו לכמה ימים
.ויעשה לו קצת חלומות רעים
כדי לנגן
.צריך לשחרר את האצבעות
,המוזיקה טהורה
.היא יוצאת מהנשמה
,אם הנשמה טהורה
.המוזיקה זורמת בחופשיות
? ואם הנשמה לא טהורה
.אז תצטרך להתאמן בלי סוף
...אני מציג בפניך את
.סניור קוקוי
תוציא מכאן
.את האידיוט שמחזיק מעצמו
אתה רוצה
? שאשבור לו את האצבעות
.לא, אני רוצה שתחתוך לו אותן
.רק התבדחתי-
.אני לא התבדחתי-
.שב, בבקשה
...אז
...אתה האיש שהביא לנו
.את המאריאצ'י
, זה שאני עובד בשבילו, מר סנדס
משתמש במאריאצ'י
.כדי להרוג את הגנרל מארקז
.ואתה רוצה להצטרף אלינו
:אז ככה זה עובד
.יש פיתיון, ויש סחורה
.טובה תחת טובה
? אז המאריאצ'י הוא הסחורה
.אתה הסחורה
.העבודה הזאת לא מתאימה לי
.הבחור הזה גמור
! הגנרל מארקז מגיע
! תוציאו את המאריאצ'י
! תביאו אותו לגנרל
.לא הרגתי אותך בעבר
.מספיק דם נשפך
...אבל עכשיו אני מבין
.שהדם ימשיך להישפך
.גנרל מארקז , המאריאצ'י לא כאן
.הוא נעלם
.גם אתה תיעלם
...היי, היי, היי, היי, לור
? למה
.תתאמן ביריות, לא בשתייה
.הפעולה מתחילה
בהוראת הנשיא
,מחפשים בכל כלי הרכב
.סמים וכלי נשק
.הבן זונה חסם את כל הכבישים
.קח אותנו בדרך אחרת
...בהוראת הנשיא
? למי הוא חושב את עצמו
? הוא רוצה להיפטר ממני
.בסדר
.אני אפטר ממנו
.אני אפילו אחליף אותו
.ואז אני פשוט איעלם
.קדימה, סע
.אל תרדים אותי לגמרי
.תגיד לאנשים שלי שיחכו בחוץ
באריו וד''ר גווארה
,כבר נמצאים בתוך הבניין
אחרי שנכנסו אליו
.מהכניסה האחורית, או דרך המרתף
.הם בטח כבר באמצע הניתוח
.סוכנים פדרליים
.עכשיו הכל מתחיל
אם באריו רצה
...שהרשויות לא יזהו אותו
.הוא הצליח
אובדן רקמות מסיבי
...כתוצאה מהפסקת תהליך של
, ניתוח פלסטי בפנים
.אינו בהכרח סיבת המוות
.הם החליפו גופות
! באריו
.אף-בי-איי
.או לפחות לשעבר. קחו אותו איתנו
שמע, אני לא יכול
,לעשות הכל לבדי
.אני צריך שמישהו ייכנס איתי לשם
לא, איבדתי את האיש
.שהיה לי בפנים. הוא בטח מת
.וקוקוי, החרא החמדן, בגד בי ונעלם
חוץ מזה אני די בטוח
.שהקרטל עוקב אחריי
עכשיו תקשיב, יש לי אחלה חבר'ה
, שיעצרו את הצבא של מארקז
.אבל אין להם נשק
.אני רוצה שתבין אותי
,זה לא הזמן לחרבן את כל העסק
כי זה אמור להיות
? שיא הנשף הגדול, הבנת
? הלו
? הלו ? אתה שומע אותי
.אוקיי, אוקיי, אני כבר יוצא מדעתי
אני מבקש פוארקו פיביל
.וטקילה, עם ליים
.שמע, אני צריך קו חדש
.הקו הזה נדפק
.אוקיי ? תודה
.''אני מחכה כאן, ב''לה ואקה וולנדו
.בדיוק
.הפרה המעופפת
? באמת לא צפית את זה, נכון
יום המתים
מצטערת, מותק. אמרתי לך
,שהמזימה שלך לא מעניינת אותי
.היא קטנה מדי
? אוי, אלוהים. זה באריו
זה באריו החדש. באריו הישן
.מת בניתוח לפני כמה שעות
איזה מין קרטל זה שמוכן
? שאת תנהלי את הפעילות שלו
.אני הבת שלו
אתה בולש אחרי הפעילות שלי
.כבר כמה זמן
בשם ההגינות עליי להזהיר אותך
, שהריגתי תהיה חציית קו אדום
, וכל חיל הנחתים
,מכאן ועד מפרץ גואנטנמו
,יזיין אתכם בתחת
.אדון. רק ש תדע
למזלך, לא עשית שום דבר
.ששווה להרוג אותך בגללו
.רק ראית יותר מדי
.בכוונתנו לוודא שזה לא יקרה שוב
, היום , יום המתים
.אני מציע לכם סיכוי לחיים חדשים
, זה נשמע קצת מוגזם
.לתהלוכת חג
אלה יחידות צבא
.שמתקרבות מהדרום
? יחידות של מי-
.של אמיליאנו מארקז-
? אז מה נעשה-
.נישאר פה. המקום הזה מבוצר-
הרבה יותר קל להגן עליו מאשר
.להסתכן ביציאה לשטח הפתוח
? ''ניקולס ? מה זאת אומרת, ''מבוצר
! בוא הנה
.רק תתרחק מהחלונות, אדוני
.תן לי לטפל בזה
.שמי שלדון ג'פרי סנדס
אני עובד בשביל
.סוכנות הביון המרכזית
.אני טומן להם מלכודת
.אני רואה אותם נופלים
.אני חי חיים מטורפים
! לא
, אני נורא מצטער על המסטיקים
.אבל תקשיב לי
...אני אתן לך את זה
.אם תהיה העיניים שלי
.זה דולר אחד
...התכוונתי
.לזה
.אני רוצה שתיקח אותי למרכז העיר
? מישהו עוקב אחריך
,קשה לי לדעת כרגע
...זה לא היום שלי
? אתה רואה מישהו
.כן, הוא מתקרב
? תגיד, ראית פעם משהו כזה
? השתמשת בזה פעם
,אל תתקרב לדברים האלה
.הם רעים מאוד
...אבל כרגע אני רוצה שתכוון את זה
,אל האיש הרע שעוקב אחרינו
.ותירה בו בראש
? להרוג אותו
.ועוד איך, ועוד איך להרוג אותו
? הוא קרוב
.אוקיי, בזבז אותו
.בזבז את הבן זונה
...שלח אותו ישר ל
? מה
.אוקיי. בוא הנה
? ימין או שמאל
? ימין שלי או ימין שלך
.זה לא האיש הנכון
.מצטער
...תסתכל לי בעיניים
.ואז תהרוג אותי
.ילד טוב
.עכשיו אתה מפעיל את הראש
,קח אותי למרכז העיר
.שם תקבל עוד כסף
...לזכרך
...לזכר הבת שלנו
.למען מקסיקו
בעבר ניסיתי
.לשרש את הרע מלמטה
...עכשיו אני מבין
.שצריך להתחיל מלמעלה
.הנשיא הוא... אדם טוב
.אני אלך מאחור
.תפגשו אותי בחמש
.תשמרו עליו
.אנחנו יכולים לענות אותו
.הוא מהאף-בי-איי
.לא, הוא פרש
.זה לא נחשב
, אני עוניתי פעם
.וזה לא מצא חן בעיניי
? אתה יודע מה הקטע הדפוק
.הם הורידו לי את הביצה השמאלית
.זה הוציא לי את כל החשק
? אז מה נעשה איתו
.בוא נלך לאכול ונדסקס את זה
,היי, שלגייה
.שים עין על החזיר המזדיין
שמור על פרופיל נמוך
.והם יעזבו אותנו בשקט
!? ...מה אתה
.אני לא אוהב צבא
.צאו החוצה
? למה עצרנו-
.אי אפשר להמשיך-
? למה-
! תסתכל החוצה. יש הפיכה-
! אני לא רואה, אידיוט מזדיין
.אין לי עיניים
! אז תקשיב לקולות, בן זונה
.הצבא עולה על ארמון הנשיאות
.כל השדים יצאו מהבקבוק
.אתם חייבים לצאת עכשיו
,לא יעזור אם תשלם לי
.אני לא זז סנטימטר
? איזה זין ! מה עכשיו
? אתה מכיר כדורים חודרי-שריון-
.כן-
.אלה הרבה יותר טובים
? מה אתה רוצה בחיים
.בחירה טובה
? אתה מוכן-
.כן-
! אוקיי, קדימה
.כבר לא בטוח להיות כאן. בוא נזוז
יש לך פגישה
.עם הגנרל מארקז , אדוני
.נראה שאתה זקוק להגנה, אדוני
? מי אתם
.בניה של מקסיקו, אדוני
? אנחנו בחזית הבניין
.אוקיי
.זהו זה, ילד
.אני לא שומע אותך רץ
? למה בני עמי רוצים שאני אמות
.אני רק מנסה לעזור להם
,על מה אתה מדבר ? בוא הנה
.אני רוצה להראות לך משהו
? תסתכל החוצה ! אתה רואה
.טוב, אל תתקרב יותר מדי, אדוני
, אבל בני עמך שם בחוץ
? נלחמים למענך, אתה מבין
.תוריד את הז'קט שלך, אדוני
? גם את זה-
.כן-
.תלבש את זה
? מה זה, שוחד
זה כסף שמישהו שילם
.כדי שיהרגו אותך
עכשיו זה כסף
.שיציל את חייך, אדוני הנשיא
.בבקשה, קח קצת טקילה
.צאו מכאן ותסגרו את הדלת
? קרולינה
.מתה
? הבת שלך
? ואתה
.מת
? ואני
.בריא ושלם
.בגיהינום
.כל דבר במקומו
.קוף קטן שכמותך
.עמוד
? ראית משהו שמוצא חן בעיניך
.לא
? אתה זוכר אדם בשם ארצ'ולטה
? למה
אני מציג בפניך
.את הסוכן המיוחד חורחה רמירז
.עינית ורצחת את הסוכן ארצ'ולטה
.הוא היה שותפי לצוות
.הוא היה לי גם חבר
, אדוני הסוכן רמירז
.חייבים לנהוג לפי כללים מסוימים
.כן, אבל אני פרשתי כבר
,הכללים לא חלים עליי
.בדיוק כמו שהם לא חלים עליך
.מר צ'יימברס-
.כן, אדוני-
? אתה לא מתכוון לעשות משהו
חוששני שכל דבר
.שאעשה יעלה לך ביוקר
.אתה לא משאיר לי שום ברירה
? תפסת את האיש שלך
.את אחד מהם
נו, זה לא נקרא
? שיתוף פעולה בין סוכנויות
.להתראות
.לך תזדיין
? אתה בסדר
.אני לא יודע
.יהיה בסדר
? מה אתה רוצה בחיים
.להיות חופשי
.זה פשוט
.לא
JOEE נקרע ותוקן ע"י
DrM :סונכרן מחדש לגרסא זו ע"י
:כתוביות
SDI Media Group