Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
ELEGIDOS PARA LA GLORIA
En el aire vivia un demonio.
Se decia que quien le desafiara, moriria.
Se le helarian los controles.
Su avion sufriria una violenta sacudida...
y se desintegraria.
El demonio vivia en Mach 1 en el contador,
a 1.200 km/h,
donde el aire ya no podia apartarse.
Vivia tras una barrera que, según decian,
nadie podria atravesar nunca.
La llamaban la barrera del sonido.
Pero construyeron un pequeño avion,
el X-1, para intentar atravesar
la barrera del sonido.
Y unos hombres fueron al desierto
de California para pilotarlo.
Los llamaron pilotos de pruebas,
y nadie sabia sus nombres.
Muy bien, Whiskey Kilo 28,
preparado para el lanzamiento.
Recibido, control. Aqui Whiskey Kilo 28...
en descenso para lanzamiento... ahora.
Mach 0,92.
0,93.
0,94.
Turbulencia media.
Mach 0,95.
¡0,98!
¡0,99!
WK 28, ¿quiere declararse en peligro?
Negativo. WK 28 no se decla...
Marchese.
"Señor, protege y guía
"A los hombres que vuelan
"A través del vasto
"Firmamento.
"Manténte siempre a su lado
"En el cielo
"Tanto en las sombrías tormentas
como si luce el sol.
"Escchanos cuando elevamos
nuestras plegarias
"Para todos los que estan en peligro
"En el cielo."
Estaba mirando esas fotos...
¿Cômo es que un piloto tan bueno...
como Slick no tiene su foto
colgada en esa pared?
¿Qué hay que hacer
para tener una foto ahí?
Hay que morirse.
¡Yeager, viejo zorro!
No te quedes ahí plantado en la puerta
como un pastor solitario.
Mueve el culo y tômate algo.
Te he traído una cosa.
Podría ser el primero.
El hombre que atraviese la barrera
del sonido sera el mejor.
Sería inmortal.
Es el mejor piloto civil.
¿Tienes el casco?
Te puede servir.
¡Voy a parecer un jugador de rugby!
Hay quien dice que la barrera
del sonido no se puede atravesar.
Un ingeniero diría que es
un principio absoluto,
como la firmeza de la tierra.
La barrera del sonido
es una tumba en el cielo.
Los controles se hielan.
La palanca de cambios no se puede mover.
Todos los que intentan atravesarla,
se quedan en el sitio.
Tal vez no se pueda atravesar.
Pero por otra parte...
tal vez sí se pueda.
Tal vez sôlo se pueda atravesar
por una determinada cantidad.
¿Cuanto?
150.000 dôlares.
¡Venga, Slick, no seas fanfarrôn!
No negociables, como siempre.
¿Qué hacemos ahora?
Ese tipo de la esquina...
se llama Yeager.
Es un héroe de guerra.
Derribô cinco alemanes en un día.
Es un piloto nato.
Como agregado de prensa
de las Fuerzas Aéreas, creo que...
¿Algn problema con él?
- Sôlo uno.
- ¿Cual?
Retenerlo.
Estabamos hablando con Slick
de la barrera del sonido.
Creo que el X-1 esta preparado
para intentarlo.
Creemos que el X-1 es capaz
de ir mas alla de Mach 1.
Si hay un mas alla.
¿Qué opina?
La mitad de esos ingenieros
no ha volado en su vida.
Puede que le digan que la barrera
del sonido es un muro de ladrillos.
Que le arrancara las orejas
si intenta atravesarla.
La verdad, no creo que ni siquiera exista.
¡Una copa para el Sr. Yeager!
No, gracias. Ya tengo una.
¿Quiere intentarlo?
Es posible.
Pero como, segn usted,
esa barrera del sonido no existe...
cuanto...
¿Cuanto tienen?
Era una broma. Las Fuerzas Aéreas
ya me pagan un sueldo, ¿no?
¿Cuando salimos?
¿Mañana por la mañana?
Allí estaré.
Nos vemos allí.
¿Cuanto le pagan?
Creo que 283 dôlares.
¿A la semana?
Al mes.
No esta mal.
¡AI primero que atraviese
la barrera del sonido...
le invito a una chuleta
con guarniciôn completa!
La mía poco hecha, por favor.
Cariño, ¿alguna vez te han sorprendido
sola en el desierto?
No, nunca.
Y dudo que me suceda algn día.
No ha nacido el hombre capaz
de cazarme ahí fuera.
Yo soy medio liebre.
Olvídalo, aviador.
Nunca me cazaras.
Yo creo que sí.
Imposible.
¿Puedo hacerle una pregunta?
Olvídalo, encanto.
Es su mujer.
¡Glennis! ¡Te cogeré!
¡Vuelve!
GLENNIS LA SEDUCTORA
¿Dônde estabais?
¿ Y Ridley?
Esta allí, esperandote.
¿Puedo hablar contigo?
Tengo un problema.
Ayer me caí del caballo
y me rompí las costillas.
¿Es grave?
Creo que me he jodido un par.
No creo que pueda inclinarme para cerrar
la portezuela. ¿Se te ocurre algo?
¿El lado izquierdo esta bien?
No quiero que se enteren,
o escogeran a otro para volar.
Intentaré hacerte un tirador.
¿Puede hacerme un favor? Es urgente.
Necesito el palo del escobôn. Sujete ahí.
Creo que esto servira.
Haz un agujero en el cielo.
Enseguida vuelvo.
¿Cômo se siente?
Bastante bien.
14 de octubre de 1947
Ahí esta, embridado, ensillado
y preparado para el viaje.
¿Tienes un chicle?
Sí, una tira.
Damela. Te la devolveré luego.
Muy bien.
Pon esto en la manilla
con el brazo bueno y empuja fuerte.
Gracias.
Control de prelanzamiento terminado.
Diez, nueve...
¡Lanzamiento!
¡Adelante, amigo!
¡Dale fuerte con las espuelas, Chuck!
Mach 0,91.
0,92.
0,93.
Turbulencia menor.
La inestabilidad normal.
Ridley, si no tienes nada mejor que hacer,
toma nota: El timon de profundidad
vuelve a funcionar.
0,95.
0,96.
Mas turbulencias.
Mas movimiento.
Esto se tambalea mucho.
0,98.
¡Esta llegando al maximo!
¡0,99!
¿Qué ha sido ese ruido?
La tumba en el cielo.
Vuelta a empezar.
Un momento.
Ridley, toma nota:
Creo que al machmetro le pasa algo.
¡La aguja se ha salido de la escala!
Se ha vuelto loca.
Ya lo arreglaremos.
Pero creo que tienes visiones.
Puede ser. Pero sigo subiendo
como una flecha.
¡Lo hemos conseguido!
Hemos atravesado la barrera del sonido.
Quiero pedir una conferencia
a Los Angeles.
¿A quién llama?
¡A la prensa!
Es un noticiôn.
Se ha atravesado la barrera del sonido.
No, señor. Nada de prensa.
De aquí no sale nada.
¿Qué pasa? Es una gran noticia.
Hay que divulgarla.
Lo siento. Nada de prensa.
Son ôrdenes. Seguridad nacional.
¡Pero la guerra ha terminado!
Tal vez no quieran que alguien se entere.
¿Quién?
Los rusos, por ejemplo.
¡Son nuestros aliados!
Alguien ha decidido que sea así,
y así estan las cosas.
¡Eres el mejor, Chuck!
¡El hombre mas rapido del mundo!
Queremos que pruebes otros aviones.
¡Pilotaras todos nuestros aviones!
¿Qué hacías, volar a ras de tierra?
Se correra la voz.
Tal vez no se entere la prensa ni la gente,
pero ya veras como los mejores pilotos
de caza y de exhibiciôn...
vendran aquí a forzar al maximo
sus motores...
para llegar a la cima de la piramide.
Base de las Fuerzas Aéreas
de Edwards, 1953
La base Edwards.
Ahí es donde hay que estar.
Van mas rapido, mas lejos y mas alto
que en ninguna otra parte.
Y otra cosa, cariño.
Subiremos a lo mas alto,
como hicimos en Langley.
¿Hicimos?
Querras decir "hiciste".
¡Somos un equipo, cariño!
Si yo subo, t subes.
Hasta la cima de la piramide.
No corras tanto, Gordo.
Venga, vas a asustar a las niñas.
Las estas asustando. ¡De verdad!
¿Quién es el mejor piloto del mundo?
Lo tienes delante, encanto.
Vamos, sonríe.
¿Te he decepcionado alguna vez?
Deke, ya van 62 hombres...
en las ltimas 36 semanas.
¿Sabes cual es la media?
¿Gus Grissom, de Langley?
¿Qué hace un as como t
en un sitio como éste?
¡Vaya, pero si es Bala Humana!
Gordo...
- Cooper, ¿verdad?
- Sí.
Gordo cree que es uno
de esos famosos pilotos de exhibiciôn.
Tienes mala memoria.
No soy un simple piloto de exhibiciôn,
soy la Bala Humana.
Tu timidez te impide contarle a este tío
cômo me pegaba a tu cola.
¿A mi cola?
¡Si ibas siempre a mi sombra!
Y ahí seguiras.
¿Qué van a tomar estos novatos?
¿Novatos?
Un momento, encanto.
Vas a tener que ponerte al día.
Dentro de unos años
nos vas a inmortalizar...
poniendo nuestras fotos en esa pared.
¿He dicho algo improcedente?
Veras, aquí tenemos dos tipos de pilotos.
Los de primera,
que tienen los mejores aviones,
y los pipiolos que sueñan
con llevarlos algn día.
¿Qué vais a tomar, pipiolos?
Whisky.
¡Sabes qué pasô! El aviôn se estropeô.
Fue el piloto.
Estaba muerto antes de subir.
No hables de eso aquí.
Muy buena. Ahora, tíramela.
Mira al viejo Yeager.
¡Lleva cinco años en la cima
de la piramide, joder!
Cada vez que alguien va mas rapido,
él vuelve a intentarlo.
Sigue siendo el hombre
mas rapido del mundo.
Sabéis...
a veces,
con sôlo oír arrancar un camiôn...
pienso:
"Son los bomberos."
De todas formas,
me alegro de que hayamos hablado.
Pensaba que era la nica
que tenía esas pesadillas.
Yo también.
Aquí, nadie quiere hablar nunca de nada.
Todos intentan siempre...
"mantener el tipo".
¡Si te casas con un piloto de caza,
te casas con el ejército!
Voy a deciros una cosa.
El ejército esta en deuda conmigo.
Un día, el ejército me recompensara.
Bueno, al menos no nos aburrimos.
Un día fui a una reuniôn, en el este,
mis amigas hablaban
de los trabajos de sus maridos.
La competencia salvaje y despiadada
de Madison Avenue...
y sitios así.
¿Despiadada?
¿Qué dirían...
si cada vez que su marido
fuera a una reuniôn de negocios...
hubiera una posibilidad entre cuatro
de que no saliera vivo?
Me voy a casa de mis padres, a San Diego.
¿Qué te ha dicho Gordo?
"Mantiene el tipo."
Mírales.
Parece que estén hablando de deporte.
Hombres...
A veces son tan... ¡idiotas!
A veces, esos idiotas
resultan muy practicos.
Sí, a veces...
A veces.
¿Quieres un perrito caliente?
Me voy, Gordo.
¡Mirad eso!
Sí, es el D-558, fase 2.
Scott Crossfield.
¡Ya lo creo que sí! ¡Joder!
Va a toda mecha, ¿eh?
Esta forzando los motores.
Estara intentando batir algn récord.
Creo que apunta a Mach 2.
En el 50 aniversario del historico
vuelo de los hermanos Wright,
tiene lugar otro vuelo historico:
Scott Crossfield...
atraviesa el cielo
sobre el desierto de California.
Mach 2.
A casi 2.400 km por hora...
¡es un nuevo récord mundial!
¡Dia de fiesta para la prensa!
Felicitaciones del antiguo
poseedor del récord...
mientras estrecha la mano del hombre
mas rapido del mundo, Scott Crossfield.
Unidos por la velocidad.
¡Por Scott Crossfield,
el hombre mas rapido del mundo!
Invita Pancho's, Scotty.
La auténtica prueba no es Mach 2.
Creo que ese demonio vive cerca
del 2,3, en el machmetro.
Sí, pero Mach 2 es el nmero magico.
Como hacer 1,6 km en 4 minutos,
o batear el 40°/° de las veces.
A la prensa le encantan
los nmeros redondos.
Después, no se preocupa
hasta el prôximo nmero magico.
Los récords de velocidad no bastan.
Necesitas publicidad.
¿Publicidad?
¿Te refieres a esos parasitos que
te persiguen con camaras?
Esos parasitos escriben la historia.
Que la sigan escribiendo
y que dejen pilotar a los pilotos.
¡Los pilotos!
¿Sabéis qué impulsa a vuestros cohetes?
Explicar qué es la aerodinamica
me llevaría mucho tiempo...
El dinero.
Eso impulsa los motores.
Voy a deciros algo mas.
Y a vosotros también.
Sin pasta, no hay héroes.
Quien tenga el dinero
consigue la tecnología.
Quien consiga la tecnología
se mantiene en la cima.
Vamos a bailar, aviador.
Brindo por eso.
No tardara en intentar superar
el récord de Crossfield.
No creo.
Ira detras de ese demonio
que vive en el aire enrarecido.
12 de diciembre de 1953
¿Tienes un chicle?
Antes de llegar a Mach 2
sera implacable contigo.
T, tranquilo. Esta vez, fuérzalo un poco.
¿Tienes un chicle?
Sí, una tira.
Damela. Te la devolveré luego.
- Muy bien.
- Gracias.
Vale, lanzalo.
¡En marcha!
¡Lanzamiento!
Enciendo el número 3.
Llevo usados 7 segundos a 150.
Te veo, Chuck.
Te pierdo...
¡ahora!
Mach 1.
El número 4.
Llego a Mach 2.
2,1.
Lo siento, Scotty.
Has batido el récord.
Ya puedes aminorar.
Vuelve a la base.
Voy a forzar los motores.
A ver donde vive ese demonio.
Responde, Chuck.
Repitelo. Cambio.
¿Me recibes? Cambio.
¡Mierda! ¡Ha perdido el control!
¡S.O.S.!
¡Alerta a la patrulla de tierra!
¡Contéstame!
¡Responde!
¿Me recibes? Cambio.
Me estoy peleando.
He caido a 7.500 metros
por encima del Tehachapi.
No sé si podré volver a la base.
¿ Qué ha pasado?
Creo que he roto la carlinga con la cabeza.
Pero ya estoy bien.
Esta vez hemos atrapado a ese demonio.
No se puede ir mas rapido.
¿Ahora qué, Ridley?
Star City, Rusia, 4 de octubre de 1957
Se llama Sputnik.
Lo sabemos. Siéntese.
Como iba diciendo,
quien controle la estratosfera,
controlara el mundo.
El Impero Romano controlaba el mundo
porque sabía construir calzadas.
El Imperio Britanico dominô el mundo
porque tenía barcos.
En la era aérea,
hemos sido poderosos por los aviones.
Ahora, los comunistas han puesto el pie
en el espacio exterior.
No tardaran en construir plataformas
para lanzarnos bombas nucleares,
como si fuesen piedras desde un puente.
¿Cômo han podido tomarnos la delantera?
Estamos listos, caballeros.
¿Hay algo desenchufado?
Aquí. Ya lo enchufo.
El senador Johnson tiene razôn.
Esto es el Apocalipsis.
La batalla decisiva entre el bien y el mal.
Es una lucha por la supervivencia.
Esto es un montaje de secuencias...
procedentes de fuentes
que trabajan en la clandestinidad.
Es una suerte que este material
no desapareciera junto con los agentes.
Esta es una filmaciôn secreta
del cohete ruso Korabl,
y estos son los científicos alemanes
que capturaron después de la guerra.
¿Sus científicos alemanes han sido
los primeros en subir ahí arriba?
No, senador.
Nuestros alemanes son mejores.
El de la derecha es Titov y el otro Gagarin.
No, Titov es el de la izquierda.
Gagarin el de la derecha.
Se parecen mucho.
Si los soviéticos mandan a alguien
al espacio, sera uno de esos dos.
Posiblemente el de la izquierda.
- Gagarin.
- Titov.
¿Ese no es el jefe del proyecto?
Sabemos muy poco sobre él.
- Volvamos a verlo.
- Aquí lo tiene.
Han creado un programa impresionante...
y él es su cerebro, no cabe duda.
Yo no tengo intenciôn
de quedarme dormido...
a la luz de una luna comunista.
¡Quíteme a ese idiota de ahí!
Podríamos haber puesto en ôrbita
un satélite hace un año,
si nos hubieran dado luz verde.
Ahora tenemos que lanzar algo
ahí arriba de cualquier manera.
¿Pero qué?
Combinando los cohetes disponibles,
el Redstone, el Atlas...
podríamos lanzar un receptaculo.
¿ Un espectaculo?
Un receptaculo.
Una capsula.
Que controlaríamos desde aquí.
Subira como una bala de cañôn,
bajara como una bala de cañôn...
y caera en el océano...
con un paracaídas, para así salvar
la vida de las criaturas de dentro.
¿Miniaturas?
Criaturas.
¿Qué tipo de "criatura"?
Una fuerte.
Que responda a las ôrdenes.
Estaba pensando en un jimio.
¿ Un jimio?
¿Qué demonios es un jimio?
Un jimio. Un jimpancé, senador. Un mono.
El primer norteamericano en el espacio
no va a ser un chimpancé.
¿A quién enviaría Ud. Al espacio,
Sr. Presidente?
Hemos filmado a unos cuantos
firmes candidatos.
A ver si la proyecciôn
estimula su imaginaciôn.
Estas personas serían perfectas
en el amerizaje.
Nos gusta el de la derecha.
- Izquierda.
- Derecha. ¡Ya basta!
Estos saben de mecanica
y tienen su propio casco.
¿Cuenta eso?
Como veran,
no tienen problemas con el fuego.
Estos tienen un gran sentido del equilibrio.
Buen oído medio.
Ademas es gente agradable.
De trato facil.
Si los entrenamos,
podrían responder a las ôrdenes.
Este es el primero que he elegido.
El hombre de la capucha.
Como trabaja a ciegas, sus otros sentidos
estan mas desarrollados.
En el espacio, los ojos no sirven
para mucho.
El efecto de bala de cañôn
del que hablaba...
Estabamos pensando...
en poner una pareja en ôrbita.
Tiene mayor estabilidad afectiva.
Este individuo posee muchos
de los factores positivos mencionados.
Acostumbrado al fuego, a las alturas,
y agil en la fase de amerizaje.
Ademas esta libre a partir del 15.
¡Quiero pilotos de pruebas!
¿De pruebas? No se puede tratar con ellos.
Adelantaríamos mas
con otro tipo de hombre,
con cualquiera.
Un tipo mas razonable.
Esto complicara las cosas.
Si enviamos un hombre,
hay que garantizar su regreso.
Presidente, debería reconsiderar
su propuesta.
¿Pilotos de pruebas?
Nos enviaran a las bases aéreas.
No a todas.
Sôlo a la que tiene los mejores pilotos.
Sôlo hay una.
Estuve alli una vez y esperaba
no tener que volver.
Es un agujero dejado de la mano de Dios
en el desierto de California.
Un aerôdromo prehistôrico y anacrônico
llamado Edwards.
Allí hay un escuadrôn de locos excéntricos.
Viven en casuchas,
en pésimas condiciones.
Chapas de hojalata, mala comida
y alquiler bajo.
Luego alternan en este tugurio.
Pancho's, el Club Hípico del Trasero Feliz.
¿Se llama así?
¿De dônde viene ese nombre?
Pregntaselo a Pancho.
Hemos quedado con el oficial de enlace.
Nos estan esperando.
¿Quiénes?
Los mejores...
Los mejores pilotos de pruebas del mundo.
Tienen una especie de hermandad.
Creen que son los elegidos.
¿Por qué? ¿Por su heroísmo, su valor?
¿Hay serpientes por aquí?
Sí. En los matorrales.
El heroísmo y el valor forman parte
de esto. Pero creo que hay algo mas.
¿Qué significa para ellos?
No dicen nada. No hablan de ello.
¿No hablan con extraños?
Ni entre ellos.
Pero con extraños, menos an.
Aquí estan todos.
Hasta el as de la aviaciôn.
¿Quién es?
Yeager.
No sé quién es.
Estos deben de ser los caballeros
de Washington...
que buscan astronautas.
¡Mas bien conejillos de Indias!
No le he oído bien.
He dicho "conejillos de Indias".
¿Qué quiere decir?
Que no necesita pilotos como Dios manda,
sino conejillos de Indias
para embutirlos en su maldita capsula...
con el corazôn latiendo,
y un termômetro en el trasero.
A mí no me interesa.
A mí tampoco.
Quieren un piloto
que haga de misil balístico...
y después caiga al mar.
Se pierda en el mar.
Hay cosas que no cambian.
Algn pardillo tiene que despegar la bestia.
Y algn pardillo tiene que aterrizarla.
Y ese pardillo se llama piloto.
Tienes toda la razôn.
Los muchachos huelen
que su programa le atemoriza.
No han reaccionado bien.
Si hablaramos primero con Yeager
y algn otro en privado...
¿Ese es Yeager?
Si alguien se sube a ese cacharro,
sera una sardina enlatada.
Yeager no se ajusta al perfil.
No ha ido a la universidad.
Sôlo reclutamos licenciados.
Olvídese de Walker y Crossfield,
y de los demas pilotos civiles.
Los documentos de seguridad
tardarían demasiado.
Ademas, parecen un poco
demasiado independientes.
¿O sea, que en la carrera espacial...
no quiere a nuestros mejores pilotos?
No he dicho eso.
Queremos los mejores pilotos
que podamos conseguir.
¿Quieren un whisky?
No, gracias, Fred. Un café.
Yo, una Coca-Cola.
En un vaso limpio.
Tenemos un dicho:
"Nunca rechaces una misiôn de combate."
¡Esto esta plagado de ases de la aviaciôn!
Eh, Bala Humana.
¿Qué quiere decir "astronauta"?
Viajero estelar.
Viajero estelar Gus Grissom.
Me gusta cômo suena.
¿Como se llama?
Mi nombre, José Jiménez.
¿A quién vamos a enviar
para enfrentarse a los rusos?
¿Has visto a ese José Jiménez?
Es graciosísimo.
Soy el astronauta jefe
del Cuerpo Interplan...
Mi nombre, José Jiménez.
Ya veo que lleva parte
de su equipo espacial.
¿Con este casco va a ver las estrellas?
¡Espero que no!
¡Quita eso!
Todo el país se esta riendo de nosotros.
Esto es lo que quería enseñarte.
¿A ese niño?
Ganador de cinco
Cruces al Valor en el Vuelo.
Ostenta el récord de vuelo supersonico,
ininterrumpido, de costa a costa;
y pertenece al cuerpo
de Marines de EE. UU...
¡El comandante John Glenn!
Ese tipo.
¿Puede decirnos qué cancion es ésta?
Enderézate y vuela recto.
Es Enderézate y vuela recto.
No es tan tonto.
Eddie tiene un problemilla con su novia.
¿ Tuvo usted algún problema de ese tipo
cuando tenia 10 años?
Si, Bob.
Me gustaba una chica de mi clase, pero...
les gustaba a todos, y no me hacia caso.
Pero insisti, Eddie.
¿Consiguio que se fijara en Ud.?
Efectivamente.
La verdad es que consegui
que se casara conmigo.
Al pblico le encanta.
Delta Charlie 9, puede aterrizar...
a 180 grados.
Se acerca José Jiménez.
Mi nombre, José Jiménez.
Ah, Shepard, se me habia olvidado.
Puede aterrizar a 180 grados.
Unos tipos quieren proponerle
ser astronauta.
¿ Quieren que sea astronauta?
¡Espero que no!
¿Seguro que la Armada
tiene buenos pilotos?
En la Armada los llaman aviadores.
Dicen que son mejores que los pilotos.
Les presento a Alan Shepard.
¡Les presento a Alan Shepard!
El hombre que estabamos buscando.
Ya conoce nuestro proyecto.
Vamos a competir con los rusos.
Es un asunto de maxima...
Prioridad.
Es una empresa...
arriesgada. Sumamente arriesgada.
Es tan arriesgada, que si decide
no participar voluntariamente...
no se le tendra en cuenta.
- Parece peligroso.
- Lo es.
Cuenten conmigo.
Clínica Lovelace, Nuevo México,
febrero de 1959
No tiene nada que temer.
Nada en absoluto.
¿Por qué me hace esto?
No puedo explicarselo
con palabras sencillas.
Gracias, nmero 21.
Nmero 22, por favor.
Le va a encantar.
Disculpe, ¿es Ud. John Glenn?
Scott Carpenter.
Le he reconocido por la TV.
Me gustan esos programas.
Me divertí haciéndolos.
Creo que estamos aquí por la misma razôn.
¿Sabe qué se traen entre manos?
No. A ver si lo averiguo.
¿Qué tienen programado?
No podemos revelar
el orden de las pruebas.
No lo entiendo.
Nos envían aquí, disfrazados de civiles.
Callate ya, Gus. ¡Qué mas da!
Se supone que esta operaciôn
es supersecreta.
Tenemos ôrdenes secretas
de mezclarnos con los pacientes.
Tal vez haya espías rusos.
A mí no me parecen rusos, Gus.
Aquí sôlo esta la burguesía local...
y allí pilotos de la Armada
y del cuerpo de Marines.
Ninguno tiene el nivel
de las Fuerzas Aéreas.
He oído que hay casi 50 tíos
para siete puestos.
Cuando nos cojan a nosotros tres,
sôlo quedaran cuatro puestos.
Es verdad. ¿Adônde vamos ahora?
Por esa puerta.
¿Quién es usted?
Mi nombre, José Jiménez.
¿Hablas con nosotros, amigo?
Todos los pilotos de las Fuerzas Aéreas
pasan por esa puerta.
Cuando entran,
todos se parecen.
Pero cuando salen,
han cambiado.
¿Por qué?
Eh, te he preguntado por qué.
Cuando salen...
estan muertos de miedo.
Ahôrratelos.
Vengan por aquí.
Ese tipo no me la ha pegado.
¿El mexicano?
Ese tío es de la Armada.
Y ahí hay otro marinerito.
Voy a abrir un poco la caja
para que podais verla.
No metas los dedos.
Esta cosa te los puede comer.
Es muy feroz.
Sentido del humor marino.
Vamos a ver con qué van a asustarnos.
Hay que mantener la pelota
entre estas dos líneas.
Pueden empezar. ¡Ya!
El récord es 91 segundos.
Noventa y tres segundos.
¡Para que se enteren!
Muy bien, Scott. ¡Magnífico!
Te estabas calentando, John.
La prôxima vez no creo que gane.
No estoy tan seguro.
Competimos con Zipi y Zape.
PRIMER DIA
SEGUNDO DIA
¡Saquenme de aquí! ¡Saquenme!
Ya lo entiendo.
Esto es un entrenamiento...
Un entrenamiento para ver
quién se cepilla a la enfermera Murch.
Estas chiflado.
Nos considera unos miserables pipiolos.
Este piloto de caza no
es un miserable pipiolo.
Es una mujer, conquistable, como todas.
¿Que quiere qué?
Esperma.
¿Para qué?
Factores de movilidad del esperma.
Sí, pero...
¿cômo se supone que...?
Los mejores resultados se obtienen
con ayuda de la imaginaciôn,
acompañada por la masturbaciôn,
y a continuaciôn, la eyaculaciôn.
Parece bastante facil.
Oiga...
si tengo dificultades,
¿le importaría entrar a echarme una mano?
Entréguelo en el laboratorio.
¡Silencio!
¡Ya basta!
Sé que eres t, Glenn.
Callate, estoy intentando concentrarme.
¡Qué rapido!
Tengo mucho mas.
¿Quiere volver a verme?
Quiero conocer a su mujer.
Esta casado, ¿no?
Sí, claro que sí.
¿Es feliz?
Sí. Es una relaciôn muy estable.
Quisiera conocer a su mujer.
Mañana.
Mañana no puede ser.
En alguna parte de
la carretera de San Diego
Te necesito, Trudy.
Esto es completamente diferente.
Es empezar de cero.
Con esta historia de los astronautas
subiremos a lo mas alto.
Si jugamos bien, subiremos a la cumbre.
Hablaras por ti.
Me refiero a "nosotros".
Somos un equipo.
¿Te he decepcionado alguna vez?
Sí.
¿Quién es el mejor piloto del mundo?
Lo tienes delante.
Arreglado. Le he dicho que eres estable,
equilibrado, atento, tenaz.
- Le he mentido.
- Buena chica.
¿Qué ha dicho ella?
Se ha reído.
Te conoce demasiado bien, Gordo.
Seamos sinceros: Algunas mujeres
tienen problemas con los hombres.
Sí, ya lo sé.
En lugares secretos repartidos
por todo EE. UU...
56 de nuestros mejores pilotos
rivalizan en este momento...
para ser los primeros hombres
que viajaran al espacio.
Se estan sometiendo a las pruebas
mas sofisticadas...
y a los examenes fisicos mas rigurosos
que se han hecho nunca a un ser humano.
Médicos e ingenieros han ideado
las situaciones mas tensas.
Estos hombres se estan preparando
para vivir en una capsula.
Tendran que dirigir una nueva maquina
en un medio hostil.
Afrontaran dificultades
que nadie puede prever.
Muchos son los llamados,
y pocos los elegidos.
Estos hombres tendran que afrontar
cualquier peligro por su pais.
A nadie se le ha preparado nunca
tan concienzudamente.
Todos saben que quien salga
con buen pie de esta competicion...
esta destinado a ser una leyenda viva.
Sujete esto.
Y esto, así.
Cuando suelte la pinza,
el globo que lleva dentro se desinflara.
¿Se desinflara? ¿Dônde esta el WC?
Dos pisos mas arriba.
Gonzalez le acompañara, pero espere aquí.
¿Qué tal, Gonzalez?
¡Mas rapido!
Buenos días, comandante.
¡Gilipollas!
Aprieta el botôn.
Mis amigos y yo pensamos
que imita muy bien a José Jiménez.
Pero su intenciôn es mala.
Tiene toda la razôn.
¿Estas cosas nunca han explotado?
Continuamente. Se pone todo perdido.
Otra cosa, Sr. Gonzalez.
¿Qué tal voy?
Creo que lo conseguira.
Sera un astronauta.
Washington, D.C. 9 de abril de 1959
Tras una larga...
serie de examenes,
sin precedente en la historia,
que han confirmado a nuestros cientificos...
su extraordinaria capacidad
de adaptacion al futuro vuelo,
es un placer para mi presentarles...
a siete estadounidenses,
todos caballeros.
¡ Virgil I. "Gus" Grissom!
¡Leroy G. Cooper!
¡Donald K. Slayton!
¡John H. Glenn, hijo!
¡Malcolm S. Carpenter!
¡Alan B. Shepard, hijo!
¡ Walter M. Schirra, hijo!
¡Los astronautas estadounidenses
del programa Mercury!
¡Joder!
Sonríe, Gus. Somos héroes.
Yeager debería ver esto.
Siete novatos presentados
como los mejores pilotos...
y lo nico que han hecho
ha sido acudir a una rueda de prensa.
Una vez repartidos los folletos,
los periodistas que tengan prisa...
pueden llamar por teléfono.
Ahora contestaremos a las preguntas
de la prensa, por favor.
¿ Qué opinan de esto...
sus esposas e hijos?
A mi mujer le parece bien.
Estan todos conmigo.
Creo que ninguno de nosotros
podria seguir adelante con algo asi...
si no tuviera un buen apoyo familiar.
La actitud de mi mujer ha sido la misma...
que en toda mi carrera como piloto.
Si quiero hacer algo, ella me apoya.
¡ Y mis hijos también, qué diantre!
Al cien por cien.
Esto es increíble.
Mírales. Se lo tragan.
Me educaron con la idea
de que todos llegamos a este mundo...
en igualdad de condiciones, mas o menos.
Y sigo creyéndolo.
Llegamos aqui con determinados
dones y aptitudes,
y de nosotros depende
aprovecharlos lo mejor posible.
Si utilizamos bien nuestros dones,
creo que un poder superior
a nosotros colocara...
las oportunidades a nuestro alcance.
Cuando pienso en Orville y Wilbur Wright,
en una colina en Kitty Hawk,
en Carolina del Norte,
echandose a suertes quién seria
el primero en pilotar un aeroplano,
y después pienso en nosotros aqui, hoy,
doy gracias a Dios por vivir en un pais...
donde se puede aprovechar
al maximo lo mejor de cada hombre.
Soy de la opinion del Sr. Glenn.
Creo que somos todos muy,
pero que muy afortunados...
por haber sido,
podriamos decir "bendecidos"...
con los dones necesarios
para realizar esta mision.
Y creo que hubiera sido
una gran negligencia por nuestra parte...
no prestarnos voluntarios
para algo tan importante...
para nuestro pais...
y para el mundo en general.
Uno de nuestros aviadores.
¿No estas de acuerdo, Deke?
Estoy totalmente de acuerdo con Gordo.
Pero no estamos diciendo nada nuevo.
Repetimos las mismas cosas...
que deben decirse una y otra vez
con firme conviccion.
¿Pueden decirnos si alguno de Uds.
Va a misa con regularidad?
Si, a misa...
voy con regularidad.
¿Quién sera el primero
en llegar al espacio?
El mejor sera el primero.
Compartamos este momento.
Tienes razôn, tío.
Es para la revista Life.
Estos son los mejores pilotos de EE. UU.
¿Cuanto ganan?
¿ 7.000, 8.000 dôlares al año?
- Los que mas.
- Como mucho.
Con este contrato les ofrezco
500.000 dôlares...
para repartir entre los siete en tres años.
¿Qué les parece?
Ahora quiero que conozcan al equipo
que escribira su verdadera historia.
Estas historias se publicaran en Life
firmadas con sus nombres.
Por ejemplo...
"por Betty Grissom"...
o "por...
"Virgil I. Grissom".
¿Cômo ha dicho?
Gus.
Nadie me llama por mi otro nombre.
¿Gus?
¿ Un astronauta que se llama Gus?
¿Cual es su segundo nombre?
Ivan.
Bueno...
"Gus" no esta tan mal.
Tiene algo.
De acuerdo, le llamaremos Gus.
Por esa cantidad te pueden
llamar como les dé la gana.
¡A mí por lo menos!
¿Qué le pasa a ésa?
¡Qué esnob!
No lo entiendo.
Yo sí. Es la señora de don Pulcro.
Mañana vuelvo a Cabo Cañaveral.
Ojala no estuviera prohibida
la entrada a las esposas.
Aunque tenemos mucho trabajo.
Mas pruebas,
entrenamiento,
estudios...
¿ Y después?
Después de trabajar, correré.
Quiero llegar a hacer 8 km. Al día.
Hay una playa preciosa, y muy larga.
Se llama playa Cocoa.
Puedes correr sin parar.
Scott Carpenter correra conmigo.
Es un buen tipo.
Es muy filosôfico.
¿ Y los...?
Los demas quieren hacer su trabajo
y dejarse de tonterías.
Son buenos chicos.
Buenos chicos.
Se lo jugaran todo
cuando llegue el momento.
Creo que me ven...
demasiado fanatico.
Eddie el Brioso.
Bautista el Masoquista.
¿Qué, estas de acuerdo?
¿Estas de acuerdo?
Mi propia mujer.
¿Crees que soy don Perfecto?
Supongo que soy así.
Un faro solitario de compostura...
y sacrificio en medio de una pandilla
de locos del volante.
Es importante que seamos los primeros
en enviar un hombre al espacio.
Yo quiero ser el primero.
Prueba de lanzamiento-Cabo Cañaveral,
Florida, 29 de julio de 1960
Cabo Cañaveral, dos meses después
Los meses siguientes...
Playa Cocoa, Florida
¿ Qué es lo mas importante
en un viaje espacial?
Lo mas importante...
es que el cohete esté bien empinado.
Yo siempre la empino antes de despegar.
¡Si no, ni me acercaria!
Le encanta Ed Sullivan.
Van cuatro, quedan tres.
No quiero que nada desacredite
este programa.
¡Tenemos la oportunidad de nuestra vida
y, lo siento, pero no permitiré...
que nadie lo ponga todo en peligro!
Esto podría acabar muy mal.
Me refiero a vuestras diversiones.
Me refiero a esas chicas.
A esos pimpollos.
¡La bragueta cerrada y el canario seco!
Te estas pasando de la raya.
No intentes inculcar tu moralidad
a los demas miembros del grupo.
Nos hemos ofrecido voluntarios
para este trabajo.
Hemos pasado horas entrenandonos,
hemos cumplido con creces
con nuestro deber,
hemos ido a fabricas a levantar la moral...
¿Habéis subido a chicas
a vuestra habitaciôn?
Hemos renunciado a la vida familiar.
Mientras un hombre use la cabeza,
¡lo que haga con su bragueta
es asunto suyo!
Soy de la revista Life. No voy con ellos.
No puede entrar.
Hablan de problemas científicos.
John tiene razôn. Nos guste o no,
somos personajes pblicos.
Lo merezcamos o no, la gente nos admira.
Tenemos una responsabilidad tremenda.
No puedes decirle a un piloto
qué debe hacer cuando no vuela.
Un momento. No se trata de eso.
No es cuestiôn de sexo,
sino de monos.
De nosotros. Nosotros somos los monos.
Gus quiere decir que la cosa no va por ahí.
Todos hemos oído rumores
de que primero quieren enviar un mono.
No queremos que envíen un mono
para hacer el trabajo de un hombre.
Gus quiere decir que...
intentan enviar un hombre
para hacer el trabajo de un mono.
Nosotros. Un grupo
de chimpancés diplomados.
Gus quiere decir que aquí
tienen que cambiar las cosas.
Somos pilotos.
Sabemos mejor que nadie
lo que necesitamos para volar.
Debemos modificar el experimento.
En resumen, hay que decidir
quién va a controlar esto a partir de ahora.
Gus dice que debemos permanecer unidos.
Estas pruebas se diseñaron...
para desubicar, insensibilizar,
erradicar los miedos.
Como hemos construido
un vehículo automatico,
lo que queremos de los ocupantes...
de la capsula es informaciôn.
El llamado astronauta...
sera un componente superfluo.
Como puede ver,
los chimpancés son capaces
de realizar muchas tareas humanas.
Y son mucho mas dôciles.
Estan pasando por todas las fases
de la formacion del astronauta.
Para nosotros, la pregunta sigue siendo:
¿ Quién sera el primero?
¿El hombre...
o el mono?
Ya veremos.
¡Cuidado!
- ¿Dônde va la ventanilla?
- ¿ Ventanilla?
No hay ventanilla.
¿No hay ventanilla?
¿ Y la portezuela?
Necesitamos una con pernos explosivos,
para abrirla.
Me parece que no lo entienden.
Esta es la capsula definitiva.
No tiene portezuela.
¿ Y si fallaran los controles automaticos?
No fallaran, se han hecho muchas pruebas.
Sí, pero, ¿ y si fallaran?
El piloto tendría que pilotar.
Es así.
No sé qué pensara la prensa de esto.
¿La prensa? ¿Qué tiene que ver la prensa?
¿Sabéis qué impulsa a este pajaro?
El dinero.
Exactamente. Sin pasta,
no hay héroes.
Y la prensa...
quiere héroes.
Y eso somos nosotros.
Héroes.
Esos tipos de ahí nos han descrito...
como los siete mejores pilotos,
los mas valientes de EE. UU.
Si la prensa se entera...
de que no nos permiten volar
como pilotos...
Queremos una ventanilla.
En futuras capsulas...
podría haber una ventanilla...
aquí.
No, ahí va la escotilla
con pernos explosivos.
La escotilla con pernos...
Podría haber una escotilla
con pernos explosivos en la capsula.
Es una nave espacial, señor.
No la llamamos capsula.
Nave espacial.
Una escotilla con pernos explosivos en...
la nave espacial.
Y habra propulsores de cabezada
y derrape para que el ocupante...
El piloto.
¿Piloto-astronauta?
El piloto...
astronauta...
tenga algo...
tenga...
el control...
durante el proceso de regreso.
Se lo agradecemos.
No le importa que nos hagan
unas fotos, ¿verdad?
¿A quién enviaran primero al espacio?
31 de enero de 1961
Aquí esta.
El capitan Ham.
Se ríe como una comadreja
comiéndose un boniato.
¿A que no parece el tipo de hombre
que se haría caca en la capsula?
Ham enlatado.
El primer astronauta de EE. UU. ¡Miradlo!
A un mono así puedes convertirlo
en un gran astronauta.
Es mas guapo que Crossfield.
¿Qué os parecería volar
con un copiloto así?
Star City, Rusia
Han enviado un hombre: Gagarin.
Lo sabemos. Siéntese.
Déjenlos en paz.
¿Es verdad que estaban preparados
y que se cancelô el vuelo?
¿Podríamos habernos adelantando
a los rusos?
¿Por qué no se enviô un hombre
en vez de un mono?
Creo que debemos ser...
sinceros, nobles y magnanimos y decir:
Los rusos nos han ganado.
No nos engañemos.
Ha empezado la era espacial
y queda mucho por hacer.
¿Quién sera el segundo hombre
en el espacio?
Querra decir: ¿quién sera
el primer hombre libre en el espacio?
Sabemos que sera Glenn. Díganos cuando.
Es un secreto.
Estoy harto de ser sincero,
noble y magnanimo.
Estoy harto de las preguntas
idiotas de la prensa.
Estoy harto de los ingenieros
y de sus prohibiciones.
Estoy harto de que nos digan
que no somos pilotos.
Estoy harto de monos.
Y sobre todo, estoy harto
de ir detras de esos...
¡esos malditos rusos! Ya es hora de que...
¡De enviar a alguien al espacio!
Tienes razôn, tío.
- ¡Eso!
- Hablemos con ellos.
Solucionemos este asunto.
Estoy harto de que nos tomen el pelo.
Les diremos que estamos listos para partir.
Cabo Cañaveral, 5 de mayo de 1961
En las tres semanas siguientes al
vuelo sorpresa de Gagarin...
las desgracias se han ido sucediendo.
Se dice que nuestros cohetes
siempre explotan,
que nuestros muchachos
lo estropean todo.
Hay quien dice que no es momento
de intentar vencer a los soviéticos.
La cuestion es:
¿Estamos preparados para
enviar un hombre al espacio?
Y sin embargo, ahi fuera hay un cohete
esperando en plena noche.
Muy pronto, uno de nuestros
astronautas subira a ese cohete...
para desafiar a la muerte
ante el mundo entero.
La identidad del primer astronauta
se ha mantenido en secreto...
casi hasta el último momento.
Todos se han preguntado:
¿quién sera el primero?
PROHIBIDO JUGAR AL BALONMANO
No tiene gracia, John.
Pero te lo agradezco.
De verdad.
Dios mío, no dejes que la cague.
No te he oído bien. ¿Puedes repetirlo?
He dicho que todo va bien.
Eso pensaba.
Dice que todo va bien.
Dice que todo va bien. Y asi es.
Recibido. Interruptor de
retrolanzamiento automatico.
Interruptor de retrocalefacciôn apagado.
Interruptor de amerizaje, automatico.
Recibido. Interruptor de amerizaje,
automatico.
Señoras, esto es para la revista Life.
¡Dios mío! Estan persiguiendo
al vendedor de pañales.
Aquí no hay vendedor de pañales.
¡Louise, el césped!
¿Qué hacen aquí?
¿Qué quieren?
Estamos en directo en la casa
de Louise Shepard,
la mujer del astronauta Al Shepard,
que esta a punto de viajar al espacio.
Queria mantenerla informada,
Sra. Shepard.
Todo va bien. No se preocupe.
Solo hay un retraso.
¿De qué tipo?
La NASA ha ordenado una interrupcion.
Otro retraso.
Y Alan Shepard esta sentado ahi dentro,
esperando pacientemente.
¿ Qué estara pensando en este momento?
Tengo que orinar.
¿Orinar?
¿Orinar? No esta previsto.
Es un vuelo de 15 minutos.
Pero lleva horas ahí dentro.
¿Puede orinar en el traje?
Puede ser peligroso. Introducir líquido...
en el oxígeno puro de la capsula
y en el traje a presiôn...
puede ocasionar un cortocircuito.
Podría incendiarse.
No. Dile que no puede.
Te prometen que pararan
en la prôxima gasolinera.
Te piden que hasta entonces seas paciente.
- ¿Sôlo quieres un poco?
- Media taza.
- ¿Solo?
- Así esta bien.
De acuerdo.
Alan se ha tomado cuatro cafés
antes de ir a trabajar.
Esta espera me esta volviendo loco.
He tenido un pequeño accidente.
Solicito permiso para aliviar la vejiga.
No puede aguantar mas.
O si no, cogemos las herramientas
y abrimos la capsula.
Que lo haga en el traje.
José, permiso concedido...
para mojar el pañal cuando quieras, hijo.
El termômetro del traje indica
que el freôn sube de 30 a 45.
Sensor inferior izquierdo del pecho.
No hay cortocircuito. Va por la espalda.
Ahora soy un "espalda mojada".
No sé si podemos continuar.
A mí no me preocupa. ¡Solucionen
sus problemas y enciendan la mecha!
¡Tiene razôn! ¡Encendamos la mecha!
¡Eso! ¡Enciendan la mecha!
Inicien la cuenta atras.
Diez segundos...
nueve, ocho, siete...
Igniciôn.
Alla vas, José.
Hemos despegado
y el reloj esta en marcha.
Creo que podremos hablar
con una de las mujeres de los astronautas,
si no es con Louise Shepard.
Va a entrar en la atmosfera,
empezara a actuar la fuerza de gravedad.
¡Louise, esta bajando!
Casi nos lo perdemos.
Ocho.
Ya llega a nueve.
¡Estoy bien!
El vicepresidente,
que dirige el Consejo Espacial...
y tiene una gran responsabilidad
en este ambito,
los miembros del Comité Espacial...
de la Camara y del Senado le conceden...
esta medalla, que se eleva desde
la tierra a lo mas alto.
¿Cômo es Jackie?
Es muy simpatica.
Hemos hablado de todo un poco.
Mi Gus es el siguiente.
¡Qué ganas tengo de hablar con Jackie!
Te va a encantar. Es muy agradable.
Hemos hablado de los niños.
20 de julio de 1961
Sr. Shepard, un autôgrafo.
Nunca he entendido...
cômo un tío tan rudo y gruñôn
como t se ha hecho tan popular.
¿Cômo conseguiste subir antes que yo?
Y antes que don Pulcro, el Marine.
Cuestiôn de encanto.
Observa.
¿Cômo estas, guapa?
Así así. ¿ Y t?
Yo no me como una rosca.
Tengo el aparato fofo
y no consigo animarlo.
¡Cuestiôn de encanto, Gus!
¿Quieres una de éstas?
Puedo comprarla en cualquier parte.
No una que haya estado en el espacio.
Voy a llevarme unas cuantas mañana.
¿Te gustaría tener un recuerdo
cuando entre en la historia?
Bueno, si ha estado en el espacio...
Nos vemos después del vuelo.
Hay que pensar en el futuro.
A la gente le gustan las cosas
que han estado en el espacio.
Te daré una de las monedas que lleve
para que juegues con ella...
y sueñes con el espacio exterior.
¿Por qué no te preocupas
por no meter la pata?
¡Mira!
¡Ánimo, Deke!
Grissom ha alcanzado la cúspide
de su vuelo en el espacio...
y regresara con los datos necesarios...
para los proximos vuelos
en orbita alrededor de la Tierra.
Va a entrar en la atmosfera.
Liberty Bell 7, Liberty Bell 7,
aqui Hunt Club 1. Cambio.
Volamos alrededor de la capsula.
¿Preparados para recogerme?
Recibido. Aqui Hunt Club 1...
esperando confirmacion para recogerle.
Recibido. He desenchufado el traje,
estoy un poco acalorado.
Hunt Club 1. Recibido.
Uno, recibido.
Recibido. Vuele la portezuela
cuando esté enganchado.
Preparese. Cinco metros mas a la derecha.
Si estan preparados para que
vuele la portezuela,
me voy a quitar el casco.
Repitalo, Liberty Bell.
Esperamos confirmacion para recogerle.
¿Quién ha diseñado esto?
Repitalo, Liberty Bell. No le hemos oido.
No puedo quitarmelo.
Repita, Liberty Bell.
Aqui Hunt Club 1, estamos a la espera.
¿Qué ha ocurrido?
No pasa nada. Esta bien.
Recoge la capsula.
¡Socorro, me hundo!
La capsula. El traje le hara flotar.
Necesitamos los datos de la capsula.
¡Tiren un cable!
¡Socorro! ¡Tiren un cable!
¡Me hundo!
¡Olvídense de la puta capsula!
No podemos levantarla. Esta llena de agua.
¡Socorro!
¡La hemos perdido!
¡Desengancha el cable!
¡Vuelvan!
Tírale un cable.
No he hecho nada.
Estaba echado...
y saltô por los aires.
La portezuela saltô por los aires.
Habra habido un fallo técnico.
La capsula se balanceaba un poco.
No había nada suelto.
No pude apretar ese botôn.
Estaba tendido boca arriba...
y explotô.
¿Qué opina?
Llevamos 10 años utilizando
escotillas explosivas en cazas.
Les hemos hecho de todo,
las hemos sometido a pruebas
de calor, agua, sacudidas, golpes.
Las hemos tirado desde una altura
de 30 metros sobre hormigôn...
y ninguna "saltô por los aires"
de buenas a primeras.
¿No vamos a la Casa Blanca?
¿No viene el presidente?
¿No hay desfile triunfal en Nueva York?
¿Ni siquiera en Mitchell, Indiana?
¿Nada de Jackie?
Por orden del presidente
de los Estados Unidos,
se otorga la Medalla
al Servicio Distinguido...
al capitan Virgil I. Grissom...
que ha destacado por su valor
y por su sentido del deber.
Su comportamiento...
le honra a él mismo,
a las Fuerzas Aéreas...
y a los Estados Unidos de América.
¿Estais orgullosos, chavales?
Mira. Han llenado la nevera.
Qué bien, ¿no?
Sí, muy bien.
¡Una nevera llena!
¡Esta tarde nos lo vamos a pasar de miedo!
Y el resto del día. ¡Y mañana, no digamos!
¿Qué quieren que haga aquí?
¿Cocinar?
¡Y arriesgar mi vida y la de mis hijos...
para cruzar esa carretera que lleva
a la peor playa de Florida!
Gus, yo quería comer en la Casa Blanca.
Quería hablar con Jackie de...
todo un poco.
Mira, tengo que ir al Holiday Inn...
para beber con los muchachos.
¡Todos esos años de vuelos de prueba...!
¡Y todas las veces que te he esperado
y las veces que no estabas!
El ejército nos prometiô tanto...
¡y ahora pretende no cumplir
ese maldito contrato!
Por fin soy la señora
de un honorable astronauta.
Pero me tratan como si fuera...
la señora del tío que ha volado
la portezuela.
¡No hice nada mal!
¡La portezuela saltô por los aires!
¡Fue un fallo técnico!
¿Por qué no me cree nadie?
Lo sé.
¿Esto son los extras?
¿Así paga el ejército?
Gus, el ejército esta en deuda contigo.
Y conmigo también.
Estan en deuda conmigo.
¡Una deuda enorme!
Te quiero.
Estamos aqui con Virgil I. Grissom
y su encantadora mujer, Betty.
Gus acaba de volver
del segundo viaje al espacio.
Betty, ¿qué le ha parecido?
Estoy muy orgullosa de él.
Lo hizo de maravilla.
Todos estamos orgullosos de Gus Grissom.
¿ Qué le ha parecido el viaje?
¿Ha sido un éxito?
Ha sido impecable.
¡Por Dios! Pierde la capsula,
pero sigue en sus trece.
Recordemos los acontecimientos de ayer.
Aqui tenemos al nuevo héroe
de EE. UU., Gus Grissom.
Les grita que primero salven la capsula.
¡Mira que pasarle eso en un vuelo
de prueba! Esta acabado.
Ha metido la pata. Simplemente.
A veces, aunque metas la pata
no te pringas.
El presidente ya tiene bastante
con Bahía de Cochinos.
No quiere empañar
la imagen de los astronautas.
Nada de lo que hagan sera un fracaso.
Estos astronautas son nuestros Davids.
La gente sabe que han hecho
lo mismo que los monos.
¿Crees que un mono sabe que esta
dentro de un cohete que puede explotar?
Los astronautas lo saben.
En mi opiniôn,
hay que ser especial para ser voluntario
en una misiôn suicida.
Sobre todo si sale en TV.
Gus hizo lo que debía.
Aunque la capsula se perdio,
nuestro héroe,
el astronauta Gus Grissom, se salvo.
El presidente Kennedy ha iniciado
un programa espacial mas ambicioso.
Quienes nos han precedido...
se aseguraron de que este pais...
estuviera a la vanguardia
de la revolucion industrial,
de los inventos modernos,
de la era nuclear.
Y esta generacion no pretende...
quedarse atras...
en la futura era espacial.
Queremos formar parte de ella.
¡Seremos sus lideres!
Nunca me ha gustado que volaras.
Cuando te conocí ya eras piloto,
así que no pude quejarme.
Cuando te subías a un aviôn,
los niños y yo...
No teníamos ningn seguro,
sôlo un par de meses de sueldo.
Nunca he podido soportar
todo ese parloteo sobre seguros.
El gobierno invierte tiempo y dinero...
en enseñar a los pilotos a no tener miedo.
Pero no invierte ni un centavo
en enseñarnos...
a no tener miedo a las mujeres
de los pilotos.
Supongo que me gustaba.
Supongo que me gustaba
el tipo de hombre...
que forzaba los motores.
¡Aviador!
Pero nunca he podido soportar
a los hombres anclados en el pasado.
Esos tipos amargados que se pasan
la vida hablando de los viejos tiempos.
Si alguna vez acabas así...
me marcharé.
Y no conseguiras cogerme.
No tengo miedo de nada,
pero t me das panico.
No es verdad.
Pero debería.
¿Qué ocurre?
Los rusos han lanzado a Titov.
Han lanzado a Titov.
¿Cuanto tiempo?
Un dia.
¿ Un día? ¿ Un día entero?
Ahora mismo esta en orbita
sobre nuestro pais.
Necesitamos un hombre en orbita
o se acabo.
Desguazamos el Redstone
y salimos con el Atlas.
Ya sabe lo que eso significa.
No hemos tenido mucha suerte
con ese cohete.
No podremos tomar todas
las precauciones que quisiéramos.
- Sera peligroso.
- Estamos preparados.
He dicho que sera muy peligroso.
He dicho que estamos preparados.
Al cien por cien.
En esta casa modesta y cuidada
de las afueras vive Annie Glenn,
esposa del astronauta John Glenn,
compartiendo ahora mismo la ansiedad
y el orgullo del mundo entero,
pero de un modo muy intimo que
solo ella puede entender.
El vicepresidente quisiera ver
a la Sra. Glenn.
Otra vez.
Diles que no.
Lo siento, dice que no.
No lo entiende. Es muy importante.
El vicepresidente tiene que verla.
Cuando la mision se haya cumplido,
el vicepresidente vendra
a hablar con Annie Glenn.
Entre tanto, John Glenn
espera que el cielo se despeje...
para emprender esta historica mision.
¿Sabe qué quieren los rusos?
Tenernos cogidos por los cojones.
Dice que no.
¿No le ha dicho que voy
con las cadenas de TV ABC,
NBC y CBS?
Millones de personas escucharan
sus palabras y las mías.
¿Adônde van?
Creo que se ha cancelado el vuelo.
¿Cancelado?
Perfecto.
Iré a consolarla en televisiôn,
ante toda la naciôn.
Sera una visita de solidaridad.
El vicepresidente quisiera venir
a consolarla, si es posible.
- ¿No? ¿Qué quiere decir "no"?
- Quiere decir "no".
¿Cômo que "no"?
¡Llamen a la NASA!
Voy a presionar a la NASA.
¡Quiero al maximo responsable!
- El maximo responsable.
- ¡Eso mismo!
¡Que le digan que coopere!
Hay un problema con su mujer.
- ¿Es grave?
- Creo que sí.
Esta al teléfono.
Soy yo. ¿Estas bien?
¿Qué pasa?
Johnson...
quiere... que salga...
en la tele.
¿El vicepresidente?
Dígale que le reciba, con la televisiôn.
Es publicidad.
Es importante, John.
Significa mucho.
Escucha.
Si no quieres que ni el vicepresidente...
ni la televisiôn, ni nadie entre
en nuestra casa, estoy de acuerdo.
¡Por mí, que no entren!
¡Te apoyo al cien por cien, díselo!
No quiero que Johnson ni nadie
ponga un pie en nuestra casa.
Diles que el astronauta John Glenn
te ha dicho que se lo digas.
Te llamo luego.
¡No puede hacer eso!
El vicepresidente dirige el programa.
¡Tiene que pensar en el programa!
¡No es asunto suyo!
- ¿No es asunto mío?
- ¡No, señor!
Aquí mando yo.
¡Eso ya lo veremos!
¡Estoy pensando en cambiar
el orden de vuelos!
¿A quién va a escoger?
Ya le ha oído.
Tranquilos.
Apartese.
¡Pilotos!
¡Maricas! ¡Idiotas!
¡Demonios!
¿Nadie puede meter en vereda
a un ama de casa?
Muchea, Australia, 20 de febrero de 1962
Waltzing Matilda,
pensaba que era de Hank Williams.
No se sabe de quién es.
Pero es australiana, ¿no?
¿Quiénes sois?
Somos aborígenes.
¿T quién eres?
¿ Yo?
Soy astronauta.
¿Qué haces aquí, astronauta?
He venido porque un amigo mío
esta a punto...
de volar por encima de nosotros,
hacia el espacio.
Y voy a hablar con él con ese plato.
¿ Volar por encima...?
¿ Vosotros hacéis eso?
¿T haces eso?
Yo no, tío.
¿ Ves a ese viejo?
El saber.
El conocer la luna.
El conocer la estrella.
Y la Vía Lactea.
Te ayudara.
El conocer.
Vamos a necesitar toda
la ayuda del mundo.
Preparados para la cuenta atras.
El reloj esta en marcha.
¡Nos vamos!
¡Señor, acompañale en su ruta!
¡ Que Dios te proteja, John Glenn!
Ingravidez cero, estoy bien.
¡La capsula esta dando la vuelta!
¡La vista es impresionante!
Veo claramente un grupo de nubes
en direcciôn al Cabo.
¡Es precioso!
Recibido, Friendship 7.
Puedes dar por lo menos siete ôrbitas.
Recibido, Al. Continúo
por lo menos siete orbitas.
Aqui Friendship 7.
La velocidad es de 28.000 km/h,
y nos adentramos en la noche.
Hay luna llena.
Casi puedo tocarla.
Friendship 7, responde. ¿Me recibes?
Friendship 7, responde, por favor.
¡Ha sido un dia muy corto!
Repite, por favor. Cambio.
Ha sido el día mas corto de mi vida.
Pasa rapido, ¿verdad?
Veo luces ahí abajo, en Australia.
¿De dônde vienen?
Perth y Rockingham
se han iluminado para ti.
Y nosotros también hemos
encendido algunas luces.
Se ven muy bien.
Agradéceselo.
Descuida, John. Lo haremos.
Me dirijo al amanecer.
Hoy esta muy cubierto.
¡Es una maravilla!
Debe de ser el escudo térmico.
Esta suelto.
SISTEMA DE AMERIZAJE DESPLEGADO
Si se cae...
Si se cae, se quemara vivo.
Si intenta volver, se achicharrara.
Muchea, aqui Cabo Cañaveral.
Hay un problema.
Luz de alerta encendida.
El escudo térmico puede estar suelto.
Comprueba las luces de situacion.
Se acerca.
John, ¿me oyes?
Friendship 7, responde, por favor.
Intenta cualquier cosa.
Friendship 7, responde.
Aqui Friendship 7. ¿Me recibes?
Un momento.
Estoy viendo algo raro.
¡Dios mío! ¿Qué demonios es esto?
¡El cielo esta cubierto de chispas y rayos!
Voy a describiros en medio
de qué estoy metido.
Estoy en una nube de
pequeñas partículas...
muy, muy brillantes.
Son como fosforescentes.
Nunca habia visto nada igual.
Ahora se me acerca
una lluvia de partículas.
Amarillas brillantes.
Se arremolinan alrededor de la capsula...
y son muy luminosas.
¿Podrían estar vivas?
Suena ridiculo, pero parecen luciérnagas.
Tal vez haya salido mal un experimento
de las Fuerzas Aéreas.
¿Se habran equivocado
nuestros astrônomos?
Capcom, ¿me reciben? ¡Esto es un milagro!
¿Habran sido esas luciérnagas
o lo que sean?
Claro que no. ¿Luciérnagas?
Recibido, Friendship 7.
¿Crees que esas partículas
pueden estar relacionadas...
con los reactores de control?
Negativo.
No creo que provengan
de los reactores de control.
Voy a intentar una cosa.
Voy a intentar hacer fotos
de esas señoritas.
Buena idea.
Estaréis pensado que estoy chiflado.
Son preciosas.
Como luciérnagas en una noche de verano.
Estan bailando.
¡Fuera de aquí!
¡Marchaos, bichos!
Me dirijo al amanecer. Otro dia.
Dejo atras las luciérnagas.
No tengo ni idea de qué eran.
Aquí Friendship 7.
¡ Vaya noche! Ha sido fascinante.
Va a iniciar la tercera ôrbita.
¿Hasta cuando vais a ocultarle la verdad?
¿Qué le decimos?
Es piloto. Decidle en qué
condiciones esta su nave.
Glenn inicia la tercera orbita...
y el vuelo transcurre según lo planeado.
Nunca se ha preparado...
tan bien a ningún hombre.
Hasta el momento la palabra clave
de este vuelo es "funciona".
Todo es perfecto.
No hemos tenido demasiada
suerte con el cohete Atlas.
No hemos tomado todas las precauciones
que hubiéramos querido.
¿Es verdad?
No, es absolutamente falso.
El nico punto crítico es
la entrada en la atmôsfera.
Si la capsula no esta en el angulo correcto,
con la parte roma y el escudo térmico
hacia abajo, se quemara.
Sôlo hay una alternativa.
Mantener el revestimiento
de los retroreactores...
que cubre el escudo térmico.
Puede que las correas sean lo bastante
fuertes para sujetar el escudo.
Pero si no funciona...
John, tienes que volver
con el control manual.
Te recomendamos que intentes
mantener el angulo en cero. Cambio.
¿Sôlo con tres ôrbitas?
Afirmativo.
¿Puedes darme un motivo?
Ahora mismo, no.
Son ôrdenes de Cabo Cañaveral.
¿Cuando debo activar
el retrolanzamiento? Cambio.
No sabemos si el sistema
de amerizaje esta desplegado.
Creemos que puedes volver con
el revestimiento de los retroreactores.
No se prevén dificultades
con ese sistema de regreso.
¿Me recibes?
Recibido.
Entendido.
Voy a maniobrar dentro de un momento.
Comprueba en los escaners la posicion
de los retroreactores y corrigela.
Si no la recibes,
la corregiré yo mismo.
Estamos preparados.
Adelante.
¿Qué ruido es ése?
Esta tarareando. Es él.
No pasa nada. Suele hacerlo.
No le oye.
Entramos en la zona de ionizaciôn.
Imposible comunicarse
durante unos minutos.
Lo sabremos después.
Friendship 7, aquí Cabo Cañaveral.
¿Me recibes?
Aqui Cabo. ¿Me recibes?
Friendship 7, aquí Cabo. ¿Me recibes?
No funciona el sistema automatico.
Esta pilotando la nave.
BIENVENIDOS ASTRONAUTAS
FELICIDADES A
LOS AUTENTICOS RASCACIELOS
Ahí esta.
El mejor motor.
¡Si hubiéramos tenido uno de esos
hace unos años!
Pero lo mas probable es que
se desmantele el programa.
Los astronautas de Houston
son ahora los amos de todo.
A menos que suceda
un acontecimiento imprevisto.
Los rusos han batido un nuevo
récord de 35.000 metros...
despegando en vertical.
A nadie le importa ya ese tipo de récords.
Ahora sôlo quieren capsulas en el espacio.
Tengo la impresiôn de que este aviôn
podría batir el récord ruso.
Tal vez tengas razôn.
¡Aqui llegan!
¡Miren lo que les traigo!
Sonríe, cariño.
¡Conciudadanos,
los astronautas estadounidenses
del programa Mercury!
Bienvenidos a Houston,
vuestro nuevo hogar.
Vuestros vecinos y yo queremos
ofreceros esta barbacoa...
¡al estilo de Texas!
Como van a mudarse aquí,
en reconocimiento a su labor,
el Sr. Sharp les ofrece el terreno;
los contratistas, las casas;
y los grandes almacenes, los muebles.
¿Quién es usted?
¿Quién es Glenn? Quiero conocerlo.
Esta ahí.
Voy a ir a la luna. Juro por Dios que iré.
Hola, guapa. Encantado de conocerla.
Hablan muy bien de todas ustedes.
Nos la hemos ganado.
La chuleta con guarniciôn completa.
Como en Pancho's.
La chuleta tiene un sabor muy parecido,
pero la guarniciôn es mucho mejor.
Tiene gracia.
Aquí estoy, con un contrato
de 25.000 dôlares anuales con una revista.
Tengo una casa amueblada gratis.
Un Corvette.
Me invitan a comer
a cualquier sitio que voy...
y ni siquiera he subido ahí arriba.
Ya me he dado cuenta.
¿Sí? ¿Te has dado cuenta de que
todavía no he ido al espacio?
Guardan al mejor para el final.
Supongo que sí.
Procura no meter la pata.
Aquí esta Gordon Cooper. El prôximo
en girar en ôrbita alrededor de la Tierra.
Ya que es usted el ltimo de los siete
elegidos y el menos conocido...
¿puede decirnos cual es el mejor
piloto que ha visto en su vida?
¿El mejor piloto que he visto en mi vida?
¿El mejor piloto?
Voy a decírselo.
He visto muchos, y a la mayoría
en fotos en una pared...
He dicho fotos en una pared
en un sitio que...
ya ni siquiera existe.
Algunos estan...
hoy aquí, en esta sala.
Y otros estan...
siguen estando ahí fuera,
haciendo lo mismo de siempre.
Subiendo cada día
a un veloz pedazo de hierro,
arriesgando el pellejo,
viviendo al límite,
forzando al maximo los motores
y después aminorando.
Pero una vez...
vi un piloto que me pareciô
que de verdad era un eleg...
¿Alguna vez ha estado
a punto de no volver?
¿Quién es el mejor piloto
que he visto en mi vida?
Lo tienen delante.
¿Tienes un chicle?
Creo que tengo una tira.
Damela. Te la devuelvo luego.
Muy bien.
Creo que por aquí hay un aviôn
con mi nombre escrito.
¡Así me gusta!
¿Qué es eso?
¿Tiene permiso para despegar?
¿Qué aviôn es ése?
Aviôn en la pista, ¿ tiene plan de vuelo?
Avion en la pista, ¿tiene plan de vuelo?
Quiero forzarlo para ver donde llega.
¿Alguna objecion?
Es Yeager.
Ninguna.
Puede empezar a rodar.
Tendra permiso, ¿verdad?
Sí, seguro que sí.
Debe de estar por aquí.
Ahora, en honor de...
Ios mejores pilotos de
la historia de la humanidad,
tengo el placer y el orgullo
de presentarles...
¡a Sally Rand!
¡Vamos! ¡Un poco mas!
¡Puedes hacerlo!
Un poquito mas. ¡31.000 metros, vamos!
¡Dios mío!
Señor, allí.
¿Es un hombre?
¡Ya lo creo que sí!
15 de mayo de 1963
Sentimos tener que molestarte, pero...
hay un lanzamiento.
Hay millones de personas pendientes de ti,
así que hemos pensado que...
Sí, vale. Vamonos.
Estoy listo cuando t lo estés, John.
Al cien por cien.
Diez, nueve...
¡Arriba!
¡Venga, Bala Humana! ¡Arriba!
"Subimos al firmamento azul,
a lo mas alto."
Treinta segundos.
Combustible bien, oxígeno bien,
presiôn de la cabina al maximo.
El altímetro funciona.
¡Buen vuelo! ¡Arriba!
Entra el sol por la ventanilla.
¡Esta luz es una bendiciôn!
El programa Mercury habia terminado.
Cuatro años después,
el astronauta Gus Grissom murio,
junto con los astronautas
White y Chaffee...
cuando se incendio la capsula del Apollo.
Pero aquel glorioso dia de mayo de 1963,
Gordo Cooper viajo mas alto, mas lejos...
y mas deprisa que cualquier
otro estadounidense.
Veintidos orbitas completas
alrededor de la Tierra.
Fue el último estadounidense
que viajo solo al espacio.
Y durante un breve instante...
Gordo Cooper fue el mejor
piloto del mundo.
Subtitles by Filou ;-)
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org