אתה רוצה לאחוז בו
ולהחזיק אותו
זה בסדר
כאשר זה אתה ואני
נגד העולם
?יש'ך סיגרה
.אין לי סיגריה -
.היא תקועה
.היא חושבת שהיא טובה יותר
במיוחד עם המבטא
.הבריטי המזוין שלה
...כלומר, כמו
?סיגריות
...ואם הוא רק היה מתעשת
.ומשחרר לה חבל
היינו יכולים להנות
.מהטיול הזה, את יודעת
,כמו הלילה, למשל
...היינו יכולים לעזור ל
?איך קוראים לה
?מארי? מאריה
.יכולנו כבר ארבעתנו לבלות בכיף
?מה כתוב פה
?את לא יודעת לקרוא
.זה בדנית
.אנחנו בברלין
.אנחנו מדברים גרמנית כאן
אתם לא מדברים חמש
?שפות וכל החרא הזה
.חבר שלי יודע קצת דנית
.נוכל לשאול אותו
.לא צריך לערב את החבר שלך בזה
כאילו את ואני
נגד העולם
!אה, זין
...חכי! מתו
למה אתה חייב להיות
?כזה אידיוט
.תסתכל על המקום הזה
אנחנו אמורים להיות באכסניה עם
.בנות אוסטריות עם ראסטות
?אני באמצע כאן, בסדר
?ג'ן
- קופנהאגן -
.היא אומרת ששלושתינו זה לא עובד
?מה? ברצינות? אז אני הבעיה עכשיו
...לא, לא, לא. תראה, אני
אני מעריך את זה שהפתיחות שלך
,לג'ן נמצאת במקום הראשון
אבל אתה לא רוצה לעשות
?הטיול הזה לבד בכל מקרה
לבד? למה לעזאזל
?שארצה לעשות אותו לבד
,אם הייתי רוצה לעשות אותו לבד
.הייתי עושה אותו לפני 10 שנים
.הייתי מתאכסן באכסניה, לא במלון
.והייתי פוגש מלא אנשים
ואנשים אני מתכוון
.לפאקינג בנות שוות
.אבל זאת לא היתה התכנית
התכנית הייתה
.לעשות את זה ביחד
.שים את עצמך במצבי
?מה היית עושה
.לא
?מה לא -
.לא, אני לא שם את עצמי במצבך
כי לעולם לא הייתי מביא
את חברה שלי
.לטיול בנים
?למה אתה מקשיב לה בכלל
.כבר נפרדת ממנה
לא, נפרדנו בחג המולד האחרון
.למשך שלושה ימים
אתה זוכר את ג'ייסון עם פני
וכל הנפרדים-חוזרים
.נפרדים-חוזרים והחרא הזה
?ובכל זאת הם התחתנו
?איך זה מסתדר
אתה משווה את ג'ן ואותי
?לפני וחרוזים אנאליים
.זה לא החרוזים
.זה מה שמייצגים החרוזים
?אפשר לעזור לך
.אני צריך מפה
-...סימטת פורהבנינגשולמס 49 -
-... קופנהאגן, דנמרק -
- "תן את זה לאבי" -
.תראי את הגודל של המיטה
.אני מוכן ומחכה
?זה קופצני, אה
.זה סקסי
!כן -
.זה באמת סקסי
.אני יודע שזה סקסי
.יש בר פה קרוב
.אני היה הולך לשתות בירה
?רוצים לבוא
!לך מכאן
.לקח לכם הרבה זמן
.ג'רמי לא בא
אז אתה הולך לחפש
?את המשפחה שלך מחר
?זו הסיבה שאנחנו כאן, לא
.אני רוצה להתנצל
באמת חשבתי
,שזה יהיה בסדר
...שאצטרף לטיול הזה, אבל
?אבל מה
.ברור שזה היה רעיון גרוע
.כן
.אני מסכים
.זה היה טיול בנים
אין לך מושג איזה מזל יש לך
.שיש לך חבר כמו ג'רמי
?אתה חושב שזה מצחיק
.יש לנו אהבה
.יש לנו אחד את השני
אני פשוט מודאגת
כי אני חושבת
.שאתה עומד להיות כל כך בודד
!סתמי
?סליחה -
מה לעזאזל
?את רוצה ממני
.זו הייתה טעות
.שבי
.בבקשה
.יש משהו שאת ואני חייבים להפנים
?ומה זה
,בלילה בו פגשת את ג'רמי
.רצית קודם להזדיין איתי
?ואז פראג
,אני יודע שהיית שיכורה
...אבל בכל זאת
אתה הבחור הפאתטי ביותר
.שפגשתי אי פעם
...אפילו עכשיו
אני בטוח שלא תתנגדי
.לאיזה חפוז באמבטיה
.בסדר
!בסדר
!הו, כן
?אוקיי
.בואי נעשה קצת רעש
?כמו מה
.כמו אנחות בקול רם -
.כן. זהו
.תאנחי בקול
!או, כן -
.כן, זהו זה
.בקול רם יותר, ככה
!הו, כן
!הו, כן -
.קדימה, את יכול יותר, ככה
!הו, כן
.טוב
!אוקיי. אוקיי -
!הו! הו, כן
!אה, חרא, כן
!בסדר
!הו
!כן! הו, כן
!כן
?היי! מה לעזאזל
.אנחנו נוסעים ללונדון להתחתן
.ג'רמי הציע לי נישואין אמש
.הוא כתב לך פתק
.הכל כתוב שם
?איפה הוא
.מצטערת שזה לא הסתדר
.אני רוצה לדבר איתו
.רק הנח לנו ללכת
?רוצה לאכול ארוחת בוקר
.אני חייבת ללכת לעבודה
.תודיעי שאת חולה
- אני חולה -
- לחברי הטוב ביותר -
-... אני מה זה מצטער -
.דקדוק מזוין, מפגר
.נפל לך
.תשאירי לך את זה
,תוכלי לעזור לי עם זה
?בבקשה
?את מדברת דנית, נכון
.כן -
.כן, ודאי
?מה כתוב פה
!זין
!אה, חרא. הכתובת
!סליחה -
.לא, לא, קראי אותה
?מה הכתובת
?לא עשית עותק
!אידיוטית -
!מה? אנגלית
.אמרתי שזה היה באשמתך
לא. האמת היא שאת
.גרועה בעבודה שלך
.זאת לא העבודה שלי
.אל תעשי מזה קריירה
.לא אומרת לך את הכתובת
?באמת? קראת אותה
.את לא קראת אותה
.סימטת פורהבנינגשולמס 49
?חכי. את יכולה לכתוב לי את זה
?איפה זה על המפה
.זה כאן
.על לא דבר
...היי. היי, אתה יכול
?אתה יודע איפה אני פה
?בסדר, איפה הצפון
.הבנתי. זה הכיוון, נכון
.סטרוגר, סטרוגר, סטרוגר
?סטרוגר
?אתה יכול לעזור
.לך תזדיין -
- אכסניה פוקס -
?אכסניה מגניבה, הא
.כן
?את יודעת איפה הכתובת הזאת
.אני כבר מחפש כל היום
.אה, אני לא מכאן
.מצטערת
.כן. גם אני לא
?מאיפה אתה
?קנדה. ואת
.ניו יורק
.אה, גם אני
.הרגע אמרת שאתה מקנדה
זה לא מה שאנחנו אמורים
?לספר לאנשים
אני חושבת שזה כבר
.בסדר להיות אמריקאי
.אוקיי
.ששש -
?אז מאיפה את בניו יורק
.ג'רזי
?מה אתה עושה כאן
.יש לי משפחה כאן
.אני מחפש אותם
?ומה את
.אני כאן עם... עושים טיול כזה
?אז מה כדאי לעשות
?לאן שווה ללכת
יש מועדון בשם
.קלצ'ר בוקס
.הוא מדהים
.מועדון -
.כן, כמו מועדון לילה
.הנה חברה שלי
?לשם את הולכת הלילה
לא. האוטובוס שלנו לברלין
.יוצא בעוד שעתיים
.מבאס
?באמת? שמעתי שברלין מגניבה
.אני מתכוון שמבאס שאת עוזבת
!להתראות
?איך אפשר לעזור
.רק החשבון, תודה
?אתה כאן לבד
,אתה יודע, כשאתה לבד
,בלי חברים, בלי משפחה להישען עליהם
אתה מגלה אם אתה
סוג של בן אדם
.שאפשר להישען עליו
.נהדר
.כן, כן, זה נהדר
...תקשיב
.אני הולך לנמנם
?רוצה להישען עלי
!ג'ר
.יא דפוק
.מה קורה? ברצינות
?בוא נדבר על זה. בסדר
.זה בולשיט
?היא מוצצת, בסדר
.ולא במובן הטוב
?שנינו יודעים את זה, בסדר
.תתקשר אלי
.לא מגניב, את יודעת
המקום שסמנת על המפה
.שלי היה ממש לא נכון
.לא, זה לא היה
.הסתובבתי כל היום
,אני יודע שאני לא מכאן
.אבל שאלתי אנשים והכל
?אז מאיפה אתה
.קנדה
.הם הורגים גורי כלבי ים שם
.אני לא ממש מקנדה
.למעשה, אני מדנמרק, סוג של
.אבא שלי נולד כאן
הכתובת שהרסת
.היתה של הסבא שלי
מציאתו היא הסיבה היחידה
.אני בעיר הזאת
.מצטערת שהרסתי את הנייר שלך
.זה היה בטעות
תראי, אני באמת חייב למצוא אותו
?את בטוחה שקראת במדויק
.הכתובת הייתה נכונה
אולי בטעות סימנתי
.את המקום הלא נכון
.אל תשחקי איתי
.תראה, כבר אמרתי לך
.סימטת פורהבנינגשולמס 49
,אני יכולה להראות לך איפה זה
.אם אתה רוצה
.זה בדרך שלי הביתה
.אבל אני הולכת עכשיו
.אתה צריך אופניים
?מאיפה שיהיו לי אופניים
.‏‏20 קרונות
.סוציאליסטים מזוינים
.זה כאן
?אוקיי, מה השם
.אה, רסמוסן
.רסמוסן
.כן. זה כאן
.קומה ראשונה, הדלת מימין
?תוכלי לבוא איתי, בבקשה
.אל תאכל את החרא הזה
.זה פה כבר שנים
.זה... המכתב הזה הוא לך
.זה מאבא שלי
.אהבתי את אבא שלך
.אתה נראה כמוהו
.המכתב הזה הוא לא אלי
.לא. לא. לא
.אני הדוד של אביך
.הוא הדוד של האבא שלך
.לך תביא את התמונות
.יש לי תמונות
.מהר
?אתה... אתה יודע איפה סבא שלי
.הוא נעלם
.סבא שלך היה אדם נורא
.הוא היה נאצי, נאצי דני
ב-1944 הוא היה רע כמו
.כל חייל גרמני
?מה? מה הוא אומר
.סבא שלך היה נאצי
?על מה לעזאזל אתה מדבר
:הוא אמר
"?על מה לעזאזל אתה מדבר"
שמור על הפה שלך
!או שאאכיל בך את הכלבים
.טוב. זה מגיע לך
מה? אני רק מתרגם
.לשמוק המפגר הזה
שאלתי מצלמה
.וצילמתי את אביך בעצמי
...שלחנו אותן לסבא שלך בכלא
.אבל הן חזרו...
הם לקחו את התמונות
ושלחו אותן
.לסבא שלך בכלא
...כשהמלחמה נגמרה, סבא שלך
...נאסר ונידון למוות...
.אבל זה השתנה למאסר עולם
.הוא שוחרר כמובן אחרי שש שנים
...הם גילחו לסבתא שלך את הראש
.ירקו עליה והיכו אותה
?מה? מה הוא אומר
הם הכו את סבתא שלך
.כי היא היתה עם נאצי
הם גילחו את ראשה
.וירקו בפניה
סבתא שלך מרי חזרה
.אחרי שש שנים
כשסבך היה אמור
.להשתחרר מהכלא
...היא קיוותה ששלושתם
.יוכלו להתחיל מחדש באמריקה...
?ומה קרה
...הוא שוחרר מהכלא
...והם חיכו לו...
.אבל הוא פשוט נעלם...
.אף אחד לא ראה אותו מאז
.כך שרק שניהם נסעו לאמריקה
?מה? מה הוא אומר
.קח אותן
.אתה יכול לקחת אותן
?אתה בסדר
?למה שלא אהיה
איך אוכל למצוא את
?סבא שלי אם הוא בחיים
?לא יודעת, גוגל
?חכי. לאן את הולכת
.הביתה
!תודה
.אתה עדיין כאן
.הוא מחייך
.מאושר
.אף פעם לא ראיתי אותו מחייך כל חיי
אז אביך לא סיפר לך
?כלום על סבא שלך
.לא
?אתה יכול לשאול אותו
.הוא מת בשנה שעברה
.אני אף פעם לא פגשתי את אבי האמיתי
.עזב לפני שנולדתי
.אבא שלי עזב כשהייתי בן 14
,כשהוא מת בשנה שעברה, לבד
,עברתי על החפצים שלו
ומצאתי את המכתב הזה
.שהוא מעולם לא שלח
.הוא כתב אותו כשהיה בן שמונה
?מה כתוב בו
.לא יודע
.תגידי לי את
?עדיין לא קראת אותו
.לא -
.זה נחמד מאוד
,כתוב שהוא מתגעגע לקופנהאגן
.ושהיא תמיד תהיה ביתו
,וכשהוא יקים משפחה
הוא ירצה שהם יראו
.מה גרם לו לחייך
.אני מכירה את זה, זה טיבולי
.סמן על המפה
?למה -
.פשוט סמן
.בסדר
?איפה טיבולי על המפה
."זה במקום בו כתוב "טיבולי
...בת הים הקטנה
?מה את עושה
חייבים לראות
.מה גרם לו לחייך
.בוא נלך. קודם טיבולי
.היי, ג 'ר, זה אני
.לך תזדיין
.לא התכוונתי
אם זה מגיע אליך
...תוכל להתקשר אלי ל
...45-87
.89-39
.בסדר, לך תזדיין
.אני סולח לך
.ברצינות, תתקשר
.ילה-ביי
.נלך מפה
.הטירה כאן
אוקיי, תלך לשם
.ותראה את מה שהוא ראה
?מה אתה רואה
.חבורה של ילדים מעצבנים
.אוקיי, אני מצלמת עכשיו
?את אחת מאותם אנשים
?אתה מתכוון לזה
.זה מגניב
.אוקיי, חייך כמו אביך
?זה מה שנעשה כל היום
?לא אהבת את טיבולי
.זה משעמם. זה לילדים
אני יכולה להראות לך
.את שבדיה אם אתה רוצה
.זה לא משעמם
.שיט. אני חייב לרדת. עכשיו
.הו, אלוהים. הו, אלוהים
.הבט, הנה שבדיה
?מה -
אמרתי לך שאראה לך
.את שבדיה. זאת שבדיה
.שבדיה נמצאת מעבר למים
.אני לא רוצה לפקוח את עיני
אתה לא יכול להיות
.להשאר עם עיניים עצומות
.פקח אותן
.הו! אני שונא אותך
.פאק. אה, לעזאזל
?מה קורה
.אה, לעזאזל
.אה, לעזאזל. אוקיי
?זה יפה, לא
.בטח -
.הגשר מגיע עד שבדיה
?מה קורה -
?מה זה היה
?זה עצר
!ג'יזס, פאק יה
!הו, אלוהים
.הו, לא, לא, לא
!אה, תעשי שיעצור
.וואו! הו, אלוהים
?זה היה כיף, נכון
.מיינה טאק
.רוב תודות
?מה עוד
?איך אומרים, מה שמך
?רוצה להיות יזיזה שלי
.יזיזה
.כן, מושלם
.כתוב כאן משהו. תראה
.אבל זה מאוד דהוי
.אולי זה המקום בו אביך נולד
?מה -
.זה בוירנדיימסווי
.הראי לי
.אני יודעת איפה זה
נוכל לבדוק אם סבא שלך
.עדיין גר שם
.הסיכויים לזה הם אפס
.כן, אבל נוכל לבדוק
.אולי בכל זאת
.אז תוכל למסור לו את המכתב
.בואי... בואי נלך
.שב
?מה את עושה
?לאן את הולכת
.בוא ננסה את זה
?מה -
.לך אל הדלת
...את יודעת
זה היה הרבה יותר כיף
.אם היית הפוכה
.יש
.תראה
...מה את
?את לא נורמלית
.האנשים האלה לא קרובים שלי
.אל תהיה גזען
.אני יוצא -
.לא, רגע
.זה המקום שבו היה התנור
?מי זה דניאל
.זה היה שמו של אבי
?שם משפחתו היה וינטר
.לא -
.אוקיי
.זה יום ההולדת של אבי
.אוקיי, בסדר
.בואי נלך. עכשיו
.לא! חייבים לצלם תמונה
פשוט עמוד במקום בו
.הוא עומד בתמונה
!לא
,אני לא הולכת בלי התמונה
כך שאם אתה רוצה שאתפס
.אתה יכול פשוט ללכת
.בסדר, קדימה
.אוקיי, חייך
.זה היה טיפשי
.אתה משעמם -
.פרצנו לבית של מישהו
.לא שברנו שום דבר
.אתה יכול להתנצל אם אתה רוצה
.היי
.היי, היי -
.אוקיי, אז אביך נולד וינטר
?וינטר לא היה שם המשפחה של אבי, בסדר
.אבל אז זה חייב להיות הסבא שלך
.אתה יודע, נוכל למעשה לגלות
.דוד שלי עובד ברשם האוכלוסין
.הוא יכול לבדוק את זה
,אז נוכל למצוא את הסבא שלך
.ותוכל לתת לו את המכתב
.בסדר. בסדר
.טוב, בוא נלך
!אה, זה קשה
.פאק! זהו זה
.עצרי, עצרי, עצרי, עצרי
.החלפה... עצרי, עצרי
.נחליף אופניים
?רואה
...הייתי אומר
.לא נראה לי שאי פעם הייתי מאוהב
.אמרתי את זה. הנה לך
.אמרתי את זה
!אמרתי את זה
.כמובן שהיית מאוהב
.פאק
?מה? מה זה
.השרשרת שלי נפלה
.חכי
!יש
...אז המוזיקה התחילה ו
.ואז התעלפתי
.לא יודעת למה
.באמת, לא הייתי עצבנית
...ואתה יודע
!כאילו... וום
...כן, ו
!כאילו טראח
?כן, על הבטן, נכון
.כאילו למטה
ואתה יודע, לא יודעת
,אם אתה יודע את זה
,אבל כשאתה מתעלף
.כאילו הגוף שלך מפסיק לעבוד
.לא, לא ראיתי הרבה בנות מתעלפות
.כן, כן, אני יכול להבין את זה
...אז
.חירבנתי במכנסיים
.וכולם ראו את זה
.לא, חכי, חכי. אני חייב לעצור
?ממש רוקנת את המעיים
.כן
?הלו
?היי, פיטר שם
.זאת אפי
.היי אפי
...הוא הרגע יצא החוצה
.אבל הוא יחזור מיד...
?רוצה לבוא לכאן ולחכות
.לא, נחזור כשהוא יגיע
.תגיד לו להתקשר אלי כשהוא יחזור
,אוקיי, הוא בהפסקה
.אבל הוא יחזור בקרוב
אתה רוצה לראות
?משהו ממש מגניב
.בוא
?חכי. לא חייבים לשלם
.אמנות היא למען העם
.בוא
?בת כמה את
.הגיל האמיתי שלי הוא בעצם 345
.אני רק לכודה בגוף הצעיר הזה
.טוב
.אני ערפדה
.אני ניזונה מחולדות ותיירים
ובכן, אתה יכולה להתחיל
במציצת הצוואר שלי
...לפני שתעברי ל... אה
.אם הייתי ערפדה, אתה היית מת
.הבט
.בסדר
.אני אוהבת את זה
.ונוס
.היא יפה
.קצת נמוכה
.ציצים נחמדים
.כמעט הגענו
.בסדר
?מה אתה חושב
?איך זה אפשרי
.אמרתי לך. אני ערפד
.לא, אמרת שאת בת 345
.ברצינות, זה בן אלפי שנים
.ובכן, שיקרתי בנוגע לגיל שלי
.אף פעם לא הראיתי את זה לאף אחד
.עצום את העיניים
.עצום אותן
.אוקיי
.כן, ביי ביי
.ביי
.דוד שלי חזר
אז, אפי אומרת לי
.שאתה בן דוד של חברה שלה מאמריקה
.קנדה, בעצם
.כן -
.טורונטו
.קנדה היא לא אמריקה
.נכון. צפון אמריקה, אני מניח
.אם כך, מקסיקו היא גם אמריקה
בכל אופן, היו 165
ילדים שנולדו בדנמרק
.ב15 בינואר, 1944
האם יש בינהם אחד
?בשם דניאל רסמוסן
לא, אין שום תיעוד
.על דניאל רסמוסן
?מה לגבי דניאל וינטר
?וינטר
.כן -
.כן, אבל אתה צריך רסמוסן
.רסמוסן, נכון, כן
.קודם רסמוסן, ואז וינטר
.וינטר
.דניאל וינטר
.כן, יש דניאל וינטר שנולד באותו היום
,יש דרך לבדוק אם זה אותו דניאל
?אם זה אותו אדם
...תשמע, אני
,זה מציין רק את שמו של האדם
.זה לא יכול להצביע על היחסים ביניהם
.זה לא קוסם
.זה מסד נתונים
...אם אני יודע את שמו של סבך
.אוקיי, כן, בסדר
?אתה יודע אותו -
.לא
...לא. אז -
אם הייתי יודע את שמו
.הייתי יכול למצוא אותו
?איך הייתה ההתמחות שלך
.זה היה כיף
.מורטן מצא לי עבודה בבית מלון
.מלון זה לא מקום רע לעבוד בו
.לא
.אבל יכולת למצוא משהו יותר טוב
.נוכל למצוא את סבא שלך
?מה -
.כן, הבט
.יש שנה בתמונה
?מה? מה העניין
.נתקע לך שבב
.לא -
?כאן. יש לך פינצטה
!איי
.סליחה -
זה היה נבזי מה שדוד שלך
.אמר על העבודה שלך
?מה
שיכולת למצוא עבודה
?טובה יותר מאשר במלון
.דוד שלי הוא מאוד נחמד
.ובכל זאת, אל תקשיבי לו
,רוצה לעבוד במלון
.תעבדי במלון
.אני לא עובדת במלון
.זאת ההתמחות שלי
.זה כמו הסטז' שלי
?'איזה סטז
.כולם בבית הספר חייבים לעשות
?את במכללה
.גדול
?את בסדר
.אני ב... אני בבית ספר יסודי
.בשנה הבאה אני עולה לתיכון
?בת כמה את
.אני בת 14
.לא, את לא
.אני כן
.זה בולשיט
?לא, זה לא. מה זאת אומרת
?למה
?מה למה
.זה נהדר
.זה פשוט נהדר
.אני בת 15 בקרוב
?אתה בסדר
?מה עשית
?מה נסגר איתך
?מה נסגר -
,הגעתי לעיר המטופשת הזאת
.וחבר שלי נטש אותי כדי להתחתן
אני מבקר את המשפחה
,היחידה שיש לי בעולם
.ואני מגלה שסבא שלי הוא נאצי
.ואת בת 14
אם אתה לא רוצה ללכת
,למקומות מהתמונות
,זה בסדר
אבל אתה עדיין חייב
.למצוא את סבא שלך
?איך נעשה את זה
,אנחנו צריכים רק את מסמכי ההטבלה
.אז נוכל למצוא את שם ההורים
עשיתי פרויקט בבית הספר
,על עצי יוחסין בשנה שעברה
.ויכולתי לחזור 200 שנים לאחור
.רק צריך למצוא את הכנסייה
?פרויקט אילן יוחסין בבית הספר
.אל אלוהים
,אוקיי, רק צריך למצוא את הכנסייה
.ואז נוכל לקבל את המסמכים
?אתה מקשיב
.כן -
?היא יפה
.כן
?יותר יפה ממני
.לא
.כנראה את בת 14
.היא מבוגרת ועדיין יש לה את זה
.מי יודע לאן תגיעי בסוף
?אתה לא כל כך נחמד, אתה יודע
?איך את יכולה להיות בת 14
?אלה מסמכי ההטבלה
...לא
,הדוד של אביך
,אמר לנו שזה המקום בו הוטבל אביך
,זאת כנסייה שנבנתה בשנת 1887
אז אני מחפשת כנסייה
.שנבנתה בשנת 1887
.הנה
.מצאתי
הם עושים עותק של
.כל המסמכים משנת 1944
.טוב
.כן
.איזו דרך למות
.זאת לא הדרך הכי גרועה למות
?מהי הדרך הגרועה ביותר למות
.אני חושבת שזה כרישים
?את פוחדת מכרישים
.כן, הם אוכלים אותך
.דמיין שאתה חיה שעלולה להאכל
.זה בטח מה זה מפחיד
.בעלי חיים אינם מודעים למוות
.זה מה שמבדיל בינינו לבינם
.והאגודלים
.ונישואין
.כן
.בעלי חיים רק מזדיינים
.אל תסתכלי עלי ככה
.המסמכים שביקשתם מוכנים
.תודה, אבי
.הוא לא אביך
.אנו צריכים מחשב
?מה -
...בסדר, אום
.יש אחד בחדר המלון שלי
.זה יכול לעבוד
?מה קרה למחשב שלך
.עצבן אותי
.תראה
.בוא
.אוקיי
.אביך הוטבל כדניאל וינטר
האמא, מארי רסמוסן
.והאב תומס וינטר
.נולד 15 ינואר 1944
?שמה של סבתך היה מארי
.כן
...אוקיי, זה אומר ששמו של הסבא
?היה תומאס, נכון
.נכון
.אוקיי. תראה
,תומאס וינטר עדיין בחיים
.והוא גר בסקאגן
.אז זה הסבא שלך
.מצאת את הסבא שלך
?נוכל להגיע לשם
.כן -
,זה בקצה השני של המדינה
,אבל נוכל להגיע לשם מחר
.ותוכל לתת לו את המכתב
תרצה לראות את
?המקומות האלה לפני כן
?מה זה
.זאת עקיצת יתוש
!הפעל
!לא -
.תהיה רציני
?למה לעזאזל זה כל כך חשוב לך
.לי אין שום תמונה של אבי
.אני מצטער
.מעולם לא רציתי לראות
.מה גם לאבי לחייך
...רק רציתי
,פעם אחת אבי צילם תמונה
.ושילבתי את זרועותי בדיוק כך
".הוא אמר, "אני יודע מה זה אומר
?מה זה אומר
...אמרתי
.אני לא צריך אותך"
".אני יכול לדאוג לעצמי
.יד על הלב... או מה שלא יהיה
.אני חייבת לספר לך משהו
.שיקרתי
!את לא בת 14. ידעתי
?למה לעזאזל אמרת את זה
.לא, אני כן בת 14. זה לא זה
.עכשיו זה מגרד לי
.הפסיקי. על מה שיקרת לי
.הפסיקי לגרד
?על מה שיקרת לי
.הנח לי לגרד
...הפסיקי. את לא -
?הפסיקי! על מה שיקרת לי. הא
?על מה שיקרת לי
!הפסיקי
?על מה שיקרת לי. הא
.שיקרתי על מה שכתוב במכתב
?למה שיקרת על זה
?היו לנו יום נחמד, לא
!החדר בסדר
?וויל
?ג'ר
?מה לעזאזל
.לכל הרוחות -
.אני מחפש אותך כל היום
?מה? איפה ג'ן
.אה, דפק מחורבן -
.עכשיו זה לא זמן טוב
.הו, מצטער -
...לא ידעתי שיש לך
.אני חייבת להגיע הביתה בכל מקרה
.לא, אל תלכי -
?וויל, נוכל לדבר לבד
.זה בסדר
...לא
.בואו נלך ביחד
?יש מקום שנוכל ללכת כולנו
.אני מכירה מקום קרוב
.היא עזבה אותי
...טסנו ללונדון, וכשהגענו
?מה קרה
.היא שינתה את דעתה
?טסת ללונדון ובחזרה
,הלכנו למלון
.אבל לא היית שם
.ניסיתי להתקשר אליך
?איפה היית -
,ביקרתי את המשפחה
.מה שהייתי אמור לעשות איתך
.זה היה נורא
.אתה לא מבין מה עבר עלי
...כשהגענו לשם
.אלך לשיר
.אל תהיה שמוק אליה
.תראה, זה דבר טוב
,רק תתעשת, תשיג זיון
.ואתה תהיה בסדר
!אפי
.היא נתנה לי אולטימטום
,.או שאעזוב אותך
.או שהיא תעזוב אותי
.אבל אתה שונא אולטימטומים
.אני יודע -
...אבל היא אמרה שאתה
?קראת את המכתב שלי
,זה היה המכתב הקשה ביותר שכתבתי
,לא שכתבתי הרבה מכתבים
...אלא אם זה כולל אי-מיילים
.פתק יפה כתבת לו
.זה היה אישי
?אז כמה זמן אתה מכיר את ויליאם
.מאז שהיינו בני 7
?בן כמה אתה עכשיו
את יודעת מה שאומרים
?כל הגדולים מתים בני 27
.לא
.אני בן 28
.מצטערת שחברה שלך עזבה אותך
.לא יודע איך הגעתי לזה
.היא אמרה שאיבדתי בה את עצמי
.היא זקוקה למרחב
.אני רוצה לספר לך סיפור
...הוא אודות
?מה קורה
.מספרת לו סיפור על סקאגן
זה בצפון הארץ, במקום בו
.שני האוקיינוסים נפגשים
.שמעתי על המקום הזה
.הייתי שם פעם עם אמא שלי
.היא הייתה עצובה כי חבר שלה עזב אותה
ואני הייתי עצובה כי רבתי
.עם החברה הכי טובה שלי
,אז היא הביאה אותי לקצה החוף
ואז היא והצביעה לימין
.לכיוון הים הבלטי
.ידעתי את זה
."כן, מהמשחק "סיכון
.היה ים יפה מאוד וכחול מאוד
.הגלים זרמו מערבה
.הסחף
?מה
...הסחף, לא הגלים. גלים
.הסחף זורם מערבה, לא הגלים
,אז הסחף זרם מערבה
.והיא הצביעה לשמאל
?הים הצפוני
.כן -
,גם ים כחול יפה מאוד
.אבל הסחף זורם מזרחה
,ואז היא הצביעה על האמצע
...והיא אמרה ש
.זאת מערכת היחסים המושלמת
אתה יכול להביט שמאלה,
,ואתה יכול להביט ימינה
,ושני הימים נמצאים שם
,והם יכולים להפגש באמצע
אבל הם אך לעולם לא יאבדו
.את עצמם זה בזה
.הם תמיד יהיו עצמם לא משנה מה
.זה יפה
.זה טוב יותר ממה שהוא אמר
?מה הוא אמר
.ללכת ולהזדיין
.זו עצה נוראה
!ביס-כריש
?מה אתה עושה
.זה ביס-כריש
.את פוחדת מכרישים
.אחי, עשית לה ביס-כריש
?לאן את הולכת
?תקריאי לי את המכתב
.לא
.בת הים -
.אנחנו חייבים ללכת
.אנחנו צריכים לראות מה גרם לו לחייך
.חשבתי שלא אכפת לך
.בבקשה
.אני רוצה ללכת
.מתחיל להחשיך, נצטרך למהר
.אבל נזדקק לעוד אחד
.כן
.אז תמצא עוד אחד
?מה עם זה
.זה של מישהו
.הם לא יכולים לעשות את זה
,אם הם לא משתמשים בו
.הם אמורים להחזיר אותו
,כן, אבל אם אתה לוקח את זה
.אתה גונב את הכסף שלהם
.אנחנו לא צריכים את הכסף
?אנחנו צריכים את האופניים, נכון
?אתה הולך לגנוב אותו
.כן, אני גונב אותו
.אתה לא יכול לגנוב משהו שהוא בחינם
.כמו אהבה
אנחנו הולכים בכיוון הזה כך
.שתוכל פשוט להדביק אותנו
.אוקיי
...הולכים, הולכים
!היי! קדימה
.הו, לא
!קדימה -
.סליחה. סליחה
.אנחנו אמריקאים. סליחה
.הוא הולך לטור דה פראנס
.זה כמו באמריקה
.זה פשוט טוב להיזכר, זה הכל
.אנחנו כמעט שם
.בסדר -
יהיה מקום לקנות
?איזה חטיפים או משהו
!זה כאן
?איפה
?מה קרה
.חרא -
.מעולה
.רק צריך שניה להתרגל
.שאף אחד לא יזוז
?מה עכשיו -
נצטרך לחזור לאיזור המואר
אולי העיניים שלנו
.יתרגלו עוד כמה שניות
.אז נוכל להציץ
נראה לי צריך לחזור
.למקום המואר
,אין כאן אף אחד, וזה חשוך
.והעיניים שלי לא מתרגלות
.זה בסדר. זה עובד
...העיניים שלי
.אני מתחיל לראות דברים
?הירגעי, בסדר
?אפשר לקבל אחת
?מה, מותר לך לעשן עכשיו
.כן
.כאן
.הנה, קח אחת משלך
.אם זאת היתה מלחמה, היית מתה
?למה אתה אומר את זה
.אור שלישי
.כולם יודעים את זה
.טריאנגולציה
.בחייך, ג'ר, אלוהים
.תגידו צ'יז
?מה -
!אה, לעזאזל
.אדושם -
!ראיתי את בתולת הים בפלש
.תעשי עוד פעם
!שם! שם
!היא ממש שם
.בואו נתקרב
.לא ראיתי את זה -
.עוד פעם
.היא כל כך קטנה
.אני צריך לעשות את הפוזה
.אל תלכו על הסלעים בחושך
!או, פאק
?ויליאם
?וויל, גבר, אתה בסדר -
!לך תזדיין
?מה עשינו
.הוא מדבר לאבא שלו
.ננסה שוב
.אפי, בואי הנה
?מה אתה עושה
.סמכי עלי
?הלכת לכל המקומות האלה היום
.כן, ומצאנו את סבא שלו בסקאגן
?מצאת את המשפחה שלך
.אכן כן
.אבא של אבא שלי
.הוא חי
.גמור
.שמעתי שקלצ'ר בוקס טובים
.נלך לשם
האח הבוגר של
.חברה שלי עובד שם
.כך שלא נצטרך להציג תעודות זהות
?בת כמה את
.אני בת 14
?ברצינות
.‏15 בקרוב
.אוקיי
?הסתובבת כל היום עם בת 14
.השתמש בשכל הישר שלך
.הוא הזר שאסור לך לדבר איתו
.הוא מסוכן
.בסדר, בנאדם, תרגיע -
?זה לא מה שאתה חושב, בסדר
.שום דבר לא קרה
?תפסתי אותך על חם, בסדר
.אל תשקר לי שוב
?מה קורה -
.אני לא משקר
.היא בת 14
!ג'ר, ג'ר, ג'ר
אתה יודע, כל פעם שאני חושב
,שהגעת לשפל המדרגה
!אתה מוצא רמה נמוכה יותר
אתה יודע, זה לא מספיק שאתה
.כל דבר שאתה נוגע בו
.עכשיו אתה פדופיל
?פדופיל -
.אתה לא יודע על מה אתה מדבר
.אתה ארבה מזוין
.תפסיק להפחיד אותה
?להפחיד אותה
?אתה חורתחת, בסדר
.אף אחד לא אוהב אותך
.אתה מתחבר עם בני נוער
?מי אתה שתטיף לי
עזבת את החבר הכי טוב
שלך בשביל איזה כלבה
רק בשביל לקבל קצת
?בפעם הראשונה בחייך
.ניסית לזיין את ג'ן
?מה
?למה שהיא תשקר לי
.רק תגיד לי את האמת
?זה מה שהיא סיפרה לך
.לך תזדיין, טוב
.כן, בדיוק, לך
!תתקלף ממני
!אני ארסס אותך
!אני נשבע
!תפסיק
!תפסיק, בנאדם, תפסיק
.תקשיב לי
?לא ניסיתי כלום, בסדר
.בחנתי אותה כי אני לא סומך עליה
.זה הכל
.אני לא מאמין לך
?לאן אתה הולך, הא
?איפה היא? איפה היא
?אפי
!ג'רמי, אתה לא יודע לאן אתה הולך
.אל תלכלך את התעלה
.היי. זה אני
,זה נשמע כמו הקול שלך
.אז אני מניח שזאת את
.תודה על העזרה
כן. אני גמרתי עם ביקור
...הסבא שלי, אבל
.לא יודע למה עזבת
,חייבים ללכת לקלצ'ר בוקס
.להיפרד כמו שצריך, זה הכל
.התקשרי אלי
.חכי, לא חשוב
...כן, בסדר
.שיהיה לך רק טוב
.בחיים, התכוונתי בחיים
.חיים טובים
.אני רק... זה שוב אני
רק רציתי שתדעי שלא התכוונתי
כאילו, בעופי לי מהעיניים
.שיהיו לך חיים טובים
.באמת התכוונתי לזה
.ברצינות. שיהיו לך חיים טובים
- קלצ'ר בוקס -
?רוצה להיות יזיזה שלי
!הו, אלוהים! הגעת
!אני כל כך שמחה שבאת
?מה קרה לברלין
?איפה
.אמרת שאת הולכת לברלין
?רוצה לתת בשוטים
.כן
.בסדר
.תורך. תורך
...אני
.אני חייב לזוז
.אני חושבת שאני מאוהבת
.הגעת
.כן
?קיבלת את ההודעה שלי
.כן -
.רק רציתי לתת לך את זה
.חשוב שתיתן את זה לסבא שלך
?תגידי לי מה כתוב פה
?איפה ג'רמי
.לא אכפת לי
למה הוא אמר עליך
?את כל הדברים האלה
.בואי נצא מכאן
.אנחנו יכולים להישאר
?על מה כל זה היה
.אמרתי לו שאתה חבר שלי
.אני חושב שאני מאוהב בך
.זה היה הוא רק כדי להיפטר ממנו
.לחיים
!סקול -
!סקול
.את אמורה ללגום במכה
.אני לא רוצה ללגום במכה
.זה חזק מדי ככה
.קדימה
אתה הולך לבקר
?את תומאס וינטר מחר
...רק, אה
.רק אם את באה איתי
?אתה מנסה לשכר אותי
.מה? לא, לא, לא
.לא, זה לא זה
.אתה מנסה לשכר את עצמך
!ביס-כריש
!אוו! זה כאב -
תראי, אני מצטער על
?הביס-כריש, בסדר
אני יודע שזה פרימיטיווי, אבל
.זה סימן של חיבה
בני נוער עושים
.את החרא הזה כל הזמן
.אני לא אוהבת בני נוער
.נקודה טובה. בסדר
תחזירי לי. את יכולה
.להחזיר לי. קדימה
.אוקיי
!חסימה
אמרת שאני יכולה
!לעשות את זה
אני לא סתם אתן
.לך לעשות את זה
!זהירות
...מה
.בוא נעשה את זה על אמת
.עצום את עיניך
?מה
.עצום את עיניך -
.קדימה, זה הוגן
.סטירת-כריש
?סטירת-כריש? מה לעזאזל
!אגרוף-כריש -
!מה את עושה? הפסיקי
.בוא נרקוד
.עצום את עיניך
?תבטיחי לי שלא תסטרי לי
.מבטיחה
.נשיקת-כריש
?את מנסה להכניס אותי לצרות
.אני מבטיחה שלא תסתבך בצרות
.בוא נשתה עוד קצת
.תקני את השתיה
.חייב לתת שתן
?סליחה
?אפי, ברצינות
?אפשר שתי בירות
!הנריק פה
?מה
?אמריקאי
.כן. אכן כן
.תיזהר לא להשתין לעצמך על הרגל
.לכי לפני שהוא יראה אותך
?אל תגיד כלום, אוקיי
.את נראית טוב
?היי! איפה הלכת
!חכי
?מה קורה
.ילד אמריקאי, אל תתערב
?מי אתה? מי זה
.חכה רגע. זה בסדר
.היי, עזוב אותה
.זה לא העסק שלך
.אתה עושה את זה לעסק שלי
!עזוב אותה אמרתי
!תפסיק, תפסיק
!תזדיין! היי, היי, היי
?אתה יוצא עלי
.תרגיע, בנאדם
.אתה אגרסיווי
.בוא נדבר על זה כמו מבוגרים
.בבקשה תפסיקו
?מה אתה עושה
!פאק
?את בסדר
.אני כל כך דפוקה -
.אתה פשוט הרבצת לחבר של אמי
.חדר 340
.אוקיי
אני רואה שרק אדם
.אחד רשום לחדר הזה
.נצטרך דרכון לגברת הצעירה
?סליחה
נצטרך עותק דרכון
.לכל מי ששוהה במלון
.אלה הם הכללים. האינטרפול
.אבל אני מקופנהאגן
...אז אני מציע שתהיי יותר מוכנה
.כשאת בוחרת תיירים אמריקאים...
?כן, בסדר
.היא צריכה דרכון
.בוא נלך
?הישאר כאן, בסדר
?מה אתה עושה כאן
.אמרתי לך לחכות בחוץ
?אתה בסדר
.לא. אני לא אוקיי
?מה לעזאזל אתה עושה
.הלכתי לבר ליומולדת של אנדרס
...עמדתי לקחת דרינק אחד ואז
קודם אתה אומר לי
.שאתה לא יכול לבוא
...ואז אתה מופיע בארבע בבוקר
.מספר לי שהיית בבר...
?אתה שיכור
.כן
?ענה לי, מה קורה
.בבקשה, ענה לי
?מי עוד היה שם
?היית עם היידי
.הייתי לבד, בסדר
.הייתי לבד
?מה קרה לפנים שלך
.הפסיקי
.אני לא בוטחת בך
כשהלילה אוזל
הישאר עימי
הישאר ער איתי
אי שם בשמש
אחוז בידי
הישאר איתי קימעא
.ערב מהנה
.חורתחת
.אני חייבת מים
.הנה
.נוכל ללכת מחר לסקאגן אם אתה רוצה
?מה איתך
.כן
.אני כמו עלה הנושר מן העץ
.לכל מקום אליו נושבת הרוח, אלך
.אני אוהבת אותך
.אמרת לי כבר שאתה אוהב אותי
?אתה רוצה אותי
.כן
.אל תעשי את זה
.זה לא חוקי
.אני אהיה בת 15 עוד כמה ימים
.אני מבטיחה ששום דבר רע לא יקרה
.זה צילצל כל הבוקר
.זה החבר של אמא שלי
.חמש שיחות שלא נענו
?את רוצה לחטוף קפה
.אני לא שותה קפה
.כמובן שלא
...את יודעת שאמרתי לך ש
?אף פעם לא ראיתי את אבי מחייך
.ראיתי אותו מחייך פעם
.ביום בו הוא עזב
.הלכנו לראות משחק
.הוא לקח אותי למסעדה...
.אמר לי שדברים ישתנו
אז הוא מוריד אותי,
,אני פוסע אל הדלת
,וממש לפני שאני נכנס, אני פונה אליו
...והוא מחייך
.ישר אלי
.ואז הוא נעלם
.לא ראיתי אותו שוב
איזה סוג של שמוק
?מחייך אל הבן שלו ואז עוזב
.הוא חייך משום שהאמין בזה
.פשוט לא ידע איך לעשות את זה
.זין על אותו היום
.הלוואי שהוא לא היה קורה
.לכי הביתה
.קודם אקרא לך את המכתב
,אבא יקר
,לא הייתי מאושר מאז שעברנו לכאן
לא מאז שמאדס
עשה לי סיבוב בקופנהאגן
ואמר לי להראות מאושר
.בתמונות בשבילך
,אנחנו באמריקה עכשיו
.ואני שונא את זה כאן
השתנתי במכנסיים בכיתה
...כי לא ידעתי את המילים
.לשאול איך ללכת לשירותים
.אני שונא את זה כאן
?אתה יודע מה עוד אני שונא
.אותך
.לעולם לא אהיה כמוך
,אם אתה חושב עלי, אל
.כי אני לא חושב עליך
.דניאל
.תודה
.היי
.התחלתי לדאוג
.חייבים לדבר על מה שקרה
.היי
.זה נשכח
.אל תפחדי
.את יודעת שלא אעשה לך כלום
...אם את רוצה לצאת
...רק תבקשי ממני
.אל תדבר אלי ככה
.אני מספרת לאמא
אבל הוא השאיר לך
.את זה, מר ג'רמי
.כן, תודה
- ג'ר היקר -
- נתראה בארה"ב, נ.ב. תזדיין -
.אוקיי. תודה
?איך היה במלון
.היה מגניב
.יפה מצדו של מורטן
.שסידר לך לעבוד שם
?מה עם היומולדת שלך
?חשבת מה נעשה
.לא
...אני זוכרת כשהיית קטנה
.אהבת ללכת לטיבולי...
.משחק הסוסים
.אהבת לשחק במירוץ סוסים
.אני זוכרת את המשחק הזה
התבגרת מדי בשביל
?יומולדת בטיבולי
.לא
.טיבולי זה נחמד
- סקאגן -
?תומאס וינטר
?כן
.אבי נולד דניאל וינטר
.הוא היה הבן שלך
.היה לי פעם ילד בשם דניאל וינטר
.לפני שנים רבות
.זה האבא שלי
.אתה הסבא שלי
,תראה, יש לי חמישה נכדים עכשיו
.והם כולם משחקים בתוך הבית
.חכה
.הגעתי לכאן כדי לתת לך את זה
?איך אביך
.הוא מת
.אני מצטער
?הוא היה אבא טוב
.לא
.הוא לא היה
אבל אני מניח שהוא
?לא ידע איך, נכון
לא הייתם כאן שבוע
...ואני מתה לשמוע
?איך היתה ההתמחות שלכם...
?מישהו מוכן לחלוק איתנו את חוויותיו
.עבדתי במפעל שוקולד באוסטרפורט
.החלק הטוב היה שוקולד בחינם
.אבל קצת השתעממתי בסוף
?היה בסדר
- קופנהגן -