?האם אנחנו חייבים למות
האם יש ישויות ביקום
,החיות לנצח
צפות במסע אינסופי
?בנהר הזמן
מגיש: ניל דגראס טייסון
- קוסמוס, מסע במרחב-זמן -
פרק 11
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
אבותינו ציינו את מעבר הזמן
.באמצעות הירח והכוכבים
,אבל האנשים שחיו כאן
,לפני כ-5,000 שנה
היו הראשונים שהחלו
לחתוך את הזמן
.למנות קטנות של שעות ודקות
,הם קראו למקום הזה ארך
.אנחנו קוראים לו עירק
,זה חלק ממסופוטמיה
השטח שבין נהרות
.החידקל והפרת
העיר הומצאה כאן
והושג אחד הניצחונות
,הגדולים של האנושות
.בקרב האינסופי נגד הזמן
.כאן למדנו איך לכתוב
המוות לא יכול יותר
.להשתיק אותנו
הכתיבה נתנה לנו את הכוח
לחלוף על פני אלפי שנים
.ולדבר בתוך ראשיהם של החיים
אף אחד לא דיבר לאורך חלק
,ארוך יותר של נהר הזמן
,מאשר הנסיכה האכדית הזאת
בת הקיסר הראשון בהיסטוריה
.ונסיכת הירח, אֶנְחֶ'דוּאַנַה
,לא רק שהיא כתבה שירה
אלא שאנח'דואנה עשתה
,משהו שאף אחד לא עשה לפניה
.היא חתמה את שמה על עבודתה
היא היתה הראשונה
,שניתן לומר עליה
שאנחנו יודעים מי היא היתה
.ומה היא חלמה
היא חלמה לעבור דרך
.שער הפלא
הנה מחשבה שאנח'דואנה שלחה
.אליכם דרך יותר מ-4,000 שנים
זה מיצירתה בשם
."הגבירה בעלת הלב הגדול"
,לאיננה, הכוכב ונוס
,אלת האהבה
יהיה גורל אדיר
.ביקום כולו
.ביקום כולו...
וארך הוא גם המקום בו נכתב
.לראשונה אפוס על מסעו של גיבור
,לפני באטמן, לוק סקייווקר
...אודיסיאוס... לפני כולם
,היה אדם בשם גילגמש
שעזב את הבית במסע
.להביס את הזמן
.גילגמש חיפש את חיי הנצח
,הוא חיפש בכל מקום
,השיג חוכמה מלאה
.חשף את מה שהיה חבוי
הוא הביא איתו חזרה סיפורים
.על הזמנים שלפני המבול הגדול
,הוא בנה את חומת ארך
.שאף מלך עתידי לא יבנה כמותה
קיראו את סיפורו
,של האיש הזה, גילגמש
,גיבור שנולד מארך
.שעבר סוגים שונים של סבל
,שחצה את האוקיינוס
,את הימים הגדולים
.הרחק עד לזריחת השמש
שבדק את קצות העולם
.בחיפוש אחר חיי נצח
במסעותיו גילגמש פגש
,חכם בשם אותנפישתים
שסיפר לו סיפור
על מבול שהרס את העולם
ועל איך שאחד האלים
הורה לאותנפישתים
לבנות תיבה כדי להציל
.את משפחתו ואת החיות
התיאור המוקדם ביותר ששרד
לאגדת המבול
,נכתב במסופוטמיה
אלף שנים לפני
שהוא סופר מחדש
.כסיפורו של נוח בברית הישנה
אז ניתן לומר שגילגמש הגשים
.את חיפושו אחר חיי נצח
אנחנו עדיין קוראים
את האפוס של גילגמש
.ועם כל קורא הוא חי שוב
וכל אותם גיבורים
,וגיבורי על שבאו מאז
הולכים בעקבותיו
...של גיבור המסע הראשון
:סוג נוסף של חיי נצח
סיפור המועבר מציוויליזציה
אחת לאחרת
.לאורך אלפי שנים
אבל החיים עצמם שולחים את
.סיפוריהם לאורך מיליארדי שנים
זהו מסר שכל אחד
,מאיתנו נושא בתוכו
,חרוט בכל התאים בגופינו
בשפה שכל החיים על פני
.כדור הארץ יכולים לקרוא
הקוד הגנטי כתוב באלף-בית
.המכיל רק ארבע אותיות
כל אות היא מולקולה
,הבנויה מאטומים
.כל מילה באורך שלוש אותיות
,כל דבר חי הוא יצירת מופת
שנכתבה בידי הטבע
:ונערכה בידי האבולוציה
ההוראות להפעלת והתרבות
.המכונות המורכבות של החיים
המסר היסודי של החיים
הועתק שוב ושוב במשך
.יותר משלושה מיליארד שנים
?אבל מהיכן הגיע המסר הזה
.אף אחד לא יודע
,אולי זה החל בבריכה רדודה
.המוארת באור השמש, כמו זאת
בדרך כלשהי, מולקולות עשירות
בפחמן החלו להשתמש באנרגיה
כדי ליצור עותקים
.גולמיים של עצמן
סוגים מסויימים היו טובים
יותר ביצירת עותקים
.והשאירו יותר צאצאים
המולקולות המתחרות
.נעשו משוכללות יותר
האבולוציה והחיים עצמם
.יצאו לדרך
או שהחיים היו יכולים להתחיל
,בחום הצורב של לוע הר געש
.בקרקעית העמוקה של האוקיינוס
או האם ייתכן שהחיים
?הגיעו לכדור הארץ כטרמפיסטים
תנו לי לספר לכם סיפור
.על נוסע מעולם אחר
,השלווה בכפר המצרי נאחלה
,הסמוך לאלכסנדריה
הופרה בפתאומיות בבוקרו
.של יום ביוני 1911
במטאוריט הזה היה כתוב
.מסר מכוכב אחר
אבל 70 שנה יחלפו
.עד שמישהו יוכל לקרוא אותו
ב-1976, נאס"א הנחיתה במאדים
.שני רכבי חלל מסדרת ויקינג
קארל סאגאן לקח אותנו לשם
.במסענו המקורי בקוסמוס
גילינו שצפיפות האוויר במאדים
היא פחות מאחוז אחד
מצפיפות האוויר אצלנו
ועשויה בעיקר
.מדו-תחמוצת הפחמן
היו כמויות קטנות יותר
,של חנקן, ארגון
.אדי-מים וחמצן
,כמה שנים לאחר מכן
כשמדענים חשבו לנתח
את הגזים הכלואים בתוך
"המטאוריט "נאחלה
,ואחרים מסוגו
.הם גילו דמיון בולט
רוב המטאוריטים
.הם שברי אסטרואידים
,אבל הסוג שפגע בנאחלה
,בכדור הארץ
יכול היה להגיע
...ממקום אחד בלבד
.מאדים
+
.ברוכים הבאים למאדים
לפני יותר ממיליארד שנים
התפרץ כאן הר געש
והלבה שלו התקררה
.והפכה לסלע מוצק
,מאות מיליוני שנים לאחר מכן
.האזור הזה הוצף במים
,והרבה אחרי אותו שיטפון
אסטרואיד בגודל גיברלטר
התרסק על פני השטח
של מאדים
.ויצר שם מכתש ענק
רבים מהשרידים נפלטו
,בחזרה לחלל
שם הם חגו סביב השמש עד שדחיפה
,כבידתית מכוכב הבית, מאדים
הסיט את אחד הסלעים
.למסלול התנגשות עם כדור הארץ
הגעתו זעזעה את
.הכפר הקטן נאחלה
מטאוריטים מהסוג
שפגע בנאחלה
הם כלי הרכב במערכת
,ההסעה הבין-כוכבית
ששולחת סלעים
.בין כוכבי הלכת
מטאוריט כזה יכול להגן בבטחה
...על מטען מיקרוסקופי
...זרעי החיים
.תיבה בין כוכבית
,רוב הסלעים נקבוביים
,מלאים בחורים וסדקים זעירים
שבהם החיים יכולים לתפוס טרמפ
.כנוסעים סמויים
אנחנו יודעים
שחיידקים מסוימים
יכולים לשרוד את הסביבה
.העויינת של החלל
.ראו לדוגמה את החבר'ה האלה
החיידקים האלה
רכבו במשך שנה וחצי
על הצד החיצוני של
,תחנת החלל הבינלאומית
כשהם חשופים לטמפרטורה
הקיצונית, לריק
.ולקרינה שיש בחלל
חלקם עוד חיו ותפקדו
.כאשר הם הוחזרו לכדור הארץ
מדהימים עוד יותר
,היצורים האלה
שהתעוררו משנת מוות
.של שמונה מיליון שנים
הם קפאו בקרח האנטארקטי
מיליוני שנים לפני
.שהמין שלנו בכלל נוצר
.והם עדיין חיים
אם מין מסוים של חיים
יכול לשאת את קשיי החלל
,ולשרוד במשך אלפי שנים
אז הוא יכול לנסוע במערכת
ההסעה הבין-כוכבית
.מעולם אחד לאחר
זה ניחוש טוב שאבותינו החיידקים
.בילו זמן מה בחלל
?למה אנחנו חושבים כך
כדור הארץ הוא בן
.ארבעה וחצי מיליארד שנים
בחצי הראשון של חייו
אסטרואידים גדולים הפציצו
.אותו כל כמה מיליוני שנים
הפגיעות האלימות ביותר
איידו את האוקיינוסים
ואפילו המסו
.את פני השטח הסלעיים
כל התנגשות כזאת היתה מעקרת
.את הכוכב למשך אלפי שנים
אבל ממאובנים בסלעים
,אנחנו יודעים
שבקטריות התפתחו
על כדור הארץ
.במהלך התקופה המעצבת הזאת
אז איך החיים שרדו
?סדרת מכות קטלנית כזאת
בכל פעם שאחד מאותם אסטרואידים
,גדולים פגע בכדור הארץ
הפיצוץ היה יוצר מכתש
.ושולח מיליוני סלעים לחלל
רבים מאותם סלעים
.נשאו בתוכם בקטריות חיות
חלק מהחיידקים היו
שורדים בחלל
בשעה שאלה שנותרו על פני
.כדור הארץ הושמדו
,כמה אלפי שנים לאחר כל פגיעה
כדור הארץ היה מתקרר מספיק כדי
.שהמים יתעבו לאוקיינוסים
כדור הארץ שוב היה
.ראוי למגורים
בינתיים, רוב הסלעים
שהושלכו לחלל
.היו מקיפים את השמש
חלקם היו פוגשים שוב
,את כדור הארץ
חוזרים לאטמוספירה כמטאוריטים
ומביאים את מטען החיים היקר
.שלהם להזרעה מחודשת של הכוכב
.כמו תיבת נוח
זה אומר שהחיים לא צריכים
להתחיל שוב מההתחלה
.אחרי כל אסון
הם יכולים להמשיך
.מהמקום בו עצרו
,כשמערכת השמש היתה צעירה
נוגה היה כנראה דומה
,יותר לכדור הארץ
עם אוקיינוסים
.ואולי אפילו חיים
נוגה, כדור הארץ ומאדים
החליפו ביניהם סלעים
.בשל פגיעת אסטרואידים
האם החיים על כדור הארץ
כוללים שרידים למסעות
?בין כוכבי לכת מהעבר הרחוק
איך זה שיש חיידקים המסוגלים
?לשרוד את הקרינה והריק של החלל
התנאים האלה לא קיימים
.באופן טבעי בכדור הארץ
אולי אותם חיידקים מספרים לנו
שאבותיהם שרדו
את אותם תנאים בחלל
.לפני מיליארדי שנים
אז אנחנו יודעים שחיידקים יכולים
לתפוס טרמפ על סלעים
ולשרוד את המסע
.מכוכב לכת לכוכב לכת
?אבל מה לגבי מסע מכוכב לכוכב
.אודיסיאה בין כוכבית
+
.שן-הארי
,לפני כשלושים מיליון שנים
הוא פיתח דרך אחרת
לשלוח את מסר החיים שלו
.דרך המרחב והזמן
כל נבט הוא צנחן קטן
,המרחף ברוח
מסכן את הכל כדי
.למצוא מקום נחיתה בטוח
תנועת אוויר עולה
.יכולה להרים אותם גבוה
שן-הארי יכול לעבור
עשרות או מאות קילומטרים
.ואפילו לחצות רכסי הרים
האבולוציה הפכה אותו
.למכונת תעופה מעולה
,הזרע הוא סוג אחר של תיבה
המבטיחה את הישרדות המין
באמצעות רכיבה על זרמי
.האטמוספירה למקום מבטחים
כל זרע נושא סיפור
,בדי-אנ-איי שלו
על טבעו וגורלו
.של שן-הארי הבא
החיים מתפשטים בכך שהם
.מספרים שוב ושוב את הסיפור הזה
האם ייתכן שהחיים ישרדו
?את המסע מכוכב לכוכב
הכוכבים מרוחקים זה מזה
בערך פי מיליון
.לעומת כוכבי הלכת
החלל כל כך עצום
עד שיידרשו מיליארדי שנים
לסלע הנפלט מכדור הארץ
להתנגש בכוכב לכת
.המקיף כוכב אחר
חיידקים שתפסו טרמפ
לא ישרדו את הקרינה
.הקוסמית למשך זמן כה רב
אבל יש תסריט סביר
לדרך שבה החיים יכולים להתפשט
.ממערכת שמש אחרת לאחרת
כוכבי שביל החלב
נמשכים ע"י כבידה
במסלולים עצומים משלהם
.סביב מרכז הגלקסיה
,לשמש שלנו, לדוגמה
נדרשים כ-225 מיליון שנים
.להשלים הקפה אחת
,בכל סיבוב סביב הגלקסיה
מערכת השמש שלנו תחצה
שניים או שלושה
,עננים בין-כוכביים ענקיים
כל אחד מהם ברוחב
.שנות אור רבות
גלקסיות הן מכונות
.ליצירת עולמות
בשביל החלב שלנו יש יותר
,ממאה עננים עצומים כאלה
מקומות שבהם גז ואבק מתעבים
ויוצרים כוכבים
.וכוכבי לכת חדשים
,במסעותיה בשביל החלב
השמש שלנו מלווה לא רק
,בכוכבי הלכת שלה
אלא גם בטריליון
.שביטים מרוחקים
כשמערכת השמש שלנו עוברת
,דרך ענן בין-כוכבי
כוח הכבידה של הענן העצום
מניע את השביטים
.המרוחקים ביותר
,חלק מהשביטים יושלכו החוצה
.אל התווך שבין הכוכבים
...אחרים יצללו פנימה
.ויפלו לכיוון השמש
וחלקם עלול להתנגש
.בכוכבי הלכת
הפגיעה במהירות גבוהה
,של שביט בכוכב לכת סלעי
.תשגר לחלל סלעים כמו טילים
,אם אותו כוכב לכת יהיה מיושב
לרבים מהסלעים האלה
,יהיו נוסעים
.חיידקים חיים
,אחרי אלפי שנים
רסיסי סלעים שנפלטו
מכדור הארץ
עשויים ליפול כמטאורים
לאטמוספירה של כוכבי לכת
.חדשים בענן הבין-כוכבי
אם החיידקים הנוסעים
,יבואו במגע עם מים נוזליים
הם יוכלו לשוב לחיים
.ולהתרבות
כך החיים עשויים להגיע
.מהר למקומות לא פוריים
השמש מגיחה מהענן
אחרי שפזרה את זרעי החיים
בין העולמות שנולדו זה עתה
.לכוכבים אחרים
,העולמות החדשים האלה
,שכעת נגעו בהם החיים
יעזבו את הענן שבו נולדו
.ויצאו לדרכם
לבסוף הכוכבים שלהם יובילו אותם
לעננים בין-כוכביים אחרים
שם הם עשויים לזרוע
.עולמות חדשים נוספים
דמיינו לכם את התהליך הזה
,חוזר על עצמו מעולם לעולם
כשכל אחד מביא
.חיים לאחרים
,החיים אז יתפשטו
,כמו תגובת שרשרת איטית
.דרך הגלקסיה כולה
זו עשויה להיות הדרך
.שבה הגיעו החיים לכדור הארץ
.אנחנו לא בטוחים
?האם יש שם ישויות אחרות כמונו
האם הם שואלים
?את אותן השאלות
?האם הם שותפים לפחדים שלנו
?האם יש להם גיבורים והרפתקות
?אם הם אכן קיימים, היכן הם
באיזו דרך הם עשויים
?להכריז על נוכחותם
איך אנחנו הודענו
?לגלקסיה על נוכחותנו
השנה היתה 1946, שנה לאחר
.תום מלחמת העולם השנייה
צבא ארה"ב יוצר קשר"
".רדאר עם הירח
דמיונם השופע של ה.ג. וולס
ובאק רוג'רס
לא בדה חוויה יותר דמיונית
מאשר מהנדסי הצבא במעבדתם
.בבלמאר, ניו-ג'רזי
זה פותח אפשרויות בלתי
.מוגבלות לניסויים בין-כוכביים
מהנדסים אמריקניים
פגעו בירח עם קרן של גלי רדיו
.והצליחו לאתר את ההד שלה
הם קראו לניסוי הזה
."פרויקט דיאנה"
זה היה המסר
הבין-כוכבי הראשון
...שנשלח על ידי המין שלנו
.פעמון מצלצל מסתורי
,אם נותנים לדמיון להשתולל
.צצות הרבה אפשרויות עתידיות
ספינות חלל הנושאות נוסעים
במהירות של אלפי קמ"ש
יכולות להישלט
ויכול להיווצר קשר
,עם הנוסעים שלהן
כי עכשיו אנו יודעים שניתן לחדור
.את האטמוספירה של כדור הארץ
כשהוא נע במהירות האור
נדרשת לגל רדיו קצת יותר
.משנייה להגיע לירח
אבל חזית הגל המתרחבת
.גדולה בהרבה מהירח
,רוב הגל חולף על פניו
.אבל החלק המרכזי חוזר בחזרה
אחרי מסע של
,שתיים וחצי שניות
.הוא פוגע בכוכב הלכת שלנו
פרויקט דיאנה שידר סדרה
,של גלי רדיו חזקים
,אחד כל ארבע שניות
.כדי "לבדוק" את הירח
החלקים שפספסו את הירח
.עדיין משייטים
.זו היתה רק ההתחלה
אחרי מלחמת העולם השנייה
צצו תחנות טלוויזיה בכל ארה"ב
.ובחלקים אחרים בעולם
המסר של פרויקט דיאנה
והרדיו, הטלוויזיה
,ואותות הרדאר של המאה ה-20
כולם נעים כלפי חוץ
.במהירות האור
השידורים האלה יוצרים
,שטח נרחב של גלי רדיו
המתרחב הרחק מכדור
.הארץ לכל הכיוונים
ניתן לומר שעולמנו
.מקרין סיפורים
אבותינו חקקו
את הסיפור על גילגמש
בלוחות חימר
.ושלחו את האפוס הזה לעתיד
אנחנו קידדנו את הסיפורים
שלנו בגלי רדיו
.ושידרנו אותם לחלל
הם עוברים מרחק
,של שנת אור אחת
,זה כ-9.7 טריליון ק"מ
על כל שנה של זמן
.שעברה מאז נשלחו
אנחנו שולחים את סיפורינו
.לחלל כבר יותר מ-70 שנה
החזית המובילה של האותות האלה
כבר חלפה על פני אלפי
.כוכבי לכת של כוכבים אחרים
אם באחד העולמות האלה
,יש ציוויליזציה עם רדיו-טלסקופ
הם אולי כבר יודעים
.שאנחנו כאן
ומה אם עולמות אחרים
?שולחים את סיפוריהם לחלל
מאז 1960
אנחנו מאזינים לאותות רדיו
מהחלל החיצון
.בלי לשמוע אפילו פעמון מצלצל
אבל החיפוש שלנו היה לא סדיר
ומוגבל לחלקים
.מסוימים של השמים
,עד כמה שאנו יודעים
אולי פספסנו אות חייזרי
כשחיפשנו במקום הלא נכון
.ובזמן הלא נכון
האזנו רק לחלק זעיר
.מהכוכבים בגלקסיה שלנו
...וייתכן שיש בעיה נוספת
מבחינה מסוימת אנחנו
אסירים של הרגע שלנו בזמן
.ושל מוגבלות הטכנולוגיה שלנו
שידורי רדיו וטלוויזיה
הם אולי רק שלב חולף
.בהתפתחות הטכנולוגית שלנו
כשאנחנו מדמיינים לעצמנו
ציוויליזציות זרות
המשדרות אותות
,עם רדיו-טלסקופים
האם אנחנו שונים
מדורות מוקדמים יותר
שדמיינו נסיעה לירח
?בפגז תותח
ציוויליזציות מתקדמות יותר
אפילו במקצת
אולי עברו
,לצורת תקשורת אחרת
כזו שעדיין לא גילינו
.או אפילו דמיינו לנו
המסרים שלהן עשויים
,לחוג סביבנו ברגע זה ממש
אבל אין לנו את
,האמצעים לקלוט אותם
בדיוק כמו שאבותינו עד לפני
קצת יותר ממאה שנה
לא היו חשים באותות רדיו
.חשובים מעולם אחר
,אך ישנה אפשרות אחרת
...מטרידה עוד יותר
,ציוויליזציות
,כמו דברים חיים אחרים
הן בעלות אורך חיים מוגבל
עד שהן גוועות מנסיבות
טבעיות, או בשל אלימות
.או פגיעה עצמית
השאלה האם ניצור אי-פעם קשר
,עם צורת חיים אינטיליגנטית
.תלויה אולי בשאלה קריטית
מהי תוחלת החיים
?של ציוויליזציה
+
,עד תקופתה של אנח'דואנה
הראשונה שכתיבתה
,זכתה להכרה
הציוויליזציה היתה כבר
.בת יותר מאלף שנים
אבל כיום עירה המפוארת
.היא שממה לא פורה
?מה קרה
בעיה אחת היתה המלחמות הבלתי
,פוסקות בין הערים במסופוטמיה
.שהרסו ללא הרף את הישגיהן
הם פיארו את הכיבוש הצבאי
.ולבסוף נהפכו לקורבנותיו
סיבה נוספת לדעיכה
היתה שהידע הטכני שלהם
.גבר על הבנתם את הטבע
למערכת ההשקיה המתוחכמת
שהיתה הבסיס לציוויליזציות
,הגדולות של מסופוטמיה
.היתה תוצאה לא מכוונת
המים שתועלו בכל שנה
אל האדמות המעובדות שלהם
התאדו והותירו
.את המלחים שלהם
לאורך דורות המלח הצטבר
.והתחיל להרוג את הגידולים
ואז, בערך בשנת 2,200
,לפני הספירה
לא הרבה לאחר
,זמנה של אנח'דואנה
...הכה אסון
בצורת אדירה שנמשכה
.עשורים רבים
,הגשמים פסקו
הגידולים נבלו
.והשתוללו רעב ואנרכיה
שבטים ברבריים פלשו. רחובות
.של ערים רבות התמלאו מתים
יכול היה להיות
.רק הסבר אחד
אֶנְלִיל, האל העליון, כעס
.כי אחד ממקדשיו נהרס
אנשי מסופוטמיה
,לא היו יכולים לדעת
שאותה בצורת מחצה
את הציוויליזציות העולות
,של מצרים, יוון
.הודו, פקיסטן וסין
כל אלי הארץ כנראה
.כעסו מאוד על משהו
,עם כל התבונה שלהם
לאנשי הציוויליזציות האלה
לא היה שמץ של מושג
שהם חווים שינוי
.אקלים פתאומי
,שלושת אלפים שנה לאחר מכן
האקלים ישתנה בפתאומיות
,לציוויליזציה מפוארת נוספת
.הפעם במרכז אמריקה
הציוויליזציה של בני המאיה
גוועה בשיאה
ונמחקה בשורה
של בצורות חריפות
.במהלך מאה שנה
אנחנו עדיין נושאים בתוכנו
הדים לאותן
,ציוויליזציות נכחדות
.בשפות ובמיתוסים שלנו
כיום יש לנו ציוויליזציה
.גלובלית אחת
?כמה זמן היא תחיה
לציוויליזציות יש
.דרכים רבות למות
בואו נתחיל בדרכים שכנראה לא
.נוכל לעשות כלום לגביהן
הסופרנובה הזו היא
.במרחק אלף שנות אור
אם היא היתה
...הרבה יותר קרובה, נניח
במרחק של פחות מ-30
,שנות אור מכדור הארץ
הקרינה הקוסמית שלה היתה
קורעת לגזרים את שכבת האוזון
.והורסת את הציוויליזציה שלנו
למזלנו, אף אחד מהכוכבים שמספיק
קרובים כדי לפגוע בנו
לא צפוי להפוך לסופרנובה
.במאות מיליוני השנים הבאות
,בכל כמיליון שנים
מתפרץ הר-געש-על
.במקום כלשהו בכדור הארץ
הפעם האחרונה שזה קרה היתה
לפני 74,000 שנים
,באי סומטרה
.באינדונזיה של ימינו
הוא פלט סלעים, אפר וגזים
רעילים בכמות פי כמה מאות
מאשר כל הר-געש יחיד
.בהיסטוריה המתועדת
הסלע המותך שהתפרץ
,מקרום כדור הארץ
הותיר את הלוע הרחב הזה
,באורך מאה קילומטרים
.שכיום יש בו אגם
הר-הגעש טובה
שלח לשמים יותר מ-2,500
.קילומטרים מעוקבים של סלע כתוש
הרוחות המערביות נשאו את
,האפר הגעשי מעל הודו
שם הוא נפל מעל תת היבשת
.כמו שמיכה חונקת
ההתפרצות מילאה את האטמוספירה
.העליונה בגזי גופרית
התוצאה היתה אובך עולמי
שמנע הגעה לקרקע של רוב אור
.השמש לפחות לחמש שנים
זה היה כמו יום מעונן
.שנמשך חמש שנים
,האירוע הזה
,"הידוע כ"חורף געשי
"מזכיר "חורף גרעיני
.אך בלי הקרינה
.הטמפרטורות צנחו בכל מקום
צמחים ובעלי חיים קפאו
אפילו באזורים הטרופיים
.ומתו במספרים עצומים
.אבל החיים עומדים בתנאים קשים
.רק מינים בודדים נכחדו
אחד מאבותינו במרכז הודו
חידד את להב האבן הזה בשנים
."שלפני ההתפרצות של "טובה
והלהב הזה
היה אחד מעשרות שנמצאו
בשכבת הקרקע
.מעל לנשורת הגעשית
,זה אומר לנו שכמה יוצרי כלים
,אפילו באזור שהושפע מהר הגעש
.הצליחו לשרוד את האסון
אבל האוכלוסיה האנושית בעולם
.בוודאי צנחה לפני שהתאוששה
אם התפרצות כזאת
,היתה מתרחשת מחר
הציוויליזציה שלנו
,היתה מוכנעת
.למרות שהמין האנושי היה שורד
אני יכול לדמיין לי שהטכנולוגיה
בעוד כמה מאות שנים
תאפשר לנו להסיט את האנרגיה
של הר-געש-על מאיים
.לפני ההתפרצות
נוכל אז להשתמש באנרגיה
.הזאת למטרותינו
,בערך פעם במיליון שנים
אסטרואיד קטן מתנגש
בכדור הארץ
.וגורם להרס בהיקף דומה
עם המדע והטכנולוגיה
הקיימים כיום
אנחנו כבר יודעים איך למנוע
.פגיעת אסטרואיד
אנחנו נראה אותו מגיע
שנים מראש
ונוכל לשלוח לשם חללית
כדי להסיט אותו למסלול
.שלא יגרום נזק
עם הטכנולוגיה
של עוד אלף שנים מעכשיו
אולי נוכל להקל על ההשפעה
הקטלנית של סופרנובה קרובה
.על האטמוספירה של כדור הארץ
אבל מה קורה כשהסכנה
?לציוויליזציה היא בלתי נראית
כשאף אחד לא יכול
?לראות אותה מתקרבת
+
החל מקולומבוס, לפולשים
האירופאים ליבשת אמריקה
היה נשק סודי
.שאפילו הם לא ידעו עליו
הם נשאו נגיפי מחלות קטלניות
,כמו אבעבועות שחורות
שתושבי אמריקה המקוריים
.מעולם לא נחשפו להן
האירופאים רוצים להאמין
שהאומץ וכלי הנשק
,העדיפים שלהם ותרבותם
גרמו להם לזכות
.בעולם החדש
הקונקיסטאדורים האמיתיים
היו צבאות מחוללי המחלות
שהסתערו
והדביקו וקטלו תשעה
מכל עשרה אינדיאנים
.בצפון, מרכז ודרום אמריקה
הציוויליזציות הגדולות
של העולם החדש
קרסו תחת מתקפת
.החיידקים הפולשים
,בלי הצבא הבלתי נראה שלו
לקורטז ואלו שבאו בעקבותיו
.אולי לא היה סיכוי
אבל מה בנוגע לציוויליזציות
?שהורסות את עצמן
השיטות הכלכליות שלנו נוצרו
,כשכדור הארץ, האוויר שלו
...הנהרות, האוקיינוסים, האדמה
נראה היה שכולם
.בכמות בלתי מוגבלת
הם התפתחו הרבה לפני שאנחנו
ראינו לראשונה, שכדור הארץ
.הוא למעשה אורגניזם קטן
כל השיטות דומות
...לפחות במובן אחד
הן מונעות על-ידי רווחים
ולכן ממוקדות
.ברווח לטווח קצר
,לשיטות הכלכליות הנפוצות
בלי קשר לאידיאולוגיה
,שעומדת מאחוריהן
אין מנגנון מובנה
להגנה על צאצאינו
,אפילו בעוד מאה שנה
שלא לדבר על עוד
.מאה אלף שנים
במובן אחד אנחנו מתקדמים
.יותר מאנשי מסופוטמיה
שלא כמוהם, אנחנו מבינים
.מה קורה לעולמנו
לדוגמה, אנחנו פולטים
גזי חממה לאטמוספירה
בקצב שלא נראה בכדור הארץ
.כבר מיליון שנה
והקונצנזוס המדעי הוא שאנחנו
.גורמים לאי יציבות אקלימית
למרות זאת נראה שהציוויליזציה
,שלנו נמצאת במצב של הכחשה
.מעין שיתוק
יש נתק בין מה שאנחנו
.יודעים לבין מה שאנחנו עושים
להיות מסוגלים להתאים
את התנהגותנו לאתגרים
היא הגדרה טובה לאינטיליגנציה
.כמו כל הגדרה אחרת
אם האינטליגנציה הגבוהה יותר
,היא הסימן המזהה של המין שלנו
,אז אנחנו צריכים לנצל אותה
כפי שישויות אחרות
מנצלות את היתרונות
הבולטים שלהן
להבטיח את שגשוג הצאצאים
,ואת העברת התורשה
ולהבטיח את שמירתו של
.המרקם הטבעי המקיים אותנו
ברור שהאינטיליגנציה
האנושית איננה מושלמת
.והופיעה רק לאחרונה
הקלות שבה ניתן
,לשכנע אותה במתק שפתיים
להכריע אותה או לערער עליה
באמצעות נטיות תקיפות
שלפעמים מוסוות בעצמן כדבר
.הגיוני, היא מדאיגה
אבל אם האינטיליגנציה
,שלנו היא היתרון היחיד
אנחנו צריכים ללמוד
.להשתמש בה טוב יותר
לחדד אותה, להבין את מגבלותיה
.ואת הליקויים שבה
להשתמש בה כפי שחתולים
.מתגנבים לפני הסתערות
כפי שמקלונאים
.משתמשים בהסוואה
להפוך אותה לאמצעי
.ההישרדות שלנו
,אם נעשה זאת
נוכל לפתור כמעט כל בעיה
שנעמוד בפניה
.במאה אלף השנים הבאות
ועכשיו הגענו למקום שבו החלומות
הקדומים שלנו על חיי נצח
.פוגשים באסטרופיזיקה המודרנית
גלקסיות אליפטיות ענקיות הן דבר
,הדומה... לפלורידה
שם ניתן למצוא את
.הכוכבים העתיקים ביותר ביקום
זהו ננס אדום. קטן יותר
.ועמום יותר מהשמש שלנו
ננסים אדומים הם הכוכבים
.הכי נפוצים ביקום, בהפרש ניכר
שלא כמו השמש, הנמצאת באמצע
,חייה בני העשרה מיליארד שנים
ננסים אדומים ימשיכו לספק אור
וחום לכוכבי הלכת שלהם
.עוד טריליוני שנים
זה פי כמה מאות מגילו
.הנוכחי של היקום
מה היו עושות
,ישויות אינטיליגנטיות
אם היה להן נצח כדי לפתח
?את הבנת היקום שלהן
אולי הן היו לומדות לעשות
,קיצורי דרך במרחב-זמן
כדי לנסוע בין גלקסיות
.מהר יותר ממהירות האור
אולי הן היו יוצרות
יקומים חדשים
.כניסוי אמנותי או מדעי
,כמובן שאף אחד
,או לפחות אף אחד בכדור הארץ
לא יודע מה עשויים לעשות
.בעלי חיי הנצח
...אם נותנים לדמיון להשתולל
?אבל מה איתנו
?מה העתיד שלנו
איך ייראה לוח השנה הקוסמי
?ל-14 מיליארד השנים הבאות
+
אם לוח השנה הקוסמי המקורי
מכיל את כל הזמן מהולדת
,היקום ועד רגע זה ממש
איך ייראה לוח השנה הקוסמי
?ב-14 מיליארד השנים הבאות
בדיוק כמו לוח השנה הקוסמי
,של העבר
כל חודש בלוח השנה העתידי
.שווה בערך למיליארד שנים
.כל יום הוא כ-40 מיליון שנים
המדע מאפשר לנו לחזות מראש
,אירועים אסטרונומיים מסוימים
...בעתיד הרחוק מאוד
.למשל, מות השמש
,בעוד כחמישה מיליארד שנים
הכוכב שלנו יכלה
,את המימן שלו
,הדלק הגרעיני שמפעיל אותו
.וייעשה לענק אדום
,אני יודע שזה נשמע מדכא
אבל אם נשתמש
,באינטיליגנציה שלנו
צאצאינו בעתיד הרחוק ההוא
יעזבו הרבה לפני כן
.את העולמות האבודים של השמש
?מי יודע
מאורעות אנושיים דורשים
,משתנים רבים מדי
יותר מדי דברים לא בטוחים מכדי
.לתת הצהרות מדעיות על עתידנו
.אבל אנחנו יכולים לחלום
תור הזהב הבא
של ההישגים האנושיים
...מתחיל כאן ועכשיו
היום הראשון בשנה
.הקוסמית הבאה
,בעשירית השנייה הראשונה
ניקח ללב את החזון של
,הנקודה הכחולה החיוורת
ונלמד איך לחלוק את העולם
.הקטן הזה אחד עם השני
מנוע הבעירה הפנימית האחרון
,יוצב במוזיאון
כאשר השינוי האקלימי
.ינוע לאחור וייעלם
חמישית השנייה
,לתוך העתיד הזה
אנשים יפסיקו למות
.כתוצאה מעוני
כדור הארץ הוא עכשיו
.אורגניזם המכלכל את עצמו
,חצי שנייה מעכשיו
כיפות הקרח בקטבים תחזורנה
.למצבן במאה ה-19
והתחזית היא למזג אוויר
מתון ונעים
.בדקה וחצי הקוסמיות הבאות
.ארבעים אלף שנים
עד שנהיה מוכנים להתיישב
,במערכת הכוכבים הקרובה ביותר
.אנחנו נשתנה
אפילו רק חילופי הדורות
.הרבים ישנו אותנו
.הצרכים ישנו אותנו
.אנחנו מין היודע להסתגל
לא אנחנו נגיע לאלפא קנטאורי
ולמערכות הכוכבים הקרובות
.בתיבות הבין-כוכביות שלנו
,זה יהיה מין הדומה לנו
אבל עם יותר מהצדדים החזקים
.שלנו ופחות מחולשותינו
,מין בטוח יותר בעצמו
,הצופה פני עתיד
.מוכשר וחכם
,עם כל הפגמים שלנו
למרות הליקויים
,והמגבלות שלנו
,אנו, בני האדם
.יכולים להגיע לגדולה
אלו דברים פלאיים
,שאנו לא חולמים עליהם
...נשיג בעוד דור
?ועוד אחד
עד לאן יגיע המין הנווד שלנו
עד סוף המאה הבאה
?וסוף האלף הבא
את צאצאינו הרחוקים
שיתפרסו בבטחה בעולמות רבים
,בכל מערכת השמש ומעבר לה
,יאחדו המורשת המשותפת שלהם
היחס לכוכב הבית שלהם
והידע שכל חיים אחרים
,שלא יהיו
בני האדם היחידים
ביקום כולו
.באו מכדור הארץ
הם יביטו למעלה ויתאמצו למצוא
.את הנקודה הכחולה בשמים
הם יתפעלו מהפוטנציאל
,הפגיע שהיה לנו
,מהילדות המסוכנת שלנו
,מההתחלה הצנועה שלנו
מהנהרות הרבים
...שהיה עלינו לחצות
.לפני שמצאנו את דרכנו
- קוסמוס, מסע במרחב-זמן -
פרק 11
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י