מגיש: ניל דגראס טייסון
- קוסמוס, מסע במרחב-זמן -
פרק 5
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
www.Bsubs.com www.Bsubs.com
גילו וגודלו של היקום
.נכתבים באור
טבעו של היופי
,וחומר הכוכבים
...חוקי המרחב והזמן
,הם היו שם כל הזמן
אבל מעולם לא ראינו אותם
עד שפיתחנו
.דרך חזקה יותר לראות
לסיפור ההתעוררות הזו
יש התחלות רבות
.ואין לו סוף
גיבוריו באים מזמנים שונים
.וממקומות שונים
,פילוסוף סיני עתיק
קוסם שהדהים את הח'ליפים
.בעירק של המאה ה-11
יתום גרמני מסכן
.ששועבד לאדון קשוח
כל אחד קירב אותנו קצת
.לחשיפת הסודות החבויים באור
רוב השמות שלהם
,אבודים לנו לנצח
,אבל במקום כלשהו
,לפני זמן רב
מישהו הביט למעלה וראה את
.האור מבצע את אחד הקסמים שלו
מי יודע, אולי אותו
שיגעון של האור
.השפיע על האמן הראשון
?מאיפה בא כל זה
איך אנחנו התפתחנו
מחבורות נוודים קטנות
,של ציידים-לקטים
,שחיו מתחת לכוכבים
ונעשינו בונים
?של ציוויליזציה עולמית
?איך הגענו משם לכאן
.אין תשובה אחת
,שינויי אקלים, ביות האש
...המצאת כלים, שפה, חקלאות
.לכל הדברים האלה היה חלק
.אולי היה משהו נוסף
,בסין, לפני יותר מ-2000 שנה
נאמר שפילוסוף בשם מו דזה
הבחין שניתן לגרום לאור לצייר
.תמונה בתוך חדר אוצרות נעול
זה היה תיאור
,המצלמה הראשונה
."ה"קמרה אובסקורה
אב הטיפוס לכל המצלמות
,שיוצרות תמונה
כולל המצלמה שמביאה
.לכם את התמונה הזאת
ניצול הדבר המוזר הזה
,שעושה האור
הביא למה שניתן לתאר
.כסרט הראשון
,מו דזה, אמן האור
.עבד מול כל סוגי האפילה
גאון צבאי שהשתמש בכישוריו
.רק כדי למנוע אלימות
שמו היה לאגדה על כך שנסע
בין ממלכות המדינות המסוכסכות
והשתמש באסטרטגיות מחוכמות
.כדי לשכנע מלכים לא לצאת למלחמה
הוא היה אחד הראשונים
שחלם על אהבה עולמית
וסוף לעוני
ולצורות אחרות של אי-שוויון
.מצד הממשלה כלפי האזרחים
ואחד הראשונים שטען
נגד צייתנות עיוורת
.לפולחן ולמקורות סמכות
בכתביו אפשר למצוא
.סימנים ראשונים לגישה המדעית
עד זמנו של מו דזה, הסינים
כבר תיעדו את מחשבותיהם בספרים
.במשך לפחות 1000 שנה
,בכל זאת
.הידע שלנו עליו מקוטע
הוא בא בעיקר מחיבורים
.המיוחסים לו ולתלמידיו
,באחד מהם
,"שנקרא "נגד הגורל
מוצעת בחינה משולשת
:לכל דוקטרינה
,לפקפק בבסיסה
לשאול אם ניתן לאשר אותה
בעזרת חושיהם ומראה עיניהם
,של אנשים רגילים
לשאול איך ליישם אותה והאם
.מספר רב של אנשים ירוויח ממנה
,מו דזה היה פופולרי ביותר
אבל כמה מאות שנים
לאחר מותו
,עלה לשלטון צ'ין שה-חואנג
.הקיסר הראשון ומאחד סין
הוא לקח יבשת והפך אותה לאומה
...שנושאת עכשיו את שמו
.סין
רובנו מכירים את הקיסר צ'ין
בשל הצבא של 7,000
,לוחמי טרקוטה
.השומרים על קברו
במסגרת מאמציו של הקיסר צ'ין
,לאחד את האימפריה הנרחבת שלו
הוא נקט בצעדים קיצוניים כדי
.לקבוע אחידות לכל דבר בה
,זה כלל מטבע אחיד
,אחידות בכל המשקלות והמידות
,רוחבן של כרכרות ודרכים
וגם את הדרך המדויקת
,בה תיכתב השפה הסינית
.כולל מה מותר לכתוב ולחשוב
,הפילוסופיה של הקיסר צ'ין
,היחידה שהיתה מותרת
"נקראה "לגליזם
:והיתה כפי שהיא נשמעה
,עשה את מה שאומר החוק
...אחרת
זו פילוסופיה שלא ממש
.מעודדת ערעור על סמכות
שכל הספרים...
.של מאה בתי המדרש יישרפו
שכל מי שמשתמש בעבר
,כדי לבקר את ההווה
.משפחתו תוצא להורג
,יצירותיהם של מו דזה
קונפוציוס ופילוסופים אחרים
נהרסו בשריפת הספרים
.הראשונה בעולם
,מאות משכילים התנגדו באומץ
בכך שניסו לשמר
.את הספרים האסורים
הם נקברו בבירה
.בעודם בחיים
המדע זקוק לאור של חופש
.הביטוי כדי לשגשג
הוא תלוי בערעור חסר פחד
,על ברי-סמכא
.בהחלפת דעות חופשית
ניצוצות של סקרנות בכתביהם
של מו דזה ותלמידיו
.פשוט נרמסו
יעברו עוד אלף שנים
.עד לסרט הבא
למזלנו, ספינת הדמיון שלנו
יכולה לקחת אותנו
.לכל מקום במרחב ובזמן
+
הסינים והיוונים העתיקים הבחינו
שאפשר לנצל את האור
,כדי לעשות דברים נפלאים
אבל אף אחד לא שאל את השאלה
:שילדים קטנים וגאונים אוהבים
?למה
...עד שלפני אלף שנים
בעיר בצרה בעירק
.חי אמן אור נוסף
לאבן אל-היית'ם
.היתה תשוקה להבין את הטבע
,הוא פקפק בכל דבר
במיוחד בדברים שכל האחרים
.לקחו כמובנים מאליהם
"?הוא שאל: "איך אנחנו רואים
חלק מברי-הסמכא
הגדולים שבאו לפניו
לימדו שקרניים יוצאות
מהעיניים שלנו
ונעות אל האובייקטים שאנו
.רואים, לפני חזרתן לעינינו
אבל אל-היית'ם טען
שהכוכבים רחוקים מדי
מכדי שמשהו יגיע מהעיניים
.שלנו אליהם ובחזרה כהרף עין
,היגיון נהדר
.אבל אל-היית'ם לא הסתפק בזה
הוא חיפש דרכים לאלץ את הטבע
.לחשוף את סודותיו
התרבות שלו היתה פתוחה
.לרעיונות חדשים והטלת ספק
זה היה תור הזהב של
.המדע בעולם האיסלמי
עולם שהשתרע מקורדובה שבספרד
.ועד לסמרקנד במרכז אסיה
מלומדים נוצריים ויהודיים
היו אורחים מכובדים
במוסדות המחקר של בגדד, קהיר
.ובירות מוסלמיות אחרות
,במקום לשרוף ספרים
הח'ליפים שלחו שליחים לרחבי
.העולם בחיפוש אחר ספרים
הח'ליפים מימנו בשפע
פרויקטים לתרגם, לחקור
.ולשמר אותם לדורות הבאים
הרבה מהאור
של המדע היווני העתיק
.היה נהרס לנצח ללא מאמציהם
,ההתעוררות המחודשת למדע
שהתרחשה באירופה
,מאות שנים לאחר מכן
התלקחה בעזרת שלהבת
שבמשך שנים ארוכות שמרו עליה
.מלומדים ומדענים מוסלמים
הערבים גם הביאו
,רעיונות מהודו למערב
כולל מה שמכונה
,ספרות הודיות-ערביות
שכולנו משתמשים בהן היום
..."ואת המושג של "אפס
שנעשה שימושי כשרוצים לכתוב
."מיליארדים על גבי מיליארדים"
האסטרונומיה הערבית
,היתה כה משפיעה
עד שלמרבית הכוכבים הבהירים
.אנו עוד קוראים בשמם הערבי
,וה"אל" באלגברה, אלגוריתם
אלכימיה ואלכוהול
זה חלק מהשאריות שנותרו
מהתקופה שבה הערבית
.היתה שפת המדע
במאה ה-11
אבן אל-היית'ם רצה לבחון
את רעיונותיו לגבי האור
.ולגבי דרך הראייה שלנו
אז הוא תכנן ניסוי כדי
.לקבוע איך האור נע
הוא הקים אוהל באור יום מלא
ואטם אותו היטב, כך שרק קרן אור
.בודדה תוכל לפלח את האפילה שבו
עם לא יותר מאשר השכל שלו
...ופיסת עץ ישרה
...סרגל
אל-היית'ם השיג קפיצה גדולה
.קדימה בהיסטוריה של המדע
הוא גילה שהאור נע
.בקווים ישרים
.אבל הוא רק התחיל
אל-היית'ם הבין שהמפתח
,ליצירת תמונה כלשהי
גם אם זו העין וגם אם
,זו קמרה אובסקורה
הוא פתח קטן שיכול
להגביל את כמות האור הנכנס
.אל חלל שפרט לכך היה חשוך
הפתח הזה מונע כניסה
.מקרני אור המקיפות אותנו
,ככל שהפתח קטן יותר
כך האור יכול לבוא
.מפחות כיוונים
.וזה הופך את התמונה לחדה יותר
,אז במקום שהאור יעוור אותנו
אנחנו יכולים לראות את
.כל מה שיש לו להראות לנו
אל-היית'ם יצר
קמרה אובסקורה משלו
.והימם את הח'ליפים
קמרה אובסקורה פועלת
.הכי טוב באור בהיר
כוכבי הלילה חיוורים מדי
.בשביל זה
אנחנו צריכים פתח גדול
,יותר כדי לאסוף את האור
אבל אנחנו גם צריכים
.לשמור על מיקוד
טלסקופ אוסף אור מכל נקודה
בשדה הראייה שלו
,לרוחב עדשה שלמה או מראה
פתיחה הרבה יותר רחבה מאשר
.החור של הקמרה אובסקורה
זהו אחד הטלסקופים
...הראשונים
.זה שגלילאו הביט דרכו ב-1609
איתו הוא הסיט הצידה
את וילון הלילה הכבד
.והתחיל לגלות את היקום
העדשה איפשרה לטלסקופ
להיות בעל שטח קליטת אור
.הרבה יותר רחב מאשר העין שלנו
דליים גדולים קולטים
.יותר גשם מאשר דליים קטנים
לטלסקופים מודרניים יש
,שטח קליטה הרבה יותר גדול
חיישנים ברגישות גבוהה
והם עוקבים אחרי אותו
עצם שמימי במשך שעות
כדי לצבור ממנו
.הכי הרבה אור שאפשר
טלסקופים הממוקמים
,בחלל, כמו האבל
קלטו אור מהגלקסיות
הכי מרוחקות ועתיקות
ונתנו לנו תמונות הרבה
.יותר ברורות של היקום
אל-היית'ם גילה איך
,התמונות נוצרות בידי האור
אבל זה היה רחוק מלהיות
.ההישג הכי גדול שלו
אבן אל-היית'ם
,היה האדם הראשון אי-פעם
.שקבע את חוקי המדע
הוא יצר מנגנון
,לתיקון שגיאות
דרך שיטתית ונוקשה לנפות
.תפיסות שגויות ממחשבתנו
...קשה לגלות את האמת
.והדרך לשם קשה
כמחפשי האמת
כדאי לכם לא לשפוט
ולא סתם לתת את אמונכם
.בכתביהם של הקדמונים
אתם צריכים לפקפק ולבחון
בביקורתיות את הכתבים האלה
.מכל כיוון
אתם צריכים להיכנע
לנימוקים וניסויים
.ולא לדבריהם של אנשים
כי כל אדם פגיע
.לסוגים שונים של אי שלמות
,כמחפשי האמת
אנחנו צריכים גם לחשוד
ולפקפק ברעיונות שלנו עצמנו
בשעה שאנו
,מבצעים את חקירותינו
כדי להימנע מדעות קדומות
.או מחשיבה לא זהירה
לכו בכיוון הזה
.והאמת תתגלה לכם
.זו השיטה המדעית
היא כה חזקה עד שהיא נשאה
את השליחים הרובוטיים שלנו
אל קצה מערכת השמש
.ומעבר לה
היא הכפילה את
,תוחלת החיים שלנו
גרמה לעולמות האבודים
.מהעבר לחזור לחיים
המדע איפשר לנו לחזות
...אירועים בעתיד הרחוק
וליצור קשר זה עם זה
,במהירות האור
.כפי שאני יוצר איתכם ברגע זה
דרך החשיבה הזאת
,נתנה לנו כוחות
שאל-היית'ם עצמו היה
.מתייחס אליהם ככישוף
אבל הוא היה זה שהציב אותנו
.על הדרך הקשה והאינסופית הזאת
ועכשיו היא לקחה אותנו למקום
שבו אפילו האור עצמו
.אפוף עלטה
+
לאור יש מאפיינים השונים
.מכל דבר בעולם האנושי
.קחו למשל את מהירות האור
,החלקיק הבסיסי של האור
,הפוטון
נולד כאשר הוא נע
במהירות האור
כאשר הוא יוצא מאטום
.או מולקולה
פוטון לעולם לא מכיר
מהירות אחרת
ועוד לא מצאנו
תופעה אחרת של משהו
המאיץ מאפס למהירות
.מקסימלית בן-רגע
אין עוד משהו
.שיכול לנוע כל כך מהר
כאשר אנו מנסים להאיץ
חלקיקים אחרים
קרוב יותר ויותר
,למהירות האור
,הם מתנגדים יותר ויותר
.כאילו הם הולכים ונעשים כבדים
עוד לא נוצר ניסוי שגרם
.לחלקיק לנוע מהר כמו האור
?מה זה היה
?שומעים משהו
.איפה הייתי? אה, כן
אני לא מכיר עוד משהו
.בחיים המתנהג כמו האור
אני לא יכול להתאים
את המאפיינים המוזרים שלו
לכל דבר אחר
.שהחושים שלי מספרים לי
הדחף שלנו לסמוך על חושינו
גובר על מה שמכשירי
המדידה מספרים לנו
.אודות טבעה הממשי של המציאות
חושינו עובדים טוב
על עצמים בגודל טבעי
,הנעים במהירות של יונק
אבל לא מותאמים לחוקי
.ארץ הפלאות של מהירות האור
אנחנו אפילו לא יודעים למה
.יש גבול קוסמי למהירות
הזמן לא זז כשנעים
.במהירות האור
?מה זה בכלל אור
משיכתו המתמידה
של אייזק ניוטון לאור
...החלה כשהוא היה ילד
.בבית הזה ממש
,כשהוא היה בשנות העשרים שלו
ניוטון היה לאדם הראשון
.שפיענח את תעלומת הקשת בענן
,ניוטון גילה שאור השמש
,"או "אור לבן
.הוא עירוב של כל צבעי הקשת
.גילוי משמעותי
הוא קרא לתצוגת
"הצבעים "ספקטרום
מהמילה הלטינית לאשליה
.או התגלות
,אבקש את סליחתך
.האדון ניוטון
הטבח דואג שארוחתך
.תתקלקל, אדוני
לא, אייזק, אל תניח
.את זכוכית המגדלת
משהו מדהים עוד יותר
...חבוי באור
.צופן. מפתח ליקום
,אייזק ניוטון לא פספס הרבה
.אבל זה היה דבר יפה
הוא חלף ליד דלת
,שהובילה ליקום חבוי
דלת שלא תיפתח שוב
.עוד 150 שנה
,יזדמן למדען אחר
,שעבד בשנת 1800
להיתקל בהוכחה לעולמות
.הנסתרים הסובבים אותנו
בלילה, וויליאם הרשל סרק את
.השמים עם הטלסקופ הגדול בתקופתו
.ביום הרשל ביצע ניסויים
מעבודתו המוקדמת של ניוטון
היה ידוע שאור השמש
.הוא עירוב של צבעים שונים
,וכל אחד ידע
,רק מהשהות בחוץ
.שאור השמש מוליך חום
וויליאם הרשל שאל
האם חלק מצבעי האור
.מוליכים יותר חום מאחרים
טבעו של גאון מדעי
הוא לשאול את מה שכולנו
...לוקחים כמובן מאליו
.ואז לבצע ניסוי
מד החום שהרשל
הציב מחוץ לספקטרום
.היה הבקרה שלו
לבקרה בכל ניסוי
תמיד חסר הגורם
.שאותו בוחנים
כך יודעים אם מה שבודקים הוא
.אכן הגורם שאחראי לתצפית
בניסוי של הרשל נבדקו
,היחסים בין צבע לחום
כך שהבקרה שלו היתה מד-חום
על החלק בדף הלבן
.שלא היה מואר כלל באור השמש
.הנה שוב הקול הזה
?מה זה
בסדר, אור אדום
.חם יותר מאור כחול
,גילוי מעניין
.אבל לא ממש מהפכני
לא. אין כל בעיה
.במד החום שלך
.גילית עכשיו אור מסוג חדש
הרשל היה הראשון שהבחין
,בנוכחות הבלתי נראית הזאת
שארבה מתחת לקצה
.האדום של הספקטרום
."לכן זה נקרא "אינפרא אדום
אינפרא" היא המילה"
."הלטינית ל"מתחת
הוא בלתי נראה. העיניים שלנו
,לא מספיק רגישות לאור מהסוג הזה
.אבל העור שלנו כן
.אנחנו מרגישים את זה כחום
.זה כבר גילוי משמעותי
אבל סודות הרבה יותר גדולים
.הסתתרו עמוק בתוך האור
+
בערך בזמן שוויליאם הרשל
גילה את האור האינפרא אדום
,בסלון שלו באנגליה
ילד צעיר בשם יוזף פראונהופר
.היה לכוד בעבודת פרך חסרת תקווה
הוא עמד מעל קדירה
של כימיקלים רעילים
.וערבב בלי סוף
יוזף התייתם בגיל 11
ונמסר לאדון קשה
,בשם ויכסלברגר
.עושה המראות המלכותי
הוא לא נתן ליוזף
.ללכת לבית הספר
במקום זאת יוזף עבד
בסדנת הזכוכית בבוקר
וטיפל במטלות הבית
.של אדונו בלילה
!מהר, טיפש
.וזכור, לא לקרוא
עד שיוזף קיבל
.את ההזדמנות הגדולה שלו
.ביתו של ויכסלברגר התמוטט
,מקסימיליאן
,מלכה העתידי של בוואריה
מיהר לזירת האסון כדי
.לראות אם יוכל לעזור
מקסימיליאן נודע
,בהתעניינותו בנתיניו
דבר שהיה מאוד לא שגרתי
.בתקופה ההיא
בכך שהיווה מושא לדאגתו
,של מלכה העתידי של בוואריה
יוזף פראונהופר הצעיר מצא פתח
.להיכנס דרכו לעולם אחר
.ולא רק לעצמו
הנסיך מקסימיליאן
נתן ליוזף כסף
וביקש מהיועץ הפרטי שלו לתת
.לילד עזרה ככל שיצטרך
ויכסלברגר המשיך לנצל אותו
ולמנוע ממנו ללכת
,לבית הספר
אבל יועצו של הנסיך התערב
והציע ליוזף תפקיד
.במוסד לאופטיקה
המחווה הקטנה הזאת של טוב לב
.השתלמה מאוד
,כשהיה בן 27
יוזף פראונהופר
היה המתכנן המוביל בעולם
,של עדשות איכותיות
.טלסקופים וציוד אופטי אחר
,החברה שלו מוקמה כאן
.במנזר בנדיקטבוירן
,בתחילת המאה ה-19
זו היתה טכנולוגיה
.מתקדמת וסודית ביותר
הנזירים הבנדיקטיים
בתקופות מוקדמות יותר
.נדרו לשמור על סודיות
המסורת המקומית הזאת
והיכולת להגביל את הגישה
,למעבדתו של פראונהופר
איפשרו לו לשלוט
בסודות מקצועיים
.וסודות מדינה
פראונהופר עשה
,ניסויים במנסרות
כדי למצוא את הזכוכית הטובה
.ביותר לעדשות מדויקות
הוא תהה איך יוכל לראות טוב
.יותר את הספקטרום שיוצרת מנסרה
פרידריך, הבא לי
.בבקשה את התיאודוליט
בסדר, בזמן שפראונהופר
,מתקין את התיאודוליט שלו
,מעין טלסקופ
אני רוצה להראות לכם משהו
.בחלק אחר של המנזר
גלי קול הם דבר
.שכל כך יפה לשמוע אותו
תארו לעצמכם כמה
.יפה יהיה לראות אותם
תהיתם פעם למה לצינורות
?של עוגב יש אורכים שונים
,אני לוחץ על קליד
הוא שולח אוויר דחוס לצינור
.מסוים, מה שמפיק גלי קול
אם יכולנו להאט את גלי הקול
,לכמה מאיות מהמהירות הנוכחית
.הם היו נראים ככה
אורך הצינור קובע את אורך
.הגל שיכול להיכנס בתוכו
צינור קצר יותר נותן
.גל קול קצר יותר
לגלי קול קצרים יותר יש
.צליל גבוה יותר, או תדירות
,בואו נעצור את הגלים
.כדי לראות יותר טוב
המרחק בין גלים סמוכים
."נקרא "אורך גל
צינור ארוך נותן
גל קול ארוך
.בצליל נמוך, או תדירות נמוכה
כתב היד מימי הביניים של
,המוזיקה הזאת, כרמינה בוראנה
.התגלה במנזר הזה
גלי קול לא יכולים
.לנוע בריק
,הם צריכים חומר לרכוב עליו
,כמו מולקולות של אוויר
.או מים, או סלע
.אבל גלי אור טסים לבד
,הם יכולים לנוע בחלל ריק
...ומהר
פי מיליון מהר יותר
.מגלי קול באוויר
ואורכי הגל
של האור שאנו רואים
הרבה יותר קצרים
.מאשר גלי קול
בערך 50,000 גלי אור
.ייכנסו לכאן
.אה, כן. פראונהופר
.בדיוק בזמן
.לא פספסנו את זה
כפי שאורך הגל של הקול קובע
,את הצליל שאנו שומעים
אורך הגל של האור
.קובע את הצבע שאנו רואים
אבל איך מנסרה מפרידה את
?הצבעים החבויים בקרן אור
כאשר האור נע
,באוויר או בחלל
כל הצבעים שלו
.נעים באותה מהירות
אבל כאשר הוא פוגע
,בזכוכית בזווית
.האור מאט ומשנה את כיוונו
,בתוך המנסרה
.כל צבע נע במהירות שונה
בזכוכית, אור סגול שנושא אותו
,הגל הקצר ביותר שאנו רואים
,מאט יותר מאשר אור אדום
שלו יש את הגלים
.הארוכים ביותר
שינויי המהירות האלה
מפרידים בין הצבעים
ושולחים את הגלים שלהם
.לכיוונים קצת שונים
.כך עובדת מנסרה
אם אני נראה יותר מדי
,רגשני בקשר לנושא
זה משום שיוזף פראונהופר
עומד לעשות
את מה שאייזק ניוטון
.יכול היה, אך לא עשה
ותהיה לזה השפעה אדירה
.על מסלול חיי
אתם עדים לחתונה
,בין פיזיקה לאסטרונומיה
...לידת התחום המדעי שלי
.אסטרופיזיקה
,כתוב באור
בקווים השחורים
...האנכיים האלה
.צופן סודי
פראונהופר הסתכל
...עליהם ותהה
?למה
צופן המגיע אלינו
.מיקום זר
+
מה ההודעה הכתובה בקווים
?הכהים האנכיים האלה
,נדרשו מאה שנים של חשיבה
.שאלות וחיפוש כדי לפענח אותה
?מקסים, לא
?למה
יש שכבות רבות
...למבנה הדק של היופי
הכימיה של כדור הארץ
,והאטמוספירה שלו
...התפתחות החיים
.קווים רבים וברורים
,בואו נבחן אחד מהם
.על פני השטח
.צבעי הטבע שמדהימים אותנו
?מה באמת קורה
...איך האדום, הכחול
...לוח הצבעים המדהים של הטבע
?איך הם מתרחשים
,גלי אור מהשמש, באורכים שונים
.פוגעים בכדור הארץ
עלי הכותרת של הפרחים
המסוימים האלה
,סופגים את גלי האור הארוכים
.האדומים, בעלי האנרגיה הנמוכה
אבל עלי הכותרת מחזירים
,את הגלים הקצרים יותר
.הכחולים, בעלי אנרגיה גבוהה
פעולת הגומלין הזו
,בין אור הכוכבים לעלי הכותרת
...או המים, או ואן גוך
היא מה שיוצרת
.את הצבע הכחול
,הגלים הארוכים ביותר
,אלה שאנו רואים כאדום
הם בעלי האנרגיה
.הנמוכה ביותר
צבע הוא הדרך בה עינינו מרגישות
.את כמות האנרגיה בגלי האור
...שקיעה
...דגל
...עיני אהוביכם
.המכונית החדשה והנוצצת
הרגשות שהדברים
,האלה מעוררים
מתעוררים כאשר משהו בתוככם
מופעל בידי שוני מסוים
בתדירות ובאנרגיה
.של גלי האור
?וההודעה הסודית
הקווים השחורים האנכיים
?בספקטרום של פראונהופר
?מה יוצר אותם
הם מתרחשים כאשר גלי אור
.של הצבעים האלה נספגים
זה קורה במישור
,אחר של המציאות
קטן הרבה יותר
.מהעולם שאנו רגילים לפעול בו
כדי להגיע לשם נצטרך לקטון
.לחלקי עשרה מיליארד מגודלנו
נוכל לבחור כל אחד
.מהאטומים האלה
.אבל בואו נלך על אטום המימן
אטום המימן הוא האטום
.הכי נפוץ ביקום
.והכי פשוט
.יש לו רק אלקטרון אחד
.ורק פרוטון אחד
נכנסנו לעולם
.מכניקת הקוואנטים
העולם הזה לא תואם
.את הניסיון האנושי הרגיל
.היגיון פשוט לא עוזר כאן כלל
קחו לדוגמה את האלקטרון
.של אטום המימן
באטום, האלקטרון לא קיים
.בין מסלולים
הוא נעלם ממסלול אחד
.ומופיע במסלול אחר
זה כאילו עליתם במעלית
,מהקומה השנייה לרביעית
.אבל הפסקתם להתקיים ביניהן
.ודבר נוסף
מעליות בעולם הקוואנטים
.עוצרות רק בקומות מסוימות
גדלי מסלולי האלקטרונים
מוגבלים ביותר
ושונים בין האטומים
.של כל היסודות
.זו הסיבה שהיסודות שונים
הכימיה של כל דבר נקבעת
.לפי מסלולי האלקטרונים שלו
הכוח שמחזיק
את האלקטרונים במסלולם
.לא קשור לכבידה
.זה כוח של משיכה חשמלית
האלקטרון מסתובב בצורה גלית
סביב מרכז הגרעין של אטום המימן
ומבצע קפיצות גדולות
.ממסלול למסלול
.למעלה או למטה
,ככל שהמסלול גדול יותר
.כך גדולה יותר אנרגיית האלקטרון
האלקטרון צריך להשיג אנרגיה
כדי לקפוץ למסלול גדול יותר
וצריך לאבד אנרגיה
.כדי לקפוץ למטה
כל קפיצה למעלה
...נגרמת על-ידי
.אטום הקולט גל אור
אבל אין לנו מושג
.מה גורם לקפיצות למטה
אנחנו כן יודעים שקפיצות
,כאלה תמיד יוצרות גל אור
שצבעו תואם את הפרש האנרגיה
.בין המסלולים
פני השמש מפיצים גלי אור
.בכל הצבעים
אם מסתכלים על
,אור השמש דרך מנסרה
.רואים את הספקטרום שלו
כשמגדילים את הספקטרום
,באמצעות טלסקופ
,כפי שעשה יוזף פראונהופר
מרימים את המסך מעל
.ריקוד האלקטרון בתוך האטום
כשהאנרגיה של האלקטרון דועכת
,והוא נופל למסלול נמוך יותר
.מתפזר גל האור שהוא מפיץ
.רובו לא מגיע אלינו
,זה משאיר בספקטרום חלל כהה
.או קווים שחורים אנכיים
הקווים הכהים האלה
הם הצללים שמטילים
,אטומי מימן
.באטמוספירת השמש
.אטומי נתרן מטילים צל שונה
האלקטרונים שלהם רוקדים
.לצלילי מוזיקה אחרת
גרגר של מלח שולחן מורכב
.מאטומי נתרן וכלור
עשרה מיליון מיליארדים מהם
מבצעים את הריקוד המטורף
.שלהם בגרגר מלח אחד
,ואטום אחד של ברזל
,עם 26 אלקטרונים
הוא כמו הפקה מוזיקלית
.גדולה בברודוויי
כשמסתכלים על כוכב
,דרך ספקטרוסקופ
רואים קווים כהים
.מכל היסודות באטמוספירה שלו
הראו לי את הספקטרום
,של כל דבר
כאן על כדור הארץ
,או מכוכב מרוחק
.ואגיד לכם ממה הוא עשוי
קווי פראונהופר הם החתימות
,האטומיות של היסודות
.החקוקות בגדול בכל היקום
כמו כל גילוי חשוב
,בהיסטוריה של המדע
זה פתח את הדלת לתעלומות
.חדשות וגדולות יותר
ולגילוי שיש עוד סודות
.רבים המסתתרים באור
+
כשיוזף פראונהופר
חיבר מנסרה לטלסקופ
,והפנה את זה לשמים
.הוא קירב אלינו את הכוכבים
כשהיה רק בן 39
.הוא חלה במחלה קטלנית
אולי כתוצאה מהחשיפה
הארוכה בגיל צעיר
לכימיקלים רעילים
.במהלך הכנת זכוכית
אי אפשר לדעת
.מהיכן יבוא הגאון הבא
כמה מהם אנחנו
?משאירים בהריסות
הנסיך והממלכה שלו
הרוויחו לאין שיעור
כתוצאה מטוב-הלב
.כלפי היתום המסכן
גילויו של פראונהופר
הפכו את בוואריה
ממקום כפרי מנותק
.לאימפריה טכנולוגית
,כאשר שכב על ערש דווי
הממשלה נואשה לשמור
כל פיסת מידע יקרת ערך שיש לו
על הטכנולוגיה העילית
.של זכוכית אופטית
אבל ניתן היה לגלות את זה
,רק לאדם בעל סיווג ביטחוני גבוה
.מנהל המטבעה
הממשלה שמרה על הטכנולוגיה
של פראונהופר
,ליצור זכוכית אופטית מושלמת
כסוד מדינה במשך
.עוד מאה שנים
זה יתברר כמכשול משמעותי
למישהו שנפגוש
.בהמשך המסע שלנו
אבל פראונהופר לא איפשר כזו
.סודיות בנוגע למחקריו המדעיים
הוא ידע שהמדע דורש
,פתיחות על מנת לשגשג
שהבנתנו את הטבע
.שייכת לעולם
ברגע שפראונהופר גילה
,את קווי הספקטרום
הוא פירסם את
.כל מה שידע עליהם
וההד של גילויו האדיר
.עדיין מהדהד
,קווי הספקטרום שלו גילו
שכל היקום הנראה
.בנוי מאותם יסודות
...כוכבי הלכת
...הכוכבים
...הגלקסיות
...אנחנו עצמנו וכל החיים
.אותו חומר כוכבי
הוא איפשר לנו לדעת מה יש
באטמוספירה של עולמות אחרים
ובגלקסיות במרחק
.מיליוני שנות אור
קווי הספקטרום גילו לא רק
,את הרכבם של עצמים רחוקים
,אלא גם את תנועתם
.אלינו או הרחק מאיתנו
.בעזרתם גילינו שהיקום מתפשט
אבל הגילוי הגדול ביותר
של הספקטרוסקופיה
הוא אולי הגילוי של מה
.שהיא לא יכולה לראות
,יקום נסתר של חומר אפל
בעל מסה הגדולה פי שישה
.משל היקום המוכר
הוא בנוי מחומר מסתורי
שלא פולט, מחזיר
.או סופג אור מכל סוג שהוא
אנחנו יודעים שהוא קיים
,רק בשל הכבידה שלו
שמשפיעה על כל הגלקסיות
ומאיצה את הכוכבים
.הנראים שבהן
יש הרבה יותר סוגים של אור
.מכפי שעינינו יכולות לראות
הגבלת הבנתנו את הטבע
לאור הנראה בלבד
היא כמו האזנה למוזיקה
.באוקטבה אחת
.יש הרבה יותר
ההבדל ביניהם הוא רק
.באורך הגל, אבל על טווח עצום
...למשל, אור אינפרא אדום
.הסוג שוויליאם הרשל גילה
.או אור רנטגן
.או אור רדיו
.או אור בקרינת גמא
אלה לא רק דרכים שונות
.לראות את אותו הדבר
הסוגים השונים
האלה של האור
חושפים עצמים שונים
.ותופעות שונות ביקום
,באור קרינת גמא, למשל
אנחנו יכולים לראות התפוצצויות
,מסתוריות בגלקסיות מרוחקות
.שאחרת היינו מפספסים
ובאור מיקרוגל
.אפשר לראות עד הולדת היקום
.רק פקחנו עיניים
- קוסמוס, מסע במרחב-זמן -
פרק 5
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
www.Bsubs.com www.Bsubs.com