?בנאדם, מה קורה
!קרוקטים טריים
- ויוו -
?אתה מוכן, ויוו
.טוב. בוא נתחיל לעבוד
היי, גבירותיי ורבותיי"
המופע הוא כאן
ממש כאן
היי, הכנו לכם היום הופעה שהיא חלום
אז היאספו סביב, חברים, ונתחיל מיד
"!הרשו לי להציג, את האחד והיחיד, ויוו
?זה פועל
!היאספו סביב, קדימה
טוב, אין הרבה קהל, אבל זה לא אומר"
כשנתחיל במופע, העסק ישתפר
אנו לא רחוקים מהבית, זה לא חדש
זה המקום שלנו בכיכר ואני נרגש
גבירותיי ורבותיי, אני ויוו הקינקג׳ו
?מה זה קינקג׳ו
נראה לי שאת מוכנה ללמוד דבר או שניים
צפי בי מתנודד כשאני שר
כל מה שעליו אני חושב
כדי שתצרחי…
"היי-
זה אנדרס. הוא שר…
היי"
אתה ואני יחידים במיננו
בתזמון נכון, תמיד שיגעון
אנחנו חלק ממסורת ארוכת שנים
של תזמון ודיוק
שני מוזיקאים מצטיינים
שמדלגים מעל המתחרים
השעון מתקתק בלי הרף
ואני נע לפי הקצב
תסתכלו
זורקים לנו מטבעות
וזה מה שאנו עושים כדי לחיות
מדי יום, אז תני נשיקה
כבר חוזר, עכשיו תסתכלו
היי
אתה ואני יחידים במיננו
בתזמון נכון, תמיד שיגעון
:אולי חשבתם
?למה קוף קינקג׳ו מנגן בקובה
?אתה לא חי ביער הגשם
אולי נפלתי לתוך מכולה בתור תינוק
,ופתאום מצאתי את עצמי במקום חדש
עם מנגינה חדשה
אני רק זוכר שהייתי רעב
וברחתי ממישהו רעב עוד יותר
,שרדף אחריי במעלה עץ
?אבל נחשו מי בא להצלתי
"אנדרס, כן, והוא בירך אותי במוזיקה שלו
?מאיפה הגעת, צ'יקיטו
?אתה ממש אוהב מוזיקה, אה
בוא ורד מהעץ"
תוכל להישאר איתי
"?אבל איך נקרא לך
,אתה מלא במוזיקה וחיים
.ויש לי שם מושלם בשבילך
!ויוו
ואם שמעתם לשובע, העבירו את הכובע"
ככה לגובה, העבירו את הכובע
אם שמעתם לשובע, העבירו את הכובע
זה ויוו, מהיר יותר מחתול ממוצע
ככה לגובה, העבירו את הכובע
אם שמעתם לשובע, העבירו את הכובע
כן, הסתגלתי לסביבה
אתה ואני יחידים במיננו
בתזמון נכון
בתזמון נכון-
תמיד נכון
תמיד נכון-
!היי
שמענו לשובע, העברנו את הכובע-
שמענו לשובע, העברנו את הכובע
ככה לגובה, העברנו את הכובע
אתה ואני יחידים במיננו
בתזמון נכון, תמיד שיגעון
תמיד נכון
"!קצב
.וככה, חברים, עושים את זה בהוואנה, קובה
.דיוק, תזמון, כל רגע במקום
,כי גם אם אני ואנדרס לא מדברים אותה שפה
בכל הנוגע למוזיקה, הסתנכרנו כל כך
.שסיימנו את הביטויים המוזיקליים זה של זה
?מופע טוב כרגיל, ויוו. אתה רעב
?אתה רוצה קרוקט
?אולי מנגו
.מישהו אוהב מנגו
,אולי תסתכלו עלינו ותחשבו
."יש להם חיים מושלמים"
ואתם תצדקו. כלומר…
.עד שהמכתב הגיע
!היי! סניור אנדרס
?תיזהר! מה יש לך
כמעט פגעת בי
.ואני צריך למסור את המכתב לאנדרס
.מה שלום המשפחה? שיהיה לך יום טוב
!גם לך-
.אוקיי
אתה…
.קיבלת מכתב
.תודה רבה, מונטויה
?מרתה
?אבל איך
?מרתה? מי זאת מרתה
"אנדרס, אהובי…"
?אהובי? מי זאת מרתה
מה אוכל לכתוב במכתב אחרי שחיינו בנפרד"
"?במשך שנים כה רבות
,אני מתכוננת לפרוש לגמלאות"
ומוצאת עצמי מוצפת בזיכרונות
.מהמוזיקה היפהפייה שיצרנו פעם ביחד
איני יודעת אם תוכל לסלוח לי על שתיקתי
.מכיוון שנפרדנו לפני שנים כה רבות
אבל דבר לא יהיה חשוב לי יותר
".מלשיר איתך שוב ביחד
מופע הפרידה שלי יתקיים ב-16 ביוני"
.בממבו קבאנה במיאמי
,אם תהיה שם עם הגיטרה שלך
.אדע שאתה חש כמוני
.אני מקווה שלא איחרתי את המועד
".באהבה, מרתה
!אני לא מאמין. מרתה סנדובל
?"אמרת "מרתה סנדובל
?המופע האחרון של מרתה-
?רגע. מי זאת מרתה
?אתה הולך למיאמי-
.לא. אנחנו הולכים מהדירה לכיכר
.זה המרחק. שני רחובות
.אתה חייב ללכת, אנדרס
.תוכלו סוף סוף להופיע יחד במיאמי
.מה? לא! הקהל שלנו נמצא כאן
.אני לא יכול ללכת למיאמי. אני איש זקן
.נכון. דע את המגבלות שלך-
.קדימה, כולם. תתרמו קצת כסף
אנדרס ומרתה. כל כך רומנטי…
.בואו לא ניסחף
בואו נראה…
?מי זאת מרתה-
?הלו
?היי! מי זאת מרתה
.חכה
?זה אתה
.חשבתי שתמיד היית זקן
?אז הייתם מעין צמד
.מרתה
.היא הייתה הלהיט של הוואנה
.היה לה הקול היפה ביותר בקובה כולה
.והיא הייתה גם אהבת חיי
.אבל מעולם לא אמרתי לה איך הרגשתי
כולם ידעו שהיא תהיה כוכבת גדולה
.ביום מן הימים
"השיר שלי"
,לילה אחד, אחרי עוד מופע סולד-אאוט
.ידעתי שזה הרגע שלי
.סוף סוף אזרתי אומץ לומר לה איך אני מרגיש
אבל בדיוק באותו רגע
.הפריע לנו יחצ"ן אמריקאי
הוא הציע למרתה הזדמנות להופיע
.בממבו קבנה במיאמי
.מרתה הייתה מאושרת
.החלום שלה התגשם סוף סוף
,וברגע הזה
,הבנתי שאם אגיד לה מה שאני חש בלבי
.היא אולי לא תמלא אחר משאלות לבה
,אז שמרתי את רגשותיי לעצמי
.ולא אמרתי דבר
.בלעדיה, הוואנה הייתה ריקה
.וגם אני
,את כל האהבה שלי, וכל העצבות שלי
.הכנסתי לתוך שיר
.זה היה שיר שכאב לי מדי לנגן אותו
שיר
.שמרתה לעולם לא תשמע
.הנה הוא, ויוו
.השיר האחרון שכתבתי אי פעם
- (פרה מרתה (למרתה -
.וואו. היא לא זכתה לשמוע אותו
.זה כל כך עצוב
,אבל עכשיו, ידידי
.יש ברשותי המתנה הטובה בעולם
!הזדמנות שנייה
?מה שנייה
!אנחנו נוסעים לממבו קבנה
?איזה ממבו-
ישנו מקום"
רחוק מכאן, היכן שהקצב הוא רב אמן
הוא לא מרפה, וכך אתה מגלה
שהגעת לממבו קבנה
לבך יאיץ
קרנות יער יתחילו לנגן ולגרש את השינה
זה הסיכוי שלי לרקוד ריקוד נוסף
בממבו קבנה
ממבו קבנה
לאט לאט, הכול נע מהר כמו קטר
נעזוב את העיר עם המכתב מהעבר
לא
תישאר בבית בחיים שבנינו לנו
עם השירים שניגנו
ויוו, אל תפחד
זה לא מאוחר מדי
"זה לא מאוחר מדי
?מה קורה
- ממבו קבנה -
אני רואה ושומעת הכול, ידידי"
"רוקדת באולם, איתך
!מה? רגע-
מרתה שרה בקול שמיימי"
:אבל המנגינה שלה שייכת לי, כמו
"זה לא מאוחר מדי
!אנדרס
זה לא מאוחר מדי"
זה לא מאוחר מדי
"!ניסע מחר
"הממבו קבנה"
.אני לא מאמין שאתה שוקל את זה
?ויוו, אתה גם מתרגש, אה
.לא! אני לא מתרגש. מיאמי היא לא בשבילנו
.אנחנו מעיירה קטנה
.מהכיכר
.אל תדאג. הכול יהיה בסדר-
!תפוס
!היי
.תקשיב, ויוו
.אני חייב להביא את השיר הזה למרתה
.היא צריכה לדעת שאני אוהב אותה
.זה רק שיר אחד
!אני צריך אותך
?ויוו, לאן אתה הולך
.אוי, ויוו
.מה הוא חושב לעצמו? טיסה למיאמי
,עברו 60 שנה
?ואתה נוסע עד לשם בשביל הופעה אחת
?בשביל שיר אחד
?מה שיר אחד משנה כבר
?מה אני עושה
.בחייך, ויוו
.המזוודה הזאת לא תארוז את עצמה
.אוקיי
.יום יפהפה לנסיעה
.בוקר טוב
.שמע, אני ממש מצטער לגבי אתמול בלילה
אבל אני חושב ש…
?אנדרס
- פרה מרתה -
.הוואנה איבדה חבר יקר, אנדרס הרננדז
במשך שנים, צלילי הגיטרה שלו מילאו את הכיכר
.ואת הלבבות שלנו
כולנו התרגשנו מאוד
כששמענו שהוא יתאחד בקרוב מחדש
.עם מרתה סנדובל
.אבל למרבה הצער, זה לא נועד להיות
סניורה…
.תודה רבה
.שמי רוזה הרננדז
.אנדרס היה דודו של בעלי המנוח
.בתי גבריאלה ואני גרות בפלורידה
.זאת הנסיעה הראשונה שלנו לקובה
.היי. זאת אמא שלי
?שמי גבי. אתה ויוו, נכון
.היי, אני יודעת מה עובר עליך
.גם אני איבדתי את אבא שלי
הקשר של קרלוס לקובה
.היה חיבור שגם הזמן או המרחק לא יכלו לו
.חיבור חזק
?זה מה שיש לנו. המשפחה דואגת למשפחה, נכון
.רואה? אתה מבין. חכה! יש לי רעיון נהדר
.כדאי שתבוא לגור איתי בפלורידה
.כן, אנחנו נוסעות הביתה מחר
.קדימה, תיכנס לתיק
?ויוו, חכה. לאן אתה הולך
?אתה דואג כי אתה לא יודע איך תלך לשירותים
.זה בסדר. יש לי כאן מגבונים לחים
אז אני מודה לכם מאוד
.שקיבלתם אותי ואת גבריאלה בזרועות פתוחות
.תודה, סניורה
,כעת, חברים
ננצל את הרגע הזה כדי להיפרד, בשעה שנקשיב
.לשיר אחד נוסף לכבודו של אנדרס הרננדז
המוזיקה הייתה חייך"
חשבתי שהשירים לא ייגמרו לעולם
כעת כל כך שקט
וכל שאני רוצה הוא לנגן איתך שוב, חברי
זמזמת מוזיקה בשנתך
השמש עלתה ונותרת לנוח
כעת אני כאן
ונותרה לי רק בקשה אחת
עוד שיר אחד, רק עוד אחד
תן לנו הדרן, אל תיעלם
עוד יש מוזיקה שעלינו לנגן
אמרתי רק עוד שיר אחד, רק עוד אחד
זהו רצוני, תן לי סימן
עוד לא מאוחר מדי
עוד שיר אחד, עוד שיר אחד
אם תמשיך לחיות, זה יהיה דרך המוזיקה
עוד שיר אחד
שיר שמישהו אחר ישמע
עוד שיר אחד, עוד שיר אחד
אז אקח אותו הביתה, לשם הוא שייך
אני רק צריך לשיר חזק יותר מהפחד שלי
אני צריך אותך כאן לעוד שיר אחד
רק עוד אחד
אתה צריך הדרן, אני צריך להיות בתנועה
להגיע בזמן להופעה
שכולם ידעו שיש עוד שיר אחד
רק עוד אחד
עליי להיות חזק למסע שממתין
לשיר חזק יותר מהספקות והפחדים
לשיר בקול, לגרש את החשש
כמו שמש מתוך העננים
כאילו שאתה כאן, זה לא מקום לבכיינים
אנסה לצאת, אנסה לגלות עוצמה
כן, אני בתנועה
"הגיע הזמן לעוד שיר אחד
.זאת הילדה המוזרה
?גבי, מה את עושה
.סתם מנגנת
אולי ויוו ישמע אותי
.ואוכל לקחת אותו לפלורידה
.אה, נכון. היא מפלורידה
?גבריאלה, מה אמרתי לך
.אני לא מרשה חיות מחמד
?בבקשה
.לא-
.וחוץ מזה, אסור לקחת חיית בר במטוס
!סניורה הרננדז
.אני שמח שתפסתי אותך לפני שעזבת
.גבי, מתוקה שלי
אנחנו יודעים שאת אוהבת מוזיקה
.ממש כמו דוד שלך אנדרס
אז רצינו לתת לך חלק
.מהמזכרות המוזיקליות שלו
!מראקס ישנים! קלאווה
!תראו את הילד הרע הזה
.תודה, מונטויה. נתת לילדה שלי אקורדיון
?את מרגישה את זה, אמא
.זה פשוט יפהפה
.המוזיקה נמצאת אצלה בדם
.קובה! אני אוהבת מוזיקה קובנית
.זהו זה. מרתה, אני מגיע
.מה המצב, קובה? אתן לך קצת קצב
.תודה, גבי
.אני בטוחה שקובה כולה יודעת שאת כאן
מצטערת. אני מניחה שהנגינה שלי
.הייתה יותר מדי הארדקור
?נגינה? הרעש הזה היה נגינה
.אה, מצוין. הנה המונית שלכן
.מונטויה, תודה
!תודה, מונטויה
.אדיוס! תתאמני על הנגינה שלך מדי יום
- יעד: קי ווסט, פלורידה -
הראש שלי…
.אני מניח שנסיעות זה לא הקטע שלי
?איפה אני
?מה השעה
.אוקיי, 10 בבוקר. עוד יש לי עשר שעות
.אה, כן. הילדה עם התיק
.תראי מה הבאתי
?את מתרגשת לגבי היום
?כן, כמובן. מה יש היום-
.מכירת העוגות הראשונה שלך עם שבט הצופות
.כן, לא נראה לי שזה יקרה
.מיציתי את שבט הצופות עד כמה שיכולתי
.גבי, על מה את מדברת? היית בפגישה אחת בלבד
.אני יודעת
.אבל הגיע הזמן שאמשיך הלאה
?שתמשיכי הלאה-
.רק התחלת איתן. את עדיין לומדת להכיר אותן
.הזנב מציל ת'מצב
.בבקשה, תני להן סיכוי
.תראי, צילמתי את סרטון ההתפטרות שלי
!עוגיות
!יאללה, היינו פה
.יצירתי
.חכי! זה החלק הכי טוב
.הפכתי אותן לליצנים זומבים
.קנו את העוגיות שלי
,גבריאלה מריה רוזה הרננדז
.את חלק מהשבט הזה
.הן סומכות עלייך. את לא יכולה לנטוש אותן
?למה
,פשפשונית שלי
.את לא יכולה להמשיך להרחיק את כולם
,אם לא תנסי לפחות להסתדר עם ילדים אחרים
.תהיי בודדה מאוד
.גבריאלה, תקשיבי לי, את עושה את זה
.הרשיתי לך לשמור את השיער הסגול הזה
!את חייבת לי
אבל, אמא, הן רק מדברות כל הזמן
,על מכירת עוגיות
.השגת תגים, הצלת האוורגליידז
!זה כל כך משעמם
.את הולכת למכירת העוגיות
.את הולכת לצלם סלפיז
!ואת הולכת לעשות כיף ולהתחבר
.עכשיו תלבשי את המדים. הם ממש חמודים
.השטח פנוי. בואו נצא מכאן
,זה בסדר. אלו רק החפצים של דודך המנוח
,שמתגלגלים על הרצפה, בכוחות עצמם
.ומנגנים מוזיקת אקורדיון מפחידה
.זה בסדר
!ויוו, אתה כאן
.כן. ועכשיו אני הולך-
?עקבת אחריי, נכון
התגנבת לתיק שלי
!כי אתה אוהב אותי
.אני כל כך שמחה שאתה כאן, ויוו
עכשיו יש לי עם מי לחלוק
.את צמיד החברות שלי
!חברים טובים לנצח
.היי, אל תדחפי את הכפות שלך
.אל תזוז-
!נצח הוא הרבה זמן, ילדה
.אני צריך למסור שיר
!היה נעים לפגוש אותך. ביי
- אנזו -
- דופרי -
- ספייק -
?אלה מצבות קטנות
.זה גן החיות לליטופים שלי
.טוב, זה היה
?גבי
.זאת אמא שלי. תתחבא
?מה המצב, אמא
?למה מצאתי את זה במיקרוגל
?כי ייבשתי את זה
?ייבשת… מה זה
.כמה פעמים אמרתי לך? בלי אוכל בחדר
.זה ימשוך לכאן בעלי חיים
.הנה, קחי את המדים שלך
?את מתכוונת לגלימת ההיעלמות שלי
.גבי
.אני מרגישה פריחה מתקרבת-
.הגרון שלי מעקצץ
.אלה מדים, לא אלרגיה
.קחי. תתלבשי מהר
.אנחנו לא רוצות לאחר למכירת העוגיות
.כן, אני רוצה
?ראית את זה
.היא לא מבינה אותי בכלל
היא רוצה שאלבש מדים
.ואהיה כמו כל האחרים
אבל אני לא כמו כל האחרים, כי…
אני נעה לקצב משלי"
אני וואו בעולם של סתם
?אני נערה פראית, אבל יודע מה
אני מעדיפה להיות בבית עם קצב בנשמה
אני נעה לקצב משלי
אני וואו בעולם של סתם
?אני נערה פראית, אבל יודע מה
אני מעדיפה להיות בבית עם קצב בנשמה
היה לי כינור, אבל החזרתי אותו שבור
מנגנת בתוף מרים, ולא מעודנת
קולט אותי? זה לא בכוונה
אבל כשנהיה צוות, זו תהיה מנגינה אחרת
מנגינה אחרת
?ראית מה עשיתי
המצאתי משחק מילים, אני עושה חיים
יש לי עניינים, אני רק בחורה צעירה אחת
אני נעה לקצב משלי
אני וואו בעולם של סתם
?אני נערה פראית, אבל יודע מה
אני מעדיפה להיות בבית עם קצב בנשמה
אקסטרה, אקסטרה, בואו לקרוא
אני אקסטרה, אקסטרה
הילדה ששאר הילדים לא יכולים להתקרב אליה
באוטובוס יש לי מושב פרטי
תמיד הייתי טיפוס עצמאי
את בעשר
את צריכה לרדת לשלוש-
נסו שוב, אני צריכה להיות אני
אני עשר, צריכה להיות חופשיה
יש לי חבר, ואנחנו להקה
אנחנו נעים לקצב משלנו
אנחנו וואו בעולם של סתם
?אני נערה פראית, אבל יודע מה
אני מעדיפה להיות בבית עם קצב בנשמה
!סולו
זה מה שאני קוראת סולו
תמיד טסתי סולו
אני מאיצה כשהעולם בהילוך מואט
מאלתרת כשאני לא יודעת
ואני יודעת
אני יודעת שנראה שאני בודדה
אנשים מניחים שאני בודדה
תסתכלו על החדר ותניחו שאתם מכירים אותי
אתם לא מכירים אותי
!אני בזון
אנחנו נעים לקצב משלנו
אנחנו וואו בעולם של סתם
?אני נערה פראית, אבל יודע מה
אני מעדיפה להיות בבית עם קצב בנשמה
אנחנו נעים לקצב משלנו
אנחנו וואו בעולם של סתם
?אני נערה פראית, אבל יודע מה
אני מעדיפה להיות בבית עם קצב בנשמה
!נתר
"?לאן הלכת, אה
?מה זה
.הבחורה הזאת היא הרבה יותר מדי
?אז, זאת פלורידה
.ציפורי פלסטיק
.פלורידה מוזרה
.עכשיו עליי רק למצוא את מרתה
.קדימה, אנדרס, אני צריך סימן כלשהו
.כל דבר. הראה לי את הדרך
.כל סימן שהוא יתאים
מרתה סנדובל -
- הופעת פרידה, ערב חד-פעמי
.ממבו קבנה
.סלח לי
?זה האוטובוס למיאמי
.כן, אדוני-
.מושלם. ממבו קבנה, אני בא
זה לא מאוחר מדי, אני אעלה על האוטובוס…
.שלום
?המושב הזה תפוס
,בלי חיות! לא יודע מה אתה
.אבל צא מהאוטובוס שלי
.לא במשמרת שלי
.אה, אהבתם את זה? המצאתי את זה בעצמי
.אתה פשוט חמוד
?תודה
.בטח גם טעים
!לא! לך מכאן
.הנה אתה
!לא-
.אני יודעת למה באת לפלורידה
.אתה מנסה למצוא את מרתה
.קראתי את המכתב שלה
דוד אנדרס רצה להגיע
?להופעה שלה הערב, נכון
?אתה מנסה להגיע לשם גם
?אבל למה
?מה זה
?"פרה מרתה"
?הוא כתב לה שיר
,המטוס שלך ממריא בבוקר"
.בקרוב העולם יראה אותך בשיא
,הלוואי ויכולתי להצטרף אלייך
".אבל המסע הזה אינו שלי
?יודע מה זה אומר
הוא לא זכה לומר…
".אני אוהב אותך"
.ויוו, זה חשוב מאוד
.מרתה צריכה לשמוע את השיר הזה
.ואני אביא אותך לשם
?באמת
המופע האחרון של מרתה
?יתקיים בממבו קבנה… במיאמי
.אין לנו הרבה זמן
.אבל אל תדאג. יש לי תוכנית
.קודם, תיכנס לתיק שלי
הכול בשביל אנדרס…
אבל זאת ההופעה האחרונה
!של מרתה סנדובל אי פעם
.נו, אמא. מיאמי לא כזאת רחוקה
?מה-
?ממתי את כזאת מעריצה של מרתה סנדובל
.מאז שנולדתי. אני מעריצה שרופה
.תנקבי בשם של שיר אחד
?"דספסיטו"
.תתכונני למכירת העוגיות
.אני לא אגיד לך שוב
.אל תדאג, יש לי עוד רעיון טוב יותר
?הוא כולל ניקוי של התיק שלך
.כי יש שם מלא דברים
.אבל אין שם מגבונים. לא ראיתי מגבונים
.בוא נראה
.קי ווסט למיאמי
.מושלם. זה יביא אותנו בזמן להופעה
!ממבו קבנה, אנחנו מגיעים
- ממבו קבנה -
!אני כאן"
"אני כאן
!מרתה, אני אוהב אותך
!מרתה
.סניורה סנדובל, זה כבוד גדול לפגוש אותך
.תודה רבה
.מכאן, בבקשה-
אנחנו גאים מאוד שבחרת בממבו קבנה
.עבור הופעתך האחרונה
.מרתה
זה נכון שאולי שותפך לשעבר אנדרס
?ינגן איתך הערב
.ניתן רק לקוות
.ברוך הבא למרכז העיר המגניב של קי ווסט
.צעד ראשון: כרטיסי אוטובוס
,תזכור, תישאר בתיק שלי
.ואם מישהו ישאל, אתה החיה שלי לתמיכה רגשית
!עוגיות
.מכירת עוגיות
כל ההכנסות מוקדשות להגנה
.על מינים בסכנת הכחדה
.אוי לא, שבט הצופות
מר הנשו, אוכל לעניין אותך
?בעוגיות מנטה מנטה ריי
האם ידעת שבאווגרליידז חיים
2,000‏ מיני צמחים ובעלי חיים
?וש-70 מתוכם בסכנת הכחדה…
תסלח לי. אתה יודע שאם תקנה שקית בד
של שבט הצופות
,במקום להשתמש בשקית פלסטיק
?הדם של אמא אדמה לא יהיה לך על הידיים
.אני לא איש רע
.אני רק רוצה עוגייה
.חייבים להסתלק מכאן לפני שהן יראו אותנו
!הרננדז
.אה, שלום, בלונדינית
.בנות אחרות
?גבי, איפה המדים שלך
.כן, יש לנו כללים, הרננדז-
רק צופה במדים מלאים
.רשאית להשתתף במכירת עוגיות
?מה
?מכירת העוגיות היא היום
.לגמרי חשבתי שזה היה אתמול
?אבל לא באת גם אתמול, נכון
.זאת נקודה טובה
.הייתי עסוקה בהצלת החיה הזו
?מה את עושה
.הוא כזה חמוד-
?אפשר ללטף אותו
.לא
.בטח, חופשי. הוא מת על זה-
.תראו את הפנים האלה
.הוא כזה מאמי
!די. זאת התעללות-
?כזה פרוותי. איך קוראים לו
.קוראים לו ויוו. והוא אופוסום
.גבי, זה לא אופוסום. זה קינקג׳ו
.יונק דרום אמריקאי נדיר מאוד מיער הגשם
."מכונה גם "דוב הדבש
.דוב הדבש? בחיים לא שמעתי, אבל סבבה
.העיניים שלו קצת מעורפלות
.הפרווה שלו קצת מלוכלכת
?הוא היה אצל וטרינר
?סליחה, מה
.גבי, יש כללים שיש לציית להם
למען בריאותו שלו, הוא זקוק לחיסונים
.ולהשגחה רפואית בת שבוע
?שבוע
.כן-
.בבידוד מחיות אחרות
?לא קראת את מדריך הצופות
.כן, העניין עם השבוע. עשינו את זה
יופי. אז לא יהיה אכפת לך להראות לי
?את תעודת החיסון שלו
.כן, אני כבר מביאה אותה
.היא בתא המטען של האופניים שלי
.לא
.'נעבור לתוכנית ב
?רגע אחד. לאופניים אין תא מטען, נכון
,אתן יודעות
.אני מתחילה לחשוב שאין לה תעודה
?כן, נראה לך
,בנות
.מדובר כאן בצופה שיצאה משליטה
!נועו
.שינוי בתוכנית
.נתפוס את האוטובוס בתחנה הבאה
!תעצרי בצד, הרננדז
.אוי לא-
!תני לנו את הקינקג׳ו
.אל תדאג, ויוו. אני אחמוק מהן
.מה לגבי האוטובוס? התוכנית הייתה האוטובוס-
.טוב, זה לא הצליח
.קדימה, ויוו. לך לשם ותיפטר מהן
?קבלו את זה. נכון שזה כיף
!וזה לא צריך להיות בתיק של ילדה, אבל הנה
!היי, לא, אתה לא
.אה, הנה המגבונים
תפסיק! תפסיק תכף ומיד, חתיכת…
.קבלו את זה
.הוא מרסס על עצמו כימיקלים
!זו זעקה לעזרה. גבי, תני לנו את הקינקג׳ו
!מר הנשו
?נסעת לכאן
!אתה גר במרחק שני רחובות
!תתבייש לך
.תתבייש
.תתבייש-
- צאתכם לשלום מקי ווסט -
!הסתבכת עד מעל לראש, הרננדז. תני לנו אותו
.ויוו, תחזיק חזק
!אנחנו עומדים לקפוץ
?מה-
!כן
.זהו זה, מיאמי, אנחנו מגיעים
!לא
מה עוללנו? אפשרנו ליצור האומלל
וחסר האונים הזה
.להסתובב חופשי בעולם שבו הוא לא יוכל לשרוד
?אז נחזור לדוכן העוגיות
?דוכן עוגיות-
.לא! חובתנו כצופות היא להציל אותו
!איווה
?כן
.נצטרך את הסירה של אבא שלך
?השיר. איפה הוא
?איפה הוא
- פרה מרתה -
.עדיין שלם
?טוב, איפה אנחנו? איפה האוטובוס הזה
!לאאאא
!מלאכי חול
.ויוו, אתה צריך לנסות את זה
.תראה אותי, אני חתולה. מיאו
.אני חייב לרדת מהסירה הזאת
.היי, ויוו-
,אני יודעת שפספסנו את האוטובוס
.'אבל אל תדאג, יש לי תוכנית ג
אם ניקח קיצור דרך
דרך שמורת הטבע אוורגליידז
.נוכל להגיע לפני תחילת המופע
.אוקיי. תוכנית חדשה. בוא נראה
.וואו, ויוו, אנחנו ממש מסונכרנים
.זה כאילו שאתה בראש שלי
.אוי, נו. חשבתי שהיא תוכל להחזיק אותם
,בראש שלך? אם הייתי בראש שלך
,היית נכנסת לפניקה
.כי זה היה הכרטיס שלנו למיאמי
עכשיו אנחנו תקועים על סירה ענקית
.ששטה לכיוון הלא נכון
.לא היינו יכולים להיות מסונכרנים פחות
:ככה נשמע סינכרון
:וזה את ואני
."יש לנו הגדרה שונה לחלוטין למילה "תוכנית
,עבורי ועבור אנשים הגיוניים אחרים
:ההגדרה של תוכנית היא משהו כזה
".תכנון מראש כדי ששום דבר לא ישתבש"
,אבל את
.ה"תוכניות" שלך הן לא יותר מדחפים גרועים
?מה את עושה
.טה-דה! לפעמים צריך לאלתר
.זה בחיים לא יצוף
!והמסע מתחיל כעת
.זה צף. זה ממש צף
!זהירות
.תן לי שנייה. אני לא רוצה למתוח גיד
?אוקיי. מוכן, ויוו
.ו… היא פספסה
.פספסתי את הסירה לגמרי
?ראית את זה, ויוו
.היסטרי
!מרתה, אנחנו באים
- טוק טוק -
.הגעתם לרובוט של גבי. אנא השאירו הודעה
.גבי? אני כל הזמן מסמסת לך
.בבקשה תחזרי אליי
.דיברנו על זה
מרתה סנדובל -
- הערב ב-8 בממבו קבנה
לא… היא לא תעשה את זה…
מטרו קיז אקספרס -
- בחרו את שעת הנסיעה
.היא כן תעשה את זה
.קרלוס, הייתי ממש יכולה להיעזר בך עכשיו
.כי היא קיבלה את זה ממך, אתה יודע
התוכנית הייתה להגיע לאוטובוס"
ופתאום, שנינו
צפים, נסחפים למקום חדש
היא אמרה, ניקח קיצור דרך
אני מנסה שלא לקטר, אבל
אני לא רואה איך נצליח
זכור את גודל העולם שהיה
רק אני ואתה, אני ואתה
וכעת האופק מבטיח הרבה יותר
על החיים ועל המוות
כל שביכולתי לעשות כשהדרך מתעקלת
זה להחזיק חזק
וכל שביכולתי לעשות כשאוזל הדלק
זה לראות אם נשאר חלק
וכל שביכולתי לעשות כשהתוכניות משתבשות
זה להישאר על רגליי
וכל שביכולתי לעשות
בסופו של יום זה להמשיך לחלום
להמשיך לחלום
"ולשמור על הקצב
.היי, ויוו
?אתה מפחד
.אתה יודע, אבא שלי נהג לשיר לי כשפחדתי
.גם אנדרס שר לי
.היי! נוכל לשיר את השיר של מרתה
.זה יעודד אותנו
אני כאן, רק במקום אחר"
תמיד לטובתך
"רואה אותך נוסקת
.התיפוף הוא בדמי
.אוכל ללמד אותך אם תרצה
?את תלמדי אותי לנגן בתופים
.קח, ויוו
.תסתכל
.נסה קצב פשוט
.מה שאת עושה זה סתם רעש. תסתכלי
.וואו. אתה לומד מהר
.אני בטח מורה ממש טובה
.תעשי כמוני, ילדה
.וואו! זה נשמע טוב
.כן, אני רואה פוטנציאל
.כישרון גולמי
.קדימה, ויוו
.תשחרר, סבא
?סבא? סבא יוכל לעשות את זה
.אוי, כן, ויוו
זכור את גודל העולם שהיה"
עכשיו זה אני ואתה, אני ואתה
וכעת האופק מבטיח הרבה יותר
וזה על החיים ועל המוות
על החיים ועל המוות
כל שביכולתי לעשות כשהדרך מתעקלת
אנחנו נעים לקצב משלנו
זה להחזיק חזק-
וכל שביכולתי לעשות כשאוזל הדלק
זה לראות אם נשאר חלק
אנחנו נעים לקצב משלנו-
וכל שביכולתי לעשות כשהתוכניות משתבשות
אנחנו וואו בעולם של סתם
זה להישאר על רגליי-
וכל שביכולתי לעשות
בסופו של יום
זה להמשיך לחלום
"ולשמור על הקצב
.קדימה, אתה לא יכול להפסיק עכשיו
.בוא נשמור על הקצב, שותף
.לא הקצב. לא השותפה שלי
.אל תדאג, ויוו. זה רק טפטוף קטן
.זה בטח יעבור עוד מעט
!תחזיק חזק, ויוו
!לא
!השיר
.טוב, ויוו. אני אביא אותו
.לא, אני אביא אותו-
.ויוו! אני לא רואה כלום
.לא. לא יכול להיות שזה קורה
!כן
!ויוו
.לא-
!הוא אצלי
!השיר
.אל תדאג, ויוו-
!אני אשמור עליו. אני מבטיחה
!גבי
.טוב, בלי פניקה. איבדת את השיר
.הוא אצל גבי
.מה אני אעשה? אני צריך תוכנית חדשה
.תוכנית חדשה. יש לי
!גבי
.הגעתם לרובוט של גבי. השאירו הודעה. ביפ
!גבריאלה מריה, תעני לטלפון ברגע זה
.ראיתי את לוח הזמנים של האוטובוס במחשב
,אם את חושבת שאת בצרות עכשיו
.זה עומד להיות גרוע יותר
.אני ממש ליד האוטובוס, צופרת. זאת אני
.אני יודעת שאת שומעת אותי
!תעצור בצד
מה…
?לא תתן לה לעקוף אותנו, נכון
.לא במשמרת שלי
.לא, אל תתרחק ממני
!גבי
.היא לא עונה. אני צריך להתחיל לחפש בביצה
.ציפורים. מבט ממעוף הציפור, מושלם
היי, חברות! אני צריך שתעזרו לי
למצוא מישהי…
.אה, יופי. ציפור
.סלחי לי. אני ויוו
.אני לא מוצא את החברה שלי
.שיער סגול, עניבה
?תוכלי להטיס אותי כדי שאאתר אותה
.בדרך כלל, הייתי עוזר לך
.אבל אני מתכונן לשינת העפר הארוכה שלי
!מה? לא! אל תדבר ככה
.אני בטוח שיש לך הרבה סיבות לחיות
.זה לא זה. אני באמת ישן
כן, אני פשוט נרדם לי
.עד סוף חיי
.כלומר, סוף עונת הזיווגים
זיווגים? זה נשמע נורא. כפי שאמרתי…
:אתה לא מבין. כל חיי אמרו לי
,אל תדאג, דנקרינו"
תהיה עונת זיווגים
,שבה תפגוש את נערת חלומותיך
".והאהבה תישא אותך על כנפיה
.זה נהדר. אבל יש לי איזה עניין
האהבה תישא אותך על כנפיה"
"ולעולם לא תנחית אותך לאדמה
.כן! כולנו מכירים את השיר
?אתם מוכנים להיות בשקט
.אז אני קצת בלחץ של זמן-
,אני כאן כבר שמונה, תקשיב
,שמונה עונות רצופות
,ובמקום שהאהבה תישא אותי
.היא השליכה אותי לתוך בור
טרגדיה. בכל אופן…
.אני כפן בלתי נראה
.לאף אחד לא אכפת שאני חי
.בעיקר לא לוולנטינה
?ולנטינה מסתכלת עליי, נכון
.כן-
אף אחד לא יודע שאני מכיר אותך
!ואתה לא מכיר אותי. בהצלחה. ביי
.חכה. צא משם
?ניסית לומר לה איך אתה מרגיש
.לא! אני לא יכול לומר לה-
.אני מפחד
.לא, כבר שמעתי את השיר הזה
.הוא לא נגמר טוב
בוא, אעזור לך. ואז אתה תעזור לי
?למצוא את חברתי. עשינו עסק
.אוקיי, עשינו עסק
.כעת, תציג את עצמך
.היי, את דנקרינו
.כלומר, אני… אני דנקרינו
.מקסים
.לא. חזרה לחור
.לא. היי, תתרכז-
.תחייך ותחמיא לה
?ולנטינה
.אתה מסוגל-
עינייך הן כמו שתי בריכות…
.לא, הן כמו שני מפרצונים גדולים בפרצוף שלך
?מפרצונים? בפרצוף שלי
.אוי, לא
זה הדבר הנחמד ביותר
שמישהו אי פעם אמר לי על…
.נכנסה לי צפרדע לגרון
.סליחה, גארי
.הם מושלמים זה לזה
.אוי, דנקרינו-
.יש לך פלומה כה נאה
.אני ממש אוהבת להביט בה בע… במפרצונים שלי
.כי אלה בעצם העיניים שלי
.זה הולך לא רע בצורה מוזרה
.כעת, קח את ידה
.סליחה
.אני ממש מצטערת
.לא, זה בסדר-
.יש לי עוד עין. הכול טוב
.אוי. זהירות עם המקור
.לא מהר מדי. תיכנס בזווית
.שמאלה. כן
.זהו זה
.עכשיו, עופו יחד
האהבה תישא אותך על כנפיה"
"ולעולם לא תנחית אותך לאדמה
.מושלם
.מה? רגע! היית אמור לעזור לי
!תחזור
!עשינו עסק
.אוקיי, ואמוס. שימו לב, כולם
.המופע מתחיל בעוד ארבע שעות
.צריך להכין את התאורה לפינאלה
?סלחי לי, ילדתי, שמעתם משהו מאנדרס
.עדיין לא, סניורה. אבדוק שוב מיד
.תודה
?איפה אתה, ידידי
?ויוו
?ויוו? איפה אתה
?אוי לא, איפה זה? איפה השיר
.נו כבר. ויוו יהרוג אותי
.זה רק צב
.זה לא "רק" צב-
?בקי
.זה צבגון פלורידה אדום-בטן
.הוא שייך לכאן. הוא מין ילידי
?בניגוד לחבר שלך. איפה הוא
.הוא קצת נעלם
?איבדת קינקג'ו באוורגליידז
.ברכותיי, הרננדז. הרגת אותו
?רגע, מה
.קינקג'ו לא יכול לשרוד בסביבה הזאת
.הטורף הטבעי שלו הוא כל חיה שנמצאת כאן
,צריך להכניס אותו לבידוד
.ואת תעזרי לנו למצוא אותו
.אני לא אעזור לכן
.אז אני מניחה שלא תרצי את זה
?חיפשת את השיר הזה, נכון
.לא, הוא לא מעניין אותי
.טוב-
?אז כדאי שנמחזר אותו. איווה
.תאכלי אותו
.כן, בסדר
!חכו
.טוב, ניצחתן
,אלבש את המדים, אמכור עוגיות
.אעשה מה שתרצו
.רק תחזירו לי את השיר
את תקבלי את השיר
.כשהקינקג'ו יהיה מוגן בידינו
!גבי
?איפה את, גבי
?דוחה. על מי אני עובד
זה לא בשבילי. יהיה לי מזל
!אם אצא מכאן בחיים. גבי
?אמרת לי להיות בשקט
.חבוב, תהיה בשקט
ברצינות? יש לך מושג מה עבר…
?אתה עושה לי באפ באפ באפ
?זהו זה. רוצה שאהיה בשקט
!אני בשקט
.כן. ככה חשבתי. לך מכאן, חבוב
?אנחנו באמצע ביצה. למי אכפת מקצת רעש
.לי
.איזה קול מקסים יש לך
.לא ראיתי אותך כאן בסביבה
?שמי לוטדור. יש לך שם
.ויוו
.אלוהים, אני שונא את השם הזה
.שמך החדש הוא רועשניק
.רועשניק העכבר ששר
.כן
.אני לא עכבר
?אז מה אתה? גיבון
.אני קינקג'ו
.נשמע אקזוטי
.אז תקשיב לי טוב, קינקג'ו קטן
.אני שונא רעש
.אז אתה חייב להיות בשקט
.זה הכלל שלי, בנאדם
?וכולם כאן באזור מודעים לו. נכון, כולם
.זה מה שאני אוהב לשמוע
.פשוט כלום
.אני מצטער. אני מבטיח שלא תשמע ממני ציוץ
.רוצה שקט? אין בעיה. אני אהיה בשקט
.אני יודע מצוין שאתה תהיה בשקט
.תשמיע דממת מוות, ליתר דיוק
.כמו כל הארוחות שלי
!תראו את זה
.ידידי, העץ עומד להיגמר לך
.אוי, תודה לאל. ניצלתי
?אתה מלאך
!ויוו, זה אני
?דנקרינו? אתה הצלת אותי
"כן, הצלתי אותך, כי האהבה הצילה אותי"
?מה
כי כשמצאת אותי-"
הייתי בתחתית
גבוה-
הרמת אותי
שינית את הגישה שלי
ממש כמו בלרינה
כן, מצאתי את ולנטינה
זאת אני-
סיפרתי לוולנטינה על משימת האהבה שאליה יצאת
דוב דבש מסכן וקטן
נמאס לך לרוץ, נביא אותך לשם
'ולנטינה המתוקה אמרה, 'בוא נעזור לו מלמעלה
אז חשבנו שנקפוץ לביקור
וניקח אותך למעוף הציפור
האהבה תישא אותך על כנפיה
ולעולם לא תנחית אותך לאדמה
מגניב, בבקשה די לשיר כי אנחנו ממש גבוהים
האהבה תבעט בישבנך ותגרור אותך ממקום למקום
נעזור לחבר שלך ואז אני ואתה נעוף דרומה
עלה על הדרך והבע את האהבה שמצאת
היכן שאנו הולכים אנו לא צריכים דרכים
העקבות הללו הן של האהבה שגררה אותך
"גררה אותך, כן
.אתם תעזרו לי? תודה
.אל תדאג בכלל
.אני מבטיחה. נמצא את החברה שלך
.נכון, ציפוריתי מתוקונותי שלי
.מתוקי צפצפני
.מקורית נועזית שלי
.נפנפן גנדרן
!אוקיי-
!פחות אהבת ציפורים, יותר מעוף ציפור
האהבה תישא אותך על כנפיה"
ולעולם לא תנחית אותך לאדמה
"האהבה תבעט בישבנך ותגרור אותך ממקום למקום
!ויוו
?ויוו
!קדימה, ויוו
.רואות? אמרתי לכן, הוא לא בא
.בקי, תחזירי לי את השיר
.בלי קינקג'ו אין שיר. תצעקי חזק יותר
!טוב. ויוו
?ויוו, איפה אתה
?ויוו
.ויוו, תישאר שם. הצופות נמצאות ממש מאחוריי
.השיר בידיהן. אבל אל תדאג, יש לי תוכנית
.תישאר שם, אל תזוז
!נחש
!לסירה
!רוצו
!קדימה-
.הוא ממש מאחורינו
.מהר יותר
.מכאן
.טוב, אני חושבת שנהיה מוגנות כאן
.אני מניחה שטעיתי
.אוי לא, הוא יהרוג אותנו
.תכניסו לו
.לך מכאן
?מה עוד יש לך שם
!תאכל חוטים, נחש
?היי, רגע. שמעת את זה
.זאת גבי. היא בצרה
!היי, לוטדור
!הנח להן
.תראו, זה רועשניק העכבר ששר
.נכון מאוד. ואני רועש מתמיד
.תפסיק לעשות רעש
.כן? בוא תכריח אותי
.בעונג רב
.סלחו לי, בנות, אני כבר חוזר
?ויוו, מה אתה עושה
.לא יודע. לפעמים חייבים לאלתר
.אתה מסוגל, ויוו
.גבי-
.קינקג'ו לא יכול לנצח פיתון
?אתה עדיין מטפס על עצים, רועשניק
?אתם העכברים אף פעם לא לומדים, אה
.אל תעמוד שם סתם, שמופי
.תחפור לנו חור להתחבא בו
.אני אוהב אותך, מותק
!אוי, לא
!ויוו, תיזהר
.זהו זה. טוב, מספיק ודי
!לא תוכל לברוח לנצח
.בטח שאוכל
.בהוואנה יכולתי לעשות חמש הופעות ביום
קהל קשוח, אבל לא פעם ראשונה"
אצטרך להתעלות על עצמי כדי לתת הופעה מרשימה
קשה להיות בעל ערך כשאתה הופך לטרף
אין זמן לשאת תפילה, צריך רק תחבולה
הגבר את הווליום כשאומרים לך לשתוק
הגבר את הקצב כדי שיבינו שזה החוק
תנתר כשזה עוזר ותן את כל הנשמה
"כי לא תעצור עד שהם יסתבכו בלולאה
!תחלץ אותי מכאן
!יש
.יופי, ויוו
?רגע. ניצחנו
?גבי, את בסדר
.לגמרי הבסת את הנחש הזה
.אתה חתיכת קינקג'ו משוגע
.הוא גיבור-
.גיבור פרוותי
.טעיתי לגביך, ויוו
כלומר, אני עדיין חושבת
,שצריך להכניס אותך לבידוד ל-10 ימים
.אבל כן הצלת אותנו מטורף על
.אז, אני אוותר לך הפעם
?אז אנחנו בסדר, כן
.כן, אנחנו בסדר
?נוכל לקבל את השיר בחזרה
.כמובן, השיר
.רגע, מה? הוא כרגע היה אצלי
?לאן הוא נעלם
.אוי, לא
- פרה מרתה -
.אנדרס
.יבוא
?הוא… הוא הגיע
.אוי, סניורה
.אני כל כך מצטערת
- אנדרס הרננדז, מוזיקאי אהוב, מת בהוואנה -
המוזיקה הייתה חייך"
חשבתי שהשיר לא ייגמר לעולם
כעת כל כך שקט
"וכל שאני רוצה הוא לנגן איתך שוב, חברי
.שוב מצטער לגבי השיר
.תודה, דן
?אז, מה תעשה עכשיו
.אעשה את דרכי חזרה לקובה, אני מניח
.בלי השיר לא נשאר לי דבר. נכשלתי
.היי, היי, לא. אל תגיד את זה
.עשית ככל יכולתך
.דן, אתה לא מבין. אנדרס נתן לי הכול
.וכשהוא הזדקק לי, הפניתי לו את גבי
.זו הייתה ההזדמנות שלי להשיב לו כגמולו
.ואכזבתי אותו
כשהמטוס שלך ינחת על המסלול"
"שמרי את השיר הזה בלבך
?זה השיר של דוד שלך
.כן
"כשהשנים יחלפו, אך האהבה תישאר"
.אוי לא, היא שוב שרה-
.היא שוחטת את השיר הזה. זה טבח מוזיקלי
"אהיה איתך כשהשיר יתנגן"
.תפסיקי ותקשיבי למנגינה
?שומעת? היא יפהפייה, נכון
אלה תווים מוזיקליים
שכתובים בסדר מסוים
.שאנשים נהנים לשמוע
."אלו שמכירים מוזיקה מכנים זאת "מנגינה
.ויוו, אתה מכיר את המנגינה
.כמובן שאני מכיר. זה הבסיס למוזיקה
,את אולי מכירה את המילים
אבל את צריכה ללמוד
את המנגינה כדי לשיר, כי…
,רגע. את מכירה את המילים
!ואני מכיר את המנגינה
.היי חבר'ה, ויוו מכיר את המנגינה
.היא מכירה את המילים
זה אומר…-
!שעדיין לא איבדנו את השיר
!משימת האהבה חזרה
!סובבו את הסירה. אנחנו נוסעים למיאמי
?מה
.שמעת את הקינקג'ו. סובבי את הסירה
.קיבלנו הזדמנות שנייה
.הנה, ויוו. תראה את זה
.אתה תנגן בקלידים ואני אכתוב את התווים
,המטוס שלך ממריא בבוקר"
".בקרוב העולם יראה אותך בשיא
,כן, תוכל לנגן את זה
?רק פי מאה לאט יותר
"יתנגן בלבך"
.זהו זה. עכשיו עלינו רק להביא אותו למרתה
.דבר אחד אחרון
.אוי, כן
.בנות, תראו
.אני חושבת שאני רואה את מיאמי
.אוי, לא. בחיים לא נצליח להגיע בזמן
.לא בלי להפר כמה כללים
!תחזיקו חזק בעוגיות שלכן
שרדנו עוד אסון"
?הסירה הזאת לא נוסעת מהר יותר
אוזל לנו הזמן, והשמש שוקעת
כשחשבתי שנגמר הזמן, חברתי החדשה סיפקה הדרן
בואו נגיע לחופי העיר מיאמי
זכור את גודל העולם שהיה
אני ואתה, רק אני ואתה
וכעת האופק מבטיח הרבה יותר
וזה על החיים ועל המוות
כן, על החיים ועל המוות
מ-י-א-מ-י
"נגמר לנו הזמן
.גברת סנדובל, חצי שעה לעלייה לבמה
מ-י-א-מ-י"
נגמר לנו הזמן
אנחנו צריכים עוד זמן
מ-י-א-מ-י
נגמר לנו הזמן
חייבים ללכת
אני יודע-
מ-י-א-מ-י
נגמר לנו הזמן
נגביר את הקצב
שמה גבי, היא בת עשר, היא הבת שלי
אני יודעת שהיא הייתה על האוטובוס הזה
היא קנתה את הכרטיס הזה
היי, תקשיבי, גברת, זה היה יום ארוך
"כמו שאמרתי, היא לא הייתה איתנו
.אני חייב נמנום
לילה אחד בלבד -
- מרתה סנדובל, ממבו קבנה
נגיע בזמן ונעשה הרבה יותר"
כי זה אני ואתה, רק אני ואתה
נרוץ, נטפס, עד שנגיע לדלת חדרה
כי זה על החיים ועל המוות
"על החיים ועל המוות
?כרטיסים, בבקשה
.לא יודעת אנגלית
.אל דאגה. אני דוברת ספרדית מושלמת
!מעולה
.גבריאלה! שלא תזוזי משם, סניוריטה
.אוי, לא. זאת אמא
.היי-
.חשבתי שאת לא מדברת אנגלית
!אדיוס-
!גבי
.מאבטחים לכניסה-
מ-י-א-מ-י"
נגמר לנו הזמן
גברת סנדובל, עוד חמש דקות
מ-י-א-מ-י
"נגמר לנו הזמן
!היי, עזוב
.תפסתי אותך
בוא נלך"
בוא נלך
אני יודע-
מ-י-א-מ-י
נגמר לנו הזמן
עוד לא מאוחר
כמעט שם, נותר רק לטפס
מ-י-א-מ-י
נגמר לנו הזמן
"נגמר לנו הזמן
שם למעלה, ויוו. טפס פנימה
.ופתח את הדלת מהצד השני
.אוי, לא
.ויוו, מהר. הם באים
.היא לא נפתחת
?מה קרה
.היא לא כאן למטה
.היא בטח בכיוון הזה-
.טוב, ויוו. תוכנית אחת אחרונה
.אתה חייב להמשיך בלעדיי
.זה בסדר
.הנה, קח את זה
- החבר הכי טוב -
.כדי שלא תשכח אותי
.ויוו, אתה חייב להשלים את המשימה
.בשביל שנינו
.בסדר, שותפה
.תפסנו אותה
- גבי -
.היי, אמא
.אני מבינה, אבל מרתה לוקחת את זה קשה מאוד
.כן, היא אמרה שהיא לא מסוגלת לעלות
.שמע, אנסה שוב בעוד חמש דקות
?מרתה
.אנדרס
?אתה ויוו
?באת הנה כל הדרך מקובה
?מה אתה עושה כאן
".פרה מרתה"
.אנדרס כתב את זה
?בשבילי
.תודה
.הוא מעולם לא אמר לי שכך הוא מרגיש
.אני אוהבת אותך גם, אנדרס
.ויוו, תודה
?סניורה
.אנחנו מוכנים כשאת מוכנה
.אני חייבת ללכת
.וחשבתי שזה יהיה מופע פרידה משירים ישנים
.אבל עכשיו, יש לי שיר חדש לשיר
,אתה יודע, ויוו
.אנדרס היה גאה בך מאוד
,אבל, אמא
.ויוו היה צריך למסור שיר אהבה למרתה
!את שומעת את עצמך? גבריאלה, זה טירוף
.רואה? בגלל זה לא סיפרתי לך
.ידעתי שלא תביני
.אני מבינה ועוד איך
.לא. לא, את לא
.לא כמו שאבא הבין אותי
.לא. את לא תעשי את זה, גבריאלה
.הוא לא כאן. אני כאן
.ואני יודעת שאני לא אבא שלך
אני יודעת שאני לא מצחיקה
,ולא יודעת לעשות מוזיקה
.אבל את כן יכולה לדבר איתי
.את אפילו לא מבינה למה זה חשוב לי
.רק ויוו מבין
.ויוו נמצא בקובה
.ויוו
?הבאת למרתה את השיר
.הצלחת
.נכון. אנחנו הצלחנו
.רגע
?את סיפרת לי את האמת
.אוי, גבי
,אבל עדיין
את לא יכולה לנסוע מרחק 150 ק"מ למיאמי
.מבלי לספר לי
?אני יודעת. אני מצטערת, טוב
אבל פשוט הייתי חייבת למסור
.את השיר של הדוד
.הוא לא זכה לומר למרתה שהוא אוהב אותה
ממש כמו…
שאני לא זכיתי לומר לאבא כמה…
.כמה אני אוהבת אותו
.אבא שלך ידע שאהבת אותו
,מהרגע שבו הוא פגש בך. והאהבה הזו, גבריאלה
.האהבה הזו חיה לנצח, בלב שלך
.ברוך הבא למשפחה, ויוו
.בסדר
כדאי ששניכם תחגרו היטב
.כי יש לנו הופעה ללכת אליה
- התנע -
אני כאן"
אני כאן
עבר, עתיד, אתמול ומחר, אני כאן
מה ששלי, מה ששלך, מיאמי, הוואנה, אני כאן
"!יחי האנשים שלי
.תודה לכולם
.תודה
,וכדי להיפרד
.הייתי רוצה לסיים בשיר
שיר שכתב חבר ותיק…
.ושהגיע אליי בזכות חברים חדשים
ממבו קבנה"
ממבו קבנה
המטוס שלך ממריא בבוקר
בקרוב העולם יראה אותך בשיא
הלוואי שיכולתי להצטרף אלייך
אבל המסע הזה אינו שלי
העולם יעריץ אותך בקרוב
כשאלמד לחיות בלעדייך
כל מנגינה היא בשבילך
כל שיר שאכתוב עלייך
והפחד הזה שמשאיר אותי בפנים
לא צריך להפריע לך את חלומותייך להגשים
אני כאן, רק במקום אחר
תמיד לטובתך, רואה אותך נוסקת
כשהמטוס שלך ינחת על המסלול
שמרי את השיר הזה בלבך
כשהדרך תנוע רק בכיוון אחד
כשהשנים יחלפו, אך האהבה תישאר
שמרי את השיר הזה בלבך
אהיה איתך כשהשיר יתנגן
יתנגן בלבך
ממבו קבנה
כשתנחתי
כשתנחתי על המסלול-
תני ללבך לשיר
כשהדרך
תיעלם-
תיעלם
תני ללבך לשיר-
תני ללבך לשיר
השנים יחלפו
ואהבתנו תישאר רעננה
תני ללבך לשיר
שמרי את השיר הזה בלבך
"תני ללבך לשיר
- קי ווסט -
.טוב, גבי. בואי נתחיל לעבוד
- ברוכים הבאים לכיכר קי ווסט -
היי"
,אני קוראת לכל המבוגרים
בעלי החיים והילדים לבוא לכאן
הכנו לכם היום הופעה שהיא חלום
הרשו לי להציג, את האחד והיחיד
ויוו
!צא
גבירותיי ורבותיי, זה שוב אני והילדה
הקצב שלי בא מלבה של הוואנה
אני מביא אותו לכל עיר וכל נפה
קיבלתי מתנה אז לא אבזבז אותה
המסורת הקריבית הישנה
יחד עם גבי הפלורידיאנית שאין כמותה
לחמנו באיתני הטבע ובנחשים
כי נענו לפי הקצב שלנו בלי היסוסים
ידידי הנוצתי טס על פני הים
ו-ולנטינה היא היפה מכולן
הם נוצצים כמו אבן יקרה
ורוקדים כאילו נולדו בארגנטינה
אבל אתם לא מבינים מה שאני שר
כי אני רוקד בקצב יותר מדי מוגבר
אז תנו לי קצב ותנו לי דקה
ותנו לי גבול שאעבור אותו
השיר החדש שלי הוא מה שאנו צריכים
היי
ואם אהבתם את הריקוד, תנו עידוד
אם אהבתם את הריקוד, תנו עידוד
היי
ואם אהבתם את הריקוד, תנו עידוד
אם אהבתם את הריקוד
תנו עידוד-
!קדימה
!אני כאן
!אנחנו כאן
!כאן
ואם אהבתם את השיר, תשירו איתי
אם אהבתם את השיר, תשירו איתי
אם אהבתם את השיר
היי
"את ואני יחידים במיננו
- מציגה NETFLIX -
תרגום כתוביות: ליאור הדר