- הבית בקצה הרחוב -
(עצמאי) SkyFall :תורגם משמיעה ע"י
!Qsubs חבר צוות dvodvo123-ו
:סונכרן על-ידי
SkyFall
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
# צפייה מהנה #
?שמעת משהו
?היא שוב קמה
.כן-
.אני אלך
.קרי-אן, תחזרי למיטה
!לא! לא! לא
- ארבע שנים מאוחר יותר -
?היי. מה השעה
.בערך 14:30-
אלוהים, הבחור היה
.צריך להיות פה באחת
.זה בסדר, נחכה
.זה כל כך מעצבן-
.אין לנו עוד לאן ללכת
.זו דרך ארוכה חזרה לשיקגו
.תראי מי כאן
.סוף סוף
.היי
.אתן בטח משפחת קסידי
.כן
.דן, דן גיפורד
.היי, דן-
?מה שלומך
.טוב-
,מצטער על האיחור
.השארתי את הטלפון במשרד
.אני בטוח שניסית להתקשר
.התקשרתי. 15 פעם-
.מצטער על זה
תנו לי להראות לכן את
.ביתכן החדש. -כן, מעולה
אני רק צריך להוציא
.מכאן את המפתח
?איך הייתה הנסיעה
.היינו יומיים בדרכים
.אנחנו משתוקקות להתמקם
אני חושב שיהיה
.לכן מאוד נוח כאן
.ואתן תאהבו את השכונה
...מה שמזכיר לי
.זה ענקי
אם יהיו לכן בעיות, תרימו
.לי צלצול. -מעולה, תודה
.נתראה בארוחה המשותפת
.אמא, זה יפיפה
.זה הכול חלק מהפארק האזורי
?את מאמינה לזה
?חצר אחורית טובה, מה
זה הבית של מר
?וגברת אנשים מתים
.לא הבנתי שזה כל כך קרוב
?אף אחד לא גר שם, נכון
.לא. לא, המקום ריק
את יודעת שהבית הזה זו הסיבה
שאנו יכולות להרשות
?לעצמנו לשכור את הבית הזה
?באמת
.כן-
רצח כפול מוריד
.את הערך בשוק הנדל"ן
לנו לא היו מקצצים את שכר
.הדירה אם מישהו נורה ברחוב שלנו
.קדימה, תעזרי לי לפרוק
.בסדר-
אני רק רוצה
.לעשות סיבוב קודם
.בסדר, אין בעיה
.תודה שבישלת
.תודי לאבא. הוא לימד אותי-
להרתיח מים ולהכניס
?פנימה ספגטי ולפתוח צנצנת
.וואו, איזה אבא נהדר הוא
זה לא שאת מסתובבת עם המצית
.הזאת כי את מתגעגעת לעישון
.כן, אני מתגעגעת אליו לפעמים
.התגעגעתי אליו כשהיינו נשואים
הוא היה בדרכים
.תשעה חודשים בשנה
אני חושבת שהמקום הזה
.יהיה ממש טוב עבורנו
ייקח לי זמן להתרגל
.לזה שאת בסביבה
.הבאתי לך את החדר הכי גדול
?כמה קשה זה יהיה
...כולם
.זו שרה קסידי ובתה אליסה
.הן השכנות החדשות שלנו. -היי
.הן שוכרות את המקום של ריד-
.ברוכה הבאה לשכונה
.תודה-
.הכנתי סלט תפוח אדמה
.מעולה-
?אליסה, את רוצה לשחות
הבריכה בטמפרטורה
.טובה. כמו באיים הקרייבים
.היי
.היי-
דן. -כן. -הבית של
?ג'ייקובסון, מישהו גר שם
כי אתמול מאוחר
.בלילה ראיתי אור נדלק
זה בטח היה ריאן
.ג'ייקובסון, הבן
?באמת
.אמרת שהמקום ריק
.לא, הבן גר שם
?זו תהיה בעיה
.לא
.יופי-
.יש לנו חוזה חתום
.בבקשה
.תודה-
.מרקו
.פולו-
!מרקו
!פולו-
,זה הבן שלי
.טיילר
.בעל הישגים מכובדים
.חבר במועצת התלמידים
הוא וחברים שלו הקימו את
...הקבוצה הזאת בשנה שעברה
".תוכנית לסיוע ברעב"
...הם גייסו קרוב לאלף דולר
עבור אפריקה או טיבט, אחד
.מהמקומות המורעבים האלו
.בכל מקרה, כדאי שתלכי
.כן-
טיילר. הייתי רוצה
.שתכיר את אליסה
.תיהני
.כן-
.היי
.היי-
.מצטער על אמא שלי
?היא עשתה לך את הטיפול המלא
,אל תדאג
.אמהות הן כאלו
.אני בטוחה שאתה מפסידן גמור
?רוצה לשחות
.לא, זה בסדר
.אצפה
.בסדר
!מרקו
!פולו-
?אז, איך אתן מסתדרות
.טוב, טוב-
כבר פגשת את השכן
?שלידך, ריאן ג'ייקובסון
?לא. הוא מגיע היום
הילד ג'ייקובסון די
.שומר על הפרטיות שלו
תודה לאל! מישהו צריך
.לשרוף את הבית הזה עד היסוד
!ג'ני
?מה-
לא אמרתי שריאן ג'ייקובסון
...צריך להיות בפנים. אבל בחייכם
?למה הילד הזה עדיין גר שם
הוא מוריד את
.ערך הבתים שלנו
העיירה ניסתה לקנות
את הבית ולפרק אותו
ולתרום את השטח
.לפארק הלאומי
?מה בדיוק קרה שם שוב פעם
?סיפרתי לך, זוכרת-
,הבת, קרי-אן
.רצחה את שני הוריה
.כן, את זה אני יודעת
?אבל איפה היה ריאן
הוא לא גר איתם. הוא גר
.עם דודתו בצפון המדינה
ומה קרה לקרי-אן
?לאחר שהם נרצחו
,היה חיפוש נרחב
.אבל היא טבעה בסכר
אבל מעולם לא
מצאו את גופתה, אז
יש אנשים שחושבים
.שהיא עדיין גרה ביערות
!מה? -טיילר, בחייך
?פשוט תתעלמי ממנו. -מה
.זו רק אגדה עירונית שהוא הפיץ
?באמת, אמא? באמת-
.לא, לא. אין מצב
.אני אומר לכם, היא גרה שם-
הם חירפנו אותך עם
?מה שהם אמרו מקודם
.כן, השכנים שלנו אידיוטים
"?להצית את הבית שלו"
.ממש נחמד
מעניין איפה הם שומרים את
.הלפידים והקלשונים. -באמת
חשבתי שהילד הזה
.טיילר נראה בסדר
,עוד לא החלטתי
.אבל נראה
את חושבת שמישהו
?באמת יכול לחיות שם
.לא, לא. בהחלט לא
...היי, קדימה
...זה לא יהיה נחמד"
?אם תוכל להיות מאוהב בי"
?בדרך בה אני מאוהבת בך"
.היא כל כך קלה"
.כל שעליך לעשות הוא להתאהב"
כל שעליך"
"...לעשות הוא להתאהב
.היי
.היי-
.צעצוע נחמד
.תודה-
רק מרגיעה את החברים מהבית
.שאני לא תולה את עצמי במקלחת
טוב, אם את מחפשת
...משהו פחות דכאוני
קבוצת הסיוע לרעב שלנו
.נפגשת היום אחרי בית ספר
רוצה לבוא? אוכל לתת לך
.טרמפ אחרי זה אם את רוצה
אני לא יכולה. אני צופה
.הערב בסרט עם אמא שלי
.חבל
.חכה, שנייה אחת
.היי
?היי, מותק. איך בבית ספר
?הנשמה שלך עדיין בשלמותה
?באופן יחסי. מה איתך
...בסדר-
אבל הם תקעו
.אותי במשמרת הלילה
?כבר
זה היום הראשון שלי אז
.אני לא ממש יכולה לסרב
.אבל לא אגיע הביתה לפני עשר
זה בסדר. טיילר הזמין אותי
...לקבוצה הזאת לסיוע ברעב
.אז אראה אותך כשאגיע הביתה
זה נהדר! אל תעשי משהו
.שאני לא הייתי עושה
.להתראות
...להתרא-
טוב, אני מניחה שאני
.יכולה לבוא. -מגניב
.היי
?טיילר, מה קורה-
?אז זה הסיוע לרעב
.בהחלט-
שנה שעברה הבאנו 12 אלף
."דולר ל-"לעצור את הרעב עכשיו
זה פשוט מגיע ישירות
מהאשראי של אבא שלי, מאשר
לחכות בחניות של חנויות
.ולהתחנן לאנשים לכסף
לרשום את זה בטפסי הקבלה
."למכללה בתור "שירות קהילתי
אני חייבת להודות
.שזו גאונות מתרפסת
?יש מישהו בפנים
.סליחה
?את בסדר
.כן. אני פשוט... צריכה לנוח-
.אז פשוט אחכה כדי להשתין
.הנה את
.היי
.היי-
.את יפה
.אתה שיכור-
.וחרמן למוות
.מה? אני צוחק. בואי הנה
...לא. -בואי הנה. -אני לא
.בואי הנה. -טיילור, מספיק-
.בחייך! -טיילור, מספיק
?מה? -רד ממני. -מה הבעיה שלך-
!אידיוט
.זו שרה. אני לא כאן כרגע
.השאירו לי הודעה
?היי, צריכה טרמפ
.לא, אני בסדר. זה שביל הגישה שלי-
.לא, זה לא
.ראיתי אותך עוברת לסיקמור ליין
.אני גר בבית ליד
.נראה שעומד לרדת גשם
?אפשר לתת לך טרמפ
.לא. זה בסדר מבחינתי ללכת
.את 16 ק"מ מהבית
.תני לי לתת לך טרמפ
.לא, באמת, אני לגמרי בסדר
.אני מחכה לאמא שלי
.בסדר
.חרא
.הוריך נהרגו
מצטערת. אני יודעת
,שאנשים מדברים על זה
ואני יודעת שאני לא אמורה
.לומר... אני פשוט אשתוק עכשיו
.זה בסדר
.רק אמרת מה שאת חושבת
זה כל מה שכולם
.חושבים עלי בכל מקרה
זה ולמה אני עדיין גר
.בבית שהוריי נהרגו בו
כן, למה אתה עדיין גר
?בבית שהוריך נהרגו בו
המשפחה שלי שלחה
.אותי כשהייתי בן שבע
הבית הזה הוא באמת
.מה שנשאר לי מהם
אבל למעשה לחיות
.שם היה ממש קשה
.אני משפץ אותו ואז אמכור
.שמעתי אותך שרה הבוקר
?אתה יכול לשמוע אותי מהבית שלך-
.זה היה נחמד
?את בלהקה או משהו
.הייתי בשיקגו-
.אבא שלי היה בלהקת רוק
?יש לך משהו טוב
.עדיין משתמש בקלטות
אחי, צריך להביא
.לך מוזיקה חדשה
.כן
.היה לי אחד כזה פעם
...כן, זה היה של אבא שלי
.גם המכונית הזאת
אז את ואמך עברתן
?לוודשייר באופן קבוע
.אני מקווה
.כל כך שקט כאן
.לא כמו איפה שהייתי גרה
.אפילו שקט יותר בשחר
שחר? מה אתה עושה
?ער כל כך מוקדם
.אני יושב מאחור וכותב דברים
.כמו סיפורים
.זה קל
לא יודע. זה הזמן הזה
,ביום כי כולם עדיין ישנים
עדיין לא חשבו את
.כל המחשבות הטובות
.זו אמא שלי
.כדאי שאכנס
.תודה שהסעת אותי
.כן
.אין בעד מה
.היי
.היי-
אמו של טיילר
?הסיעה אותך הביתה
לא. למעשה, ריאן
.ג'ייקובסון הסיע
ריאן ג'ייקובסון? איך ריאן
?ג'ייקובסון נתן לך טרמפ
,אף אחד לא רצה להסיע אותי
אז התחלתי ללכת, הוא ראה אותי
ונתן לי טרמפ. -למה לא התקשרת
.אלי? אני הייתי מסיעה אותך
!קרי-אן, מספיק
!קרי! בבקשה, קרי-אן, מספיק
!מספיק! בבקשה, מספיק
!אלוהים
.זה בסדר
.זה בסדר, זה בסדר
למה את עושה את
?זה כל הזמן, קרי-אן
?אני לא דואג לך
?תשמעי, יש לנו שכנה חדשה, בסדר
.קוראים לה אליסה
היא ואמא שלה
.עברו לבית של ריד
ואני... אני רוצה שתעזבי
?אותה בשקט, את מבינה אותי
.כלבה
?היי. אליסה, נכון-
.כן. -היי. אני ג'יליאן-
.היי
.תודה שכיסית אותי אתמול
.אין בעד מה
אני לא שותה הרבה
והקאתי על כל מגבות האמבטיה
.של קת'לין והיא התעצבנה מאוד
?מי האנשים האלו
?למה את חברה שלהם
.לא יודעת
...כלומר
,הייתי יוצאת עם טיילור
.אבל הוא די שמוק
,הוא יותר גרוע משמוק
.הוא זין
.זין הוא המניאק החדש
.היי
ג'ייק! אליסה, זה אחי ג'ייק
.והחבר הכי טוב שלו, רובי
.חבר'ה, זו אליסה
.כן, רציתי לפגוש אותך
.היית בלהקה
...איך ידעת
גוגל. שום דבר כבר לא
.קדוש, נכון? הכול נמצא ברשת
בכל מקרה, בקרוב יש לנו
."כאן "מלחמת הלהקות
?אז, מה את אומרת
?רוצה לבוא לשיר איתנו
?ואם תהיו גרועים
.אנחנו לא. הנה, אלה אנחנו
,תקשיבי לזה, אם תאהבי אותנו
.בואי אלינו. האימון מחר
.בסדר. מגניב
.מגניב-
.היה נחמד לפגוש אותך
.גם אותך-
.להתראות
.הוא מחבב אותך
.כבר יש לי עבודה-
- בית חולים -
.סלח לי. אדוני השוטר
?היי, שכחתי לחתום על משהו-
לא, לא. רק רציתי
.לשאול אותך משהו
.שמי שרה, שרה קסידי
.ביל וייבר-
?מה קורה
...רק עברתי לכאן-
,עם הבת שלי שהיא בת 17
ואני שוכרת
.בית בסיקמור ליין
ורצית לדעת אם
אני חושב שזה אפשרי
?שיש לך ילדה בת ‏17
.הייתי חייב לומר שלא
זה למעשה בקשר
.לריאן ג'ייקובסון
הוא הסיע את הבת
.שלי הביתה ערב אחד
רק רציתי לדעת אם
,אתה יודע עליו משהו
...אם הוא
?בסדר
.כן-
לגלות שהוריך
,נרצחו, על ידי אחותך
.אלוהים, זה מאוד עז
את חושבת שאנשים יגלו
?כלפיו סימפטיה, נכון
את יודעת, נסעתי שלוש שעות
.צפונה כדי לספר לראיין אישית
,הוא גר עם דודתו
.אישה סנילית מבוגרת
.לא היה מי שייטפל בו
.הוא טיפל בה, למעשה
בכל מקרה, הוא עבר לגור
.כאן איתה. היא מתה לפני שנה
.לילד היו... חיים קשים מאוד
תראי, מעולם לא
,היו לי בעיות איתו
,ולמיטב ידיעתי
.לאף אחד לא היה
אבל הם אוהבים לקטר עליו
?ועל ערך השטח שלהם, נכון
שמעתי אנשים עושים
.זאת... -סלחי לי
.המשך למיין וג'קסון. עבור
.בסדר
.סליחה, חייב ללכת
.תודה, אדוני השוטר
?היי, לא. זה... ביל, בסדר
.ביל-
?נתראה
.כן-
.היי
.היי-
.אני... הכנתי לך דיסק
.תודה
.אלוהים, הדף שלי
כן... רציתי לשמוע
.מוזיקה נוספת שלך
?זה לא מוזר, נכון
.לא. אלא אם כן לא אהבת-
.לא. למעשה, חשבתי שזה יפה
.תשובה טובה
ממלא מחדש את
?המקלט האטומי, הא
כן, אני לא אוהב ללכת
.לעיר יותר משאני חייב
.זה גדול
?מה יש למעלה
השיפוצים לא באמת
.הסתיימו בחלק הזה של הבית
...אין לי קיר או משהו, אבל
.עברתי לכאן כשחזרתי
.זה קצת קטן
לפחות אתה לא
.הולך מתוך שינה
?זו המשפחה
.כן
.ריאן, אתה כל כך חמוד
.וזו קרי-אן
.עיניה כל כך כחולות
.משפחתך נראית מאוד מאושרת
,זה בטח היה נחמד
.שכולם יחד
.שיש לך שני הורים
.קרי-אן הייתה לב המשפחה
.לאחר התאונה דברים השתנו
?זה היה כשהם שלחו אותך
מעולם לא דיברתי עם
.מישהו על הדברים האלה בעבר
?מה יש כאן
אני מצטערת, אני יודעת שלא
.הייתי צריכה... -זה בסדר
.את לא חייבת ללכת
.לא הייתי כאן זמן רב
חשבתי שהיא הייתה בת 13. זה
.נראה כמו חדר של ילדים קטנים
.היה לה נזק מוחי
רק שיחקנו... כמו
.שעשינו ברוב הימים
,רצים לכל מקום
.משחקים תופסת
הדבר האהוב עליה
.ביותר היה לשחק בנדנדות
.אמי ואבי היו בפנים
.הייתי אמור להשגיח עליה
אבל היא רצתה
.להתנדנד גבוה יותר
!אמא
,כשהיא התעוררה
.היא הייתה שונה
היא הייתה צורחת
...כל הזמן, ו
היא הייתה תוקפת
.אותנו ושוברת דברים
בגלל זה יש סורגים
?על כל החלונות
.כן
.היא לא ידעה היכן היא
...היא הייתה בורחת ליער ו
.הם רצו להשאיר אותה בפנים
ועכשיו הם מרחיקים את
.אנשי העיירה מלבוא לכאן
אני לא אוהב לבוא
.לחלק הזה של הבית
טוב, תודה. ואני
.מקווה שתאהב את הדיסק
.כן, תודה לך
.להתראות
.להתראות-
אליסה? את יכולה
?לבוא לעזור לי
.אני חייבת ללכת לעבודה
.היי. -תודה-
?איך בית הספר
.בית ספר הוא בית ספר-
?איך בעבודה
.היא בסדר-
לא יודעת. משמרות
...הלילה די קשות. אבל
אני אוהבת להיות
.בבית החולים
.אני אוהבת את הדרמה
?מה עשית אחרי בית ספר
אני... הבאתי
.דיסק לבית של ריאן
...והוא מאוד מתוק
.ועצוב ובודד הכול בו זמנית
,הוא לבדו, בבית הגדול הזה
.עם כל הוילונות מוגפים
?נכנסת לבית שלו
אכלנו פיטריות הזיה
.ועשינו סקס לא מוגן
.אני יודעת מה את עושה
?מה-
.את מנסה להציל אותו
.אני לא-
,את כן. זה מה שאת עושה
.את אוהבת לתקן אנשים
.בלה, בלה, בלה
מותק, לפעמיים אי-אפשר
.לתקן אנשים
!קרי-אן, לא
!לא
.נתראה אחרי העבודה, מותק
.בסדר, להתראות
.להתראות-
.מצטערת
.הפחדת אותי-
?איך נכנסת
.השארת את דלת הכניסה פתוחה-
התעוררתי נראית"
.טוב ואני נשארת ככה
אני שוברת כמה"
.לבבות כמעט כל יום
מאחורי הקלעים, אני טובה"
.יותר משאני על הבמה
בחר ספר שאתה אוהב"
.ואני העמוד האהוב עליך
אם אתה לא יודע, אתה"
תדע שאני הבחורה הזאת
.מריח טוב
?מי זה
?מה את זוממת
.היי
.שלום-
?ריאן
חשבתי שזה יהיה נחמד
.אם נכיר אחד את השני
.בסדר
,גרתי עם דודתי איריס
...אבל
היה לה שבץ כשהייתי
...בן שמונה עשרה. אז
,אחרי שהיא אושפזה
.חזרתי לכאן
.בחזרה הביתה
.בית כל-כך גדול
זה בטח קשה לשלם
.את החשבונות
...אתה לא
.צריך לענות על זה
ההורים שלי ירשו את הבית
...וקצת כסף, אז
.כשהם מתו קיבלתי הכול
,זה לא הרבה
.אבל זה מספיק
ואני הולך לבית ספר
...קהילתי בברידג'פורט, אז
זה לא הבית-ספר
...הכי טוב בעולם, אני יודע, אבל
אני רק מנסה
להשיג נקודות זכות
כדי להגיש בקשה
.ללימודים קדם רפואיים
.אני רוצה להיות פסיכיאטר
אמא שלי הלכה לפסיכיאטר
.במשך זמן רב אחרי שהיא נפרדה מאבי
,תודה רבה על הארוחה
.גברת קסידי
.בואו נאכל קינוח
.כן-
.רק רציתי להגיד תודה
אתם היחידים שהזמנתם
.אותי מאז שזה קרה
.כמובן
.סליחה, אני צריכה לומר משהו
ריאן, אליסה התחילה ללמוד
.בבית-ספר חדש, -אמא
.ואני רוצה שהיא תצליח
.וזו אחת הסיבות שעברנו לכאן
והיא לומדת בתיכון
...ואתה במכללה
?אמא, מהי הנקודה שלך
אני חושבת שריאן יודע
.בדיוק מהי הנקודה שלי
,אנחנו שכנים
,ואני רוצה שנהיה חברים
אבל יש לי חוק אחד
.שעליך לכבד
אני לא רוצה ששניכם תהיו לבד
,בביתך או בבית הזה
.אם אני לא כאן
.את אף פעם לא כאן
.עכשיו אני כאן-
?ריאן, אתה יכול לכבד את זה
.כן
.תודה
.כדאי שאלך
.לא, ריאן-
.לא, לא, ריאן
.לא, לא. אתה יכול להישאר
.ריאן, בבקשה. -אתה יכול להישאר-
יש לך מזל שיש לך אמא
.שאכפת לה ממך
.ריאן, באמת זה בסדר
.אתה יכול להישאר, באמת
.תודה על ארוחת-הערב
...לא, אני
...לא התכוונתי
.אמרתי שהוא יכול להישאר
לא, הזמנת אותו רק
?בשביל שתוכלי לזרוק אותו
.מותק, רציתי להגן עלייך
,יופי! אחרי כל השנים האלה
.סוף סוף החלטת להיות הורה
,רק מכיוון היית זונה שיכורה בתיכון
.לא אומר שגם אני אהיה
- בית-חולים -
,אלוהים
,הזמנתי אותו אתמול בלילה
,ואז זרקתי אותו
ואמרתי לו שאני לא רוצה
.שהוא יהיה לבד עם אליסה
...אז
,אליסה לא מדברת איתי
אני בטוחה שריאן חושב
שאני נגדו כמו
.כולם בעיר המגוחכת הזאת
,ריאן הוא ילד חכם
.אני בטוח שהוא מבין אותך
.אני לא טיפשה
.אני לא יכולה להרחיק אותה מבנים
אבל אני לא רוצה שהיא
תעשה את הטעויות שאני עשיתי
.שזה לבחור את הבחור הלא נכון
היא עדיין מתנהגת
.אליי כאילו אני ילדה
.זה עלוב
היא הייתה שיכורה ורעה
.והוא היה כל-כך נחמד ועדין
ולא היה אכפת לה, היא עדיין
.דיברה אליו כאילו הוא היה מפלצת
.זה מה שהיא עושה
,היא בוחרת את הילד הכי פגום
ואז היא הופכת
.אותו לפרויקט שלה
אז אני מניחה שאני קצת מודאגת
.שריאן חלק מהדפוס הזה
.היי
.תודה רבה שבאת
רציתי להתנצל על מה שקרה
.עם אמא שלי אתמול בלילה
.זה בסדר
,אני מקווה שלא לקחת אותה ברצינות
.זו הייתה פרנויה קלאסית
.זו חברתי, ג'יליאן
.היי
?אז אתה יכול לתת לנו טרמפ
?מה-
אנחנו לא אמורים
?לעשות את זה, זוכרת
לא, אמא שלי אמרה
,שהיא לא רוצה שנהיה לבד
.אבל אנחנו לא לבד
.כן. כן, בסדר
אני מנסה כל-כך
,להיות אמא טובה
,בפעם הראשונה בחיי
.אני לא עושה עבודה טובה
שרה, את מגדלת
.ילדה הגונה שאכפת לה
תפסיקי להיות
.כל-כך קשה עם עצמך
.בסדר, תודה על הטרמפ הביתה
.להתראות
.להתראות, חבר'ה-
אני מזכיר שוב שאנחנו
.לא אמורים להיות לבד
.היי
.היי-
התקשרתי להגיד לך שנתקעתי
.עם משמרת לילה נוספת
.אני לא אחזור לפני 23:00
?את תהיי בסדר
כן. -אליסה, עלייך
.לזכור את ההסכם שלנו
?כן. את לא סומכת עליי בכלל
סידרתי שהטלפון בבית יעביר
.את כל השיחות שלה לנייד שלי
.את די ערמומית
.אני רק מנסה להגן עליה-
הבית היה למעשה
.של סבא רבא שלי
...זו הסיבה שקשה לחשוב על
,למכור אותו
את יודעת, וכל עניין
...השיפוץ שלו. אבל
.לא יודע
.אני רוצה להראות לך משהו
.שבי
אני לא זוכר הרבה
.מהתקופה שהייתי קטן
אני זוכר שאמא שלי ישבה כאן
.ואמרה לי שלכל דבר יש סוד
.לכל דבר
ובהתחלה לא
.יכולתי לראות זאת
...אבל אז יום אחד
.יום אחד ראיתי
?לראות מה
.תראי, אראה לך
.תראי
.אלוהים, זה פנים
.אני רואה את זה
אנשים לא מבחינים
.בכל הסודות שסביבם
...אפילו שזה מולם
.מתחבאים, מחכים שימצאו אותם
אני אוהבת את הדרך
.שאתה רואה דברים
.שאתה רואה אותי
.מיד אחזור
!עלייך לעזוב עכשיו
?מה? למה-
.ריאן
ריאן. -את לא אמורה
.להיות כאן. לכי
?ריאן, מה עשיתי
.לכי. לכי הביתה-
.אז... בואי נעשה את זה כאן
...בחייך
!אלוהים אדירים
?מה-
.הייתה ילדה בחלון
.ריי! ריי, בחייך
.באמת? קרי-אן בחוץ. בסדר
.לא יאומן
!ריי-
?מישהו נמצא כאן
?קרי-אן, את כאן בחוץ
.לא, לא, לא. קדימה, אליס
.ריי-
.בואי נמצא את קרי-אן
.ריי, מספיק אל תהיה אידיוט-
?היא כאן בחוץ, נכון
.ריי
.אני רוצה לחזור הביתה
.תחזור לרכב, בבקשה
?קרי-אן? קרי-אן
.לא... קרי-אן, בבקשה
.בואי לכאן
.תתעוררי
,בבקשה, תתעוררי
.תתעוררי, תתעוררי
?מה עשיתי
.אני לא יודעת מה קרה
,כל-כך נהנו
.והוא פתאום התחרפן
?מה את מתכוונת התחרפן
.אני חייבת לנתק
...רגע, אליסה
?אני יכולה להיכנס-
רציתי להתנצל
.על מה שקרה עם ריאן
.זה בסדר, אל תדאגי
.אני רק מנסה לדאוג לך
?את יודעת את זה, נכון
.כן
הלוואי שלפעמים
.היית מספרת לי דברים
.שתתני לי לעזור לך
.בסדר, אני אתן
הבאתי לך משהו בשביל
.ההופעה שלך. -תודה
.קצת איפור
אני מנסה לעשות את
?קטע האמא הזה, מבינה
.אני יודעת
- הפינה של רנה -
?לא אוהב את הקפה
אתה עובד קשה על התדמית
?של מורד ללא מטרה, הא
- פן סטייט -
.על חשבון הבית
.זה בסדר, אני לא רעב
.בחייך, אוסיף גם כוס חלב
?שלום
.אליסה, זה אני-
.אני רוצה לראות אותך
.לא יודעת. אני לא מבינה
?מה קרה בלילה ההוא
.תראי, אני מצטער על זה
?ריאן, אתה בסדר
.אתה לא נשמע טוב
,תראי, אני צריך לראות אותך
.יש לי דברים שאני צריך לספר לך
?מה
?אספר לך מאוחר יותר, בסדר
?מבטיח-
.כן
?קדימה, אנחנו הולכים לנגן או מה-
.בסדר, אני צריכה לנתק
אני משתתפת בקרב
.הלהקות בבית-הספר
.כדאי שתבוא
.בסדר
.בסדר. להתראות-
?מה
.כלום
.תראו את זה
.הפריק סוף סוך החליט להופיע
שמעתי שהמפגר התחבר
?עם הבחורה החדשה. -באמת
?אתה שומע את זה
.אני מניח שזה רשמי
.היא תשכב עם כל אחד
.זה עצוב
.הגעת
.כן. רציתי לבוא-
.אני כל-כך שמחה שאתה כאן
.כן, גם אני-
.אחי, הם הורסים את הרכב שלך
!?מה אתם עושים
!לא, תעצרו
?מה אתם עושים
!לא
.תגמור אותו, טיילר-
כלב! יש לו רק מקום
!אחד ללכת אליו. קדימה, קדימה
!ריאן! ריאן
!היי, חארות
.קדימה, קדימה, קדימה
.סע, סע, סע
.היי
?מותק, איפה את-
.אני בבית
?אז את לא עם ריאן-
.לא
.טיילר אושפז בבית-החולים-
?הוא וריאן הלכו מכות
?ראית מה קרה
.אמא, הוא הגן על עצמו
.‏כאילו, שישה אנשים קפצו עליו
בסדר, אני עדיין רוצה
.שתחזרי הביתה
?אני בבית! את לא מאמינה לי
.תתקשרי אליי
.בסדר, אתקשר אלייך
.היי
.היי-
?את בסדר
.כן, אני בסדר-
- שיחה מועברת -
?מאמינה לי עכשיו
.נתראה מאוחר יותר
- טמפון -
אני רוצה שריאן ג'ייקובסון
!ייעצר עכשיו
.תירגעי, בוני
אני אקח הצהרה מטיילר
,ואז אקח מריאן
ואז אדבר שם עם כולם
,ואברר מה קרה
.ואז אפתור את זה
הבן שלך וחבריו מציקים
,לריאן במשך שנים
.ואת נתת לזה לקרות
.אל תגיד את זה-
.תשתוק, בן
,עכשיו תקשיבי
אם אגלה שטיילר
,התחיל את המריבה
הוא זה שיהיה אשם
?באשמת תקיפה, מבינים
.קדימה
?למה אתה תמיד מגן עליו-
.קדימה, בואי נלך
...החיה הזאת-
.השם של "החיה" הזאת הוא ריאן
,לא אכפת לי מה השם שלו-
אבל "החיה" הזאת
.תשמע מעורך-הדין שלי
.תלכי מכאן. תלכי מכאן
?את בסדר
.כן-
.לא, רק יש לי הרגשה רעה
.אני הולך לבדוק מה שלום ריאן
מה אם אעצור בבית שלך
ואראה מה שלום
.אליסה, ואתקשר אלייך
.רק תוודא שהיא שם
.בסדר, אתקשר אלייך-
.בסדר
.בסדר-
!קרי-אן, תפסיקי את זה
!צאי מכאן, קדימה, קדימה
,קדימה, צאי מכאן
!קדימה, תעלי למעלה
.אליסה, בבקשה פשוט תלכי
,את מפחידה אותה
.תחכי לי למעלה
.בבקשה, פשוט תלכי
- פן סטייט -
.קרי, קרי-אן
!בבקשה, תירגעי, זה בסדר
.הם לא ייקחו אותך
.אליסה לא תספר
.היא לא כמו האחרים
.זה בסדר. את בסדר
.את בסדר. את בסדר
.היא תעזור לנו
.כן
.ילדה טובה. את בסדר
.את בסדר. את בטוחה
- אקואייז -
- כחול אמיתי -
- פן סטייט -
- פגי ג'ונס -
עלייך להבטיח לי שלא
.תספרי לאף אחד על קרי-אן
?זה שלך
.כן
תבטיחי לי שלא תספרי
.לאף אחד על קרי-אן
.בסדר
.כן, מבטיחה
.אני חייבת ללכת
.אמא שלי התקשרה
.ריאן, בבקשה תן לי ללכת
?ריאן, מה אתה עושה
קרי-אן מתה באותו היום
.על הנדנדות
.זה נעשה
.זו הייתה אשמתי
.ניסינו להחזיק ידיים
,ריאן, אם קרי-אן מתה
?מי הרג את ההורים שלך
.אני זקוק לקרי-אן
אני לא יכול
.להיות איתך ועם קרי-אן
...אבל אם את תהיי קרי-אן
.לא
.לא, ריאן, בבקשה
?ריאן, מה אתה עושה
?מה אתה עושה
!ריאן, לא, בבקשה
!בבקשה
?ריאן, לאן אתה לוקח אותה
.בבקשה, אל תפגע בה
.תצעקי כמה שאת רוצה
!בבקשה, ריאן, לא-
.בבקשה, ריאן
.אף אחד לא יכול לשמוע אותך-
.לא
.הוא יצלע למשך שארית חייו
שרה, את יכולה לדאוג לי
?לאמ.אר.איי, בבקשה
.כן
- שיחה מועברת -
,היי, זה הנייד של אליסה
.השאירו הודעה
- שיחה שלא נענתה מאמא -
?שלום
.היי, זו אני-
בדיוק התקשרתי הביתה
,והטלפון שלה ענה
אז היא העבירה את השיחות
.שלה במשך כל הזמן הזה
,אני חושבת שהיא עם ריאן
?תלך לשם קודם
.בסדר
.בסדר-
?ריאן
.ריאן, בבקשה תשחרר אותי
- אקיוויו -
זו לא הייתה אשמתך
?שקרי-אן מתה, נכון
.זו הייתה תאונה
.זו הייתה אשמתי
.בגלל זה הם הענישו אותי
?הם הענישו אותך
.עצרתי אותם
?עצרת אותם
?למה אתה מתכוון עצרת אותם
?ריאן
.היי
.היי-
?אני יכול להיכנס
ראיתי שמישהו ניפץ
.לך את השמשה הקדמי
,אלו רק הילדים מהעיר
.זה כלום
.ראיתי מה עשית לרגל של טיילר
?אתה רוצה לספר לי על זה
כל מה שעשיתי
.זה להשיב מלחמה
אעשה כל מה שאני יכול
.כדי לגרום לזה להיפסק
אבל אתה צריך להתרחק
?מצרות, מבין אותי
נמאס לך לפעמים
?לשחק את הבחור הקשוח
אצטרך שתבוא דבר
,ראשון על הבוקר לתחנה
?כדי לתת הצהרה. בסדר
,לא התכוונתי להתנפל עליך
אני פשוט... ממשיך
.לעשות את אותן הטעויות
?לא ראית את אליסה, נכון
...ראיתי אותה מוקדם יותר ב
.בקרב הלהקות
?היא לא שם
לא, אמא שלה חשבה שהיא
.בבית, אבל היא גם לא שם
.היא לא כאן
.נתראה בבוקר
- מתקשר שרה בית -
,יכולת לעצור את כל זה מזמן
.אבל לא עצרת
.ידעת
!אמא. אמא-
.זה נעשה
אני לא חושב שיש לך ברירה
.אלא להשלים עם זה, ביל
!הגנתי עליך
!לא
הגנת על עצמך, למרות
.שידעת מה הם עשו לי
!אליסה
!פתחי את הדלת, אליסה
!כלבה
- כלורופורם -
!אליסה
!ריאן
.שלום, גברת קסידי
.אני מחפשת את אליסה
?היא נמצאת כאן
.לא, גברתי
,כי היא לא הייתה בבית
.אז חשבתי שאולי היא כאן
.היא לא כאן, גברת קסידי
.לא אכעס, אם היא כאן
!אליסה
!אמא! הצילו-
!אמא
!אליסה-
!אליסה
.אני רוצה אותך
,אני רוצה
.אבל אני זקוק לקרי-אן
אני מצטער שאני לא יכול
.להשאיר אותך, אליסה
.בבקשה, בבקשה
.קדימה
.קדימה, קדימה
!אליסה
.היי
.אני מוכנה
?על מה את מסתכלת
?מה את רואה
...אני רואה
.עץ
?למה
.סתם
?את מוכנה ללכת
.כן
בואי נתכונן לכבות
!את הנרות, מותק
.תביעי משאלה
.תביעי משאלה, קרי-אן
!השם שלי הוא לא קרי-אן
!הוא ריאן
.כן, הוא כן
.השם שלך הוא קרי-אן
השם שלך הוא קרי-אן
(עצמאי) SkyFall :תורגם משמיעה ע"י
!Qsubs חבר צוות dvodvo123-ו
:סונכרן על-ידי
SkyFall
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
- ג'ניפר לורנס -
- מקס ת'יריוט -
- גיל בלאוס -
- ואליזבת' שו -