:תרגום
- ל י י ד י  נ ץ -
צ פ י י ה  נ ע י מ ה
שלושה שלטים מחוץ לאיבינג, מיזורי
?האם אתה רד ווילבי
?כן גבירתי במה אוכל לעזור
,עברתי על פני שלטי חוצות
.שעל דרך דרינקווטר
?האם אתם אחראים להשכרתם
לא יודע שיש לנו את שלטים על
?דרך דרינקווטר
?איפה זה דרך דרינקווטר
הכביש שמאחורי סאיזימור
אף אחד לא משתמש
בו מאז הכביש המהיר
.את צודקת
יש לנו שלושה שלטי חוצות
אף אחד לא פרסם מאז 1986
היה פרסום של האגיס
כמה זה ,להשכיר את
?שלושתם לתקופה של שנה
?שנה
רוצה לשלם בעד שלושה שלטי
חוצות ,בדרך שאף אחד לא נוסע
אלא אם כן הם הלכו לאיבוד
?או שהם מפגרים,למשך שנה
?תענה מהר, וולבי
...ובכן
כפי שאני יודע שבתקופה שישנה
ירידה במחלקת הפרסום באיבינג
אני אעשה איתך עסקה טובה
,לגבי לוחות הפרסום האלה
?... כעת ,מה אמרת ששמך גברת
מה החוק על מה מה מותר
?או אסור לפרסם בשלט חוצות
אני מניח שאסור
,לפרסם דברים משמיצים
"ואתה לא יכול להגיד"לזיין
?פיפי" או "כוס".זה נכון"
...או
.פי הטבעת
.ובכן אני חושבת שאהיה בסדר
.הנה חמשת אלפים לחודש הראשון
.אני מניח שזה יכסה את זה
. זה מה שיפורסם על שלטי חוצות
למה אתה לא מכין חוזה קטן
,בינינו בזמן שאתה עם זה
תוודא שאף אחד לא שוכר
?את שלטי החוצות במקומי
אני מניח שאת האמא
.של אנג'לה הייז
.נכון, אני האמא של אנג'לה הייז
..קוראים לי מילדרד
?כמה זמן זה ייקח לשים אותם
...הו, אפשר לומר עד
?פסחא יום ראשון
.זה יהיה מעולה
?היי! מה זה לעזאזל
?מה
?איך נכנס המפקד ווילובי?כיצד
?כיצד
!כן
!הא
?הכיצד", למה"
!?"הכיצד"
תקשיב, כדאי שתתחיל לתת
.לי תשובות ישירות תשובות
.תוריד את זה
"עדיין בלי מעצר?"
?מה זה לעזאזל
?היי אתה
?מה לעזאזל, מה
!זה! זה
.פרסום,אני חושב
?איזה פרסום
?משהו לא ברור
!אני אומר! כן
?אתה מוכר לי
?אני לא יודע, אתה חושב
כן
כן,אני מכיר
אני יכול לעצור אותך
.עכשיו, אם אני רוצה
?על מה
... על... זה שירקת. זה נגד
.חוקי איכות הסביבה
,לפניי שתעשה את זה
,השוטר דיקסון
מה דעתך ללכת לראות
.את הלוח הראשון ששם
ואז נוכל לנהל שיחה על
.חוקי איכות הסביבה המזוינים
?מה דעתך
.לעזאזל איתי
...אל
,דיקסון, אידיוט שכמותך
... אני באמצע ארוחת הפסחא שלי
.מצטער, ילדים
אני יודע, המפקד, ומצטער
,שהתקשרתי אלייך הביתה, אבל
...אני חושב שיש לנו בעיה
"נאנסה ונותרה למות"
אתה!
תשאיר את זה
לא.. לא.. לא..
.לא, לא, תחזור לשם
.שלום
דניס, אני מצטערת על האיחור
האם שמת את השלטים
?להסתבך עם השוטרים
.הם הועלו
!קדימה ילדה
!תשלחי את השוטרים האלה לעזאזל
,מה לעזאזל אתה עושה, וולבי
,מאחד את שלטי החוצות כך
?לא חשבת שיהיו לזה השלכות
?מבחינה משפטית
?מה ההשלכות המשפטיות, סדריק
אתה רוצה שאסביר את השלכות
?החוקיות, לפרחח קטן שכמותך
.ואל תקרא לי סדריק
,זה לא נוגד חוקים על תקינות
.ולא בניגוד לחוק בשום דבר מזוין
.בדקתי את כל זה
?כן, איפה בדקת את זה
...ב
.ספר
?איזה ספר, גאון שלי
,"ספר שנקרא "שק לי בתחת
.זה לא מעיניינך
.לעזאזל
,לכמה זמן האיש הזה, או האנשים
?שכרו את שלטי החוצות
.לשנה
?ולכמה זמן היא שילמה
.לכל השנה
?אז זאת היא, לא כך
אין לי את הסמכות
.לחשוף מידע שכזה, המפקד
?ייתכן מילדרד הייז
אין לי את הסמכות
.לחשוף מידע שכזה, המפקד
אתה באמת רוצה להתעסק
?עם משטרת איבינג, רד
?אתה רוצה
.אני חושש
!? הוא אמר מה ?! ישירות בפנייך
.שום פשע לא התבצע כאן
?לשון הרע אינו פשע
זה לא לשון הרע אם
.היא רק שואלת שאלה
?מה אתה, אידיוט
.אל תקרא לי אידיוט, דיקסון
לא קראתי לך אידיוט. שאלתי אם
.אתה אידיוט. זאת היתה שאלה
!הוא תפס אותך, סדריק
.זהו זה. קדימה בן אדם
!אל תוציא את הידית
?למה לעזאזל אתה מגן על האיש הזה
.הוא איש טוב. בלב
.הוא עינה מישהו במעצר, ביל
... לא היו
.ראיות אמיתיות לכך
תעצור אותו
?מה
.תעצור את הזבל הזה
?איזה זבל לעצור
.היי ילד
,אתה חושב שלא אעצור אותך
?ממש כאן ברחוב הראשי, רד
חשבתי שאתה עוצר רק
...גברים שחורים,דיקסון
.זהו זה. לא לא
,תפסיקו! לעולם שלא תעז לגעת בי
.יא חתיכת בן זונה
?אתה שיכור
?אתה שיכור כרגע
קום
בין כה וכה אף אחד
.לא נוסע בדרך הזאת
,אלא אם כן הם הלכו לאיבוד
.או שהם מפגרים
,ובכן,אל תהיה עצבני
.. ובעיקר,יהיה בסדר גמור
.אל תסתכלי למצלמה, מן הסתם
.בואו נמתין למכונית הזאת
ב- 1,2,3
מילדרד הייז,למה פרסמת
?את השלטים האלה
,ובכן, הבת שלי,אנג'לה, נחטפה
,נאנסה ונרצחה לפני 7 חודשים
,על הכביש הזה
?במה את צופה,אמא
?החדשות המטופשות
זה כנראה המשטרה המקומית
.שעסוקה מדי בעינוי אנשים שחורים
ומוטרדת מדי בלעשות משהו
,ולפתור את תעלומת הפשע
וחשבתי שהלוחות האלה שכאן
.אולי ירכזו את מוחם של כמה
.לעזאזל
אני לא יודעת  מה המשטרה
.יכולה לעשות, בואי ונהיה כנים
אני יודעת שהגופה החרוכה של בתי
שוכבת מטר ושמונים מתחת
לאדמה בזמן שהם אוכלים דונט
והם עוצרים ילד בן 8 שרוכב
.על סקייט-בורד במגרש חניה
?והמפקד ווילובי, למה ציינת אותו
?טוב, הוא המפקד שלהם,הלא כן
.המאבק צריך לגעת  במשהו
?והמאבק נוגע בווילובי
.כן, המאבק נוגע בווילובי
.וכך זה צריך להיות
?אתה בסדר שם, חבר
.נראה שנכנסנו למלחמה במו ידינו
?אפשר לדבר
הייתי עושה הכל בכדי לתפוס את
.הבחור שעשה את זה, גברת הייז
אבל כאשר הדנ"א לא מתאים
,לאף אחד שמעולם לא נעצר
וכאשר הדנ"א לא מתאים
,לכל פשע אחר ארצי
וכשלא היה עד ראייה אחד
מהרגע שעזבה את ביתך
,ועד שמצאנו אותה, טוב
כרגע אין לנו הרבה מה
לעשות יותר ממה שעשינו
אתה יכול לקחת דם
,מכל גבר ונער בעיר הזאת
.מעל גיל שמונה
,חוקי זכויות האזרח
מונעים זאת גברת הייז
...ומה אם הוא עובר אורח בעיר
נצטרך לקחת דגימות דם
,מכל הגברים במדינה
?ומה אם הוא עובר אורח בעיירה
,אם זאת היתה אני
,הייתי מתחילה במסד נתונים
,של כל תינוק זכר שנולד
,שלקחו ממנו דם
,וברגע שעשו טעות
להצליב ולהסתמך על זה
,ולהיות ודאי ב- 100% שישנה התאמה
.ואז תהרוג אותו
...כן, בסדר,ושם
.חוקי זכויות האדם ימנעו זאת בודאות
ועושה כל מה שאני
,יכול לאתר אותו
.ולא חושב שהפרסומים האלה הוגנים
בזמן שלקח לך להגיע לכאן
,מייבב כמו כלבה, ווילובי
איזו נערה אחרת שבטח יצאה
.החוצה וטובחים אותה כרגע
אבל אני שמחה שיש לך את סדר
.העדיפויות שלך, אני אומר לך את זה
.יש עוד משהו, מילדרד
.יש לי סרטן
.אני גוסס
.אני יודעת זאת
?הא
אני יודעת. ורוב האנשים
.בעיר יודעים זאת
אז את עדיין תפרסמי
?את שלטי חוצות אלה
ובכן, הם לא יהיו יעילים
?אחרי שאתה תמות, נכון
,נראה טוב
אם זה לא המניע של כל הפרשה
... הארורה הזאת מלכתחילה
... לא עוררתי כלום, דיקסון
.משחקת סנוקר נגד הגמד העירוני
הוא צודק, רד, אתה משחק
.סנוקר כנגד הגמד העירוני
.הוא שוטר, אתה יודע, יש לו הבחנה
אתה יודע,אף פעם
,לא אהבתי אותך,רד
,מאז שהיית ילד זב חוטם
.ועדיין אתה נראה.ילד זב חוטם
.ובכן לצערי.תמיד חשבתי שאתה מקסים
.למרות  שמך, רד וולבי
אפילו את השם
.שלך לא אהבתי
.טוב...בסדר
היית סוג של קומוניסט
,מחורבן או משהו כזה
.וגאה בזה
,לא
.זה בגלל שיש לי שיער ג'ינג'י
אתה יודע מה הם עושים
?למתרוממים בקובה, וולבי
...וואו, זה משהו שונה
לא, מה הם עושים
?למתרומים בקובה, דיקסון
!הם הורגים אותם
.דבר,שעלול להפתיע אותך , אני נגד
לא בטוח שהם הורגים
.מתרומים בקובה, דיקסון
אני מכיר את זכויות האדם של
.קובה, השיגיהם  די מצערים
,כאשר מדובר בהומוסקסואליות
?אבל להרוג אותם
אתה בטוח שאתה
?לא מדבר על ויומינג
...תמיד מתחכם
.אלוהים
?הוא די טוב, נכון
.ווילובי הוא אדם טוב
.היי תסתכל עלי
?אני מדבר אלייך יפה כרגע, נכון
.אני מדבר אלייך יפה
,הוא לא צריך את זה
,הדבר היחיד לחשוב עליו
.בחודש האחרון שנותר לו
?מה, החודש האחרון
או, לא ידעת
.כן. סרטן בלבלב
.אני הבאה בתור
אם מישהי מכן, גברות קשישות
.תפסיק אי פעם לרטון
.גסות רוח
.היי מילדרד
.ראיתי אותך בטלויזיה באותו היום
?אה, כן
כן, נראית טוב
אני מתכוון,את יודעת
.באמת יצאת טוב, בדברים שאמרת
אני לא חושב שיצאת
.טוב בדברים שאמרת
.אני חושב שנראית מטומטמת
,לא הגיע הזמן שתלך
?הביתה לאמא שלך, דיקסון
עדיין לא הגיע הזמן ללכת
.הביתה לאמא שלי
אמרתי לה שאני אגיע
.עד שתים-עשרה. בעצם
!אלוהים
!אני נגדך מילדרד
היי רובי? אני חושבת שהגמד
... רוצה להיכנס למכנסיים שלי
.האב מונטגומרי
מילדרד. מצטער שהגעתי
.אלייך כל כך מאוחר, אבל
אני חייב לומר שרובי היה
.המארח המושלם
למרות זאת, הוא סיפר לי, על
.משהו שארע  בבית הספר
הו, לא, רק חלק מהחבר'ה
.בצוות אמרו לי דברי שטות
?אילו דברי שטות
.השלטים, מילדרד
מסוג הדברים שאני צריך
לבוא ולדבר איתך לגביהם
.או, תמשיך
אני יודע כמה שזה
,קשה לך, מילדרד
.בשנה החולפת. כולנו עשינו
,ואם יש משהו שתצטרכי
.אנחנו נהיה שם בשבילך. תמיד
אבל העירה גם יודעת איזה
.סוג של אדם ויליאם ווילובי
ואנשי העירה מתנגדים
.לשלטי החוצות שלך
?האם עשית סקר,כומר
,את יודעת מילדרד, אם לא
,היית מפסיקה להגיע לכנסייה
היה לך קצת יותר הבנה
.לעומק רגשות האנשים
היו לי יותר מתריסר אנשים
.שהגיעו אלי ביום ראשון
.אז, כן, עשיתי סקר
... כולם איתך
.בנוגע לאנג'לה
.אף אחד לא איתך בעניין הזה
?אתה יודע מה חשבתי לגבי היום
חשבתי על אותן כנופיות רחוב
,שהגיעו ללוס אנג'לס
?""חברי כנופיית "הקריפס" והבלודס
חשבתי על  החוקים
החדשים שחוקקו
,ב-1980אני חושבת שזה היה
.להילחם בכנופיות הרחוב
ואם אני זוכרת, את תמצית החוקים
החדשים האלה ומה שאמרו
אם תצטרף לאחת הכנופיות
,האלה,ואתה תפעל בהם
...וגם כאשר אתה מופתע, ללא ידיעתך
אחד מחברי כנופית "קריפס" או
כנופיית "הדמים" ירה או דקר אדם
טוב, למרות שאני חושבת שאתה
,לא יודע דבר בנוגע לזה
אפילו חושבת שאתה
פשוט עמדת שם
בפינת הרחוב והמשכת
.את עניינך כרגיל
מה שהחוקים החדשים האלה אמרו
.שאתה עדיין אשם
אתה אשם ,מעצם ההצטרפות
.לקריפס, או לבלודס מלכתחילה
,מה שגרם לי לחשוב, אבי
המצב הוא די כמו נערי
?הכנסייה שלך, הלא כן
יש לך את הצבעים שלך
ויש לך מפקדה משלך
אתם, אם ברצונך במילה
.ברורה יותר, כנופיה
ואם אתה למעלה מעשן
מקטרת וקורא בתנ"ך
בזמן שאחד מחברי כנופייתך מזיין
,למטה את אחד מילדי המזבח
אבי, זה בדיוק כמו
,הקריפס,או הבלודס
.אתה אשם
.בגלל שהצטרפת לכנופיה, בנאדם
ולא אכפת לי אם אתה
.לא עשית, ראית או שמעת
.הצטרפת לכנופיה
.אתה אשם
,וכאשר אדם אשם
באונס ילד מזבח או
,כל סוג אונס ילדים
אני מכירה אתכם כבחורים
,שלא באמת  צמצמתם את זה
ואז לוקחים לעצמכם את
הזכות לבוא ולהטיף לי ולומר
כל דבר עלי,על חיי, על
, בתי ושלטי החוצות שלי
אז, למה אתה פשוט לא
,מסיים את התה שלך
,אבי, ותקח את זה
.לעזאזל מחוץ למטבח שלי
.ותודה לך שבאת לכל מקרה, אבי
?איך אתה מרגיש, ביל
הו, כאילו חטפתי
.סרטן באיבר מרכזי
ובכן, אני רק רוצה שתדע, שכולנו
... בצד שלך בנושא מילדרד הייז
אם אני אצטרך לשמוע את
!... זה עוד פעם מזויינת
סיימתי עם הזה. אני לא יכול
.לבזבז את החיים שלי בהמתנה
תפסיק לקרוא את הקומיקס המזוין
.ותביא לי את התיק של הייז
התיק של אנג'לה הייז או
?התיק של מילדרד הייז
.אין תיק של מילדרד הייז
יש לנו שתי תלונות רשמיות
... על שלטי חוצות, אז, למעשה
?ממי
... גברת עם עיניים מצחיקות
.ורופא השיניים השמן
.תן לי את התיק של אנג'לה הייז
,"גברת עם עיניים מזוינות מצחיקות"
.אלוהים ישמור
?לילה מאוחר
.לא
.תשחרר את הבחור של וולבי
?או מה תעשה
או שאכניס לך ת'שיניים
.של אמא שלך
.לא אתה לא
?מי אמר לך שעצרתי אותו
?הגמד
!?על מה אתה מדבר
!לעזאזל, אני מנסה להתרכז
!גמדים מזדיינים
?מה אתה מחפש, בכל מקרה
.אין מה לחפש
.אני לא יודע מה זה
.זה מרגיש כאילו זה די מתנדנד
.ובכן, אם זה מתנדנד זה צריך לעקור
?לא הסתכלת עליו בכלל
.צריך לעקור אותו
?אה, אפשר לקבל הרדמה,ד"ר
.תני לזה כמה דקות
... רק רציתי להגיד
.יש שם הרבה חברים טובים
,של ביל ווילובי בעיר הזאת, גברת הייז
!לא! אאוץ! תפסיק! לא אלוהים
.לעזאזל
אז למה אתה לא אומר
לחברים הטובים של ביל ווילובי
לומר לו שיעשה את
.עבודתו המזוניית, ילד שמן
!היי, מילדרד
במקרה לא שילמת על הביקור
?אצל רופא השיניים היום, נכון
.לא
?הא
.אמרתי לא
הו. זאת את שקדחת חור קטן באחד
מהבוהנות השמנות, של
?ג'פרי הגדול והשמן, לא
.בודאי שלא
.הא
אמרתי, בודאי שלא
?האם קדחת חור ברופא השיניים
.לא ,דניס, אני לא
ובכן, חשבתי לעצמי
שזה מצחיק, אבל
הוא רוצה להגיש תלונה, אז
נצטרך לעצור אותך,לדאבוני
איך זה יסתדר עם עסקי
?ענויי הכושים, דיקסון
זה נקרא,עסקי עינויים
.בצבעוניים, בימים אלה
.אם את רוצה לדעת
.ואני לא עינית אף אחד
,מה קרה לך, שאמרת את
.הדברים הארורים בטלוויזיה
!אמא שלי צופה בתחנה הזאת
?אמא שלך לא יודעת על העינויים
.לא היא לא ידעה על זה כלום
.היא מתנגדת לזה
?מי מתנגד לכך
.מי מתנגד לכך? אמא שלי
."היא נגד "עינויי אנשים צבעוניים
היא אמרה "עינויי כושים". אמרתי לך
. "שאת לא יכולה יותר לומר "עינויי כושים
.'את צריכה לומר עינוי 'אנשים צבעונים
?לא כך, המפקד
,אני חושב שאהיה מסוגל לטפל
.בגברת הייז בעצמי, מכאן, ג'ייסון
.בוו דאי, המפקד,אהיה בחוץ
.אל תסתכלי עליי כך
אם ניפטר מכל שוטר
,שחשוד בגזענות, היו
, נותרים שלושה שוטרים
שכולם שונאים הומואים
,אז מה אפשר לעשות
?את יודעת
אני רוצה לדעת משהו, מילדרד
למה לקדוח חור דרך
?הבוהן של ג'פרי השמן המסכן
.זה לא קרה
.ידו החליקה והוא קדח חור לעצמו
?הוא אמר שאני עשיתי את זה
אני מניחה שזאת המילה
? שלו כנגד שלי, אז
די דומה לכל מקרה
.האונס שאתה שומע
,אלא שהפעם
.שהבחורה לא הפסידה
זה ממש לא קשור
,לנצח או להפסיד
?לא כך, מידרד
הכוונה,שאת חושבת שאכפת לי
?מי מנצח או מפסיד בין שניכם
?את חושבת שאכפת לי מרופא השיניים
.לא אכפת לי מרופא השיניים
!לאף אחד לא אכפת מרופאי שיניים
למה שאכפת לי, או במה שאני
,...מעוניין ב
שזה יגרור אותך לבית
המשפט,למשך זמן רב
כך ששעות המתנה שלך בחנות
,המתנות ילכו לטמיון
,ולא תהיה לך אגורה לשלם
. בעבור חודש, ללוחות הפרסום
.וזה מה שמעניין אותי
... יש לי קצת כסף לשים
...מה ששמעתי שמכרת את
,הנגרר של הטרקטור של הגרוש
לממן חודש פרסום בשלטי חוצות
, לשלם בעבור החודש
?פרסום שלטי חוצות, נכון
?מה שלום צ'רלי קשישא, דרך אגב
הוא עדיין מתגורר עם
?המתמחה היפה בגן החיות
חתיכה שמסריחה מח'רא
לא יודעת אם לגן החיות
.יש מה לעשות עם זה
.למרות שאני מקווה שכן
?בת כמה היא
.תשע עשרה? זה חכם
,תמשיך לנסות
.תמשיך לנסות
מה צ'רלי חושב על
,שלטי החוצות שלך
?שוטר לשעבר כמו צ'רלי
.שוטר לשעבר, אשה לשעבר
?אותו הדבר, אני מניחה, נכון
?המילה שלו כנגד שלך, לא כך
?צ'רלי לא יודע עליהם, נכון
.זה לא מעיניינך
?הוא מעין משלם בעבורם, נכון
.אני משלמת בעבורם
...החודש הזה את. ומה בהמשך
... לא התכוונתי
...אני יודעת
...זאת הייתה תאונה
.אני יודעת, חמוד
.זה דם
... אלך לקרוא למישהו
!היי
.תן לה ללכת
.ברצינות,המפקד
!תן לה ללכת
.לאט , לאט ,לאט
.היי
?האם ציפורים חולים בסרטן
?הא
.אני לא יודעת. כלבים כן
כן, בסדר, לא שאלתי
?לגבי כלבים, הלא כך
.נהדר
"אחותי הטובה "נאנסה בזמן שגססה
.בדרכה הביתה
אם היו רק שתי שניות ביום
,שבו לא חשבתי עליה
." ולא חשבתי על הדרך שהיא מתה
בבקשה,תחשבי על זה
?קצת יותר, למה את לא
זה גם טוב,ככל שאדם יכול
להדחיק את הפרטים
,של מה שקרה
,בגלל שהוא לא חשב שזה יעזור
,והוא לא חשב שיוכל לשאת זאת
זה טוב לפרסם בגובה של 6 מטר
,באותיות ובגופן גדול ונחמד
את הפרטים המדויקים של
.הרגעים האחרונים שלה
,לא מספיק שהיא נאנסה
.וזה לא הספיק שהיא מתה, לא
."נאנסה בעודה גוססת"
.תודה, אמא
... נתתי לך את דוחות המשטרה
!לא קראתי אותם
!אני מספיק מדוכא כמו שזה לעזאזל
!אמא
?כן
?את לא מתכוונת לצאת הלילה, נכון
דניס ואני הולכים
.לשתות כמה בירות, כן
?דניס תסיע אותך
אנג'לה, למה את פשוט לא שואלת
?אם את יכולה לקחת את המכונית
?אני יכולה לקחת את המכונית
.לא
!כלבה
.אני אתן לך כסף למונית
,אם תבקשי יפה
.ולא תקראי לי כלבה
למה גרמת לי לבקש ממך את
?המכונית באם את לא מתכוונת
בגלל שזה היה מצחיק.ובגלל
.שאת מעשנת גראס כל היום
!את כל כך צבועה
' ,צבועה
?איך
נהגת שיכורה כשאנחנו
.איתך כשהיינו ילדים
?על מה את מדברת
.אבא אמר לי
?מתי ראית אותו
.אל תשני את הנושא
נהגת או לא נהגת שיכורה
?כשהינו איתך ברכב בילדותנו
.פעם אחת,אוליי
...או,פעם אחת,אוקיי
כשהיה באמצע להכות אותי
... ולהוציא את הח'רא ממני
?יש לנו רק את המילה שלך, נכון
...אנג'לה, למען השם
למה אתה אף פעם
?לא בצד שלי, רובי
אני תמיד לצידך רק בזמן
.שאת לא מתנהגת כזונה
!היי
'לא רוצה לשמוע יותר 'זונות
?בבית הזה, קלטת את זה אדוני
?מה, את יוצאת
!זאת היתה בדיחה
את מתכוונת לתת לי
?את המכונית או לא
?למה שלא תלכי ברגל, אנג'לה
?למה שלא תלכי ברגל
,את יודעת מה
,אני אלך
?אני אלך. ואת יודע מה
.ואני מקווה שאאנס בדרך
כן? גם אני מקווה
!שתאנסי בדרך
אנחנו נצטרך לאשפז אותך
.לעוד כמה ימים, ביל
אתה לא צריך להשתעל
.ולהוציא דם
.כן, די שיערתי את זה, ד"ר
.אעשה ביקור בבוקר. אן
.אן
אני מניחה שאלך
?להביא את המעיל שלך
... ובכן, את יודעת שאני לא נשאר
.ואתה יודע שאני לא מתווכחת
.את...זקנה...פסיכית
.אני לא זקנה, רובי
!זה אבא
?שלום אבא! איך הולך
?...איפה האישה המשוגעת
לילד יש קורנפלקס
!בשיער המזוין שלו
?מה קורה פה
ומה לעזאזל
קורה עם שלטי החוצות
?המזוינים, מילדרד
?די מובן מאליו, לא
?למה לא תסבירי לי את זה
.אז אני מניחה שזה לא מובן מאליו
,טוב, אתה יודע, אני מניחה
אני רוצה שאנשים מסוימים
במשרות כאלה יפעילו
.את המוחות, זה הכול
לא שמעתי מהם מילה במהלך
,שבעה החודשים,אבל אומר לך
ששמעתי המון מאז שפרסמתי
...בשלטי החוצות האלה
?את חושבת שזה ימקד את מחשבתם
אני אגיד לך במה ימקד
...את דעתם . זה ימקד
את מחשבתם על איך
.בדיוק הם ידפקו אותך
ככל שתביא לידיעת
,הציבור את המקרה
,הסיכויים שלך לקבלת פתרון גדלים
.זה נמצא בכל המדריכים, צ'רלי
?כמה עלו שלטי החוצות האלה
.כמו הנגרר של הטרקטור
?על מה לעזאזל אתה צוחק
.שום דבר
הפכתי ללעג על ידי בחור
!עם דגנים מזוינים בשיערו
?איך פנלופה
.הא? היא בסדר
,למה אתה לא מזמין אותה להיכנס
?משאיר אותה לשבת בחוץ
?היא כאן
.היא במכונית
.הו. זה מסביר את זה
?זה מסביר מה
.ידעתי שהרחתי משהו
!תעזוב אותה
,אני צריכה להשתמש בשירותים
אבל אם זה לא נוח, בעצם
זה לא נוח, אני רואה את זה
... לא נוח, אני יכולה להתאפק,זה בסדר
.הדלת הראשונה, בהמשך המסדרון
,אתה בטוח? מרגישה כאילו שאני
...מפריעה
!פשוט תלכי להשתין
.טוב
.תראה,אמרת את מה שבאת להגיד
בסדר? למה שלא תיקח את נערת
?גן החיות ותסתלק מביתי ? ברור
,למעשה, מדריכת גן החיות
הם נותנים לאנשים להסתובב
,בגן החיות, למרבה הצער
וזה היה מקרה של
,האחרון נכנס הראשון יוצא", אז, כן"
למרבה הצער גן החיות
.היה חייב לתת לי ללכת
אבל הם חיפשו אנשים
,ברכיבה על סוסים
,לנכים, ולטפל בסוסים שם
,אז,אני עובדת שם כעת
,להשגיח על סוסים של נכים
.אל תאמרי מילה
.לא אומר מילה
את לא חושבת שאני ייחלתי
!?שזה לעולם לא יקרה
את לא חושבת שאני מייחל
.שהיא תהיה עדיין כאן
.אני יודעת שכן
.שלטי החוצות לא יחזירו אותה, מילדרד
.גם לא בת התשע-עשרה, צ'רלי
.נכון
.אני יודע את זה
.רק תלך
,טוב, בסדר
אני כזה אבא מחורבן
.ואת אמא נהדרת. בסדר
אז איך זה קרה
שבוע לפניי שנהרגה
,היא באה לבדוק
אם היא יכולה לעבור
, ולהתגורר איתי
כי היא לא יכלה לסבול ששתיכן
,כבר לא מתקרבות זו לזאת
..ורבות אחת עם השניה
.אני לא מאמינה לך
ואני אמרתי "לא, תישארי
." אמא שלך אוהבת אותך
.ונכון להיום הלואי ולא הייתי אומר
,ואם לא הייתי אומר את זה
!היא הייתה עדיין כאן
!אני לא מאמינה לך
.אל תאמיני לי
.תשאלי את ילד לולאת הפירות
?זה נכון
.אני לא יודע, אמא
.כן, אתה יודע
או, באמת
,דונלד סאתרלנד שוב! מה זה
!? עונת דונלד סאתרלנד
אני מחבבת אותו
.אני אוהבת את השיער שלו
.שיער
זה המקום שבו מתה
.הילדה הקטנה שלו
!תמיד תוספת לסרט
,מדברים על ילדים מתים
?מה קורה עם אשת שלטי החוצות
.הו, הטירוף הזה לא יקשיב לתבונה
!היא קשוחה כמו מגף ישן
?הו. למה שלא תדפוק אותה דרך חבריה אז
.הא
,אתה יודע
?למה שלא תדפוק את חבריה
.תגרום לה לצאת  החוצה
?אין לה חברים שאתה יכול לדפוק
"עצרו אותי, דניס" :-(
.ממזר
!?היי ראש דפוק
?מה
,אל תגיד מה,דיקסון
כאשר היא באה וקוראת לך
...ראש דפוק ,ואתה לא בא לכאן
!תסתום
.אתה! בוא לפה
.לא
.את תבואי לכאן
...בסדר
!מה?! לא ...דיקסון
!מה?! אני מטפל בזה
אתה לא מתיר לאזרח לכנות
!אותך "ראש דפוק" בתחנה
,זה מה שאני עושה
.אני מטפל בזה! בדרכי.למעשה
!עכשיו צא לי מהתחת
.גברת הייז
..תארגני לך מקום לשבת
?מה אני יכול לעשות למענך היום
?היכן דניס ווטסון
?דניס ווטסונס במעצר
?באיזו אשמה
.החזקה
?של מה
.שתי סיגריות מריחואנה. גדולים
?מתי הדיון בערבות
ביקשתי מהשופט בלי ערבות
ההרשעה של המריחואנה הקודמת
.זאת הפרה והשופט אישר אותה
.אתה מפגר מזויין
את לא תקראי לשוטר בתפקיד
.מפגר מזויין , בתחנה שלו, גב' הייז
.או למעשה בכל מקום
?זה חדש הגישה הנוקשה, דיקסון
?אמא שלך מאמנת אותך
.לא, אמא שלי לא עושה את זה
,אני אעצור אותך
?שמעת אותי
.פעלת יפה, דיקסון
.כן, אני יודע שפעלתי
כעת, הכללים כאן הם כפולים
.לא ילדות
אתן מוככנות לעזוב לרגע
, את השמיכה המח'ורבנת
.ואת כל אחת מהבובות והדובונים הללו
.אתן חייבות להיות מרוכזות
,וכעת,אמא שלכן ואני
אם כי זה לא נראה כך, מתבוננים
על כל צעד מחורבן שאתן עושות
,והדבר החשוב ביותר
,בזמן שאנו מתבוננים בכן
.אם לא תעזבו  את השמיכה הזאת
הדבר הבא החשוב
,ביותר הוא שאת
בכל שלב
החכות חייבות להישאר
,בקו הראיה שלך ושל אחותך
שכן הדבר יהיה מאוד
.יעיל למבצע כולו
?מה זה יהיה
תשיגו את התוצאה ההפוכה
.על המבצע כולו
... ובכן הצוות
.תתחילו לדוג
.אנחנו לא
.אנחנו
.היי, חמודה
!כן
."עדיין לא נעצר"
?איך זה, אני תוהה
,בגלל שאין אלוהים והעולם ריקני
,וזה לא משנה מה
?אנחנו עושים זה לזה
.או, אני מקווה שלא
איך זה שהגעת הנה משום
?מקום, ונראית כל כך יפה
את לא מנסה לגרום לי להאמין
?בגלגול נשמות או משהו,האם כך
.טוב, את יפה, אבל את לא היא
,היא נהרגה
.ועכשיו היא מתה לנצח
.אני מודה לך שבאת
אם היה לי מעט אוכל
,הייתי נותנת לך את זה
יש לי רק קצת דוריטוס וזה יכול
.להרוג אותך, הם קצת מחודדים
?אז איפה נהיה
.או, מילדרד
כן, אז אני
רק במקרה הסתכלתי
על החוזה שלנו
,בחזרה לאותו הזמן
,מה שהבנתי היה
,הבנתי שיש לשלם את החשבון
,בראשון לכל חודש
והתשלום הראשון ששילמת
,היה למעשה הפקדה
,זה לא, כמו שאמרנו
,למעשה, את בעצם
באיחור התשלומים שלך
,...נכון לעכשיו כ
.כן, חודש
...כן, זה
.מה שהחוזה אומר
.עברתי על כולו
.גם עורכי הדין אומרים כך
מתי אני צריכה לשלם
?את התשלום הבא ,רד
.אה, טוב, עכשיו, באמת
?או ...אה ... יום שישי
.וואוו
כאשר אתה לא יכולה לסמוך
,על עורכי הדין ואנשי הפרסום
למה הפכה אמריקה
?לכל הרוחות, הא
?מי פנה אלייך
?ווילובי
.אף אחד לא פנה אליי
!התחת המזוין שלי
.הוא גוסס, מילדרד
!כולנו גוססים
?רד
!היי פמלה
,אנו עסוקים מעט, כרגע
... פאם, אם זה בסדר
רד, אני יודעת שאתה
,באמת חושש
... משיחה עם גברת הייז הבוקר הזה וכל
.חושש? לא
,העניין, אין צורך לחשוש
!מאחר ואתה לא תאמין
שליח מקסיקני קטן
... הביא את זה
!?מה זה לעזאזל
!אני יודעת! זה 5 אלפים דולר
...ונחש מה
הפתק אומר? שזה תשלום בעבור
!ההשכרה שלטי חוצות של הייז
?אתה יכול להאמין לזה
!לכן התפרצתי
?ובכן, ממי זה
.טוב, הוא לא אומר
?ובכן, איפה השליח
.הלך
?טוב, ראית מאיזה חברה
.לא
?טוב, איזה מדים לבש
הוא פשוט נראה כמו אחד אותם
.נערים מקסיקנים קטנים ושמנים
?על אופניים
?עשיתי משהו לא תקין
.לא, פאם, פעלת נכון
.כן, פאם, עשית ממש טוב
!באמת?נהדר
?האם החיים אינם משוגעים
?מה כתוב בפתק, רד
,...כתוב, ש
הכסף הזה שכאן מיועד לקרן"
,שלטי החוצות של מילדרד הייז
מאחר והיא לא היחידה בסביבה
.שכאן, ששונאת את החזירים
." על החתום, חבר...
אלוהים,אני מניח שאת לא יכולה להיות
?בררנית לגבי החברים בימים אלה, נכון
מניחה שאני צריכה
,לקבל קבלה, רד
יודע, מה שזה אומר שהתמורה
.לחודש הבא משולמת במלואה
.בודאי, מילדרד,בודאי
.כן. כמו,עכשיו
!או! בודאי
?האם אמא שיכורה, אבא
,לא, לא, יש לה
.מיגרנה קטנה, זה הכל
,מיגרנה קטנה של שרדונה
?כעת, די עם הפטפוטים משתיכן, בסדר
אנחנו יכולים להישאר
?גם מחר בבית, אבא
נראה מה אמא שלך
... תגיד בבוקר, יקירתי
!אוף
.לעצום עיניים
?ואח"כ ללכת לישון,בסדר
.אין לך ריח של קיא
.שזה טוב
.אקוופרש (מי פה).טריק שלמדתי
?נשים, הא
זה עדיין התור שלך לנקות את
?הח'רא של הסוסים באורווה, נכון
!הסוסים המזוינים האלה
!הם הסוסים המזוינים שלך
!אני יירה בסוסים המזויינים
,אני אעשה את זה
.את כלבה עצלנית
.תודה ,אבאל'ה
.זה היה יום נחמד
.וזה היה זיון נחמד
.יש לך זין נחמד, מר וילווגבי
,האם זה מתוך מחזה
"?יש לך זין נחמד, מר וילווגבי"
.אני חושב
.שמעתי אותו פעם בשיקספיר
.אתה טמבל
.זה אוסקר ויילד
".אוסקר ויילד"
אל תפתחו את השקית"
"תתקשרו לבחורים
.אנה היקרה שלי
,יש עוד מכתב ארוך
.במגירה של השידה
. אני כותב כבר מהשבוע האחרון
,המכתב הזה מכסה אותנו
,ואת הזיכרונות שלי מאיתנו
.וכמה שאהבתי אותך תמיד
,זה רק מכסה הלילה
.וחשוב יותר, היום
הלילה יצאתי אל הסוסים
.בכדי לסיים עם זה
,אני לא יכול לומר
,סליחה על המעשה עצמו
אם כי אני יודע שתכעסי
,עלי לזמן קצר
.או אפילו תשנאי אותי על כך
.בבקשה לא
זה לא המקרה של
,באתי לבד לעולם הזה"
" ואני יוצא מזה לבד
.או משהו טיפשי שכזה
,לא באתי לעולם הזה לבד
,כי אמא שלי היתה שם
,ואני לא יוצא מזה לבד
,כי את נמצאת שם
,שיכורה שכובה על הספה
,מספרת בדיחות
.אוסקר ויילד על זין
,לא.זה מקרה,במובנים מסוימים
.של אומץ לב
לא,האומץ אל מול
,כדור שיוריד אותך
אלא, החודשים הקרובים של
הכאב, יהיו הרבה יותר קשים
.מאשר ההבזק הקטן הזה
,לא, זה האומץ לשקול בין
מספר החודשים הבאים
,שעדיין להיות איתך
,ולהתעורר איתך
, ולשחק עם הילדות
ובין מספר החודשים הבאים
בלהסתכל לך בעיניים
,ולראות כמה הכאב שלי הורג אותך
ואיך הגוף שלי נחלש ונעלם
ואת צופה בזה והזיכרונות
.ההאחרונים שלך  ממני
.לי זה לא יהיה
הזיכרונות הסופיים שלך ממני
,יהיו , אנחנו בריוורסייד
.ואת משחק הדיג הטפשי
,ואני חושב שהן רימו בו
,ושאני בתוכך, ואת מעלי
ומבלי זיק של מחשבה
.על החשיכה שקריבה
.זה היה הטוב ביותר, אן
.יום שלם מבלי לחשוב על זה
,תצללי ליום הזה, מותק
.זה היה היום הטוב בחיי
,תנשקי את הבנות במקומי
,ותדעי שתמיד אהבתי אותך
ואולי אראה אותך שוב
.באם ישנו מקום אחר
., ואם אין
.טוב, זה היה גן עדן להכיר אותך
...אישך
...ביל
??מה לעזאזל קורה פה
?מה
?אתה יכול לעמוד
אני יכול לעמוד
,מוטב שאצא לשם
.תאמר להם משהו
?אתה לא הולך להתעלף שוב, נכון
,אני יודע ... שזה הדבר הנכון
,הדבר היחיד
,לכבד את זכרו של
,האדם הזה ברגע זה
.זה ללכת לעבודה
ולהיות
.שוטר טוב
.ולהמשיך בדרכו
,לעשות את מה שהוא
.עשה, בכל יום מחייו
.לעזור לאנשים
?מה לעזאזל קורה כאן
?לאן אתה הולך
!אתה חזיר מזוין
!?מה לעזאזל אתה עושה
!תסתמי
?תראה,רד
...גם לי יש בעיות עם אנשים לבנים
?על מה אתה מסתכל,לעזאזל
למרבה הצער,הגיעו בלילה,דיווחים
כי,ויליאם ווילובי המפקד
,של אבינג, מיזורי
.התאבד מוקדם בבוקר,בשטח ביתו
,הדווח  מאת
.גבריאלה פורסטר
טרגדיה הכתה את הבית
,המשפחתי השקט הזה
,מחוץ לאבינג, מיזורי
,ביתו של המפקד ויליאם ווילובי
אשתו,אן, שתי בנותיו
.הצעירות, פולי וג'יין
,מה שנראה כאירוע התאבדות
שהביא את חייו של,
המפקד וילגבי,לקיצם
אדם מוערך מאוד באבינג
,על המסירות והשירות לקהילה
מה גרם לו להתאבד בשעות
.המוקדמות של הבוקר
,מוקדם מדי,להשערות
,ישנם שמועות לגבי מחלתו
,וייתכן שזה הלחץ של העבודה
או שזה יכול להיות קשור לסיפור
,שהבאנו לכאן רק לפני כשבועיים
,על שלושת שלטי החוצות
,והאשה שפרסמה עליהם שם
.מילדרד הייז...
.לא. לא
.שלום לכם
אתה יודע מי זרק
?את הפחית הזאת
?איזו פחית
?אוליי את, מותקה
?האם את יודעת מי זרק את הפחית
... אה, לא,באמת שלא ראיתי
.תודה אמא
מה אני יכול לעשות
?למענך היום, אדוני
?מה שמך
.השם על התג שלי, בנאדם
?קשה לך לקרוא
קשה לי לקרוא
."לא לא. זה טוב, "קשה לקרוא
,"זה קצת כמו "קשה לשמוע
,"אבל למעשה"קשה לקרוא
.זה כמו משחק מילים או משהו
?מה אתה רוצה
,נשלחתי לכאן כממלא מקום
של המפקד ווילובי, לאור
.האירוע המצער מליל אמש
!אתה בטח צוחק עליי
?יש לך מסמכים להוכיח זאת, אדוני
אתה באמת רוצה
?לראות מסמכים,יא מזדיין
!כן, עיין במסמכיו
האם צריך לגרום לו
.להראות לך את זה
,לאף אחד מהמזדיינים שכאן
?אין עבודה לעשות
?זה לא גזעני
,מה קרה לידיים שלך
?השוטר דיקסון
הו, זה רק
,דפקתי אותם בזמן שזרקתי
,איזה בחור,מהחלון המזוין.אתה יודע
.כרגיל
?הו,כן
מעולם לא לימדו אותי
.את זה באקדמיה
?איזו אקדמיה מזוינת, הלכת
איך מתקדמים העניינים
?בתיק אנג'לה הייז
איך הדברים נוגעים לך
?ולעסק המזויין שלך, בתיק
איך הדברים יראו שתיתן
?לי את התג והקדח שלך
?הא
.תן לי את האקדח והתג שלך
.לעזאזל
.אני לא מוצא את התג שלי
.לא, ברצינות. אולי איבדתי אותו
או נפל, בזמן שזרקתי
?את הבחור מהחלון
.פשוט תסתלק מהתחנה שלי, בנאדם
?מה קורה
.אני חושב שפשוט פוטרתי
... פיטורין או השעיה,לא בטוח איזה
.פיטורין
.כל דבר שתצטרך עזרה, רק תקרא
תן למילדרד הייז
.קריאה
.טוב
?אתה מכיר אותי
,רק מהטלויזיה
.והרדיו
כמה עולה הארנב
?'ברוך הבא למיזורי'
.שבעה דולר
.כתוב עליהם
אני מניח שהוא כבר לא
.שווה שבעה דולר כרגע
?למה באת הנה
?לשם מה באתי לכאן
טוב, אולי אני חבר טוב
?של ווילובי, מה דעתך
?האם אתה
... או, את יודעת
אולי הייתי חבר של
.בתך או משהו כזה
?מה לגבי זה
?האם היית
...או
את יודעת, אולי אני הבחור
?שדפק אותה בזמן שגססה
?מה לגבי זה
?האם זה אתה
.לא
.הייתי רוצה
.ראיתי את התמונה שלה בעיתון ששם
?נשמר על ידי הפעמון, נכון
אתה חייב לי שבע דולר
.מזוינים בעבור הארנב
מניח,שתצטרכי לקחת את זה ממני
?בפעם הבאה שאני אעבור, מילדרד
.אני מניחה שכן
את לא יודעת כמה אני
.שמחה לראות אותך
!?מה
.הבחור הזה ניסה להפחיד אותי
לא הייתי אומרת
.שאת מפחדת בקלות
.אני לא הכי גרועה
?מה אוכל לעשות למענך, גברתי
בעלי השאיר לך את זה לפני
.שירה לעצמו בראש אמש
צר לי גב' ווילובי
?את באמת
?באמת שאת מצטערת
.בודאי
אין ספק שזה הסתיים בצורה
? מושלמת בעבורך, לא כך
,זאת הוכחה
,שהייתה הצלחה לשלטי החוצות
,שלך, לא כך
?שוטר מת
.זה ניתן לכימות כעת
?את מאשימה אותי בכך
.לא
לא מטילה בך אשמה, באתי
להביא לך את המכתב הזה
כעת שתי הבנות הקטנות
,שלי,נמצאות ברכב בחוץ
.מוטב שלא אשאר ואפטפט
אני לא בדיוק יודעת
.מה נעשה בהמשך היום
,קשה לדעת מה לעשות
.ביום שבעלך מתאבד
.קשה לדעת מה לעשות
,מילדרד היקרה
.האיש המת ווילובי כאן
ראשית ברצוני להתנצל על מותי
.מבלי לתפוס את רוצח בתך
זה היה המקור לכאב
, גדול בשבילי, וזה
שבר את ליבי מהמחשבה
,שאת חשבת שלא אכפת לי
.בגלל שהיה אכפת לי
... ישנם מספר מקרים
,איפה שאתה לעולם לא מפסיק...
ואז חמש שנים לאחר מכן
איזה בחור שומע בחור אחר
שהתרברב על זה בבר
או בבית הכלא
כל העניין אפוף עד
.שינוי הכיוון הטפשי
ומקווה שזה לא המקרה
. אצל אנג'לה, באמת
,שנית
אני חייב להודות, מילדרד ששלטי
.החוצות היו רעיון נהדר לעזאזל
.הם היו כמו מהלך שחמט
ולמרות שהם בהחלט
,לא היו קשורים למותי
אני בטוח שכולם בעיר
,יניחו שהם היו קשורים
ומסיבה זאת ,הגיע
מהלך-הפתע של ווילובי
החלטתי לשלם את עלות
.השכירות לחודש הבא
,חשבתי שזה יהיה משעשע
את צריכה להגן עליהם כל החודש
.אחרי שהם יתקעו אותי באדמה
,הבדיחה על חשבונך
,מילדרד, חה חה
.ואני מקווה שהם לא יהרגו אותך
,אז בהצלחה עם כל זה
.ובהצלחה עם כל השאר
.מקווה ומתפלל שתתפסו אותו
?אתה רוצה שאני אלך לדבר איתם
.לא, לא רוצה שתלכי לדבר איתם
מישהו שולח את אימו המחורבנת
.לדבר עם המשטרה המחורבנת
?ומה לאמר
.אומר להם להחזיר אותך לעבודה
.ולהיפטר מהברנש השחור
לא יקשיבו לאימו
,של איזה בחור
שמבקשת מהם,
להיפטר מברנש שחור
!הדברים התקדמו בדרום
!ולכן לא צריך
האם הם ייתנו לך
?פיצויים בגלל הפיטורין
,אני לא יודע מה הפיצויים כאשר
.אתה זורק בחור מהחלון, אמא
הייתי צריך לחשוב על
!זה מראש.אחפש בגוגל
?אוליי כמה אלפים
.היית שם 3 שנים
ולא סופרת את ה-5 שנים באקדמיה
!שש
.אם סופרים את השנה שהושעית
?לאן אתה הולך
.זה לא ענינייך
ללכת לפגוש את
?הבחורה הדמיונית שלך
.אין לי בחורה דמיונית
!כן, אני יודעת
.היי, תזהרי
?או שמה תעשה
.אני אוריד את הראש המזויין שלך
?שמעת את החדשות
?איזה חדשות
.שדיקסון זרק את וולבי מהחלון הבוקר
.אתה עובד עליי
?הוא בסדר
!אתם עובדים עליי
!וואוו! לעזאזל
!אלוהים ישמור
!לעזאזל
!לך תביא את השני מהבית
?שאתקשר לכיבוי האש
!לעזאזל עם כיבוי האש
!הם כנראה התחילו עם זה
!אל תעשי שום דבר טיפשי
.זבלים, זבלים, זבלים
.זבלים מזויינים
!לעזאזל
.הכל בסדר
?אתה צוחק עליי
?אמא, מה את עושה לעזאזל
...אוקיי, הכל בסדר, בוא הנה
תעזבי את זה אמא ,זה מאוחר
.רובי
!אמא תעזבי את זה בבקשה
!רוביי
?איך הידיים
.תן לנו רגע
?אפשר לשאול כמה שאלות
אתה יכול לשאול כמה שתרצה
..רק לאחר שתאזוק ותעצור אותי
.לא אעצור אותך, גב' הייז
.אין לי סיבה לעצור אותך
.לבנתיים אין לך
?לא כולנו אויבים, את יודעת
.אני אצלוב את הבני זונות
מה את הולכת לעשות
?להם, מילדרד
?את אומרת שתצלבי אותם
.כן, אני אצלוב אותם
?את מי את הולכת לצלוב
?את הבני זונות
!כן
.אני הולכת לצלוב את הבני זונות
,הבני זונות האלה כדאי שיזהרו
?הא
!שילכו להזדיין כולם
?מה זה הח'רא הזה
ככל שהמחזה של שלטי
,החוצות השרופים
,לנוכח מותו של ווילובי
הדיווח הזה לא יכול לעזור ,אני
תוהה אם זה ישים קץ
לסאגה המוזרה של שלושת
...שלטי החוצות מחוץ לאיבינג
,זה לא יסיים דבר
,את מפגרת מזוינת
,זאת רק ההתחלה המזורגגת
למה שלא תשדרי את זה
!ב"בוקר טוב מיזורי המזויינת", כלבה
ראיתי בטלוויזיה שהיו מספר
.שריפות מחוץ לעיר אמש
?מספר שריפות,הא
.היכן שנמצאים שלטי החוצות
כן, טוב, בעבר כשהייתי שוטר, הייתי
מתעניין מי ביצע את השריפות האלה
,בגלל, שטכנית, זאת הצתה
אני כבר לא מועסק
על ידי אותם האנשים
,זה ממש לא עניין אותי
?עכשיו זה יעניין
.בית משפחת דיקסון
.היי דיקסון
.היי סמל
?יש לך איזו שהם חדשות
?חדשות על מה
,לא יודע
?על התפקיד שלי ושאר העניינים
?.לא,לא, מה
.לא
אן ווילובי, הביאה מכתב
שביל כתב לך טרם מותו
?אלוהים, מה כתוב בו
לא קראתי אותו, דיקסון
זה לא המכתב שלי
...או.תקשיב, אני כבר יגיע לשם
אהיה שם תוך 15 דקות
טוב... לא חושב שזה
,יהיה רעיון כל כך טוב
כפי שהסביר לי ג'ייסון
,עדיין יש אצלך את
?המפתחות של התחנה, נכון
.כן
בכן, למה שלא תבוא לקחת
.את זה כשכולם הולכים הביתה
.אני יכול להשאיר אותו על שולחנך
.טוב
.בעצם,כן
ולכשתסיים
,תשאיר את המפתחות ותלך
.תחסוך לנו מלאסוף אותם אח"כ
.הכל בסדר
.ג'יסון ווילובי כאן
כרגע אני מת, אני מצטער על כך
אבל יש משהו שרציתי להגיד לך
,שאני אף פעם לא אמרתי
.כשהייתי בחיים
אני חושב שיש לך את הנתונים
,להיות שוטר ממש טוב, ג'ייסון
?ואתה יודע למה
,כי, עמוק בפנים
.אתה אדם הגון
אני יודע שלא האמנת שאני חושב
.כך אבל אני כן, ראש תבן
.. אני חושב שאתה עצבני, אם כי
ואני יודע שזה בגלל מות אביך
... ואתה צריך לדאוג לאמך והכל
אבל כל עוד אתה מלא שנאה
אז אני לא חושב שאתה
... אי פעם הולך להיות
... מה שאני יודע שאתה רוצה להיות
.בלש
בגלל שאתה יודע מה
.אתה צריך בכדי להיות בלש
ואני יודע שאתה מתכווץ
...כשאני אומר זאת
... אבל מה שאתה צריך להיות בלש
.זאת אהבה
!לעזאזל איתם
,בגלל אהבת אמת מגיעה השלווה
.ודרך השלווה באה מחשבה
ואתה צריך מחשבה לזהות
.דברים לפעמים, ג'ייסון
.זה כל מה שאתה צריך
.אתה אפילו לא צריך אקדח
.ואתה בהחלט לא צריך לשנוא
... ושנאה מעולם לא פתרה דבר
.אבל שלווה כן
.וחשבתי. שתנסה זאת
.נסה זאת רק לשם שינוי
.ואף אחד לא יחשוב שאתה הומו
ואם הם יחשבו,תעצור
!אותם בעוון הומופוביה
!רוצה שהם יופתעו
.שיהיה לך בהצלחה, ג'ייסון
,אתה אדם הגון
... ונכון שהיה לך מזל רע
אבל הדברים הולכים
... להשתנות בעבורך
.אני מרגיש את זה
.רוגע
?מה ראיתם
,ובכן כאשר הגענו לפינה מספרינג
,האש כבר השתוללה
ולאחר מכן
,שתי שניות לאחר מכן הבחור
... השוטר פשוט קפץ מהחלון
.רגע
?שניכם פניתם מכיוון ספרינג
?איפה הייתם לפני כן
היינו בדירה שלי
?אתם שניכם חבר וחברה
.ובכן,בהתחלה , אתה יודע
?זה נכון
נפגשנו מספר פעמים
את רוצה לצאת לארוחת
?ערב בשבוע הבא
.כן, אצא איתך לארוחת ערב
.אבל אני לא מתכוונת להזדיין איתך
.טוב, גם אני לא הולך להזדיין איתך
.אני משער
.קורבן שריפה
.הוא די על תרופות הרגעה
?היי גבר
,אתה בסדר? אלוהים
.נכווית די קשה
.אבל תהיה בסדר
?רוצה כוס מיץ תפוזים
...יש לי קש היכן שהוא
.היי
.אל תבכה
.אתה תהיה בסדר
אני מצטער,וולבי
?אתה מכיר אותי
.אני מצטער
?מצטער על מה
.על זה שזרקתי אותך מהחלון
.אני מצטער בן אדן
.לא מפריע לי
.ותפסיק לעזאזל לבכות
המלח פשוט ידפוק
.את הפצעים שלך
חשבתי שמלח אמור
.להיות טוב לפצעים
!? טוב, מה אני, רופא מזוין
?מי זה
את לא בדיוק מכירה אותי
?טוב, מה אתה רוצה
באתי בנוגע לשלטי החוצות
?מה בנוגע אליהם
.הם נשרפו
.אני יודעת את זה
אני אחד הבחורים שהעלה
.את הפרסום מלכתחילה
.ג'רום
??מה אני יכולה לעשות למענך,ג'רום
ובכן, את יודעת, כאשר את
,מפרסמת פוסטרים כאלה
למקרה שאחד מהם ידפק או יקרע
?הם נותנים לך כפול, את יודעת
לא, לא ידעתי את זה
הסולם יציב כפי
.שהוא, שם, ג'יימס
זה בסדר.אני אוהב
.להחזיק סולמות
.זה מוציא אותי מעצמי
?צריכה עזרה
.היי
?מתי השתחררת
.לפניי שעה
השופט העיף אותם, אמר
.שדו"ח המעצר לא מולא נכון
.שלום,לך
תגידי, את לא שרפת את
?תחנת המשטרה, נכון
.לא.היא היתה איתי כל הלילה
.זה סיפור ארוך
.טוב
.היי
בטוחה שאת עדיין רוצה לשים
?את זה עם ווילובי, הוא מת,לא
למה לא? הוא שילם בעבור זה
.באמת
.תראה, זה האידיוט המזוין
ובכן, הנה אנחנו
.הנה אנחנו
.אני אוהב דברים גביניים
.אני אבדוק מנות גביניות
.בסדר
?מי זה
.בעלי לשעבר
.והחברה בת ה-19 שלו
?את רוצה ללכת
.לא, לא
.עסקה זאת עסקה
,זה היה פראי, בן אדם
אני חושב שהייתי לא
.שפוי למשך זמן שם
?מתי זה היה
.לפני בערך תשעה,עשרה חודשים
?היית לבד או מה
.לא, היו איתי עוד כמה חברים
?או,באמת
.באמת
?הם גם זיינו אותה
אני חושב שהם נהדפו
.הם רק צפו, אתה יודע
?אה,באמת
.באמת
?היא היתה חמה
אחרי קצת בנזין
.היא היתה חמה
,זה כאשר שבאמת
.רציתי לזיין אותה עוד
,אני לא יודע אם  אוכל
.להוציא את זה מהראש שלי
לא הולך למקום המח'ורבן הזה
.וזה היום האחרון שהייתי שם
?הוא היה שם כל הזמן
?מי
.הבחור שרוף-פנים.שעוקב אחרינו
. לא יודע.לא חושב
.סיבוב שתיה נוסף
.כן
.שמונה דולר
.מאסטרו
?אני יכול לעזור לך,בן אדם
?סליחה
אתה מסתכל לכאן
,במשך כל הערב המזוין
כעת,אלא אם כן יש
,לך משהו לומר לי
למה שלא תיקח ת'פרצוף השרוף
?שלך ותסתלק מכאן, בסדר
?מה אתה עושה
.חכה, חכה, חכה
?תסמוך עליי, בסדר
?אתה אוהב קסמים
רק תסמוך עליי
תעשה כבר את הקסם המזויין
.אוקיי
?מה לעזאזל
.היי
!היי
!היי! די מספיק
?מה יש לך, לעזאזל
!הבחור הזה שוטר! הוא שוטר
.הוא לא נושא תג
.איבדתי את התג שלי
אני לא זוכר איפה איבדתי אותו
!אתה התחלת, בן אדם
.לא עשיתי לך כלום
.אני יודע שהתחלתי
.שרטתי אותך כמו כלבה
... זה, נכון לעזאזל
.אלך להשתמש בחדר הילדים הקטן
?יש לך מה לומר לי
?את יש לך מה לומר לי
אין לילדת הח'רא
?עוצר בערבי השבוע
לא, למען האמת, אני לוקח
,אותה לקרקס מאוחר יותר
.אבל אין צורך עכשיו
?הוא מתחיל איתך
אני בארוחת ערב אחת, עם הבחור
?מאחר והוא עשה לי טובה, בסדר
,את לא חייבת לי הסברים בגלל
שאת אוכלת ארוחת ערב
עם גמד, מילדרד
..אני לא מסבירה את עצמי בפנייך
.זה נראה כך
תראי, לא באתי להרוס לך ת'יום
את יכולה לצאת עם
כמה גמדים שאת רוצה
,לא
,בעצם באתי לכאן
.לומר שאני מצטער
?מצטער על מה
אני מצטער על מה שקרה
.עם שלטי החוצות שלך והכל
,טוב בסדר
.הכל הסתיים,אני מניחה
יופי
,אני שמח.הייתי שיכור למדי
.אבל זה עדיין לא תירוץ
,כל הכעס הזה
,פנלופה אמרה לי באותו היום
,זה רק מוליד כעס גדול יותר
?את יודעת
.וזה נכון
?'פנלופה אמרה 'מוליד
,כן
.'זה מוליד כעס גדול יותר'
אתה תטפל יפה בגברת
?הקטנה, בסדר,בחור טוב
?גברת גדולה ביחס אלייך,נכון
?אתה בסדר
.אני רוצה ללכת הביתה
?אל תסתכל עליי כך, ג'יימס
?נוכל להיפגש פעם הבאה, בסדר
?למה ארצה לעשות זאת פעם נוספת
,את היית
.נבוכה להיות כאן מאז שהגענו
,או, אלוהים אדירים
לא אני ביקשתי
,לבוא לפגישה הזאת
.נכון? אתה הכרחתי אותי
?הכרחתי אותך
.ביקשתי ממך לצאת
,וואו! ובכן, את יודעת
אני יודע
?אני לא תופס הרבה, בסדר
אני גמד שמוכר מכוניות משומשות
.ויש לי בעיית שתיה, אני יודע את זה
?אבל מי את, לעזאזל
את גברת שלטי החוצות
,שמעולם לא מחייכת
שמעולם אין לה מילה
,טובה לומר על מישהו
וזאת שבשעת הערב, הציתה
!אש מזוינת בתחנת המשטרה
!? ואני זה  שאינו שווה
!היי
את יודעת שאני לא חייב לבוא
!ולהחזיק את הסולם שלך
.עכשיו אל תעשי סצינה
את באמת אמרת לו
?"שכעס מוליד כעס גדול יותר"
!או! כן
,אני אמרתי! אבל זה לא שלי
!לא יכולה לטעון את זה
.קראתי את זה על סימניה
.שהייתה בספר שקראתי
.על פוליו
?פולו. לא,זה עם הסוסים? פוליו
?פולו
.פולו
.תהיה נחמד אליי,צ'ארלי
?הבנת את זה
!ג'ייסון
.תעזבי אותי, אל תסתכלי עליי,אמא
...את
!לא! אל
.לא
!תפתח את הדלת הזאת
.בבקשה, ג'ייסון
.אני אעזור לך
.בבקשה, תפתח את הדלת
.בבקשה
!בבקשה, תפתח את הדלת
!תפתח
!ג'ייסון
אני בסדר, אמא
הכל יהיה בסדר
,לא רוצה ליצור אצלך ציפיות
,בסדר,ישנו בחור
.ואני חושב שזה יכול להיות הבחור
.יש לי את ה- דנ"א שלו
.קיבלתי הרבה ממנו, למעשה
.עושים בדיקות בזמן שאנו מדברים
.הוא בכלא
לא, אבל לא יהיה
.קשה למצוא אותו
?למה אתה חושב שזה הבחור
שמעתי אותו מדבר על
,משהו שעשה לנערה
באמצע השנה שעברה
לא שמעתי את הכל,אבל
אבל זה נשמע מאוד דומה
למה שקרה לאנג'לה
.ואז הוא הכה אותי
,ובגלל זה
קיבלתי כמות מה- דנ"א שלו
,אז רציתי
.להודיע לך מוקדם ולא במאוחר
?לא רציתי שתאבדי את התקווה, יודעת
.אני מנסה שלא
ובכן, כל מה שאת יכולה לעשות
.זה לנסות, כמו שאמא שלי אומרת
... לא כל כך הרבה על תקווה כמו על
...טוב, לא הייתי
,טוב מאוד באנגלית בבית הספר
זה היה יותר "כל מה שאתה
... יכול לעשות הוא לנסות
." לא להיות גרוע באנגלית
,בגלל שאתה צריך אנגלית
.באמת,אם אתה רוצה להיות שוטר
.אם אתה רוצה להיות משהו
.באמת
אלא אם אתה חי במקסיקו
.או משהו כזה
?אבל מי רוצה את זה
.היי, דיקסון
!תודה
.פעלת טוב, ג'ייסון
.פעלת ממש טוב
.אבל זה לא הבחור
?מה
,אין התאמה ב-דנ"א
ללא התאמות אחרות
,לפשעים מסוג זה
.לשום פשע בכלל, למעשה
.והעבר שלו נקי
.יכול להיות שהוא רק התרברב
.הוא לא רק התרברב
.טוב, זה יכול להיות
אבל בזמן מותה של אנג'לה
.הוא אפילו לא היה בארץ
?היכן הוא היה
אבל ראיתי את הרשומות שלו
,כניסות ויציאות לארצות הברית
.ודיברתי עם המפקד שלו
.הוא לא היה בארץ, דיקסון
.זה לא הבחור שלנו
.. לא, הוא
הוא אולי לא הבחור שלנו, אבל עדיין
.עשה משהו מחורבן.יודע שהוא עשה
.במיזורי הוא לא עשה
?איפה הוא היה
.זה מידע חסוי
.באמת, בן אדם
,אם יש לו מפקד
ואם הבחור חזר לארץ
,לפני תשעה חודשים
ואם המדינה שבה
,הוא היה מסווגת
?באיזו מדינה אתה חושב שהוא היה
.. היי, אתה יודע
.אתן לך רמז
.זה היה חולי
.זה ממש לא מצמצם אותו
,כל מה שאתה צריך לדעת
.שהוא לא עשה כלום לאנג'לה הייז
.אז אנחנו נמשיך לחפש
?בסדר
מצאתי את התג
.שלי אחרי הכל
?הלו
.זה דיקסון
.ספר לי
.זה לא הבחור
?מילדרד
?אתה בטוח
הוא אפילו לא היה
.בארץ כשזה קרה
,אז, מה שהוא עשה
.הוא לא עשה את זה כאן
.מצטער, שיצרתי לך תקווה
.זה בסדר
.לפחות היה לי יום של תקווה
.יותר ממה שהיה לי לתקופה
.מוטב שאלך
היה
.היה דבר אחד שחשבתי
?מה הוא
טוב ... אני יודע שהוא
.לא האנס שלך
.אבל הוא אנס
.אני בטוח בזה
?מה אתה אומר לי
.יש לי את לוחית הרישוי שלו
.אני יודע איפה הוא גר
?איפה הוא גר
.גר באיידהו
.זה משעשע
.אני נוסעת לאיידהו בבוקר
?את רוצה חברה
.בודאי
.היי, דיקסון
?כן
.אני צריכה לספר לך משהו
אני זאת ששרפתי
.את תחנת המשטרה
טוב, מי זה עוד
?יכל להיות לעזאזל
?דיקסון
?כן
?אתה בטוח לגבי זה
?להרוג את הבחור הזה
.לא כל כך
? את
,אני מניחה שנוכל
.להחליט לאורך הדרך
:תרגום
- ל י י ד י נ ץ -