.יירטנו שידור בבלנב
.הרבה דיבורים על רשת סודית
אני צריכה לגלות
.איפה הם, ליאה
בפרקים הקודמים של
אובי-וואן קנובי
.יותר מדי אנשים מחפשים אותך
.אתה תעמיד את כולנו בסכנה
.אני צריך את עזרתך
.היא בת עשר
.אני לא אשאיר אותה שם
!תשחררו! תשחררו אותי
.זו התאבדות
.אני אלך איתו
.יש לי הרשאת קצינים
,אני יכולה להכניס אותך פנימה
.ואני יכולה להשיג לך גישה
.מתחילים
!בוגדת
.ילדה ואיש זקן
?זה היה שווה את זה
.לבגוד בכל מה שאת
.זה אף פעם לא היה מי שהייתי
.קדימה. תיכנסו
.בסדר, אני ממש מאחוריך
!ווייד
?את בטוחה שמכשיר המעקב איתו
.כן, אדוני
,לאן שהוא הולך
.זה יבוא בעקבותיו
אובי-וואן קנובי
.הנה אתה
התחלתי לחשוב שאתה
.לא בא, מאסטר
.טוב
אז אולי יש לי יותר
.סיכוי הפעם
?אתה מוכן
?ואתה
.אז בוא נתחיל
.אדוני
.האחות השלישית כאן
זה הכבוד הגדול שלי להיות
.מוזמנת לסיפון, לורד ויידר
.אין לי עניין בנימוסים
?איפה הוא
.מכשיר המעקב עבד
.הוא מגיע לג'בים בעודנו מדברים
.פעלת היטב
...תכרעי ברך
.החוקרת הגדולה
.קבע מסלול, קפטן
.אנחנו יוצאים לג'בים מיד
.היא אצלנו
?חג'ה
?מה אתה עושה פה
.לא היה לי לאן ללכת
מיד אחרי שפגשתי אותך, נכנסתי
.לריב עם החוקרת המפחידה
עכשיו, אני מבוקש
.על ידי האימפריה
אבל עכשיו, אני יודע איך
.זה מרגיש להיות ג'דיי אמיתי
.זה לא קל
אבל המקום הזה הוא
.הזדמנות עסקית טובה
.קדימה
,רוקן
ההובלה הזו, אני צריך
.להחזיר אותה לאולדראן
ברגע שנוציא את כל האנשים האלה
.מכאן, אני אעשה מה שאתה רוצה
.הם מחכים כבר חודשים
השתמשנו בדרך סחר ישנה כדי
.להוציא אותם אבל החלון נסגר
החזקנו אותו כדי לעזור
.לך לשחרר את הילדה
.יש לנו רק כמה שעות
.זה הולך להיות בסדר
.השביל יגן עלינו
אנחנו נעשה כל
.שביכולתנו כדי לעזור
.בסדר, בסדר, בוא נזדרז
.תתכוננו לניקוי אבק
.תשאירו כל מה שאתם לא צריכים
.אדוני, אנחנו מתקרבים לג'בים
.תנעלו את המתקן
אם נאטום אותם עכשיו, הם
.יכולים להחזיק שם ימים
...אם לא נוכל לשבור אותם
.לא אותם אנחנו צריכים לשבור
,האור ידעך"
​​".אך לעולם לא ישכח
?מה קורה
.הפקדים לא מגיבים-
משחתת אימפריאלית
.בדיוק הגיעה במסלול מעלינו
.היא בטח עקבה אחרינו
.זאת לא היא. זה ויידר
.הוא רוצה שניכנע
.אם ניכנע, הוא יהרוג את כולנו
.הוא יתקוף
.אין לו סבלנות למצור
?איך אתה יודע
.אתה נהיה אגרסיבי מדי, אנאקין
.תהיה מודע
המטרה של ג'דיי היא להגן
.על החיים, לא לקחת אותם
.רחמים לא מביסים אויב, מאסטר
.וזו הסיבה שאתה הולך להפסיד
.פתחו במתקפה
.הנה, הנה
.הכל יהיה בסדר
.כולם
.אני מבין שאתם מפחדים
.האימפריה תתקוף בקרוב
,הם יותר חזקים מאיתנו
,מצוידים טוב יותר
.מאומנים טוב יותר
.אם ננסה להילחם בהם, לא נשרוד
אבל אנחנו לא צריכים
.להילחם בהם
אנחנו רק צריכים לעכב אותם
.מספיק זמן כדי להוציא את כולכם
רוקן, כמה זמן אתה
?צריך לעקוף את הדלתות
.שלוש, ארבע שעות
.יש לך אחת
.ותחסום כל גישה מרחוק אחרת
כל השאר, אנחנו הולכים לנעול
.כל כניסה אחרת במתקן הזה
,אם נגן על עמדתנו ביחד
,אז עד שהם ייכנסו
.אנחנו לא נהיה כאן
.שמעתם אותו
!זוזו, אנשים! בואו נזוז
.אטום את כל הדלתות
!זוזו. זוזו! זוזו! זוזו עכשיו
!להתכונן! להתכונן
!זוזו! זוזו! זוזו! זוזו! זוזו
!לאייש עמדות
!לתקוף
.תנעלו אותו
.טעינה מלאה, עוצמה מלאה
!אש
!תפוצצו אותם
.זה תותח כבד
הם מנסים לפוצץ
.את הדלת החיצונית
רוקן, אנחנו צריכים
.לפתוח את גג ההאנגר
.קדימה. קדימה. קדימה. קדימה
.זה היה מאכזב
.אני לא צריך את הדעה שלך
ניסית להיכנס
?לפתחי האוורור לראות מה קורה
אני קצת גדול מכדי
.לזחול בפתחי האוורור
?אתה רוצה לנסות
.אני אצטרך סולם
.זה לא שעת משחק כרגע, נסיכה
.תעשה מה שהיא מבקשת
?אתה סומך עליי
.אני סומך עליה
.תביא לה את הסולם
.תביא לה סולם. מהר
!מיד-
.ליאה
.תיזהרי
?חג'ה, שים עליה עין
.אני לא בייביסיטר, בן
.אני חייב ללכת
.בסדר. בסדר, בסדר
,אני יודע שאמרנו בלי תקשורת
.אבל השתיקה שלך מדאיגה אותי
,אם הוא יימצא אותך
...אם הוא יגלה על הילדים
,אם לא אשמע ממך בקרוב
.אני אצא לטטואין
.אוון יזדקק לעזרה עם הילד
,אני מתפלל שאתה בטוח
,אובי-וואן
.שניכם
?הכל בסדר
.יהיה בסדר
אתה יודע, מילאתי ​
.פקודות על גארל
.האימפריה אמרה שזה היה איסוף
,אנשים שלא משלמים בדרכם
.מסים למטרה
.הם שיקרו
,היו ארבע משפחות
,כולן רגישות לכוח
,ואנחנו
.אנחנו אספנו אותם
לא ידעתי מי הם
.לא ידעתי מה החוקרים יעשו
,ארבעה עשר אנשים מתו
,ושישה מהם היו ילדים
ולא יכולתי לעשות
.דבר כדי לעזור להם
.אז עכשיו, אני עושה את זה
.אחד על כל אחד שאני מעבירה
.אתה צודק, בן
.יש דברים שאי אפשר לשכוח
אבל כן אפשר להילחם
.כדי לשפר אותם
.אנחנו בצרות
?הנה. יש לך מספיק יריות
.אני לא יודע כמה זמן זה יחזיק
?'יש לנו כאן תוכנית ב
.נצטרך להאט אותם
.תגיד לחוקרת שאני רוצה לדבר
היא התחילה את זה
.כשהיא חטפה את ליאה
.אני אקנה כמה זמן שאוכל
.הוא מבקש לנהל משא ומתן
,אם זו הדרך שלך לעכב
.זה לא יעבוד
לורד ויידר יתפוס
.אותך בכל מחיר
.את מתכוונת, אנאקין
.את ידעת מי ויידר היה
?בדאייו, איך ידעת את זה
,ויידר היה מסתיר את זה
.ואת צעירה מכדי להכיר אותו
...אלא אם
.אלא אם היית שם
.זה לא משנה איפה הייתי
.בליל פקודת 66, היית ג'דיי צעירה
.כך ידעת. ראית אותו
.תפסיק
.אנאקין הרג את האחרים
.זה מספיק-
,הוא הרג את הצעירים האחרים
...אבל איכשהו את שר-
!מספיק. מספיק
.חשבנו שהוא שם כדי לעזור לנו
,ניסיתי לעזור להם
.אבל לא יכולתי
.הייתי חלשה מדי
,כשהוא עזב
.העמדתי פני מתה
.התחבאתי בין הגופות
.הרגשתי אותן מתקררות
,הם היו המשפחה היחידה שהכרתי
.והוא שחט אותם
?את לא משרתת אותו, נכון
.את צדה אותו
.תני לי לעזור לך
?למה שאבטח בך
.כי אנחנו רוצים את אותו הדבר-
.כן? אובי-וואן
?אתה באמת רוצה שאנאקין ימות
...איפה אתה היית
?בזמן שהוא הרג את החברים שלי
.הוא היה הפדוואן שלך
?למה לא עצרת אותו
?למה לא הצלת אותנו
.אני לא צריכה את העזרה שלך
.אני לא צריכה אף אחד
.את לא תעצרי אותו לבד
.אין לך מושג מה עשיתי לבד
!לסגת בחזרה למיקום השני
!בוא נזוז
!אל תיתנו להם לעבור-
!כל החוליות, קדימה
!לתוך הפרצה
!אש
!שם! שם
!להחזיק את העמדה
!אל תתנו להם לעבור-
!חוליה שמונה, להתקדם
!תפסו מחסה
!אגף שמאל
!תורידו אותם
!זוזו! זוזו-
!זוזו
!זוזו! זוזו
!לסגת! כולם, אחורה
!נוסו על נפשותיכם! זוזו! זוזו
!זוזו! זוזו! זוזו
!זוזו! זוזו! זוזו! אני עליכם
!אחריהם
.ליאה, אנחנו צריכים למהר
?את מקשיבה לי
.אני מרגיש שאת לא מקשיבה לי
?אולי תפסיק לדבר
.הוא אמר שזה מפסק אדום. אדום
.אני יודעת מה הוא אמר
!זוזו! זוזו! זוזו! לסגת
!זוזו! זוזו-
!זוזו! זוזו! זוזו
!קדימה-
!זוזו
.תפסתי אותך. קדימה
!ללא רחמים! ללכוד אותם שם
!חסום את המנהרה
!לא-
!מהר
!טאלה
!לא
!תחסלו אותם-
!טאלה
!לא! טאלה
!לך
!לא
.שהכוח יהיה איתך
!אחורה
.בבקשה תגיד לי שאנחנו קרובים
?ליאה, את קרובה
.עובדת על זה
.היא עובדת על זה
החוקרת הגדולה
.פרצה את החומות
.נתפוס אותו בקרוב
.תגיד לה לעצור
?אדוני
.קנובי כבר שלנו
.אין לך דרך לצאת מזה, מאסטר
.תודה שהפסדת
?מה העניין
?מה הבעיה
.זה נגמר
.אני חוזר
.אתה לא יכול לפרוש
.נלחמתי יותר מדי זמן
.אתה לא יכול פשוט לזרוק את זה
.זה לא יעשה הבדל
.הם רוצים את כולנו
.ויידר רוצה אותי
.אם תיכנע, היא מתה לחינם-
.הוא ימשיך לבוא
.בגלל זה אני חייב לעצור אותו-
?אתה הולך להילחם בו
.הוא מצפה ממני להיכנע
הוא יודע שאני אעשה הכל
.כדי להגן על האנשים האלה
.אתה תהיה לבד
.לא
?חג'ה, שמור עליה, בסדר
אתה רוצה להגיד לי איך
?אתה הולך להילחם בלי נשק
.יש דרכים אחרות להילחם
.תפוס אותו
?קדימה, איפה זה
,תודיעו ללורד ויידר
.קנובי בידנו
.הוא בדרך
.אתה הולך למות בקרוב
.את לא מביאה אותו אלי
.אני מביא אותו אלייך
.זה עדיין לא נגמר
.יש שם משפחות
.ילדים
את מתכוונת לתת
,לו לעשות את זה שוב
?מה שהוא עשה לך
.נוכל לסיים את זה ביחד
...מה גורם לך לחשוב
?שהוא לא יראה את זה בא
.כי כל מה שהוא יראה זה אותי
.הנה
.הנשק שלך הלך
.זה נגמר
,הצורך שלך בניצחון, אנאקין
.הוא מסנוור אותך
?איפה הוא
.הוא מאובטח בפנים, אדוני
.אני אביא אותו בעצמי
.קדימה. קדימה
.הנה זה
?לולה? מה את עושה פה
!לולה, תפסיקי! תפסיקי
?בורג ריסון
.הצלחתי
.הרבה יותר טוב
.תפסתי
.בסדר
!בסדר, כולם, רוצו
.קדימה בואו נזוז
.הכל מוכן
!ליאה
!כל הכבוד
?איפה טאלה
.תעזרו למי שאתם יכולים
!בואו נלך-
!בואו נגיע להובלה, אנשים
!זוזו! זוזו! בואו נלך
קדימה. אנחנו צריכים
.להגיע להובלה
,אתה לוחם גדול, אנאקין
אבל הצורך שלך להוכיח
.את עצמך הוא מפלתך
,עד שתתגבר על זה
.פדוואן אתה עדיין תהיה
.הוא היה חכם להשתמש בך נגדי
באמת האמנת שלא
?ראיתי את זה, צעירה
.אין לי יותר שימוש בך
.שלום, אחות שלישית
,הנקמה עושה פלאים לרצון לחיות
?את לא חושבת
...הזעם שלך
.היה שימושי
.עכשיו הוא מתיש
.נשאיר אותך איפה שמצאנו אותך
.בביוב, במקום שאת שייכת בו
...להתראות
.החוקרת הגדולה
,המנוע העל חלל שלנו מושבת
.והם מאחורינו
,קנובי
?אתה מקשיב לי
.משהו לא בסדר
,אם הוא יימצא אותך
...אם הוא יגלה על הילדים
.אני אצא לטטואין
...אוון
.עזרה... הילד
?מה הבעיה
?אתה בסדר
.אני בטוח שזה כלום
.תודה, רוקן