אתה מאמין שעשית
?את הדברים שטוענים שעשית
,אם עשיתי
.אז לא נעצרתי... ניצלתי
האמת שעצם ההודאה
.לא חשובה
החשיבות הקריטית היא
.לדרך שבה הושגה ההודאה
אני רומזת שגיבסון
.התגרתה בו במכוון
איך יכולנו לדעת
?שהיא כה נואשת
עכשיו תוכל להוסיף ניסיון רצח
.לרשימת האישומים שלה
?אתה שון הילי
.כן-
תמסור את זה
?לפול בשבילי
פול ספקטור
.אמור לעבור היום
השלב הבא בהערכה שלו
.עומד להתחיל
.מר ספקטור
,אני אוגוסט לרסון
.מנהל המקום
.אני צריכה שתטוס ללונדון-
אני לא חושבת
שנוכל להתעלם מהקשר
בין דיוויד אלוורז
.לפול ספקטור
קיבלנו בקשה למסור להגנה
.את יומן החלומות שלך
,הוא בבית חולים
,הוא נכה
והוא עדיין משפיע על חייו
.של כל אדם שבא במגע איתו
אם אדם מסוגל לעשות לאחרים
,את מה שהוא חושש שיעשו לו
ייתכן שהוא
.לא יפחד יותר
ד"ר, אני מבינה
,שמבחינתך הוא מטופל
מישהו שראוי להבנה
.ואפילו לחמלה
...אבל מבחינתי, הוא
.הוא טורף מיני
.אני מארק ביילי
?מי אתה
אמרו לי שאני
.החונק מבלפסט
?הבלשית רב-פקד גיבסון
.ד"ר לרסון
?במה אוכל לעזור לך
צוות ההגנה של מר ספקטור
.שלח לי קטעים מהיומן שלך
העמודים שבהם מר ספקטור
.הותיר רישום לכאורה
.אני מבינה
אני חש
.באי-הנוחות שלך
,אין לי כל ספק
,לאחר שראיתי את הרישום שלו
הידיעה שהוא קרא את היומן שלך
.מעוררת תחושה קשה
.כן
,אם יורשה לי לשאול-
כמה זמן
?את מחזיקה יומן
.כל חיי
אבל לא מאז
.שאני בבלפסט
.אני לא מבין
היומן שבו ספקטור כתב
.הוא יומן חלומות
למה את מנהלת
?יומן חלומות
?למה אתה רוצה לדעת
.סקרנות, כנראה
בהתחלה, השתמשתי בו
.ככלי חקירתי
אימנתי את עצמי
...להתעורר באמצע הלילה ו
.לרשום מחשבות אקראיות
...אני מניחה שמאז
.זה נהיה כפייתי
אז את רואה בחלומות
?מעין כלי לפתרון בעיות
אני חושבת
שאולי מוח ישן
יוצר חיבורים מהר יותר
.מאשר מוח ער
.זה בהחלט אפשרי
.אני אתייחס לרישומים בכבוד
.תודה-
.לילה טוב, ד"ר לרסון
.לילה טוב-
ג'יליאן אנדרסון
:פרק 5
"פצעיה של שנאה קטלנית"
ג'יימי דורנן
?היי! מה קורה כאן
,פול ספקטור, גבר בן 32
.משתמש ביד ימין
הופנה ממערכת המשפט הפלילי
לקבלת ההערכה
.באשר לכשירותו לעמוד למשפט
גיליון האישומים נותן לכם
.מושג על הפשעים לכאורה
הוא נורה כשהיה בחסות המשטרה
,ועבר הסרת טחול
לכן עלינו לתת את הדעת
למצבו לאחר הניתוח
.ולצרכיו הרפואיים
,בבית החולים
,לאחר שהכרתו שבה אליו
הוא הראה סימנים
,לאמנזיה רטרוגרדית חמורה
בהיעדרה של אמנזיה
.אנטרוגרדית משמעותית
נאמר לי שפול ספקטור
.מעולם לא הכיר את אביו הביולוגי
,אמא שלו, מרי גריסון
.התאבדה כשהיה בן 8
.היא תלתה את עצמה
אחרי תקופה של שנתיים
,במשפחת אומנה
בסביבה שהייתה
,ככל הנראה יציבה ובטוחה
הוא הועבר
.לבית היתומים גורטנקול
הוא שהה שם
.שלוש שנים
בגיל 13 הוא נשלח
,לבית יתומים אחר בדרום
.בדונדלק, מחוז לאות
מלבד התעוררות ראשונה נרגשת
ותגובה רגשית אלימה
לאחר שהציגו בפניו
,חלק מהראיות נגדו
בית החולים מדווח
,שהוא היה צייתן
.משתף פעולה, אפילו ידידותי
גם אפשרי מאוד
שהוא אדם
שמתנהג באופן מסוכן
.ובלתי חוקי
,קצינת המשטרה
,הבלשית רב-פקד גיבסון
שבשלב זה עשויה להיות
,האדם שמכיר אותו טוב מכולם
טוענת שיש לו אישיות
.נרקיסיסטית וסדיסטית
,בנוגע לאובדן הזיכרון שלו
ייתכן שהוא
...מעמיד פנים, מגזים
.או פשוט מתחמק
אז אני מציע שנתייחס
...למר ספקטור עם
.ספקנות רוחשת כבוד
,סדר היום הוא
,‏8:00 עד 9:00, ארוחת בוקר
,‏9:00 עד 10:00, טיפול עצמי
.רחצה, הלבשה, כביסה, סידור מיטה
‏10:00 עד 12:00 תרפיה
,או 45 דקות של פעילות
.אמנות, מוזיקה, לא משנה
‏12:00 עד 14:00
.ארוחת צהריים ומנוחה
‏14:00 עד 16:00 תרפיה
,או פעילות נוספת
,מיומנויות לחיים, רגיעה
.מודעות עצמית, בישול
‏17:00 עד 18:30
.ארוחת ערב ומנוחה
,ו-18:30 עד 21:30, זמן חופשי
.בריכה, צפייה בסרט
,חזרה לחדר ב-21:30
.כיבוי אורות ב-22:00
.ד"ר לרסון יפגוש אותך אחר כך
.תיקח את ארוחת הבוקר שלך
?הכול טוב
.קצת מהמטוגן. רק קצת
?אתה בסדר, חבר
גברתי? -כן. -הבאתי את עותק
.המכתב שביקשת
.תודה
אני לא צריכה לכתוב לך"
,את המכתב הזה כנראה
אבל זו ראיה מוצקה בשבילך"
,לכך שאני קיימת
.קיימת בשבילך, פול"
אני מרגישה אותך"
,נוגע בכל גופי
כמו בלילה ההוא"
.בחדר העבודה שלך
אני מרגישה אותך זוחל"
,בתוך ורידיי, בתוך ראשי
אתה אוחז במחשבותיי"
.וחונק אותן
אני מתייסרת מכאב"
.כדי להסב לך עונג
,נטשתי את חברותיי"
,נטשתי את משפחתי
אני בוחרת"
.את הצעד הבא שלי בזהירות
.האהבה שלהם מזויפת"
שילך לעזאזל כל מי"
.שרוצה שאצא לאור
זה ישרוף"
.את העור שלי
העור שבו אחרות את השירה שלנו"
.כדי שתהיה איתי לנצח
אני כמהה אליך כשאני בוהה"
.בשמי חצות נטולי כוכבים
אתה המרחב העצום"
.של השמים
,אני לא מתחרטת על הדבר"
.כי הכאב כולו למענך
אמשיך לאהוב אותך"
.כשאדע סוף סוף הכול עליך
.זאת אהבת אמת"
.אני שונאת את זה"
.אני שונאת להיות בלעדיך"
הייתי הורגת"
.את כולם אילו יכולתי
מרסקת אותם. מרסקת אותם"
."ואת חייהם הפתטיים
גברתי, מרשתי מודה שהפרה
.את תנאי השחרור שלה
ניסיונותיה ליצור קשר
,עם מר ספקטור
,העובדה שלא שהתה בביתה
.הפרה את שעת העוצר שלה
אבל יש נסיבות מקלות שארצה
.להסב את תשומת לבך אליהן
הנאשמת איבדה את אביה
,בגיל 13 בתאונת אופנוע
.תאונה אלימה בצורה מזעזעת
,היא רק בת 16
והמקום הטוב ביותר בשבילה
.בשעה קשה זו הוא הבית
,אמא שלה
,שנוכחת בבית המשפט היום
,מוכנה לשלם ערבות
ביררתי עם המשטרה
והם מאשרים את מקור הכסף
,של גברת בנדטו לתשלום הערבות
...חסכונות שהיא צברה
.מר מקסוויין, אעצור אותך-
מרשתך לא רק הפרה
,את תנאי השחרור שלה
התביעה מאשימה אותה
.בביצוע פשע נוסף וחמור מאוד
.השלכת חומצה בכוונה לפגוע
אלמלא החשיבה המהירה של חברה
,ששטפה את עיניה במשקה
.הקורבן הייתה עלולה להתעוור
לפיכך, אני חשה שאין לי ברירה
אלא להחזיק אותה במעצר
במוסד לעבריינים צעירים
,סיפארק בבנגור
ושם קצין מבחן ועובד סוציאלי
.יוכלו להעריך את צרכיה
.היא תוכל ללכת לבית ספר
לא אכפת לי מה תעשו-
,או מה אתם חושבים
.או אומרים
האדם הישר היחיד
.הוא פול
הוא היחיד
,שאני בוחרת להקשיב לו
היחיד שרואה את העולם הזה
.כפי שהוא באמת
מלא בכבשים כמוך
.שמפוטמות לקראת שחיטה
.חזירים שמחכים לקצב
יש לך עורך דין
.שמייצג אותך
,אם יש לך בעיות
.תפני אותן דרכו
.לכי לעזאזל
.לכו כולכם לעזאזל
.מאבטחים, בבקשה
ביקשתם את כל התיקים
.של סוזן הרפר? -נכון
.כל מה שיש לנו נמצא כאן
.תודה-
טוב, הנה מה
.שאני חושב
נגיש בקשה להליך אזרחי
.ונגיש בקשה להגנה מן הצדק
פרסום שלילי. -ודאי, אבל
.גם התנהגות פסולה של המשטרה
במיוחד של הבלשית
.רב-פקד גיבסון
אני רוצה שתכיני
רשימה של כל המקרים
שבהם ההתנהגות של המשטרה
.ושל התביעה הייתה מוטלת בספק
?להתחיל מדרך ניהול המעצר
.לפני כן-
מהנקודה שבה החקירה הניחה
.שהוא אשם והתמקדה בו ורק בו
,ניהול המעצר
,הדיכוי המיני הנוסף
הכישלון להביא אותו לבית משפט
.מיד לאחר שהואשם, הכול
מסע נקמה מהרגע הראשון
.נגד הלקוח שלנו
אתה חושב שזה מצטבר להתנהגות
?פסולה בעלת משקל ניכר
?כדי להצדיק הפסקת הליכים
,אולי לא-
אבל זה בטוח
.יביא לעיכוב
אנחנו זקוקים ליותר
.מסוגיות יכולת
הגשת בקשה להגנה מן הצדק
.יותר ממתאימה
...את חושדת ש
לגיבסון היו יחסים
.עם בארנס
נראה שהיו לה גם קשרים
.עם עמיתים אחרים
ספקטור היה בחדר במלון
.כשבארנס היה שם עם גיבסון
בואי נניח שספקטור
.ידע על הקשר הזה
הייתה לו גם גישה
,ליומן החלומות שלה
מה שהעניק לו תובנות
.ביחס לקשריה האחרים
מה אם הנזק שזה
עלול היה לגרום לקריירה של גיבסון
היה מניע אפשרי
?לכישלונה להגן עליו ביער
את מקום הימצאו של ספקטור
.הדליף סוהר בבית המעצר
מה אם גיבסון הייתה
?מעורבת בהדלפה הזאת
מה אם חייו של ספקטור
הועמדו בסכנה במכוון
על ידי גיבסון באמצעות
?התנהגות בלתי הולמת
כולם ידעו שטיילר
מסתובב כשאקדחו טעון
בכוונה ברורה ומוצהרת
.למצוא את ספקטור ולהרוג אותו
.והיא אפשרה לזה להתרחש
בואי נגרום לה
.לשלם ביוקר
יש לך מפתח
?משלך לחדר
.לא
.לי יש
מותר לי להאכיל
.את הדגים באקווריום
פעם עזרתי
,להגיש את הארוחות
אבל נתתי מנות גדולות יותר
...לאנשים שחיבבתי, אז
אסור לי
.לעשות את זה יותר
יש לי שיעור אמנות
...היום, אז
.הייתי חולה
.עכשיו טוב יותר
אני לא חושב"
.שהייתה שם כוונה פלילית
,היא פנתה אליך"
.היא הזמינה אותך לדירתה
אני לא אומר שהיא"
,ביקשה את זה בהכרח
,אבל כולנו היינו שם"
,שותים יותר מדי
,דבר אחד מוביל לאחר"
.העניינים יוצאים מכלל שליטה
אנחנו רגילים להתמודד"
.עם עבירות מהסוג הזה
אנחנו מבינים"
."שזה יכול לקרות
?מי השוטר שמדבר
.ריס-
מה היא עשתה"
?שהכעיס אותך, דיוויד
?היא העליבה אותך"
?מה הפך את זה למכוער
היא עדיין הייתה לבושה"
?כששכבת איתה
.אלוורז: אולי"
?היא הייתה עירומה, נכון"
?היא ביקשה ממך לקשור אותה
?דיוויד? היא אהבה קשירות"
.תספר לנו איך הרגת אותה
.חנקתי אותה"
?איך חנקת אותה
.בחגורה שלי"
,דיוויד, אם אתה אומר את זה"
.אתה לא עוזר לי
?לא השתמשת בחגורה, נכון"
?לא. במה השתמשת
,בחייך, דיוויד"
.תחשוב על הדבר שבו השתמשת
.האתוויי: התפשטת, דיוויד"
?היית עירום, נכון
כן. אז במה השתמשת"
"?כדי לחנוק אותה
.בידיי, בידיי החשופות"
לא היו סימני חניקה"
.על צווארה, דיוויד. שום סימן
היו כריות"
?על המיטה, דיוויד
.חנקתי אותה"
לקחתי כרית, הנחתי אותה"
."על הפנים שלה וחנקתי אותה
אלוהים, להנחות עד
,זה דבר אחד
לדחוף מילים לפיו
.זה דבר אחר
למה ההגנה של אלוורז
?לא הסתערה על זה
חוששני שהיחסים הטיפוסיים
,בין פסיכיאטר למטופל
שבהם כל דבר שנאמר בחדר
.נהנה מחיסיון, לא תקפים
כל מה שתאמר לי
.יכול להירשם בדו"ח
מאחר שבית המשפט ביקש ממני
,לבצע את ההערכה הזאת
אין לך זכות
.לסרב לשתף פעולה
,גם אם, לדוגמה
,תבחר לא לענות על שאלותיי
אני עדיין אצטרך
לספק דו"ח כתוב
שיישלח לבית המשפט
.ויהיה נגיש לעורך הדין שלך
אם השופט יורה לקיים
,דיון על סוגיית כשירותך
ייתכן שאזומן להעיד
.בבית המשפט
?אתה מבין
.כן. אענה על השאלות שלך-
.יופי. זה מצוין
.טום, תראה את זה
זה היה חלק מרכזי
.בתיק של התביעה
,זו הקורבן, סוזן הרפר
,וזה דיוויד אלוורז
.יוצאים ממועדון הלילה יחד
?מי זה, לדעתך
אתה מבין
?את גרסת המשטרה לאירועים
?את חומרת האישומים
.כן, אני מבין
?אתה זוכר שמסרת הודאה
.לא
אתה מסוגל לספק
תיאור הגיוני של התנהגותך
בתקופה שבה בוצעו לכאורה
?הפשעים השונים
.לא
?או של הלך הרוח שלך
.לא-
אתה חושב שתוכל לשלוט ברגשות
?ובהתנהגות שלך בבית משפט
.אני חושב שכן, כן
אתה חושב שתוכל לעקוב
?אחרי האירועים בזמן התרחשותם
.כן
תוכל לערער
?על עדויות של עדים
כלומר לזהות סילופים
?בעדותו של העד
לא, לא אוכל
.לעשות את זה
אלא אם כן
.הזיכרון שלי ישוב אליי
אתה מבין מה גזר הדין
שעלול להיגזר עליך
?במקרה שתימצא אשם
אבלה את שארית
.חיי בכלא
?האם זיכרוני ישוב, ד"ר
?אתה רוצה שהוא ישוב
.ייתכן שמצאתי משהו חשוב
פיטר בולדווין עבד כמלצר
במסעדה קריבית
.בשם גן הבננות
.המסעדה פשטה רגל
,נסגרה ב-2008
אבל הבעלים
.שמר על הניירת
הייתה לו סיבה לתת
,לפיטר בולדווין אזהרה
.נזיפה שנשארה בתיק שלו
,התאריך הוא שבת
.‏17 באוגוסט 2002
יום לפני הרצח
.של הרפר
?למה הוא ננזף
,ויכוח עם לקוח שהפך למכוער-
.זה הידרדר למהלומות
והבעלים זיהה
?את ספקטור בוודאות
.שלחתי לו את כל הצילומים שיש לנו
.הוא נראה בטוח למדי
המסעדה הייתה ממוקמת
.באזור דרום-מערב 9
הדירה של סוזן הרפר
.הייתה בדרום-מערב 16
זה בריקסטון
.פינת סטריטהאם
.שני הרחובות ברובע למבת
.בסדר, תודה שעדכנת אותנו
המשטרה טוענת שיש לה
.ראיות חדשות נגד ספקטור
?אילו מין ראיות
.פורנזיות, תיעודיות-
הם מצאו מחסן
.שספקטור שכר
הם רוצים לחקור אותו
!על תכולת המחסן. -לעזאזל
,אני צריך לראות הוכחה לכך
ואת כל המידע שהוגש לשופט
.כדי לקבל את הצווים
.תתקשרי למשרד התובע בבוקר
.אני רוצה גילוי נאות
,בנוסף לזה
,"צרי קשר עם ה"פויל
תבדקי אם לרסון חושב
.שספקטור כשיר לחקירה
!לעזאזל
.זה עשוי להיות ספקטור
רוז סטאג מיקמה את ספקטור
.בלונדון בזמן המתאים
.בן 22, מגולח
.קשה לדעת
.לא נכון. זה הוא
.אני יודעת שזה הוא
,נדהמנו מטקטיקות החקירה
,חקירת סגנון ישן קלאסית
,הולכת שולל, רמאות
.מניפולציות פסיכולוגיות
אלוורז חשב שיוכל
.לחזור הביתה אחרי שהודה
.הוא נפל בפח
.משום מה הוא נראה להוט לרצות
אני לא מבין למה צוות ההגנה
.לא הסתער על זה
,הראיות היו מוצקות למדי
טביעות האצבעות היחידות
שנמצאו בדירתה היו של אלוורז
והדנ"א היחיד שנמצא
,בגופה היה שלו. -אמת
אבל כשזה הגיע לרצח עצמו
הם נאלצו להוביל אותו בכוח
כדי להביא אותו
.למקום שבו הם רצו שיהיה
הוא באמת נראה
.כמי שחסר לו מידע מפורט
יש לי תחושה טובה
.בנוגע לזה
אני מסוגלת להריח
.את המעורבות של ספקטור
?ומתי תפגוש את אלוורז
.בבוקר-
.תתקשר אם יהיו התפתחויות
.לילה טוב
.לילה טוב-
אתה יכול להזמין
.דברים מהאחים
הם נוסעים לקניות
,פעמיים בשבוע
תן להם כסף
.והם יביאו לך מה שתרצה
.אין לי כסף
?למה אתה במקום הזה
אל תספר לי
.אם אתה לא רוצה
עיקמתי את היד
.של אחותי
עיקמתי אותה חזק כל כך
.עד שהיא נשברה
?למה עשית את זה
.הסתפרתי
התספורת העניקה לי
.אישיות חדשה, נראיתי נשי יותר
.חשבתי שאני הופך להומו
,כשחזרתי הביתה
,אחותי אמרה שאני נראה גיי
.אז עיקמתי את היד שלה
.היא צרחה ולא הפסקתי
.ואז היא נשברה
...ואני מניח שאז
.נכנסתי לפניקה
?בת כמה היא הייתה
.צעירה ממני-
?צעירה בכמה
.הרבה יותר צעירה-
?מה האבחון שלך
.פסיכוטי עם הפרעה כפייתית-
הם אומרים שסבלתי
.מסכיזופרניה בילדות
חשבתי שיש מסרים נסתרים
.בצבעי המכוניות שחלפו ברחוב
התחלתי לתקשר
,עם צלילי מכוניות
.ואז הצלילים הפכו לקולות
?אילו מין קולות
,כמו של אנשים
.אבל מחוץ לטווח השמיעה
,כשאני מתנהג רע
.אני רואה פרצופים במראה
.הריספרידון עוזר
?כמה זמן אתה במקום הזה
.חמש שנים-
,הופעתי בחדשות
.אבל... לא כמוך
הגיע הזמן
.לחזור לחדר, פול
.‏12, זאת התשובה לשאלה שלך
?מה-
אחות של מארק ביילי
.הייתה בת 12
והוא השמיט
.את החלק הכי טוב
,אחרי ששבר את היד של אחותו
הוא אנס אותה, גרר אותה לרחוב
והשליך אותה על משאית זבל
.שמחצה אותה למוות
.הפסולת של האנושות
.חלומות מתוקים
.אנדרסון
.מדבר תת-ניצב בארנס
.ערב טוב, אדוני
אני מבין שאתה נפגש
.עם אלוורז מחר? -כן, אדוני
חשבתי שעליי לספר לך משהו
.על גורטנקול שעשוי להועיל
.תודה, אדוני
...אני זוכר
,כשהגעתי לשם
.שהייתי המום מהמראה המפואר
,גנים יפהפיים, בריכה בחוץ
.משקיף על אגם בלפסט
הרבה יותר ממה שהנערים
.הורגלו לו בבית בבלפסט
מיד אחרי מסדרון הכניסה
.היה חדר אוכל גדול
כל הנערים שחקרנו
סיפרו איך נהגו
,לקחת אותם לשם בכל יום
והכריחו אותם לאונן
.כדי לבדר את חברי הסגל
,לאונן בעצמם
.לאונן לחברי סגל
ביצענו בדיקות
.פלואורסצנטיות על השטיח
.הוא היה מלא בכתמים
דיוויד אלוורז שהה שם
בתקופה שבה פול ספקטור
.שהה שם... כפיטר בולדווין
.הוא ידע על כך
הוא יזכור
.את חדר האוכל ההוא
.זה הכול
...רק
כרגע שוחחתי
.עם משרד התובע, גברתי
שון הילי הגיש תלונה נגדך
.אצל נציב תלונות הציבור
.אני מבינה
.וגם בקשה להגנה מן הצדק-
מוטב שתמסור לי
.את הפרטים
,זה הלקוח שלי
.דיוויד אלוורז
דייויד, אלה הבלש אנדרסון
.והשוטרת דני פרינגטון
תודה רבה שהסכמת
.לדבר איתנו, דיוויד
.עדיין לא הסכמתי
אני מבין שזה קשור
.להרשעה שלך ברצח
.פרייזר הסביר, כן
.מצוין-
אני תוהה, אתה מזהה
?את הגבר הזה
,לצורך ההקלטה
.אני מראה לדיוויד תמונה של גבר
.אני מזהה, כן
?באיזה שם הוא מוכר לך-
.פיטר בולדווין
?איך אתה מכיר את בולדווין-
.היינו יחד בבית גורטנקול
?מתי-
הייתי שם
.מ-1990 עד 1994
.אני צעיר ממנו בשנה
.נכון-
ומתי ראית את פיטר בולדווין
?בפעם האחרונה
.ב-2002
.איפה? -בלונדון-
?ומה היו נסיבות המפגש
?הוא בא לשם בהזמנתך
.לא, נפגשנו במקרה
הפעם האחרונה שראיתי אותו
הייתה בגורטנקול
.כשהייתי בן 12
.בגורטנקול עם הכומר ג'נסן
אולי נוכל לדבר
על התקופה בחייך
.לפני שנעצרת לראשונה
.כשהכנת מפה של דונדלק
?מה אתה רוצה לדעת
.מתי ההתנהגות הזאת מתחילה
?איזו התנהגות
.המציצנות-
.בסביבות הגיל הזה
.‏13 פחות או יותר
,מה חיפשת, לדעתך
?כשהתנהגת ככה
.שחרור
?ממה
.שעמום-
.בדידות
...ריגש אותי שהן
.לא חושדות, לא מודעות
בגלל האפשרות
לראות מישהי עירומה
או מתפשטת
?או עוסקת בפעילות מינית
.לא, לא רק זה
?אז מה
.להציץ לתוך בתים
.בתים אמיתיים
.נוחים, חמימים
הצצה לתוך
.חיים של אנשים
.חיים מלאים
דמיינתי את עצמי
,בתוך הבתים האלה
,כחלק מהחיים האלה
,יושב בשולחן אוכל
צופה בטלוויזיה
.מול אח בוערת
,איך זה גרם לך להרגיש
?להשקיף מבחוץ
.בודד
?כועס
.כן
?מגורה
?מתי התחלת לפרוץ לבתים
.כשאזרתי את האומץ
?איך עשית את זה
.התקרבתי אליהם
?איך
.התקשרתי אליהם
.הבאתי להם עיתונים
.נסעתי איתם באוטובוס
פעם אפילו עזרתי למישהי
.לסחוב את הקניות לבית שלה
הפריצות היו ספונטניות
?או שתכננת
הכנתי תוכניות
.מקיפות ומפורטות
.גיליתי שזה קל
ברוב המקרים
.אנשים חשים מוגנים
הם שוכחים להפעיל
,את האזעקה
,משאירים חלונות פתוחים
.דלתות בפטיו
רציתי שאיש
.לא ירגיש בטוח
למה שהם ייהנו
?מהמותרות האלה
.בילינו יחד
.שתינו, עשינו סמים
?אילו סמים
.קוקאין בעיקר-
?איפה זה קרה
.בבריקסטון
,חלקנו דירה בבריקסטון
.ברחוב קולדהרבור
,היית עם פול ספקטור
,פיטר בולדווין
בליל מותה
?של סוזן הרפר, דיוויד
.אנחנו חושבים שכן
אני משתמשת במחשב נייד
שמציג צילומים ממצלמות אבטחה
.של מוצג אן-אס-1
,צולם ברחוב אדנווייל
,לונדון, דרום-מערב 9
ביום ראשון, 18 באוגוסט 2002
.ב-1:45 לפנות בוקר
,אנחנו חושבים שזה פול ספקטור
יוצא מהמועדון איתך ועם סוזן
.בלילה שבו היא מתה
אז העניין שלך במציצנות
התחלף ברצון לפרוץ
?לחלל שבו צפית
לחלל את פרטיותם של האנשים
?האלה בצורה אינטימית יותר
אתה חושב
...שהמציצנות הייתה
סימן מקדים
?לסטיות מיניות אגרסיביות יותר
לא, אני רק מנסה להבין
...את התפתחות ה
.הקרימינליות שלך
חשבתי שהשארתי
.את זה מאחור
,כשהתחתנתי עם סאלי אן
.כשאוליביה נולדה
חשבתי שכל זה
,נחלת העבר
.הצרות של נעוריי
אבל עכשיו אומרים לי
.שקרה בדיוק להפך
,כמו נרקומן
.עברתי מרע לגרוע יותר
לדעתי, העיוותים האלה נובעים
.ממגוון של מקומות בילדות
.התעללות בילדות
.יחסים משפחתיים פגומים
.מצוקה פסיכולוגית כללית
לא קל
.להתמודד עם זה
.לא ללא עזרה
לא קל להשאיר
.את זה מאחור
הודית באשמה
?כי חשת אשם בגלל הפשע
.אולי
.אולי, כן
או כדי להגן
?על מישהו
,אתה מבין, דיוויד
,כשאני מביט בחקירה הזאת
אני יכול לראות
שאין לך מושג
.איך הרצח התרחש
.אתה אפילו לא יודע אם היה רצח
אני יכול לראות
שהבלשים הובילו ודחפו אותך
.בצורה מחפירה ובלתי מקצועית
הגיע הזמן לספר
.את האמת, דיוויד
,יש בידיי תעתיק של החקירה
.מתאריך 22 באוגוסט 2002
ריס: למה הייתה"
?קערה במיטה, דיוויד
?מה"
.קערת פלסטיק-
.אני לא יודע"
?מה היה צבע הקערה-
,כחול? -ניקית את הזירה"
?רחצת את ידיך? מה
.הייתי מסטול"
?אז פתאום היית מסטול-
.שתיתי"
?אז מה היה צבע הקערה-
?אפור? ירוק? חום"
."ירוק, דיוויד, כן"
אני חושב שאני יודע
,למה הייתה שם קערה
וזה קשור לדרך הפעולה
.של פול ספקטור, פיטר בולדווין
אתם בטוחים שהוא הרג
?את כל הבחורות האלה
.כן, אנחנו בטוחים
למה אתה
?מגן עליו, דיוויד
לאיש אין מושג
.כמה נורא היה בית גורטנקול
.רק אלה שהיו שם
.יש לי מושג מסוים
.לא, אין לך-
.אז תספר לי
.תספר לי, דיוויד
.תספר לי על חדר האוכל
.היו אספות בוקר
איך אתה
?יודע על זה
כי אחד מעמיתיי היה השוטר
שביצע את המעצר
,והכניס את ג'נסן
.ועוד כמה לכלא
והם ביצעו שם
,בדיקות פורנזיות
והם גילו שהשטיח בחדר
.מלא בכתמי זרע
?דיוויד
?זה משהו שקרה לך
אילצו אותך לאונן
?מול נערים אחרים, אנשי סגל
.כולם עשו את זה
?פיטר בולדווין-
אמרתי שכולם
.עשו את זה
...אני, היפיוף
,כולם עשו את זה
.בשלב זה או אחר
.יפיוף? -הכינוי שג'נסן המציא
?לספקטור-
,לבולדווין, ספקטור
.מה זה משנה
לג'נסן תמיד היה
.מישהו מועדף
נער בן 12 או 13 שהוא סימן
.בשביל הצרכים המיוחדים שלו
,המסורת הייתה שכשעזב
.הנער המיוחד היה צריך למנות יורש
ג'נסן ובולדווין באו
.למגורים שלנו לילה אחד
פיטר היה אמור לעזוב
.וג'נסן הכריח אותו לבחור
הוא יכול היה
.לבחור בי
.הוא הביט ישירות בי
.ישירות בי
.ג'נסן הסתכל ישירות עליי
.וידעתי שג'נסן רצה אותי
.חשתי בזה
אבל פיטר חלף על פניי
.ובחר בנער אחר
,אני לא יודע מי
.איזה דפוק מסכן
,לא הסתכלתי
.לא היה לי אכפת בכלל
.כל עוד זה לא אני
להיות הנער המועדף על ג'נסן
...היה הדבר הכי נורא
הדבר הכי נורא
.שניתן לדמיין
...דיוויד
,אתה בטוח שבולדווין
,פול ספקטור
היה הנער
?המועדף על ג'נסן
.במשך שנה שלמה
בכל לילה ובכל יום
אתה יודע למה
?אמא שלך התאבדה
כי האהבה שלי
,לא הספיקה לה
...לא הספיקה כדי
.להשאיר אותה בחיים
בכל פעם
...שהייתי חולה, כילד
היא לקחה אותי
.למיטה שלה וטיפלה בי
.ובולדווין ישן במיטה שלי
,וכשהוא עזב
...היא הייתה
,עצובה כל כך
.אז ישנתי איתה, בכל לילה
רק אני והיא
.לבדנו בעולם
אורות המכונית
,היו חולפים לאורך התקרה
...ונהגתי לדמיין ש
,שאנחנו יחד על רפסודה
.נסחפים במים
,רק אני והיא בעולם
.אבל היה לנו זה את זה
,אני עדיין זוכר את הריח שלה
.את ריח בגדיה
,ביום הולדת 8 שלי
...אחרי שהוא עזב
היא אמרה לי
.שהוא לא היה אבא שלי
...שהאבא האמיתי שלי
,האבא הלא אמיתי שלי
היה חייל בריטי
.שעזב לפני שנולדתי
זאת הייתה מתנת יום ההולדת
.שהיא נתנה לי
עשרה ימים אחר כך
.היא מתה
?אתה מצאת אותה
.זה היה יום לימודים
היא לא חיכתה לי בשער
,כדי לאסוף אותי
.אז הלכתי הביתה
,צלצלתי בפעמון
.לא נשמעה תשובה
אבל היה מפתח
...מתחת לשטיחון, אז
.אז נכנסתי לבית
.צעקתי, לא נשמעה תשובה
.הרדיו דלק
.הסתכלתי סביבי
,עליתי לקומה השנייה
דחפתי את דלת
.חדר השינה שלה
.שמעתי חבטה על הדלת
אז המשכתי לדחוף
.עד שנכנסתי
ו... היא הייתה
...על הדלת
.חגורות סביב צווארה
,צעקתי עליה
.אבל לא נשמעה תגובה
לא ידעתי
.אם היא מתה או חיה
.התקשרתי למוקד חירום
.האנשים של האמבולנס הגיעו
הם אמרו לי
.לחכות בחדר שלי
...הבטתי מחוץ לחלון ו
אני זוכר את השמיכה האדומה
שבה הם השתמשו
כדי לכסות אותה
.כשהם הובילו אותה החוצה
כל אותו יום
אנשים באו והלכו
ואיש לא סיפר לי
.מה קרה
מאוחר יותר מישהו אמר
."שהיא "הלכה למקום טוב יותר
אני מניח שידעתי
...שהיא מתה, אבל
היה בי חלק
,שחשב שאולי היא חיה
,גרה במקום כלשהו
במקום טוב יותר
.מפני שלא הייתי שם
,הזיכרון האחרון שיש לי ממנה
,היא כעסה עליי מאוד
.היא כעסה בגלל משהו שעשיתי
.אני לא יודע מה
אתה יודע שעבדת בקו סיוע
?למתאבדים במשך כמה שנים
.לא
.עבדת בזה
.וכמובן, גם כיועץ שכול
למה נמשכת
?לדעתך לתחום הזה
,יש בי משהו מורבידי
.אני מניח
...אחרי שאמא שלי מתה
היה לי חלום
.שחזר על עצמו
שכבתי בארון קבורה
...והייתי מבותר
.לחתיכות קטנות
אבל היה עצב שעבר בכל חתיכה
.והתחבר למוח שלי
.זה נשמע מפחיד מאוד
למה שדיוויד אלוורז
?יישא באשמה
למה שהוא יעשה את זה
?בשביל ספקטור
מלבד החוב
?של הכרת התודה
.ברור שהוא חש אשם
.אחרי הכול, הוא היה חלק מזה
הוא כתב מכתבי התנצלות ארוכים
.להוריה של סוזן הרפר מהכלא
בחקירה שלו הוא נראה
.פגיע מאוד ונוח להשפעה
,אני מניח שהוא התקשח בכלא
אבל אני תוהה
אם הוא לא התגרה מזה
.באופן מסוים אז
החמיאו לו השטויות
."של הבלשים, "בנים יהיו בנים
,לפתע הוא במרכז תשומת הלב
.סוג של סלבריטי
?'שוחחת עם כריס ג'ורג
הוא ירצה נציג של המטרופולין
?בחקירות הקשורות לרצח הרפר
הוא ישמח אם את תייצגי
,את משטרת המטרופולין
והוא אמר שיגבה אותנו אם נפתח
.מחדש את חקירת אלוורז
.אלה חדשות נפלאות
ניפגש מחר עם ספקטור ונציג לו
.את הראיות החדשות מהמחסן
,מתי תחזור? -בהקדם האפשרי
.אלך למחלקת פשעים חמורים
.יופי של עבודה, טום
.נקווה-
.הבלשית רב-פקד גיבסון
החקירה הזאת מוקלטת
.במחלקה לפשעים חמורים
התאריך הוא
.‏16 במאי 2012
.השעה, לפי שעוני, 14:00
,אני הבלש סמל אנדרסון
והשוטרת הנוספת שנוכחת
.היא הבלשית רב-פקד גיבסון
תוכל לומר את שמך המלא
?ואת תאריך הלידה שלך
,פיטר פול ספקטור
.‏25 במאי 1979
...כמו כן נוכח
.שון הילי, עורך דין-
בסיום החקירה
אסביר לך איך תוכל
.לקבל עותק של ההקלטות
אתה לא חייב לדבר, אבל עליי
להזהירך שאם לא תציין כשתישאל
משהו שאחר כך
,תסתמך עליו במשפט
.זה עלול לפגוע בהגנה שלך
,אם תאמר משהו
.זה עשוי לשמש כראיה
?אתה מבין את האזהרה
.כן-
יש לנו סיבה להאמין
ששכרת יחידת אחסון
.תחת השם פיטר בולדווין
אני מציג חוזה שכירות
.למחסן הזה
זאת החתימה שלך
?על המסמך
לצורך ההקלטה, פול ספקטור
.סירב להשיב על השאלה
במחסן הזה, בנוסף למכונית
,שאנחנו חושבים שגנבת
מצאנו מספר פריטים
.שנרצה שתסביר אותם
אנחנו מאמינים
,שהמסמכים האלה
.היומנים האלה, הם מעשה ידיך
,אני מציג את מוצג אם-אי-369
,שהוא יומן
וגם עותק
.של תוכן היומן
אתה מסוגל לזהות
,את הנושא של היומן הזה
אישה עם
?ראשי התיבות אר-וו
.לא
.זה חסר תכלית-
הלקוח שלי עובר הערכה
,כי הוא סובל מאמנזיה רטרוגרדית
שכוללת את כל
הזיכרון האוטוביוגרפי
של תקופה
.בת כשש שנים
אז אולי אתה מזהה
?את הגבר הזה
.אני מציג תמונה של גבר
?מה זה-
אנחנו סבורים שהוא שהה איתך
,בבית היתומים גורטנקול
ושפגשת אותו שוב
,ב-2002, בלונדון
תקופה שהיא מחוץ למסגרת הזמן
.של האמנזיה לכאורה שלך
?איך זה קשור לתכולת המחסן
,לפני שמרשי יענה
תוכלו להסביר
?את הרלוונטיות של הצילום הזה
האיש הזה מרצה כעת מאסר עולם
.בגין רצח, רצח שביצע ב-2002
,גם אז, אני מצטער
.זה מחוץ למסגרת החקירה הזאת
.הרצח של האישה הזאת
.אני מראה תמונה של הנרצחת
בלש פקד איסטווד
.נכנס לחדר ב-14:03
,פול ספקטור
אני עוצר אותך
,גם בגין רצח סוזן הרפר
,בדירה 16 בתורנטון רייז
,דרום-מערב 16, 3 סי-וי
.ב-18 באוגוסט 2002
עליי להזכיר לך
.שאתה עדיין נחקר באזהרה
.אני דורש לעצור את החקירה
.עליי לקבל הנחיות ממר ספקטור
?אתה מזהה אותו
.אתה יודע מה שמו? -דיוויד אלוורז
.החקירה מסתיימת עכשיו
,החקירה הופסקה ב-14:04
כדי שפול ספקטור יוכל
.להתייעץ עם עורך דינו
,מי זה דיוויד אלוורז
?לעזאזל
,כפי שהם אמרו
מישהו שהכרתי בילדותי
.ופגשתי שוב בלונדון ב-2002
?רוצח מורשע
.כן
?מה קורה כאן-
.המשטרה פעלה בחוכמה
יש להם משהו נגדי
.שאני מסוגל לזכור