...בפרק הקודם
מלקים עם הרצועה את פרק כף היד
.כשהמחשבות והרגשות מכניעות אותך
.אני מצטערת
.אני רוצה להיזכר. באמת
.אני יודעת הכל
?על מה את מדברת-
.פול התוודה, קייטי
.אין צורך לחפות עליו
.אתם צריכים לתאם גרסאות
,לפיה לא היה שום רומן
.רק איזו מין תקיפה מינית
?אלוהים, פול, מה עשית לה
.כשהכרתי את פיטר, כבר היה לי חבר
.החבר הזה היה טום, שנהפך לבעלי
?ומעולם לא סיפרת לו מה קרה
.לא-
?מי אתה
.סליחה, גברתי
.הצוללנים אולי מצאו משהו
?איפה אימא ישנה
.שם-
במוחו שלו, הוא מאמין שיש לו את
.הזכות להחליט מי יחיה ומי ימות
?פיטר
.סטלה
.עזרי לי. אני לא רוצה למות
- החטא הקדמון -
עונה 2, פרק 2
תורגם וסונכרן ע"י
Reckoner
.תפסיקי לרעוד
.תתחילי שוב. יד יציבה
?זה הטלפון שלך
.הדלתות נעולות
?אני לא מבינה. מה קורה
?מה אתה עושה
.אל תזוזי-
?לאן אתה לוקח אותי
?הילדים שלי בסדר
.כן
?וטום
?את מתכוונת השיכור שישן על הספה
.הוא ישן כמו בול עץ
?למה אתה עושה לי את זה
?מה זה
.פנית למשטרה, רוז
.לא נכון
...ישבת עם שוטר, כנראה במשך שעות
.והרכבתם את הדיוקן הזה שלי
.זה אפילו לא דומה לך
.מאוד סיבכת לי את החיים
...אבל
...אתה לא הוא
?נכון
.לא
.אני לא הוא
.נו, אז אין לך ממה לפחד
.בבקשה קח אותי הביתה. בבקשה
.זו לא הייתי אני
,אולי זו הייתה הבחורה השנייה
.זו ששרדה
בכותרת היה כתוב שזה היה לפני
.תשע שנים. זו היית את
.לא, זו לא הייתי אני
...המחשבה שאתה תהיה הוא
...שאתה תהיה האדם
.מעולם לא עברה במוחי
?שכחת את מה שקרה ביננו
.לא
.לא, לא שכחתי
...אבל זה לא אומר
.סתם ניסינו דברים
.עשינו דברים
.זה היה סתם משהו שקרה
.שתינו יותר מדי
.זה היה לפני מלא זמן
.אני נשואה. אני אימא עכשיו
,אולי זו הייתה איזו בחורה אחרת
.איזו בחורה אחרת שיצאת איתה
.לא הייתה בחורה אחרת
.את היית הבחורה היחידה
.ובגדת בי
.לא
!לא. לא
!לא
!ננסי
!זמן לארוחת בוקר
!אני באה, אבא
!ננסי
?מה הם עושים
.מחפשים אותו, טיפשה-
?מה
כנראה שהם חושבים שהוא גר
.כאן בסביבה. -אלוהים, ברצינות
זו הפעם האחרונה
.שאני נשארת לישון אצלך
.מספריים מקצועיות לימניים
.אורך כללי של 29 סנטימטר
.להב של 17.5 סנטימטר
.'כמעט שבעה אינץ
?כמה זמן הם היו במים
.אני משערת שמליל ה-20 לחודש
נוכל לחפש בהם עקבות
...וראיות למגע
...דם, טביעות אצבע, סיבים
אבל יהיה לזה פחות ערך
.אחרי כמות הזמן הזו מתחת למים
.הם היו די עמוק בטין
...תתחילו עם טביעות האצבע ו
.ותראו אם אפשר למצוא עוד משהו
.אנחנו צריכים לאתר אותן מהר
?איפה שמת את רוז
.טרם הגיעה, גברתי-
.יש לי את מספר הנייד שלה
?אתה תתקשר למקום העבודה שלה
.יש לך הודעה חדשה אחת
.רוז, מדברת בלשית רפ"ק גיבסון
.היינו אמורות להיפגש היום
בבקשה צלצלי והודיעי לי
.מתי תהיי כאן
.יש לי שאלות נוספות עבורך
.חיוני שתבואי היום
.בבקשה תתקשרי אליי
התור הראשון שלה
.בעבודה היה הבוקר בשמונה
.היא לא הופיעה. גם אין מילה ממנה
מספר מטופלים לא קיבלו
.את טיפולי ההקרנות שלהם
במחלקה שלה בבית החולים
.ניסו להשיג אותה
.זה מעולם לא קרה קודם
.אין מענה מהבית
בדוק אם למשאבי האנוש של ביה"ח
.יש מספר של הקרוב ביותר לרוז
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שבה ראית אותה
.היא עזבה בשעות הבוקר המוקדמות
?באיזו שעה
.אני לא בטוח. ישנתי אז
?אז איך אתה יודע
.היא השאירה לי פתק
?הפתק עדיין אצלך
.כן
.בבקשה שמור עליו
?למה? מה העניין
?איפה אתה, טום
.אני... אני בפארק
.לך הביתה. פגוש אותי שם
.אני בדרך
אתה מודע לכך שרוז הייתה אמורה
?להיפגש אתי היום
.כן
?ואתה יודע למה
.נראה לי שכן
?איך היא בדרך כלל מגיעה לעבודה
.היא נוהגת
?והמכונית שלה איננה
.כן-
,משהו נראה לך יוצא דופן הבוקר
?טום
.אולי דבר אחד. אני בטוח שזה סתם
.דבר
.מגן הפה שלה היה שם, בצד
?...ה
.מגן הפה שלה-
היא שמה אותו בלילה כדי
.לא לשחוק את השיניים
,בדרך כלל, כשהיא מתעוררת
היא שמה אותו בקופסה הקטנה שלו
...בצד המיטה ו
,בלילה
.היא שוטפת אותו ושמה אותו בחזרה
?וזה כתב היד שלה
.כן
?הכתב הרגיל שלה-
?אני צריך לדאוג
?למה את כאן
רק כדי להשגיח עלייך בזמן
.שאבא שלך עונה על כמה שאלות
.תראי מה מצאתי
?זה עצוב, נכון
.זה מאוד עצוב
לא היית מודע
?ליציאה שלה מהמיטה
.לא הייתי איתה במיטה
?איפה היית
.ישנתי על הספה
?למה
.התווכחנו
?על מה
היא סיפרה לי שהיא באה
...לראות אותך
,שהיא כבר דיברה אתך פעם אחת
.והיא סיפרה לי למה
ומה שהיא סיפרה לי הסביר
...משהו שתמיד
.שמעולם לא הבנתי קודם
?מה היה הדבר הזה
...תקופה באוניברסיטה
שפתאום היא לא הסכימה
...לדבר איתי
,לראות אותי בכלל
.במשך שלושה חודשים
.ואז יום אחד היא התקשרה
.התחלנו לצאת שוב
.התחתנו זמן קצר לאחר מכן
...איך הרגשת
?כשהיא סיפרה לך למה היא נסוגה
.הייתי נסער
.עצבני
?עצבני בצורה אלימה
.לא-
.לא, לעולם לא
מספיק עצבני כדי לגרום לה
.לעזוב אותך? -לא
.לא... לא נראה לי
?אפשר לעזור לך
.אני פול ספקטור-
.כן. חיכיתי לך. שב
"הקרן לזיכרון אליס פארקר מונרו"
.זה תיק המקרה שאתה צריך
אנחנו נצטרך מספר
.תמונות של רוז שצולמו לאחרונה
.יש מבחר די גדול
?מתי זו צולמה
.בשנה שעברה
.זו בדיוק בשבוע שעבר
.יבוא
.תת ניצב ברנז כאן, גברתי
.כן
.תישאר כאן, טום
.אני אשוב
.צור קשר עם הפיקוח במכשיר הקשר
.זו המכונית של רוז סטאג
.תפיץ את הפרטים
,עלינו להוציא משם את המשפחה
.ג'ים. לנהל חיפוש חזותי ראשוני
לפתוח את כל הדלתות, לגשת לכל
.החדרים, ארונות, חללים ריקים
.אולי היא עדיין נמצאת שם איפשהו
.סטלה, את לא צריכה להיות פה
.לא מדובר באדם שנעדר מרצון
?איך את יודעת-
.מדובר בחטיפה
.הבית הוא זירת פשע
,אם פיטר פייפר פיטם פיתונים
?איפה הפיתונים שפיטר פייפר פיטם
.זה הכי טוב עד עכשיו
?למדת את זה בבית הספר
.לא, מפיטר פייפר
?באמת
.חבר של אימא
?לאימא שלך יש חבר בשם פיטר פייפר
.כן. הוא היה כאן אתמול בלילה-
החלטנו לומר שהדיוקן הוא
,מלפני תשע שנים
ואני חושבת שהובלנו אותו
.ישירות לרוז
?איך
.וגם קראתי לו פיטר
.שם די נפוץ
למה שנתעניין בדיוקן
?מלפני תשע שנים
.בגלל פשע קודם
משהו שקרה בעבר
,שנראה שחוזה את הפשעים הנוכחיים
כמו אישה שנחנקת עד
.לחוסר הכרה ע"י החבר שלה
כלומר, אולי הוא עשה את זה
.עם כל אישה שפגש
אבל מה אם הוא עשה את זה
?רק פעם אחת
?כמה קשה יהיה לו להבין את זה
.רוז מעולם לא דיווחה על זה
.החבר מעולם לא רואיין, הואשם
,מבחינתו
.זה תמיד נשאר עניין פרטי
.עד עכשיו
.אנחנו עשינו את זה ציבורי
היינו צריכים לבגר בגיל
.את התמונה ולהשתמש בה במקום
.יש התפתחות, גברתי
.תיכנסי-
.זה מהבת, מננסי
.דברי
נראה שהיה מישהו בבית
,אתמול בלילה
.מישהו שאמר שהוא חבר של אמה
,ננסי ראתה אותם הולכים
.חוצים את הרחוב יחד
.מישהו שאמר שקוראים לו פיטר
?אפשר לעזור לך
.באתי לראות מטופלת. אנני בראולי
?למה הוא כאן
.אני משאיר את המקרה לאיסטווד-
?מתי החלטת את זה
,אם כוח המשימה יחקור את זה
.התקשורת תביע בזה עניין
אנחנו לא צריכים את הלחץ
.הנוסף הזה. -צר לי, זה מגוחך
.היא נעדרת במשך פחות מ-12 שעות
.חשוב שנראה שאנחנו לא מגזימים
.ג'ים-
.את לא מסוגלת לראות מעבר לרוצח
:אני רוצה שכל קווי החקירה ייבדקו
,חיי הנישואין, מחוץ לנישואין
.דיכאון, התאבדות
הילדה אמרה שהיה זר בבית
.אתמול בלילה
.זר שקרא לעצמו פיטר
.החיים של רוז בסכנה וזו אשמתי
אבקש מאיסטווד לדווח לך
.על כל ההתפתחויות
.גיבסון
גברתי, זו לארקין. מצאנו קבלה על
.המספריים בין הניירות של אנני
.רכשתי סט זהה
.ניפגש בחדר המתים
קראתי את ההערות על המקרה
.ואני מכיר את הרקע
,ואת האמת
,מטפלת הייתה בחירה טובה יותר
אבל אני סבור שלא
.הייתה אחת פנויה
,ובכנות
.אין אף אחד יותר מוסמך ממני
יכול להיות שהבת שלך תגיב
.באופן שלילי לנוכחותי
...גבר לא צעיר
.זה יכול לעורר תגובה רגשית
,אז אם תוכלי להישאר קרוב
.לפחות בהתחלה
?אנני
.כן
.שמי פול ספקטור
?אפשר להיכנס
.כמובן
.עוד דקה
.אני מרגישה כל כך אשמה
.ספרי לי למה
.זו לא רק אשמה
.זו בושה
?במה יש לך להתבייש
.נרשמתי לאתר
.יצרתי פרופיל
?איזה מין אתר
.אתר למבוגרים
...אני כל הזמן חושבת, אתה יודע
...מה אם הוא ראה אותי שם? מה אם
מה אם הוא בחר אותי
?בגלל האתר הזה
?פרסמת תמונות של עצמך
.שתיים
.לא משהו מאוד חושפני
.טוב
...בנוסף
.סרטון
?איזה מין סרטון
...שרומז
.שרומז שאסכים לשעבוד
.שליטה. דבר מהסוג הזה
...אמרתי שיש לי סף
.סף כאב גבוה
...באמת אמרתי את זה, אבל
...לא ידעתי, זה היה רק
.זה היה רק... פנטזיה, משחק
,יש הבדל גדול, אנני
בין מה שמבוגרים בגיל הסכמה
...בוחרים לעשות בחדר השינה שלהם
.לבין התקיפה המינית האלימה שסבלת
...כל מה שעשית
...האמת, כל מה שאי פעם תעשי
לא יוכל להפוך אותך לאחראית
.לאירועי אותו לילה
...זה בגללו
.ורק בגללו
?מתי ראית את רוז בפעם האחרונה
.נתקלתי בה בשוק ביום ראשון
.שתינו קפה
?זה לא אופייני לה לעזוב
?את חושבת שזה מה שקרה
?היא פשוט עזבה
.יכול להיות
.יכול גם להיות שזו הכל אשמתנו
?למה את אומרת את זה
,לא עלה בדעתך שהיא אולי נחטפה
?על ידיו
?למה שהוא יעשה את זה
?לא יודעת. כדי להשתיק אותה
מה אם חשפנו אותה לסכנה מהאדם הזה
?בכך שגרמנו לה לדבר אתך על העבר
?את מנהלת יומן
.זה היומן שלי מלפני
הרעיון הוא שהוא אמור לעזור לי
.להיזכר בעוד ממה שקרה לי
?והוא עזר
.עוד לא קראתי אותו
.אולי הוא יעזור
.או שאולי לא
כולנו מכירים אנשים
.שחיים יותר מדי בעבר
,יותר מדי היסטוריה
,יותר מדי זיכרונות
יכולים בסופו של דבר
...להרוס את ההווה
.ואת העתיד
.תודה
.זה היה ממש מועיל
.יופי
.הוא מתארך יותר מדי
.זה מציק לי
תשתמשי בקוקייה הזו כדי
.לאסוף אותו לאחור
.היא בשביל משהו אחר
.ידידה נתנה לי אותו
?ידידה
.כן
,אני יכול לארגן שספר יבוא
.אם תרצי
?באמת
.כמובן-
...טוב, אז
.כן, בבקשה
.נתראה מחרתיים
.יש לך הודעה חדשה אחת
אני בשערי ביה"ס כדי לאסוף את
.ליאם ואוליביה, אך אוליביה לא פה
?...למה הטלפון שלך תמיד
.הלו
?סאלי, זה אני. מה קורה-
.אני מתקשרת למשטרה
?למה-
.אוליביה נחטפה
?מה זאת אומרת-
.החברה הזונה המזדיינת שלך
?מה
.קייטי-
היא אמרה לגברת סלמר
.שביקשתי ממנה לאסוף את ליבי
לאסוך את ליבי ולהשאיר
?את ליאם שיחכה לי
.אני מתקשרת למשטרה
.אל תעשי את זה-
.אני אתמודד עם זה
?איך לעזאזל אתה יכול
.אתה בסקוטלנד
.האמת שלא. אני כאן. אני בבלפאסט
?מה? מתי זה קרה
.עכשיו. היום. חזרתי
.יש לי את המספר שלה
.ברור שיש לך-
.אתקשר אליה. רק חכי
אלה אותו הגודל, תוצרת ומותג
.כמו הזוג שהוצאנו מהמים
כיוון הכוח
הוא פחות או יותר בזווית
.מאונכת לעור
וכאן... יש לנו שריטות
שנראות כאילו נגרמו ע"י ידית
.כלי הנשק
.מין פציעה שנגרמה מהידית
אמרת שהעומק המקסימלי של הפצעים
,'הוא תשע אינץ
...אבל למספריים
האלה יש להבים של
.'פחות משבעה אינץ
כן. בגלל הלחיצה של הגוף
..יחד עם כוח
מידת העומק יכולה להיות
.גדולה יותר מאורך הלהב
אין מה שיעיד על כך שאלו
.לא כלי הרצח
?מצאת אותן
.עדיין לא-
...פול
.חכי רק עוד קצת-
.אתקשר אלייך ברגע שאמצא אותן
.יש לך שם מצחיק
?קטרינה
.לא. כמו שהשם שלי הוא ספקטור
.אה, בנדטו
.זה איטלקי
?הציקו לך בבית הספר-
.קצת
?זה המקום
?זה באמת המקום האהוב עלייך
.כן-
?את זוכרת את המחרוזת שהייתה לך
.זו עם החיפושית
.אבא נתן לי אותה
?איפה הוא קנה אותה
.לא יודעת-
זו הייתה מתנה על זה
.שהשקעתי בבית ספר
?עדיין יש לך אותה
.איבדתי אותה-
?איך
.היא נעלמה-
?מתי
.לא יודעת
!אבא
.היי
?מתי חזרת
.היום-
.נהיה מאוחר
.אנחנו צריכים לקחת אותך הביתה
.חכי לי שם
.תיפרדי מקייטי
.ביי, קייטי-
.שלום
.עלי ישר למעלה, בבקשה
.אבל אני רוצה להיות עם אבא-
.מאוחר עכשיו
.עלי ותחליפי לפיג'מה עכשיו
.אני רעבה
.תעלי למעלה-
?איפה הם היו
.בפארק-
?מתי חזרת
.היום אחר הצהריים-
?מה הבעיה של הילדה הזו
?למה היא רוצה להכאיב לי
.לא לך היא רוצה להכאיב. לי
?אבא! אתה בא
...הדברים שהיא אמרה לך, הם
.הם פנטזיות של גיל ההתבגרות
,לא הייתה שום תקיפה
.לא קרוב לאונס או מה שלא יהיה
.אוליביה ראתה אתכם
.היא יצאה מהמיטה וראתה אתכם
?מה היא ראתה
.אותך ואת קייטי על הרצפה
.זה היה בטח אחד מהחלומות שלה
.אלוהים
אנחנו יכולים לשאול
.אותה על זה יחד
.עכשיו או בבוקר. דברי איתה על זה
?לשאול אותה
?אין לך מושג, נכון? לשאול אותה
...סאלי-
.בכל מקרה, אתה לא תהיה כאן בבוקר
.אני רוצה שתלך ותצא מהבית עכשיו
?ומה אומר לאוליביה
.אתה תחשוב על משהו
?נהנית עם קייטי
.היה בסדר
?על מה דיברתן
.על בית ספר וכאלה-
?היא שואלת הרבה שאלות, נכון
.די הרבה-
?מה היא שאלה אותך
.על סקוטלנד-
?מה עוד
.על המחרוזת שלי. זו שאבדה
.אני חייב ללכת, מתוקה
?למה-
.יש לי דברים שאני צריך לעשות
?מתי אראה אותך שוב
הכוכבים בעיניך בוערים וזוהרים
עקומת שפתיך כשהן פוגשות את שלי
עוברת על כל חוק בשבילך
וארקוד לצלילי הבלוז כמו
טיפשה משוגעת
...אם היית שלי, אם היית שלי
.סאלי
...אם היית שלי-
אני לא חושבת
.שאני יכולה ללדת את התינוק
?מה
?איך אני יכולה
.אל תשב
,מה זאת אומרת
?את לא יכולה ללדת את התינוק
?מה אתה חושב
.סאלי, את לא יכולה לעשות את זה-
?למה לא
.את אחות מיילדת
.אנחנו לא קתולים-
.אמי הייתה קתולית
?מה... האישה שהתאבדה
?שנטשה אותך
.המשטרה הייתה כאן קודם
?מה זאת אומרת
,דופקים על כל הדלתות
.מדברים עם כל הגברים בשכונה
?מה אמרת
.אמרתי להם שאתה בסקוטלנד
?זה הכל
.רציתי להגיד להם ששיקרתי עבורך
?אבל לא אמרת
.ניסיתי
.ממש ניסיתי בסקוטלנד
.אני יודע
...היית קר, מרוחק
.הייתי חולה
.הייתה לי הרעלת מזון או משהו
.לא עשית שום מאמץ, פול
."החזקת אותי על הרצפה"
."אם היית שלי"
"איש קשר חדש"
"פול"
,הבוקר
,דובר בשם בית החולים העירוני
אמר שמר מונרו, שנמצא
.בטיפול נמרץ, נותר במצב אנוש
,המצוד אחר החונק מבלפאסט
שאחת מקורבנותיו הייתה כלתו
.של מורגן מונרו, ממשיך
,אתה קורא את זה באיטלקית
?או את התרגום
באמצע הדרך של מסע חיינו"
.מצאתי את עצמי בתוך אפלת יער"
"...כיוון שהמסלול הישר אבד"
הזהרתי אותך כבר פעם אחת לגבי
.התעסקות עם המשפחה שלי
.זו האזהרה האחרונה שלך
?למה-
?מה תעשה לי
.יופי. תעשה את זה
.תעשה את זה
.תהרוג אותי
.זה הכל קשקוש
,את בכלל לא חושבת שאני רוצח
.אחרת לא היית כאן
.זין, הכאבת לי
זה כלום לעומת מה שאעשה לך אם לא
.תפסיקי לשחק את המשחקים שלך
.אני לא משחקת משחקים
.רוקדת לפניי-
.כותבת עליי שירים
.מתפשטת על המדרגות
.את משחקת משחקים
.משחקים ילדותיים וטיפשיים
.אל תקרא לי ילדה שוב
.את בת 15
.אני בת 16 עכשיו
.עדיין ילדה
!אני לא ילדה-
.אל תצעקי
.אתה שקרן
אמרת לי שאתה לא יכול לסמוך
.על עצמך לידי
.אמרת שאני יפהפייה
.שיחקתי בך
.חתיכת חזיר
.אני כל כך שונאת אותך
.אז תצאי לי מהחיים
,איך אני יכולה
?עם כל מה שאני יודעת עליך
.את לא יודעת עליי כלום
את תלמידת בי"ס מהפרברים
שמסתובבות לה מלא
.פנטזיות גדולות בראש
.אני הרבה יותר מזה
.לא
,את בתולה קטנה
.שחולמת על הזיון הראשון שלה
.בסדר
.אם זה מה שאת רוצה
?מה אתה עושה
?פול
.ראי בזה מבחן
?מה
הקשרים שלך לא חזקים
.ופרקי כף היד שלך קטנים
את אמורה להיות מסוגלת
.להשתחרר מספיק בקלות
...בזמן שאת נאבקת
למה שלא תחשבי על
?מה שאת רוצה לעשות הלאה
...כמו שקאמי אמר
החיים הם התוצאה"
."של כל הבחירות שלך
,תבחרי היטב את הצעד הבא שלך
.קייטי
.גיבסון
.זו לארקין, גברתי
.כן-
.שמענו מפקיד הרשומות במעבדה
הם הצליחו להעלות
.טביעת אצבע חלקית מהמספריים
.הרצנו אותה במערכת ומצאנו התאמה
.חכי
.דברי
.פול ספקטור-
?איך מאייתים את שם המשפחה
.ס-פ-ק-ט-ו-ר
.ספקטור
.פול ספקטור
נראה שדיברנו אתו בקשר
.לרצח שרה קיי
.כן
זיהה את עצמו בקטע הסרט
.ממצלמות האבטחה בגנים הבוטניים
.הגיע מרצון
.אני רוצה כל פרט מהריאיון ההוא
?הוא הוקלט
.כן, גברתי. -מצא את קלטות השמע
.אני רוצה לשמוע אותם
,איפה היית אתמול בלילה
?מר ספקטור
?אתמול בלילה? למה
?מה קרה אתמול בלילה
.פשוט תענה על השאלה-
.אשתי עבדה במחלקת ילודים
?ואתה-
.הייתי עם הילדים
?כל הערב וכל הלילה-
,האכלתי אותם, קילחתי אותם
.השכבתי אותם לישון
.אני בעצמי הקדמתי לישון
.אני מכירה את הפנים שלו
.ראיתי אותו
.כאן
,המתנתי למשפחת קיי
...הלכנו למסיבת עיתונאים ו
,הוא הלך במסדרון, לבד
.ישירות לכיוון שלי
?איך זה יכול להיות
ספקטור התבקש למסור דין וחשבון
על מקום הימצאותו
,בלילות שהתקיפות התרחשו
,אבל לא בלילות אחרים
כדי לראות אם זיכרונו טוב
.באותה מידה
.הוא הגיע מרצון
?למה שיעשה את זה אם הוא הרוצח
?בשביל הריגוש
?כדי להתגאות בעצמו מתחת לאפינו
?כדי שניראה טיפשים
כדי להפגין את העליונות שלו
?ואת הבוז המוחלט שלו כלפינו
?אני צריכה להמשיך
?ראיינת את אשתו
בדקת את האליבים האלו
?פנים אל פנים
.לא, גברתי. בטלפון
.הוא נראה כמו בחור טוב
.ופיקח. חביב, מסייע
הוא נתן לנו לקחת את
.טביעות האצבע שלו, את הדנ"א שלו
.לא היה נראה שיש לו מה להסתיר
.גבר נשוי, אב לשניים, יועץ שכול
אלוהים, גלן, מה אני אומרת על
?אנשים כאלו מהיום הראשון
,הם לעיתים קרובות נראים מקסימים
.אינטליגנטיים, כריזמטיים
."מילת המפתח היא "נראים
,חייבים לחקור, להפתיע
.ולאתגר אותם
ולמה אף אחד לא בדק את
?רשימת בתי האומנה שהוא נתן
.אני צריך להחליף אתך מילה
.בארבע עיניים
כקצינת החקירות הבכירה, עלייך
.כל פעולה. את יודעת את זה לאשר
,אם לא היית מרוצה
היית צריכה להוציא פעולה אחרת
.שתביא לחקירות נוספות
.קבעי פגישה לשבע בבוקר
.אצטרך לדווח למפקד בתשע
.גברתי, סליחה
.הייתה שיחה למספר הפרטי הישן שלך
.היו שני צלצולים ואז הם פסקו
השיחה נעשתה
.מהטלפון הנייד של רוז סטאג
?נו
.זה היה מדהים
.ספרי לי הכל-
.זה המספר של רוז סטאג, גברתי
.גיבסון
?סטלה
.כן
.כמה נעים לשמוע את קולך שוב
?זה אתה, פיטר
.כן
?למה אתה מתקשר אליי
...כי אני מסתכל אל השמיים
.סטלה, כוכב זוהר
.זה לילה יפהפה
.הוא גרם לי לחשוב עלייך
?מה עשית עם רוז
?עם מי
.רוז סטאג
.רוז מאגיל
,אתה בטח רוצה שאדע שאתה מחזיק בה
?אחרת למה שתשתמש בטלפון שלה
.כתבת שאתה מרגיש שומר כלפי ילדים
.לרוז יש שניים
.ילד בן 15 חודשים וילדה בת שש
.בתה, במיוחד, מתגעגעת אליה
?מה אתה מתכוון לעשות
סטלה, אני לא יודע מה עומד
.לקרות לי, לך, לכל אחד אחר בעולם
...אני רק יודע ש
.אף אחד לא יכול להערים על המוות
?פיטר
- החטא הקדמון -
עונה 2, פרק 2
תורגם וסונכרן ע"י
Reckoner