:בפרק הקודם
.מה שמה? -רוז סטאג
.היא האישה שחיפשנו אחריה
,הפצוע מירי שמגיע
.אנחנו חושבים שהוא אחראי לזה
?מה מצבו
.אני לא יודעת-
.הוא איבד הרבה דם
.נראה שהוא גוסס
?אז הוא החונק מבלפסט
.אבא היה מעורב בתאונה
.הוא בבית חולים
.אני רוצה לראות אותו-
.אי אפשר, לא הלילה
.אוליביה
?למה רצת אליו
."צעקת, "אנחנו מאבדים אותו
.נשמעת... מיוסרת
אני רוצה שהוא יחיה-
,כדי שיעמוד למשפט ויורשע
.ויבלה את שארית חייו בכלא
.הוא בבית חולים
.בבית החולים הכללי, אני חושבת
.אני מבקשת שתלכי לשם
מה אני... אני לא יודעת
.מה אני אמורה לעשות
- ?פרצופו של רוצח -
את לא אמורה
.להיות כאן
.צאי, בבקשה
ג'יליאן אנדרסון
-‏- עונה 3: פרק 2
"מחשבותיו הטרודות"
ג'יימי דורנן
?מה אתה עושה כאן
.אני בדרכי לוועדת הביקורת-
יש לי פגישה עם החוקרת הבכירה
.של נציב תלונות הציבור
.נוכל להקפיץ אותך
.לא, יש לי מכונית-
.היא יכולה לנסוע אחרינו
הורו לי לאשר לעיתונות
.את שמו של ספקטור
?למה
.השם כבר מסתובב בחוץ-
זה ייראה מטופש להמשיך להכחיש
.משהו שכולם כבר יודעים
היועץ המשפטי והמפקד
.חושבים שזה האינטרס הציבורי
,אני רוצה שהוא יישפט בבית משפט
.ג'ים, לא בידי דעת הקהל
.זה כבר קרקס תקשורתי
.בכל מקרה, ההחלטה התקבלה
,יש לנו שני קלפים בלבד
.סטלה
.אחד, הוא בידינו
,והשני
.היא בידינו והיא חיה
.כל השאר זה אסון
זה מה שרצית
?לספר לי
.למען האמת, לא
.מעבירים את כוח המשימה
?למה אתה מתכוון
,מחדר החקירה הראשי-
.'מתחנת כיכר הקולג
למה? -החדר והמשרדים
.דרושים ליחידה לחקירות טרור
?מעבירים לאן
.אני לא יודע-
,זה משרד, חלל ריק
.לא ראיתי אותו
?מתי זה קורה
.ברגע זה, בעודנו מדברים-
?למה לא יידעו אותי
.מתרחשים דברים רבים-
.קייטי, את תאחרי לבית הספר
למה צירפת את אנדרסון
?לצוות שלך
?למה אתה שואל
כי סביר להניח שזו שאלה
.שאנשים אחרים ישאלו
כי היה חסר לנו מישהו בדרגתו
.בכוח המשימה
?כן, אבל למה הוא
הוא הרשים אותי באופן
.שבו טיפל בהתאבדות של מקפירסון
,הוא חשב על רוז
...הוא התקשר לכוח המשימה ו
.הוא אבטח את הזירה ביעילות
,אלא שזו לא הייתה רוז-
והוא לא הבחין בחבל
.שהשתלשל מענף עץ מעל לגופה
,לא אמרתי שהוא מושלם, ג'ים
.זיהיתי פוטנציאל
.אני מבין
?לאן אתה חותר
הטלתי ספק
אם אנדרסון היה מספיק גבר
כדי להיות כבול באזיקים
.לספקטור
לגודל ולחוזק של אנדרסון
לא הייתה כל השפעה
.על מה שהתרחש ביער
,אם הנזק העצבי ביד שלו לא יתוקן
.הקריירה שלו גמורה
הטלת ספק בגבריות שלו
.היא בכל הכנות פתטית
למה הוא הגיע איתך
?במכונית שלך באותו בוקר
.איסטווד
.לא-
.לא, איסטווד
.ביררתי בשער הראשי
?למה
,כי כל מה שאת עושה-
כל החלטה שאת מקבלת
.משפיעה על החקירה הזאת, סטלה
,זה תופס גם לגביך
.ג'ים
.סע
?למה את לא לובשת מדי בית ספר
.יש לי מבחן-
.לא צריך ללבוש מדים למבחן
.את לא יכולה לצאת ככה-
.בואי הנה
?אני מאחרת. -מה זה-
?אלוהים, זה אמיתי
.ברור שזה אמיתי-
?מתי עשית את זה
?כרגע. -למה-
?למה לא
.קייטי, זה נראה נורא-
?רק מזה אכפת לך, נכון
.איך אני נראית
אף פעם לא
.איך אני מרגישה
.קייטי
?מסרת את התצהיר שלך
?כן, גברתי. -איך הלך-
הושעיתי מכל תפקידי השטח
.כל עוד החקירה נמשכת
הוא היה חמוש
.והוא ירה ראשון
,ובהתחשב באופיו ובעברו
.אין לך סיבה לדאגה, לדעתי
מלבד העובדה
.שהרגתי בן אדם
לא לכל אישה
.יש אינסטינקט לחימה מהיר כל כך
.מזל ששלך היה כזה
,טיילר היה עלול להרוג את כולם שם
,כולל אותנו
אם לא היו
.עוצרים אותו
,למה שלא תחזרי
?תעבדי עם כוח המשימה
?באמת
.את מכירה את החקירה
.תעזרי מאוד בהכנת התיק
,בחרנו לעבוד בתרבות גברית
.פטריארכאלית וצבאית למחצה
בואי לא ניתן לזה
.לנצח אותנו
.תודה, גברתי
?מה מצבו
.הוא היה יציב כל הלילה-
,תפוקת שתן יציבה
,חמצן ב-30 אחוזים
,רמת חומציות תקינה
.לקטט 1. המוגלובין יציב
?מה מצב קרישת הדם
.‏-תקין, המוגלובין 102
.הוא מוכן לתזוזה
?מתי תיקחו אותו
.הוא ברשימת החירום
.עשו לו צילום רנטגן? -כן
?אלה רסיסי כדור
?תעשי משהו בנוגע אליהם-
.לא, בדרך כלל לא
.הם זעירים
.לא תהיה להם השפעה קלינית
.אני מעריכה שהגוף יעטוף אותם
.נראה לי שבסביבות 10
.בסדר-
.תמתיני כאן, בבקשה
אחר צהריים טובים וברוכים הבאים
לישיבה הפרטית הזאת
של ועדת הביקורת. אני רוצה
לקבל בברכה את הרב-ניצב
,ואת מפקד אגף הפשיעה
.ניצב ג'ים בארנס
נפתח עם שאלות חברי הוועדה
.לרב-ניצב
.ג'ון פורטר, בבקשה
.תודה לך, יושבת הראש-
האם הרב-ניצב
יכול לספק לנו עדכון
על התקדמות כוח המשימה
?"של מבצע "איש המוזיקה
אני מזמין את ניצב בארנס
.לענות על השאלה הזאת
?הבלשית רב-פקד גיבסון
,שמי ג'ואן קינקייד
החוקרת הבכירה של נציב
.תלונות הציבור. בואי אחריי
.שבי, בבקשה
?אני נחקרת באזהרה
.אכן
?למה לא הודיעו לי מראש-
את לא עצורה, את חופשייה
,לצאת מהחקירה בכל עת
לבקש ייעוץ משפטי
.בכל עת
?את רוצה זמן כדי להתכונן
?לארגן ייצוג
את רומזת לכך שיש בסיס לחשד
?שביצעתי עבירה פלילית
?אם כן, מה העבירה
,אם את נשארת, שבי, בבקשה
.וכבי את הטלפון הנייד
?איזו עבירה
ג'יימס טיילר כבר תקף באלימות
.את העציר בעבר
נראה שהוא פיתח
אובססיה לרעיון
שהעציר ואשתו
,מנהלים קשר מיני כלשהו
ואנחנו סבורים כעת
.שזה לא נכון
למרות זאת, למרות העבר
,האלים של ג'יימס טיילר
לא היו ראיות או מידע
שירמזו לכך
שהוא ירחיק לכת
.עד כדי תקיפת העציר
אף על פי שידעתם
?שיש ברשותו נשק
הוא הרי תקף בעבר שוטר
.וגנב את אקדחו. -למרות זאת
אתה יכול לומר לי
,איך זה אפשרי בכלל
כשיש כבל חזק שמחבר
?את האקדח לחגורת האקדח
,השוטר הצעיר הנדון
,מסיבה כלשהי
לא אבטח את האקדח
.עם הכבל
נציב תלונות הציבור חוקר
.כל ירי של שוטר בצפון אירלנד
במהלך החקירה אגבה תצהירים
.מהשוטרים המעורבים בתקרית
אני מבינה שאת פיקדת
?על המבצע המשטרתי
.אכן
את חושבת שבוצעה
הערכת סיכונים יעילה
לפני שהעציר הועבר
?מבית המעצר
,ביקשתי מסמל בויד
,מפקד בית המעצר
לבצע הערכת סיכונים
של המבצע
בזמן שתדרכתי
.את בלש סמל אנדרסון
את חושבת שהמבצע
?היה רשלני בדרך כלשהי
העציר לא סיפק לנו
,מידע ממשי מראש
הוא לא אמר לנו
.אם רוז חיה או מתה
על בסיס זה
,סוכם עם ג'ד גרין, יועץ החיפוש
,שיש לחפש את רוז סטאג
,חיה או מתה
.בהנחה שלא הוסתרה
,אם זה לא היה מצליח
הוסכם לחפש באותו שטח
את שרידיה המבותרים והקבורים
.של רוז סטאג המתה
היה לנו חיפוי על הקרקע
.ומסוק מצויד בהדמיה תרמית
לא היה זמן
.לארגן כלבים
?הבאת את יומן ההחלטות שלך
.כן-
,אני שוטר כמעט 30 שנה
.רובן כאן בצפון אירלנד
הייתה לנו כמות נכבדה
,של רוצחים, חלקם פסיכופטים
אבל איש מהם
.לא היה כמו העציר הזה
,לסטלה גיבסון היו
ועדיין יש, כישורים מיוחדים
שהתפתחו במהלך החקירה הארוכה
.של תיק מון שאותו ניהלה
היא קצינה מסורה וחרוצה
.ומנהיגה מעוררת השראה
שמרתי על קשר קבוע
עם ניצב בארנס
ועם הבלש פקד איסטווד
.במחלקת פשעים חמורים
הוסכם שהשיירה תהיה קטנה
.כדי לא למשוך תשומת לב
אמבולנס, ניידת נוספת
וצוות סיוע של גרין
חברו אלינו בנקודת מפגש
.שנקבעה מראש
ייתכן שיכולנו להקים
חגורת אבטחה
,מאובטחת יותר ביער
אבל כל מה שנעשה נועד למטרה
,אחת בלבד, להציל, אם אפשר
את חייה
.של רוז סטאג
?מי זה
.מטופל, תאונת דרכים-
?מי זה היה
.טוב, תירגעי
.הכול בסדר, תשכבי
.תשכבי בשבילי
.קדימה, תשכבי ותירגעי
.תשכבי
.את בסדר, אני כאן
אני מבקשת שתנשמי כמה נשימות
.עמוקות, טוב? דרך האף
.תנשמי עמוק ותנשפי
.טוב מאוד
.כן, יופי
?למה נכנסת ליער לבד
רציתי לצמצם למינימום
.זיהום פוטנציאלי של זירת הפשע
במכונית, למה לא המתנת
?עד שיבדקו אם היא ממולכדת
לא נטלת סיכון גדול
?שכשפרצת אותה בכוח
,הנאשם הוא רוצח
.לא טרוריסט
.ידעתי שרוז בתא המטען
,אני לא יודעת איך ידעתי
.אבל ידעתי
.והייתי חייבת להגיע אליה
לא היה עדיף לנסות להגיע
?לתא המטען דרך המושב האחורי
,באותו רגע
.לא חשבתי על זה
היועץ הרפואי
אמר לי שלדעתו
רוז סטאג הייתה על סף מוות
.כשמצאנו אותה
,אולי 15 דקות
אולי במרחק שעה
.מקריסה מוחלטת של גופה
...כל מה שעשיתי
,בוצע למען מטרה אחת
.להציל את חייה
,שכידוע לך
.זוהי חובתו הראשונה של כל שוטר
ומה בנוגע
?לחייו של מר ספקטור
לא הייתה לך חובה
?להגן עליהם
,נצטרך להרטיב את זה
.בבקשה
?היו לנו ארבע תחבושות כאן, נכון
.כן-
.אחת
.שתיים
?שלפת נשק
.לא היה צורך-
.שוטרת הסיור הגיבה מיד
,אלמלא היא
.רבים נוספים היו נהרגים
הוריתי למפקח גרין
.להזעיק אמבולנס נוסף
.העציר גסס
,האמבולנס שלקח את רוז נסע
.לא חשבתי שצריך להחזיר אותו
המסוק
.לא היה מסוגל לנחות
חיכינו לרכב התגובה המהיר
.ולאמבולנס השני
.בינתיים, העציר דימם למוות
?הוא היה בזרועותייך
.אכן-
קיוויתי שבתנוחה הזאת אצליח
,להשאיר את קנה הנשימה פתוח
.אמנע ממנו מלהיחנק
בתנוחה הזאת
.יכולתי להפעיל לחץ על הפצע שלו
.אני מבינה
?עוד כמה זמן
.הסרעפת יציבה
,טוב
.אני שוטפת את המעיים
.אני לא מזהה דימום
.טוב, הכול בסדר
,טוב, שטיפה, בבקשה
.ושאיבה
ידעת שג'יימס טיילר
.איים על חייו של מר ספקטור
ידעת שהוא חופשי, חמוש באקדח
שבו השתמש כדי לאיים על אשתו
ועל הנשים האחרות
.במקלט לנשים מוכות
למה מר ספקטור היה בחוץ
?ולא בתוך ניידת משטרה
למה הוא ובלש סמל אנדרסון
?לא לבשו שכפ"צים
?למה את לא
היועץ המשפטי ג'ורג' לאודן
ורב-ניצב מלקולם פרנקס
החליטו לנקוט צעד חריג
ולנקוב בשמו של הגבר
שנעצר והואשם
בקשר לסדרת הרציחות
.שהתרחשה בדרום בלפסט לאחרונה
אני יכול לאשר
,שהחשוד הוא פול ספקטור
,המוכר גם כפיטר בולדווין
יועץ שכול בן 32
.מדרום בלפסט
,הוא נשוי
,אב לשני ילדים
וכפי שכבר ידוע לכם, הוא פצוע
קשה ומאושפז בבית חולים
כתוצאה מתקרית שהתרחשה
.בזמן שהיה בחסות המשטרה
?איך עברה הבדיקה
.התחבושות בבטן הוסרו-
.אין דימום
,הבטן נסגרה בסגירה סטנדרטית
והעור נסגר בצורה שגרתית
.בעזרת סיכות
?נפחית מינונים. מה הוא מקבל
‏-10 מ"ג פרופופול לשעה
.וחמישה מ"ג אלפנטניל
.תפחיתי את הפרופופול
- בית ספר יסודי אדסון -
בקרת הורים -
- חוסמת אתר זה
המפגש שלי -
- עם הרוצח לכאורה
- מספר לא מזוהה -
?מי זה
.קייטי? זו אוליביה-
את יודעת
?מה קרה לאבא
?לא. את יודעת
.אני חושבת שהוא בבית חולים-
?ביקרת אותו
?לא. יש לך חברה בשם דייזי-
?למה
.כתוב עליה משהו באינטרנט-
?מה
.איך היא פגשה פעם את אבא-
?מה אתם עושים-
את יודעת שאסור לך
.להשתמש בטלפון של הסגל
.טוב, בואו איתי
המפגש שלי -
- עם הרוצח לכאורה
דייזי תיארה את ספקטור -
- ...בפירוט רב יותר
אנחנו שוקלים להציב
.שניים נוספים שם
.יש שני משרדים, גברתי
.שריינתי אחד בשבילך
תכולת המשרד הקודם שלך
.עדיין בקופסאות
.אני אבקש להביא אותן
.זה פחות צינוק
.נגרום לזה לעבוד
?פול
פול, אתה יכול
?לפקוח את עיניך בשבילי
,פול. פול
.פקח את עיניך
פול, אתה יכול
?לפקוח את עיניך בשבילי
,בסדר, זה טוב
.זה טוב מאוד
!אני צריכה עזרה כאן
!אני צריכה עזרה
.אני אחזיק אותו
.הוא נושך את הצינורית
,רמות החמצן צונחות
.הוא צריך תרופות הרגעה
.תגבירי חמצן ל-100 אחוזים
?את בסדר
.כן, בטח-
.זאת הייתה חתיכת התעוררות
?רוז, מה את עושה
.אני רוצה ללכת הביתה-
את אמורה לעבור
.למחלקה אחרת
.לא, אני רוצה ללכת הביתה
.אני רוצה להתקשר לבעלי
.אני רוצה בגדים
!תירגעי... -אני רוצה הביתה-
.אני רוצה ללכת הביתה
.בסדר-
ראיתי את קייטי בנדטו מתקדמת
.לעבר טיפול נמרץ. -רות
אולי יש נזק מוחי
.בגלל לחץ הדם הנמוך הממושך
אני לא בטוח שנוכל לבצע
.אם-אר-איי עם רסיסי הכדור
נשאיר אותו מורדם ונבצע
,סריקת סי-טי. תבדקי צינוריות
,תבדקי שהכול במקום
.שהתפרים לא נפתחו
?את בסדר? הוא פגע בך
.לא, אני בסדר-
,גברת ספקטור. תיכנסי
.המנהלת רוצה לדבר איתך
אוליביה מודה שפרצה
,למחשב של בית הספר ללא אישור
והיא נתפסה כשהיא משתמשת
.בטלפון היחיד של הסגל
הורים התקשרו לבית הספר
,במהלך כל היום
.עוד לפני שהתפרסמה ההודעה
.הסגל מודאג מאוד
...אוליביה וליאם כבר ספגו
הערות מעליבות
.מתלמידים אחרים
אני חייבת להציב את רווחתם
.מעל לכול
הדבר האחרון שאני רוצה
...הוא שהם יוכפשו בגלל משהו
בגלל משהו שאולי בוצע ואולי לא
.על ידי אחד מהוריהם
מעולם לא הייתי
.במצב כזה
אני לא מכירה מישהו
.שכן היה
."אולי בעבר, בתקופת "הצרות
,אולי אם תשאירי אותם בבית
,ולו לכמה ימים
.כדי שנבצע הערכת מצב
אוכל לדון במצב
.עם חבר הנאמנים של בית הספר
.אני מצטערת
היי, אני מתנצלת
.על המעבר
.לא רעיון שלי
.תהיו מודעים, בבקשה
חוקי הגילוי הנאות קובעים
,שכל דגימת דנ"א
,כל רישום ביומן זירת הפשע
,כל צילום של זירת הפשע
כל רישום בפנקס
חייבים להישמר בהתאם לקווים
.המנחים של שמירה על חומרים
אני רוצה תיעוד
...עד לרמה של
מתי ובאיזו שעה שוטרים
.החליפו חליפות פורנזיות
אסור לנו לתת להגנה
סיכוי כלשהו
לערער
.על רצף הראיות שלנו
ארגון חשוב בצורה מכרעת
,לשלב הבא בחקירות שלנו
.בניית תיק
אני לא יודעת
מה יקרה עם ספקטור
או כמה זמן יידרש לו
,להחלים מהפציעות
אבל אסור לנו להוריד רגל מהגז
.ולו לרגע
אנחנו צריכים לחפש
,כמה שיותר ראיות
כדי לאמת את התיאור שלנו
.ולבנות נרטיב מגובה בראיות
אנחנו צריכים לחזות
כל חולשה פוטנציאלית בתיק
.ולסתום פערים בעזרת ראיות
,ראיות אמיתיות
,ראיות תיעודיות
,ראיות נסיבתיות
.עדויות של עדי ראייה
.ראיות בעלות משקל
.נעשו טעויות
.לא יהיו יותר טעויות
מה קורה
?עם המכונית של רוז
.היא חולצה ועובדים עליה
.מחפשים דנ"א וראיות אחרות
.מחר יחפשו טביעות אצבעות
נראה שגבר
הציע את עזרתו
לאחר שראה את תמונתו
.של ספקטור בחדשות
הוא אומר שספקטור דומה לגבר
,ששוכר ממנו מחסן במזרח בלפסט
.תחת השם בולדווין
בואו נשיג צו
.ונבדוק את זה
.פול? פול
?פול, אתה שומע אותי
,פול, אני קירה
.האחות שלך
?אתה שומע אותי
טוב, אני אומר
.סדרה של אותיות
אני רוצה שתלחץ את ידי
.בכל פעם שאומר את האות איי
,בכל פעם שאומר איי
?בסדר
.אס. איי
.וי
.אי
.איי
.'אייץ
.אר
.טי
.בסדר, זה טוב
.זה טוב מאוד, פול
תרים
.את מספר האצבעות הזה
.בסדר
.ועכשיו עם היד השנייה
.עכשיו תוסיף עוד אצבע
.בסדר, זה טוב
.זה טוב מאוד, פול
."הסרתי את ה"חפת
.בסדר
.ותשכב חזרה
.גיבסון
?זו הגסטרום, גברתי. -כן-
.נראה שספקטור שב להכרה
.יש שם תנועה רבה
.נאמר לי שהוא רדום, אבל דרוך
.אני מבינה-
.תודה. תמשיכי לעדכן אותי
.כן, גברתי-
טוב, פול, אני אחליף לך
.את התחבושות
?מי את
.אני קירה, האחות שלך-
?איפה אני
.בבית החולים המרכזי של בלפסט
.אתה במחלקת טיפול נמרץ
,עברת ניתוח
.אבל אתה מתאושש יפה מאוד
?ניתוח
.תישען לאחור
.אתה בסדר, רק תישען לאחור
אבקש מהרופא לפרט, אבל עכשיו
.עליי לבדוק את הפציעה שלך
.בבקשה
.תודה-
,חשבתי על זה
.את צריכה לארגן לו ייצוג
.עורך דין
?לא מאוחר מדי בשביל זה
.כלל וכלל לא-
,כעת, כשהוא התעורר
.הוא זקוק לייעוץ משפטי
.זה הדבר הנכון לעשות
יש מישהו במשרד שלך
?שיכול לייצג אותו
,זה ייחשב לניגוד אינטרסים
.אנחנו מייצגים אותך
,חוץ מזה
יש רק אדם אחד בבלפסט
שמסוגל להתמודד
.עם תיק בסדר גודל כזה
,אוכל להתקשר בשמך
אבל זה חייב לבוא ממך
.כקרובת משפחה
את מתכוונת
?לבקר את פול
את לא חושבת שלפחות אוליביה
?צריכה לראות אותו
- ליון והילי -
,ליון והילי. -כן, שלום
,סטיב ג'נינגס מסימון ופטריק
.אני מחפש את שון הילי
.אבדוק אם הוא פנוי-
?מר ספקטור
.מר ספקטור
,אני ד"ר ספנסר
.היועץ של טיפול נמרץ
?אתה יודע איפה אתה
אני בבית החולים המרכזי
.של בלפסט. היא אמרה לי
אתה יודע
?למה אתה כאן
.הייתי מעורב בתאונת דרכים
?אתה זוכר מה קרה
.השמשה הקדמית התנפצה
.איבדתי שליטה
?מה שמך האמצעי
.פיטר
?ושם המשפחה שלך-
.ספקטור
.ספק-טור
?איפה נולדת
.לא
?לא, איפה, איפה נולדת, פול-
.בלפסט
?מה תאריך הלידה שלך
?אתה זוכר
.‏25 במאי 1979
?אז בן כמה אתה
-26.
?באיזו שנה אנחנו לדעתך
2006.
?ובאיזו עונה
.חם-
?אתה נשוי
.כן
?ומה שמה של אשתך
.סאלי-
?יש לך ילדים
.בת
?מה שמה
.ליבי. אוליביה-
?ובת כמה ליבי
.קטנה
?אמא
.ננסי. בואי הנה-
כל כך טוב
.לראות אותך
?מה שלומך, מלאכית שלי
?בסדר. -את בסדר-
?אבא טיפל בך
.כן-
.תודה
?את בסדר? מה הבעיה
?מה קרה לכל האנשים האלה
.הם לא מרגישים טוב
.חבל מאוד-
.נכון
זה עתה נחת עלינו
.תיק קטן ולא בלתי מעניין
?שיחת הטלפון
?את רוצה להשתתף בזה
?תספר לי במה מדובר-
.החונק מבלפסט
אם לדייק, הגבר שהמשטרה טוענת
.שהוא החונק מבלפסט
?הגבר בבית החולים
.אכן-
שמו פול ספקטור. הוא בטיפול נמרץ
.בבית החולים הכללי של בלפסט
תודיעי לסמל בית המעצר
באגף לפשעים חמורים
שקרוב משפחה של החשוד
,שכר את שירותינו
.רעייתו, סאלי אן ספקטור
תשיגי עותק של גיליון האישום
.ואת תיק המעצר
.ג'נינגס אמר שהוא הודה
,ברגע שתקבלי אותן
.אני רוצה תעתוק של ההקלטות
.במהלך הלילה, אם צריך
,לא היית מעורב בתאונה
.פול
.נורית. נורית בבטן
,אחד הכדורים גרם לפצע שטחי
.ממש מתחת לעור
,השני פילח את הטחול
ואנחנו חושבים שהוא פגע כנראה
.בצלע, כי הוא התנפץ לרסיסים
,האיבר נפגע קשה מאוד
.נאלצנו להסיר אותו
למזלך הרב, הכדורים לא פגעו
,באיברים חיוניים אחרים
אבל למרות זאת
.עדיין סבלת מאובדן דם עצום
.היית בסכנת חיים
?למה ירו בי
.היית עצור באותו זמן-
?מה
?למה המשטרה עצרה אותי
,אני לא יכול לומר לך כרגע
.אני באמת לא יודע את התשובה
תוכל לדון בזה עם עורך הדין שלך
.כשתתחזק קצת
?עורך דין
?למה אני צריך עורך דין
תפקידנו רק לטפל בך
.מבחינה רפואית, פול
את השאר
.מוטב לתת לאחרים להסביר
.גיבסון
.זה שוב הגסטרום-
כן? -רוז סטאג
.משחררת את עצמה מטיפול נמרץ
?מה
?למה
.משהו הבהיל אותה-
היא בטח יודעת איכשהו
.שספקטור נמצא כאן
.אלוהים
?מי היועץ
.ד"ר פטריק ספנסר, גברתי-
.בסדר, תודה. חרא
קיבלתי טלפון מבויד
.בבית המעצר
,נראה שעל פי בקשת אשתו
.לספקטור יש כעת עורך דין
.שון הילי
,לדעתי, הוא ממזר יהיר
,מניפולטיבי ומלא בעצמו
.אבל הוא טיפוס מנצח
,אם יש פרצה
.הוא ינצל אותה
אנחנו יכולים לצפות למערבולות
.על כל צעד ושעל
.נהדר
.אפשר לצאת ברגע שאת מוכנה-
אל תרשה לליאם להישאר ער
.מאוחר מדי
,אל תדאגי
.הוא יהיה בסדר
.טוב, תיכנסי
.את בסדר, אוליביה? להתראות
.להתראות. תודה-
?מה קרה לאבא לדעתך
.ירו בו-
?מי סיפר לך את זה
.זה מה שכולם אמרו בבית הספר-
?ראית דברים באינטרנט
.כן-
,אני לא רוצה שתעשי את זה
.אוליביה. אל תגלשי באינטרנט
.בסדר
הם אמרו
?למה ירו בו
.הם אמרו שהשוטרים ירו בו
?אבל למה-
.כי הוא הרג אנשים
?אנשים
.נשים-
?את מאמינה בזה
.לא-
אני רק רוצה
.לראות אותו
אני לא רוצה
.שהוא יהיה מבוהל ובודד
.בבקשה, אמא
?כמה עולה מונית
.משהו כמו חמישייה-
?מה את עושה כאן
.החמצת את המבחן שלך
?את ברונטית מזוינת עכשיו
?כן, למה לא-
למה סיפרת שקרים
?על פול
לא שיקרתי. -אמרת שהוא הגיב
.לסרטונים שלך. -זה נכון
.את שקרנית
?מה-
?את רוצה לראות
.אני אראה לך
!מה הבעיה שלך? -תתרחקי ממנו
!לא התקרבתי אליו-
,את צריכה להתאפס על עצמך
.יש לך אובססיה, זה פתטי
?מי פתטית עכשיו
!העיניים שלי-
.אנחנו צריכים אמבולנס
!העיניים שלי
.תשפכו מים על העיניים שלה-
.אני מבין שאת אחות
בעלך היה במצב של תת-לחץ דם
.במשך כ-20 דקות
.הוא היה על סף דום לב רוב הזמן
,הוא מסוגל לדבר
,אבל הוא לא ממוקד
.מבולבל
,נראה שהוא לא זוכר מה קרה לו
,מה הביא אותו לכאן
,או שהיה עצור
.או למה נעצר
לדעתי מוטב שעורך הדין שלו
.יסביר לו את זה כשיתחזק
ילדים קטנים נלחצים מאוד
.למראה אם או אב בטיפול נמרץ
תחשבי על זה
.לפני שתיקחי אותה פנימה
.היא רוצה לראות אותו
.היא צריכה לראות אותו
?פול
אשתך ובתך
.באו לבקר אותך
.שלום, אבא
.זו אני, אבא
.זו אני, אוליביה
?סאלי
?מה קורה
,זה בסדר, אבא
.זה בסדר
למה את
?גדולה כל כך
.ואת? את נראית שונה
.מבוגרת יותר
?מה קורה לי
תיזהרי על הצינוריות
.בזרועות של אבא
?זו את
?זו באמת את
.כן, אבא-
אני מרגיש
,שאני מכיר אותך
.שאני אוהב אותך
,אתה באמת אוהב אותי, אבא-
.וגם אני אוהבת אותך
.זאת המכונית
זאת המכונית הגנובה
.עם לוחיות הרישוי המזויפות
.זה המחסן של ספקטור
?הלו? יש שם מישהו
.אלוהים
נראה שספקטור תכנן
.להאכיל את רוז בסופו של דבר
אולי בגלל זה הוא היה במכונית
.על צלע הגבעה באותו לילה
,כשהוא ראה אותי
.הוא הסתובב והסתלק
.ורוז כמעט מתה
?גברתי
.יש תמונות
.רסיסים
.רגעים של מודעות
פשוט שום דבר
.לא נראה לי הגיוני
אני מרגיש
.כאילו איבדתי את שפיותי
.אלה רק זיכרונות
.היא ילדה מקסימה
.אתה צריך לישון
.אני כאן אם תצטרך משהו
.תישן עכשיו
?גברתי
.אלוהים
?כמה כאלה יש
.תשע או עשר-
?עוד קורבנות
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net