הובא, תוקן וסונכרן
.ע"י שרק
היה הייתה פעם
.נסיכה יפהפיה
אבל על הנסיכה הוטל
,כישוף מסוג נורא ואיום
שניתן היה לבטלו רק על-ידי
.נשיקה ראשונה של אהבה
הנסיכה הייתה כלואה בטירה
,שנשמרה על-ידי דרקון נורא
.יורק להבות
אבירים אמיצים רבים ניסו
,לשחרר אותה מכלאה הנורא
.אך איש מהם לא הצליח
,היא חיכתה במצודת הדרקון
בחדר העליון של הצריח
,הגבוה ביותר
כשהיא מצפה לאהבת אמת
.ולנשיקה הראשונה של אהוב אמיתי
.כאילו שזה באמת יקרה
...איזה בוחטה של
- זהירות: מפלצת -
- מבוקשות: מפלצות -
- הכניסה אסורה -
.אני חושב שהוא שם בפנים
!בואו נתפוס אותו-
רגע! אתה יודע
?מה הוא עלול לעשות
הוא יעשה
.מהעצמות שלך קמח
.לא, זה מתאים לענקים
.אבל המפלצות הרבה יותר גרועות
הן יקלפו את עורכם
.ויתפרו ממנו חליפה
.הן יגלחו את הכבד שלכם
!הן יסחטו את הג'לי מהעיניים שלכם
.זה די טעים על טוסט
!אחורה, חיה! אחורה! אני מזהיר אותך-
.בסדר
.זה הקטע בו אתם אמורים לברוח
!ואל תחזרו
:מבוקשים
יצורים מהאגדות
!הקרון הזה מלא. קחו אותו מכאן
!התקדמו. מהר
!הבא בתור
!תני לי את זה
.תקופת התעופה חלפה
‏20 מטבעות כסף
!עבור המכשפה. הבא בתור
.בוא כבר. קדימה
.עשרים מטבעות מחורבנות-
!שב! שבו בשקט
.הכלוב הזה קטן מדיי
בבקשה, אל תמסרי אותי. אני לא אהיה
!עקשן יותר! תני לי עוד צ'אנס
!סתום ת'פה
.הבא בתור-
?מה הבאת
.בובת עץ קטנה-
.אני לא בובת עץ, אני ילד אמיתי
חמישה שילינגים עבור הצעצוע
.אחוז הדיבוק. קח אותו
!אל תיתן להם לקחת אותי
?הבאה בתור. מה יש לך-
.יש לי חמור מדבר
,זה שווה עשרה שילינגים
.אם תוכיחי לי שהוא מדבר
.דבר, קטנצ'יק
?ובכן
.הוא פשוט עצבני-
.הוא באמת פטפטן לא קטן
.דבר, סתום שכמוך
!שמעתי מספיק. שומרים
.לא, הוא מדבר! באמת-
.אני מדבר. אני אוהב לדבר
אני הדברן
.הכי גדול בארץ
.סלקו אותה מפה
!לא, לא! אני נשבעת! הוא יודע לדבר-
!אני עף
!הוא יודע לעוף-
!הוא יודע לדבר
!נכון, מטומטם-
.אני חמור שעף ומדבר
,אולי ראית זבוב עף
,אולי אפילו סופר-זבוב
אבל בחיים שלך
.לא ראית חמור עף
!תתפסו אותו
!אחריו! הוא מתחמק
!תתפסו אותו! לשם! מהר
!אתה, שם! מפלצת
,בפקודת הלורד פרקוואד
יש לי הסמכות
לעצור את שניכם
ולהעבירכם למתקן כליאה
.שנקבע לכם
?באמת? ואיפה הצבא שלך
?אני יכול להגיד לך משהו
.היית באמת משהו שם
!מדהים
?אתה מדבר... אליי
.כן. היית ממש גדול
!השומרים האלה
.הם חשבו שהם הכי חכמים בעולם
!הם מתבלבלים כמו אהבלים
.היה טוב לראות את זה
.יופי. באמת
.טוב להיות חופשי-
למה שלא תחגוג את החופש שלך
?עם החברים שלך
.אין לי חברים
.ואני לא יוצא לשם לבד
!רגע! יש לי רעיון גדול
!אני אצמד אליך
אתה לוחם ירוק ואכזרי. ביחד
!אנחנו נבריח את כל מי שיתחיל איתנו
,זה היה ממש מפחיד. ואם זה לא יעבוד
.הריח מהפה שלך יעשה את העבודה
כדאי שתיקח "טיק-טק" או משהו
!כי הפה שלך מסריח
כמעט שרפת לי את השערות
...באף, בדיוק כמו בפעם ש
.אכלתי כמה דובדבנים רקובים
.ואז יצאו לי מהתחת גזים לא נעימים
?למה אתה עוקב אחריי
.אני אגיד לך למה-
כי אני כאן לבדי
אין פה איש מלבדי
כל הבעיות נעלמו
ואין מי שילעג לי
...אבל צריך חברים
תפסיק לשיר! לא פלא
.שאין לך חברים
רק חבר אמיתי
!אומר לך את האמת בפרצוף
,שמע, חמור קטן
?תסתכל עליי. מה אני
?ממש גבוה
,לא! אני מפלצת-
שרודפים אחריה עם לפידים
?וקלשונים! זה לא מטריד אותך
.לא
?באמת
.באמת, באמת-
?אתה מוצא חן בעיניי. איך קוראים לך
.שרק-
שרק? אתה יודע מה אני
?הכי אוהב אצלך, שרק
יש לך את הקטע הזה של
."לא אכפת לי מה חושבים עליי"
.אני אוהב את זה
.אני מכבד את זה, שרק
!תסתכל על זה
?מי היה רוצה לגור בחור כזה
.זה הבית שלי
.והוא מהמם! פשוט מקסים
.איזה עיצוב
עשית כל כך הרבה
.עם תקציב כל כך צנוע
.הסלע הזה מוצא חן בעיניי
.סלע יפה
אסור להיכנס
זהירות: מפלצת
.אני רואה שאתה לא מרבה לארח
.אני אוהב את הפרטיות שלי-
גם אני. הנה עוד דבר
.שיש לנו במשותף
אני שונא
את אלה שנדבקים
,ולא עוזבים
.ואז יש שתיקה מעיקה כזאת
?אני יכול לגור פה
?מה-
?אני יכול לגור פה, בבקשה
!כמובן-
?באמת
.לא-
!אני לא חוזר לשם
אתה לא יודע איך זה להיות שונה
.מכולם. טוב, אולי אתה כן יודע
.אבל בגלל זה טוב שנהיה ביחד
!תן לי להישאר! בבקשה
.אוקיי! אוקיי! אבל רק ללילה אחד
!תודה לך-
,יהיה כיף! נישאר עד מאוחר
,נחרטט סיפורים של גברים
ובבוקר
.אני אכין וופל אמריקני
?איפה אני ישן
!בחוץ-
טוב. אני לא מכיר אותך
,ואתה לא מכיר אותי
.אז הכי טוב שאישן בחוץ
.אני הולך
.לילה טוב
.אני אוהב להיות בחוץ
.אני חמור, נולדתי בחוץ
,אני פשוט אשב לי פה עם עצמי
.לבדי, בחוץ
,אני כאן לבדי
.אין פה איש מלבדי
?אמרתי לך להישאר בחוץ, לא
.אני בחוץ-
,זה רחוק מאוד מהחווה
?אבל איזו בררה יש לנו
,זה לא כמו בבית
.אבל נסתדר
.איזו מיטה נחמדה
.תפסתי אותך
.מצאתי קצת גבינה-
!זה מגעיל
?זה אתה, גורדר
?איך ידעת-
!מספיק
?מה אתם עושים בבית שלי
!לא, לא, לא
.להוריד את הנערה המתה מהשולחן
!המיטה תפוסה
?מה
.אני גר בביצה. אני שם שלטים
!אני מפלצת מפחידה
מה אני צריך לעשות
?כדי לקבל קצת פרטיות
!לא... לא
?מה
.תפסיקי. אל תדחפי-
?מה אתם עושים בביצה שלי
.תסתלקו מפה
!כולכם, הביתה
!מהר. קדימה
.לא, לא! לא לשם. לא לשם-
.אל תסתכל עליי
.אני לא הזמנתי אותם
.אף אחד לא הזמין אותנו
?מה-
.הכריחו אותנו לבוא לכאן
?מי-
לורד פרקוואד. הוא כעס והוא רתח
.והוא חתם על צו פינוי
.נו, טוב
?מי יודע איפה הפרקוואד הזה נמצא
.אני. אני יודע איפה הוא
האם עוד מישהו יודע
?איפה אפשר למצוא אותו
?עוד מישהו
!קח אותי-
!בחר בי-
!אני יודע! אני יודע! אני, אני
.אוקיי, בסדר-
.שימו לב, כל היצורים מהאגדות
.אל תרגישו פה נוח
.קבלת הפנים הסתיימה באופן רשמי
אני הולך מייד
לדבר עם הפרקוואד הזה
כדי שתסתלקו מהשטח שלי
!ותחזרו למקום ממנו באתם
.אתה! אתה בא איתי
.זה מה שרציתי לשמוע, אחי-
שרק והחמור, 2 חברים נאמנים, יוצאים
!להרפתקה בעיר הגדולה. מת על זה
...שוב יוצא לדרך
.תשיר איתי, שרק
,לא יכול עוד לחכות
...שוב יוצא לדרך
?מה אמרתי בקשר לזימרה
?אני יכול לשרוק? אני יכול לזמזם
.טוב, תזמזם-
.מספיק. הוא מוכן לדבר
.רוץ, רוץ, רוץ בכל הכוח
,לא תוכל לתפוס אותי
!אני איש עוגיית הג'ינג'ר
!מפלצת
.אני לא מפלצת, אתה מפלצת-
,אתה וכל החלאות מהאגדות
.שמרעילות את העולם המושלם שלי
?תגיד, איפה כל האחרים
!קפוץ לי-
ניסיתי
.להיות הוגן איתכם
!אבל סבלנותי פקעה
...אז תגיד לי, או ש
!לא, לא את כפתורי הטופי שלי
?מי מחביא אותם-
.בסדר, אגלה לך
?אתה מכיר את איש המאפינס
?איש המאפינס
.איש המאפינס-
,כן, אני מכיר את איש המאפינס
?ההוא שגר בסימטת דרורי
.היא נשואה לאיש המאפינס
?איש המאפינס
!איש המאפינס-
.היא נשואה לאיש המאפינס
.אדוני הלורד! מצאנו אותו-
?אז למה אתם מחכים
!הביאו אותו
...ראי הקסמים
!אל תגידי לו כלום! לא-
.ערב טוב
,ראי, ראי קסמים
האין זו הממלכה המושלמת
?שבכל הזמנים
.מבחינה טכנית, אתה לא מלך
.תלוניוס-
?מה אמרת
.התכוונתי, אתה עדיין לא מלך-
,אבל תוכל להיות מלך
.אם רק תתחתן עם נסיכה
.המשך
,אז קח פסק זמן והירגע, אדוני הלורד
כי כעת עליך לפגוש
.את הרווקות הפנויות של היום
!והנה הן
רווקה מס' 1 היא מועמדת שעברה
.התעללות נפשית בממלכה רחוקה
.היא אוהבת סושי ואמבטיות חמות
תחביביה כוללים ניקיון ובישול
.עבור שתי אחיותיה הרעות
!קבלו בבקשה את סינדרלה
רווקה מס' 2
.היא עלמה מארץ הדימיון
,אף שהיא חיה עם שבעה גברים
.היא לא מופקרת
,אך אם תנשק את שפתותיה המתות
.תראה שהיא מלאה חיים
!קדימה, קבלו את שלגייה
,ואחרונה אחרונה חביבה
ג'ינג'ית מטירה הנשמרת בידי דרקון
!ומוקפת לבה רותחת
.אך אל תיתן לזה לצנן אותך
.היא פצצת אנרגיה
.היא אוהבת לשתות פינה קולדה
,והיא מחכה שתציל אותה
!הנסיכה פיונה
,ובכן, האם תהיה זו רווקה מס' 1
,רווקה מס' 2
?או רווקה מס' 3
!שתיים! שלוש
!שלוש-
!שתיים
?שלוש? אחת? שלוש-
!בחר במס' 3, אדוני הלורד
!בסדר, בסדר! מס' 3-
,לורד פרקוואד
.בחרת בנסיכה פיונה
.הנסיכה פיונה. היא מושלמת
...עליי רק למצוא מישהו שילך
...ישנו העניין הזה שקורה בלילה
.אני אתחתן איתה
...אחרי שקיעת החמה-
שקט! הנסיכה פיונה
תהיה מלכתי
ולעיר דולוק יהיה סוף-סוף
!מלך מושלם
.קפטן, אסוף את הטובים באנשיך
.אנחנו נערוך כאן תחרות
אתה חונה בלנסלוט
.הנה, זו העיר דולוק
.אמרתי לך שאמצא אותה
אם כך, זה בטח
.הארמון של לורד פרקוואד
.זה המקום
חושב שהוא מנסה
?לפצות את עצמו על משהו
.הי, רגע! חכה לי, שרק
.תזדרזי, יקירה. אנחנו מאחרים. תזדרזי
!הי, אתה
.חכה רגע. אני לא אוכל אותך
...אני רק... אני רק
.שקט כאן
.שקט מדיי
?איפה כולם
!הי, תראה-
מודיעין
!משוך
,ברוכים הבאים לדולוק
עיר כה מרשימה
,יש פה גם כללים
הנה הרשימה
אל תעשו גלים, שימרו על סדר
ואז כולנו נסתדר
דולוק היא מקום מושלם
,אל תדרכו על הדשא
צחצחו נעליים, רחצו את ה... פנים
דולוק היא, דולוק היא
דולוק היא מקום מושלם
ברוכים הבאים לדולוק
!בוא נעשה את זה עוד פעם
.לא. לא, לא. לא, לא! לא-
אבירים אמיצים, אתם האבירים הטובים
.והחכמים ביותר במדינה
...היום, אחד מכם יוכיח
.תכף תחטוף ממני בישבן
.אני מצטער-
,האלוף יזכה בכבוד
לא, לא, בזכות
ללכת ולהציל
את הנסיכה היפה פיונה
.ממצודת הדרקון יורק הלהבות
,אם מסיבה כלשהי
,המנצח ייכשל במשימתו
מי שיגיע למקום השני
ייקח את מקומו
.וכן הלאה וכולי
,אחדים מכם עלולים למות
אבל זהו קורבן
.שאני מוכן להקריב
מחיאות כפיים
!התחרות מתחילה
?מה זה
!גועל נפש
.לא יפה-
.זה רק חמור
!אכן. אבירים, תכנית חדשה-
זה שיהרוג את המפלצת
!יוכרז כמנצח! תיפסו אותו
!תיפסו אותו
.הי, בחייכם! חכו רגע-
!קדימה! תתפסו אותו
אי אפשר לסגור את זה
?על כוס בירה
!הירגו את החיה
.לא? טוב, בסדר-
!קדימה
!תן לי
!תכניס לו בכסא
!יופי
!תודה לכם! תודה רבה
!אני פה עד יום חמישי. תציצו בתפריט
?שאתן את הפקודה, אדוני
.לא, יש לי רעיון יותר טוב-
,תושבי דולוק
!קבלו את האלוף שלנו
?מה
.בירכותיי, מפלצת-
זכית בכבוד לצאת למשימה
.גדולה ונאצלת
,משימה? יש לי כבר משימה
.והיא, להחזיר את הביצה שלי לרשותי
?הביצה שלך
!כן, הביצה שלי-
אתה זרקת לשם
!את כל היצורים מהאגדות
,אכן. בסדר, מפלצת
.אעשה איתך עיסקה
צא למשימה הזאת למעני
.ואני אחזיר לך את ביצתך
?בדיוק כפי שהיא היתה
עד פטריית הרעל
.האחרונה
?והפולשים
.הם ייעלמו-
?איזה מין משימה
אתה תילחם בדרקון ותציל נסיכה
,כדי להשיג בחזרה את הביצה
שאבדה לך כי פרקוואד מילא אותה
?בכל מיני יצורים משונים
אולי יש סיבה טובה לכך
.שחמורים לא מדברים
למה לא נתת לו
?איזה קטע מפלצתי מפחיד
,יכולת לתקוף אותו
לרסק את העצמות שלו
.לממרח, ללכת עם זה עד הסוף
אולי כדאי לערוף ראשים
של כפר שלם
,ולשפד אותם על כידונים
לקחת סכין, לחתוך להם את הטחול
.ולשתות את המיצים שלהם
?זה נשמע לך טוב
.לא, לא ממש, לא-
לידיעתך, מפלצות כמוני
.הן לא מה שאנשים חושבים
.לדוגמה
...לדוגמה? אוקיי-
.מפלצות הן כמו בצלים
?הו מסריחות? הן גורמות לבכי
!לא-
משאירים אותן בשמש
?והן משחימות
.לא! שכבות! לבצלים יש שכבות
!למפלצות יש שכבות
.לבצלים יש שכבות
.אתה תופס? לשנינו יש שכבות
.לשניכם יש שכבות
.תראה, לא כולם אוהבים בצלים
!עוגות! כולם אוהבים עוגות
.לא אכפת לי... מה כולם אוהבים-
.מפלצות הן לא כמו עוגות
?יודע מה עוד כולם אוהבים
.פרפה
פגשת פעם מישהו שאמר
?"לא, אני לא אוהב פרפה"
לא! בהמת משא טיפשה
!ומעצבנת שכמוך
.מפלצות הן כמו בצלים! סוף הסיפור
.ביי-ביי. להתראות
פרפה הוא אולי הדבר
.הכי טעים בעולם
.אני כבר מעדיף לשמוע אותך מזמזם
?יש לך ממחטה או משהו
.אני מטפטף
"רק מהמילה "פרפה
.אני מתחיל להזיל ריר
?שרק! אתה עשית את זה
תזהיר אותי לפני שאתה
.משחרר אחד כזה
,תאמין לי, חמור
.אם זה היה ממני, היית מת
.זה גופרית. אנחנו קרובים
.כן, בטח, גופרית-
אני יודע מה הרחתי
.וזה לא היה גופרית
.וזה בא מהכיוון שלך
.כן, הוא מספיק גדול
.אבל תראה איזה מיקום
שרק? זוכר שאמרת
?שלמפלצות יש שכבות
.יש לי איזה וידוי קטן
.לחמורים אין שכבות
.כשהם פוחדים, הם עושים בתחתונים
.רגע! לחמורים אין תחתונים
.אתה יודע למה אני מתכוון-
אל תגיד לי
.שיש לך פחד גבהים
לא, פשוט לא נוח לי לעמוד על גשר
!רעוע מעל אגם של לבה רותחת
,קדימה, חמור, אני פה לידך
.אוקייי? לתמיכה רגשית
,נעבור את זה ביחד
.צעד קטן אחר צעד קטן
?באמת
.באמת, באמת-
.עכשיו אני מרגיש יותר טוב
.תמשיך לנוע-
.ואל תביט למטה
.אל תביט למטה, אל תביט למטה-
.אל תביט למטה
.תמשיך לנוע. אל תביט למטה
!שרק! אני מביט למטה
!אני לא יכול! תוריד אותי, בבקשה
!עברת כבר חצי דרך
!אבל זה היה החצי הבטוח-
.בסדר. אין לי זמן לזה
.תחזור
!שרק! חכה
?בוא נרקוד, בסדר
!אל תעשה את זה-
?לא הבנתי. מה לעשות? ככה
!כן, ככה-
.כן? הבנתי. אוקיי
!לא, שרק-
!לא! תפסיק את זה
.אמרת לי לעשות זאת! אז אני עושה-
.אני אמות. אני אמות
.שרק, אני אמות
.זה מספיק, חמור. זה מספיק
.מגניב
אז איפה הקרצייה
?יורקת-הלהבות הזאת
.בפנים, מחכה שנציל אותה
.התכוונתי לדרקון, שרק
?אתה פוחד
...לא, אבל-
.יופי. גם אני לא
.זה לא בושה לפחד
פחד הוא תגובה הגיונית
.למצב בלתי מוכר
,מצב בלתי מוכר ומסוכן
,עם דרקון יורק אש
זה לא אומר שאתה פחדן
.אם אתה משקשק קצת
.אני לא פחדן
.אני יודע שאני לא פחדן
?חמור, שני דברים, טוב
.סתום... ת'פה
.לך תראה אם יש פה מדרגות
חשבתי שאנחנו מחפשים
.את הנסיכה
היא במעלה המדרגות
.בחדר הכי גבוה במגדל הכי גבוה
?מניין לך
.קראתי על זה פעם בספר-
.מגניב. אתה תטפל בדרקון
.אני אטפל במדרגות
.אני אמצא את המדרגות
.אני אכסח אותן
.הן לא יודעות מה מחכה להן
.זו בהחלט עליית מדרגה
.אל תתעסקו איתי. אני אדון המדרגות
אני מלך המדרגות. אילו היתה לי פה
.מדרגה, הייתי דורך עליה
,לפחות ידוע לנו איפה הנסיכה
...אבל איפה ה
!דרקון
!חמור, תיזהר
!תפסתי אותך
.איזה שיניים גדולות יש לך
כלומר, שיניים מבריקות. אתה בטח
.שומע את זה מכל מי שאתה אוכל
,אתה בטח מלבין אותן
.כי יש לך חיוך מהמם
האם זה ניחוח
?מנטה מרענן
?ואתה יודע מה עוד
!אתה דרקון בת
,ברור! כלומר
.מובן שאתה דרקון בת
כי אתה פשוט
.שופע יופי נשי
?מה קרה
?יש לך משהו בעין
...באמת בא לי להישאר, אבל
יש לי אסטמה, וזה לא יעבוד
.אם תמשיכי לנשוף לי טבעות עשן
!התעוררי
?מה-
?את הנסיכה פיונה
כן. ממתינה לאביר
.אמיץ מספיק שיצילני
!זה נחמד. בואי
.רגע, אדוני האביר
.הרי זו פגישתנו הראשונה
זה צריך להיות רגע
?רומנטי וקסום, לא
.כן, צר לי, גברת. אין זמן
?מה אתה עושה-
,אתה אמור לסחוף אותי
להוציאני מהחלון ההוא
.ולהורידני על גב סוסך האציל
היה לך המון זמן
?לתכנן את זה, מה
!עלינו להתענג על הרגע הזה
?אולי תדקלם לי איזו פואמה
!בלדה? סונטה
!?חמשיר? משהו
.אני לא חושב-
אולי תגיד לי לפחות
?מה שם אלופי
.סר שרק
אנא קבל מתנה סמלית זו
.כביטוי לתודתי העמוקה
!תודה
?לא הרגת את הדרקון
!זה ברשימה שלי. בואי כבר-
!אבל זה לא בסדר
,אתה אמור להתקדם עם חרב שלופה
.להניף דגל. כך עשו האבירים האחרים
.לפני שהם עלו בלהבות
.זה לא העניין-
?לאן אתה הולך
.היציאה שם
.אני חייב להציל את החמור שלי
?איזה מין אביר אתה-
.יחיד במינו
.לאט לאט
.לאט לאט, חמודה, בבקשה
אני מאמין שבריא להכיר קודם
.במשך הרבה זמן
.אולי אני קצת מיושן
אני לא רוצה להיחפז
.עם הקטעים האינטימיים
אני עוד לא בשל
...מבחינה רגשית להתחייבות
.בגודל כזה
,כן, זה המושג שחיפשתי
.בגודל כזה. זה מגע גופני בכפייה
?מה את עושה
בואי נחזור לאחור
.ונתחיל שוב צעד צעד
כדאי שנכיר זה את זה
,בתור ידידים או בהתכתבות
כי אני הרבה בדרכים
...אבל אני אוהב לקבל גלויות
...הייתי רוצה להישאר, אבל
!אל תעשי את זה
.זה הזנב הפרטי שלי
?את תקרעי אותו
?מה תעשי עם זה
!לא! לא בא בחשבון. לא! לא
!הי, נסיכה
!הוא מדבר-
כן. הבעיה איתו היא
.להשתיק אותו
!אוקיי, אתם שניכם, רוצו ליציאה
.אני אטפל בדרקון
!עשית את זה! היצלת אותי
...אתה מדהים! אתה
...אתה נפלא. אתה
.קצת חריג, אני מודה
אבל פועלך אדיר
.ולבך זך וטהור
.אני אסירת תודה לך לנצח
ומה יעשה אביר עשוי ללא חת
?ללא סוסו האצילי
אני מקווה ששמעת. היא קראה לי
!סוס אצילי. היא חושבת שאני סוס
ניצחת בקרב. מותר לך
.להסיר את קסדתך, אבירי הטוב
?למה לא
.הקסדה מעכה את תסרוקתי-
בבקשה. אני חייבת להביט
.בפני מושיעי
...לא, לא, את לא חייבת
?אז איך תנשק אותי-
.זה לא נכלל בהגדרת התפקיד
.אולי זה בונוס-
.לא, זה הגורל
.אתה בוודאי יודע את הסיפור
נסיכה כלואה בתוך מגדל
שנשמר על ידי דרקון
,ניצולה בעזרת אביר אמיץ
ואז הם חולקים ביניהם
.נשיקה ראשונה של אהבה
עם שרק? את חושבת... רק רגע. את
?חושבת ששרק הוא אהבתך האמיתית
.ובכן, כן
!לדעתך שרק הוא אהבתך האמיתית
?מה כל כך מצחיק-
.בואי נגיד שאני לא הטיפוס שלך
.ודאי שכן. אתה המושיע שלי-
.הסר את קסדתך
.אני באמת לא חושב שזה רעיון טוב-
.הסר את הקסדה
.לא-
!הסר אותה. ברגע זה
!בסדר-
.תירגעי. כמצוותך, הוד מעלתך
.אתה... אתה מפלצת
?את ציפית לנסיך מהאגדות, מה
.כן, למען האמת-
.לא. זה לא בסדר
.אתה לא אמור להיות מפלצת
נסיכה, נשלחתי להציל אותך
?על ידי לורד פרקוואד, ברור
.הוא רוצה לשאת אותך לאשה
?אז למה הוא לא בא להצילני-
שאלה טובה. תשאלי אותו
.כשנגיע לשם
אבל אהוב אמיתי אמור להציל אותי
.ולא בידי מפלצת וחיית המחמד שלה
."גמרנו עם "הסוס האצילי
.את מקשה עליי בביצוע המשימה-
,מצטערת
.אבל המשימה שלך היא לא הבעיה שלי
אתה יכול להגיד ללורד פרקוואד
,שאם הוא רוצה להציל אותי כראוי
.אני אחכה לו פה
,אני לא נער שליח של אף אחד
.ברור? אני רק מעביר משלוח
!אתה לא תעז. תוריד אותי
?אתה בא, חמור-
.אני מאחוריך
תוריד אותי
!או שתצטרך לשאת בתוצאות
!זה לא מכובד! תוריד אותי
.יש לי עוד שאלה
,נגיד שלבחורה בא עליך
.אבל לך לא בא עליה
איך אתה נפטר ממנה בעדינות
?מבלי לפגוע ברגשותיה
פשוט תגיד לה
.שהיא לא האהבה האמיתית שלך
כולם יודעים מה קורה
...כשמוצאים את
.אני רוצה להגיע כבר לדולוק
.את תאהבי אותה
!עיר יפהפיה
,ומה עם חתני המיועד
?לורד פרקוואד? איך הוא
.בואי נגיד את זה ככה, נסיכה
הסיכוי למצוא גברים בשיעור קומתו
.של פרקוואד, נמוך מאוד
אני לא יודע. יש כאלה
.שחושבים שהוא קטן עליהם
.תפסיקו. תפסיקו, שניכם
אתם פשוט מקנאים, כי לעולם לא
.תשתוו לשליט דגול כמו לורד פרקוואד
.כן, אולי את צודקת, נסיכה
תמדדי אותו בעצמך
.כשתראי אותו מחר
?מחר? זה ייקח עד מחר
?האם לא כדאי להקים מחנה ללילה
.לא, זה ייקח יותר זמן-
.נמשיך ללכת
.אבל ביער יש שודדים-
!פסק זמן
.הרעיון של מחנה מתחיל להישמע טוב
בחייך. אני מפחיד יותר
.מכל מה שנפגוש ביער
!אני רוצה מקום למחנה, מייד
.הי, בואו הנה
.שרק, אפשר למצוא מקום יותר טוב-
זה לא נראה לי
.מתאים לנסיכה
.זה מושלם
.חסרים רק כמה פריטים ביתיים
?פריטים ביתיים? כמו מה
,דלת? ובכן, רבותיי
.לילה טוב
?רוצה שאקרא לך סיפור לפני השינה
!אמרתי לילה טוב-
?שרק, מה אתה עושה
!אני רק... אתה יודע... בחייך
.סתם התלוצצתי
,וזו קבוצת הכוכבים תרובאק
המפלצת היחידה שירקה למרחק
.שלושה שדות חיטה
.כן. נכון
תוכל לחזות את עתידי
?לפי הכוכבים
.הכוכבים לא מספרים את העתיד
.הם מספרים סיפורים
.תראה, הנה בלדנט פולט הגזים
.תנחש בזכות מה הוא מפורסם
.ברור שאתה ממציא את זה-
לא. תראה. הנה הוא, ואלה הציידים
.שבורחים מהסירחון שלו
זה סתם אוסף
.של נקודות קטנות
לפעמים יש בדברים
.יותר ממה שהעין רואה
.תשכח מזה
שרק, מה נעשה כשנקבל
?את הביצה שלנו בחזרה
?הביצה שלנו
.כשנגמור להציל את הנסיכה וכל זה-
,"אנחנו? חמור, אין "אנחנו
."אין "שלנו
.יש רק אותי ואת הביצה שלי
ודבר ראשון, אני בונה חומה
.מסביב לאדמה שלי
.אתה פוגע בי
.אתה פוגע בי עמוקות
אני חושב שכל הקטע עם החומה
.הוא רק כדי להרחיק ממך מישהו
?לא, מה אתה אומר
?אתה מסתיר משהו
.לא חשוב-
זה עוד קטע כזה
?כמו הבצל, נכון
לא, זה הקטע שאומר
."תעזוב את זה"
?למה אתה לא רוצה לדבר על זה
?למה אתה רוצה לדבר על זה-
?למה אתה שם מחסומים
.אני לא-
.אתה כן
.אני מזהיר אותך-
?את מי אתה מנסה להרחיק? את מי
!?את כולם! אוקיי-
.עכשיו אנחנו מתקדמים
!ריבונו של עולם-
?מה יש לך נגד העולם
.לי אין בעיה עם העולם-
.לעולם יש בעיה איתי
"!מבט בי וכולם צורחים, "הצילו! תברחו
!מפלצת ענקית טיפשה ומכוערת
הם שופטים אותי לפני שהם מכירים
.אותי בכלל. לכן עדיף לי להיות לבד
,אתה יודע מה? כשנפגשנו
אני לא חשבתי שאתה מפלצת ענקית
.טיפשה ומכוערת
.כן, אני יודע
?אז, יש גם חמורים שם למעלה-
,יש שם את דברני
.הקטן והקשקשן
.אוקיי, אני רואה אותו עכשיו
?הכוכב הגדול והזוהר שם, נכון
.זה הירח
.אוקיי-
.שוב. תראה לי שוב
.ראי, ראי, הראה לי אותה
.הראה לי את הנסיכה
.מושלמת
.כן, את יודעת שאני אוהב את זה ככה
.בובה, בואי תרכבי עליי
.חמור, תתעורר. תתעורר
?מה-
?בוקר טוב. איזה ביצים אתם רוצים
!בוקר טוב, נסיכה
?מה העניין-
אתמול היתה לנו
,התחלה גרועה
.אז רציתי לפצות אותך על זה
.אחרי הכל, אתה היצלת אותי
.תודה
.תאכל
.לפנינו יום ארוך
.מה? זו מחמאה
.עדיף להוציא את זה החוצה
לא מתנהגים ככה
.בנוכחות נסיכה
.תודה
.היא מגעילה בדיוק כמוך-
,את יודעת
.את לא בדיוק מה שציפיתי שתהיי
לא כדאי לשפוט אנשים
.לפני שמכירים אותם
!יחי החופש
?מה אתה עושה
,אל תזוזי, יקירה
!אני מושיעך
ואני מושיע אותך
.מ... החיה הירוקה
!זו הנסיכה שלי! תמצא לך נסיכה משלך
!בבקשה, מפלצת
?אתה לא רואה שאני עסוק
,שמע, חבר
...אני לא יודעת מה הסיפור שלך
!כמובן! איזו גסות-רוח
.הרשי לי להציג את עצמי
!חברים
אני גונב מהעשירים
ונותן לנזקקים
נוטל לעצמו אחוז קטנטן
אבל אני לא קמצן-
,אני מושיע עלמות במצוקה
אני טוב במלאכה
איזה גבר! מסייה הוד
הבה נרקוד-
אני נהנה מקרב הוגן
ומעלמות חן
...הוא נהנה לקבל
ציון-
כשמפלצת מגיחה מחור
וחוטפת גברת מאחור, זה רע
,כשהיפה בידי החיה
זה מרגיז אותי נורא
הוא כועס ממש נורא
אני אטול לי חרב
ואדקור אותך בלב
,חבר'ה, שימו לב
אני יוצא לקרב
!אוף, זה היה מעצבן
...יא, חתיכת-
?נלך
.רק רגע
?חכי רגע. מאיפה זה בא לך
?מה-
!מה שעשית שם. זה היה מדהים
?איפה למדת את זה
כשגרים לבד, צריך ללמוד
...דברים כאלה למקרה ש
!תקוע לך חץ בישבן
?מה-
?מה תגידי
.הכל באשמתי-
.אני כל כך מצטערת
?מה קרה-
.שרק נפצע
!שרק נפצע? שרק גוסס-
.חמור, אני בסדר
.לא! אני צעיר מכדי שתמות לי-
!תרים את הרגליים. תשתעל
!נעשה לך תרגיל היימליך
!תירגע-
אם אתה רוצה לעזור לשרק, תלך
.ותמצא לי פרח כחול עם קוצים אדומים
.פרח כחול, קוצים אדומים
.בסדר, פרח כחול, קוצים אדומים
,אם תראה מנהרה
!אל תלך לעבר האור
.טוב. פרח כחול, קוצים אדומים
?למה לך הפרח
.כדי להיפטר מהחמור-
.עכשיו תעמוד בשקט ואשלוף את זה
.הי, בעדינות-
.זה חייב לצאת
.לא, זה מקום רגיש-
...רגע, חכה
!לזה לא קוראים עזרה
.אל תזוז-
.פסק זמן
...אתה מוכן-
?אוקיי. מה אתה מציע שנעשה
.פרח כחול, קוצים אדומים
זה היה הרבה יותר קל אלמלא
...הייתי עיוור צבעים! פרח כחול
!תחזיק מעמד, שרק! אני בא
!לא טוב
.אוקיי, אני כמעט רואה את החוד
...הוא תכף בחוץ
...לא קרה כלום. אנחנו רק
תשמעו, יכולתם להגיד שאתם
.רוצים להיות לבד
?בחייך! מי חושב על זה
...הנסיכה בסך הכל ניסתה
?מה זה
?זה... זה דם
.הנה, נסיכה
.עתידך ממתין לך
?זו דולוק-
כן, שרק חושב שלורד פרקוואד
,מנסה לפצות על משהו
...אני חושב שזה בגלל
.כדאי שנמשיך
?בטח. אבל שרק-
.החמור מדאיג אותי
?מה
.תסתכל עליו-
.הוא לא נראה כל כך טוב
.מה פתאום? אני בסדר גמור-
,זה מה שכולם אומרים
...רגע לפני שהם מתמוטטים
.ומתים
.היא צודקת. אתה נראה נורא-
?רוצה לשבת
.אני אכין תה-
לא רציתי לספר לכם
אבל יש לי כאב חד בצוואר
,כשאני מסובב את הראש ככה
?אתם רואים
.מי רעב? אני אביא אוכל
.אני אביא עצים למדורה-
?לאן אתם הולכים
!אני לא מרגיש את הבהונות שלי
!אין לי בהונות
.אני חושב שאני צריך חיבוק
.זה טעים
.ממש טעים
?מה זה
.עכברי עשב. על שיפודים-
.ברצינות? זה מעדן
.הם טובים גם ברוטב-
,אני לא רוצה להשוויץ
.אבל אני אלוף בצלי עכברים
נראה שמחר אסעד
.באווירה קצת אחרת
אולי תוכלי לבקר אותי פעם
.בביצה שלי
.אני אבשל לך המון דברים
,מרק קרפדי ביצה
.קציץ עיני דג, מה שתגידי
.בשמחה רבה
?נסיכה
?כן, שרק-
...אני... אני תהיתי. האם את
?האם את רוצה את זה
?נכון שזה רומנטי
.תסתכלו על השקיעה הזאת
!שקיעה? לא! מאוחר, נורא מאוחר
?מה-
.רק רגע
.אני קולט מה שקורה פה
?את פוחדת מהחושך, מה
.כן! בדיוק! אני מתה מפחד
.מוטב שאכנס פנימה
זה לא בושה. גם אני
.פחדתי מהחושך
!לא, רגע
.אני עדיין פוחד מהחושך
.לילה טוב
.לילה טוב-
.עכשיו אני קולט מה שקורה פה
?על מה אתה מדבר-
.אני חיה ויש לי אינסטינקטים
אני יודע
.שיש משהו בין שניכם
.אתה משוגע
.אני רק מביא אותה לפרקוואד
!תתעורר ותריח את הפרומונים
.תלך ותספר לה מה אתה מרגיש
.אין מה לספר
,חוץ מזה, אפילו אם אספר לה
,ובכן, אתה יודע
.אני לא אומר שזה נכון, כי אני לא
...היא נסיכה, ואני
?מפלצת-
.כן. מפלצת
?לאן אתה הולך
.להביא עוד... עצי הסקה-
?נסיכה! הנסיכה פיונה
?נסיכה, איפה את
.מפחיד כאן
.לא באתי לשחק פה משחקים
!לא, לא
!לא! הצילו-
.לא, זה בסדר
?מה עשית לנסיכה
.אני הנסיכה-
.זו אני, בגוף הזה
!אלוהים! אכלת את הנסיכה-
!את שומעת אותי? תמשיכי לנשום
!אני אוציא אותך משם
.זו אני
?מה קרה לך
.את... שונה
?אני מכוערת, אוקיי
!כן-
?אכלת משהו לא טוב
.אמרתי לשרק לא לבשל עכברים
.אתה תוצר של מה שאתה אוכל
.לא-
זה המצב מאז שאני
.זוכרת את עצמי
?מה
.אף פעם לא ראיתי אותך ככה
זה קורה
.רק כשהשמש שוקעת
,בלילה אני כזאת, ביום אחרת
ככה זה יהיה
,עד הנשיקה הראשונה של אהוב אמיתי
ואז אלבש את הצורה של אהבת אמת
.איזה יופי
.לא ידעתי שאת כותבת שירה
.זה כישוף
,כשהייתי ילדה קטנה
.מכשפה הטילה עליי כישוף
.כל לילה אני נעשית כזאת
!חיה מכוערת ואיומה
וכלאו אותי במגדל כדי שאחכה ליום
.בו אהובי האמיתי יבוא להצילני
בגלל זה עליי להינשא מחר
ללורד פרקוואד
,לפני שקיעת השמש
.לפני שהוא יראה אותי... ככה
.בסדר, תירגעי
.זה לא כל כך נורא
את לא מכוערת עד כדי כך. אם לומר
.את האמת, את באמת מכוערת
.אבל את ככה רק בלילות
.שרק מכוער כל הזמן
,אבל, חמור, אני נסיכה
ונסיכות לא אמורות
.להיראות ככה
נסיכה, ואם לא תתחתני
?עם פרקוואד
אני מוכרחה. רק נשיקת אהוב אמיתי
.תבטל את הכישוף
...אבל, את יודעת
,את מין מפלצת
,ושרק
.יש לכם הרבה במשותף
...נסיכה, אני
?קודם כל, איך העניינים
.הכל טוב? גם אצלי
.אני בסדר
ראיתי את הפרח הזה וחשבתי עלייך
...כי הוא כל כך יפה ו
אני לא ממש אוהב אותו, אבל חשבתי
.שאת תאהבי, כי את כל כך יפה
אבל אני מחבב אותך
...בכל מקרה. אני
.אני בצרות. אוקיי, קדימה
.אני לא יכולה להתחתן עם כל אחד
.תסתכל עליי, חמור
ברצינות, מי יכול לאהוב חיה
?כל כך מכוערת ומגעילה
.נסיכה וכיעור לא הולכים ביחד
בגלל זה איני יכולה
.להישאר עם שרק
הסיכוי היחידי שלי לחיות באושר לנצח
.הוא להתחתן עם האהוב האמיתי שלי
?אתה לא תופס, חמור
.ככה זה חייב להיות
.זו הדרך היחידה לבטל את הכישוף
.לפחות תספרי לשרק את האמת
.לא! אסור לך לספר
.אסור שמישהו יידע
?מה הטעם לדבר אם עליי לשמור סוד
!תבטיח שלא תגלה, תבטיח-
.בסדר, לא אספר
.אבל את צריכה לספר
,כשכל זה ייגמר
.אני אצטרך המון תראפיה
.העין שלי ממצמצת
.לספר לו, לא לספר לו
.לספר לו
...יש משהו שאני רוצה
?אתה בסדר
.בסדר גמור! טוב מתמיד-
.אני חייבת לספר לך משהו
.את לא חייבת לי כלום, נסיכה
.שמעתי מספיק אתמול בלילה
?שמעת מה שאמרתי
.כל מילה-
.חשבתי שתבין
,אני מבין. כפי שאמרת
?מי יכול לאהוב חיה מכוערת ומגעילה
.חשבתי שלך לא אכפת מזה
.באמת? דווקא אכפת לי
.בדיוק בזמן
נסיכה, הבאתי לך
.משהו קטן
?מה פספסתי? מה פספסתי
?מי דיבר
.חמורים לא מדברים
.הנסיכה פיונה
.כמובטח. עכשיו תן לי את השטר-
בסדר, מפלצת. שטר הקניין
.על הביצה, ללא אורחים, כפי שהסכמנו
קח אותו ולך
.לפני שאשנה את דעתי
,סילחי לי, נסיכה, אם הבהלתי אותך
,אבל את הבהלת אותי
מימיי לא חזיתי
.ביופי קורן שכזה
.אני הנני לורד פרקוואד
.לורד פרקוואד? לא, לא
,סלח לי, אדוני
...רציתי לומר מילות פרידה
.קצרות
זה מתוק מצדך. את לא חייבת
.להיות נימוסית עם המפלצת
.ממילא אין לו רגשות
.לא, אתה צודק. אין לו-
,הנסיכה פיונה
,פיונה היפה שאין בה פגם
.אני מבקש שתינשאי לי
האם תהיי כלתו המושלמת
?של החתן המושלם
.לורד פרקוואד, אני מסכימה
...שום דבר לא
,נתחיל בהכנות
!ומחר נינשא
...לא! כלומר
למה לחכות? בוא נתחתן
.היום לפני שקיעת החמה
.את ממש להוטה, מה? את צודקת
.ככל שנקדים, כן ייטב
!יש המון עבודה
,הקייטרינג
.התזמורת, האורחים
!קפטן, תזמין כמה אורחים
.שלום לך, מפלצת
?מה אתה עושה
.היא הולכת
?אז מה
.אתה לא יודע עליה הכל-
...אתמול בלילה שוחחנו. היא
.אני יודע ששוחחתם
?אתם ממש חברים טובים, מה
,אם אתם כאלו חברים טובים
?למה שלא תלך אחריה
.שרק, אני רוצה להיות איתך
,אמרתי לך
.אתה לא הולך איתי הביתה
אני חי לבד! הביצה שלי! אני! רק אני
!ואף אחד אחר! זה ברור? אף אחד
,במיוחד לא חמורים מדברים
!חסרי תועלת, עלובים ומציקים
...אבל חשבתי ש
?אתה יודע מה-
!טעית
?מה אתה עושה
.דווקא אתה צריך לדעת שזו חומה-
כן. אבל החומה צריכה להיות
.מסביב לביצה, לא בתוכה
.כן. מסביב לחצי שלך
.זה החצי שלי
.החצי שלך
.כן. אני עזרתי להציל את הנסיכה-
.עשיתי חצי מהעבודה
.אני מקבל חצי מהשלל
,תביא לי את הסלע הגדול הזה
.זה שנראה כמו הראש שלך
!תתרחק מפה
.לא, תתרחק אתה-
!זו הביצה שלי
.הביצה שלנו-
!תעזוב
.תעזוב אתה-
!חמור עקשן
.מפלצת מסריחה-
!בסדר
.בוא הנה. עוד לא גמרתי איתך
.אני גמרתי איתך
!"אצלך זה תמיד "אני, אני, אני-
!אתה יודע מה? עכשיו התור שלי
!אז אתה תשתוק ותקשיב לי
אתה רע כלפיי, אתה מעליב אותי
.ואתה לא מעריך שום דבר שאני עושה
אתה מאיים עליי
.ומרחיק אותי
,באמת? אם התייחסתי אליך כל כך רע
?למה חזרת לכאן
!כי זה מה שחברים עושים
!סולחים זה לזה
אתה צודק, חמור. אני סולח לך
!על שתקעת לי סכין בגב
,אתה עטוף בכל כך הרבה שכבות
.שאתה פוחד מהרגשות שלך
!לך מפה
.אתה עושה את זה שוב-
בדיוק כפי שעשית לפיונה. היא פשוט
.חיבבה אותך, אולי אפילו אהבה אותך
אהבה אותי? היא אמרה
.שאני מכוער, שאני יצור מגעיל
.שמעתי אתכם מדברים
.היא לא דיברה עליך
.היא דיברה על מישהו אחר
?היא לא דיברה עליי
?אז על מי היא דיברה
.אני לא אגיד
?הרי אתה לא רוצה להקשיב לי. נכון
!לא
?אוקיי, תראה. אני מצטער, בסדר-
אני מצטער. אני באמת
.מפלצת גדולה, טיפשה ומכוערת
?אתה מוכן לסלוח לי
.בשביל זה יש חברים
?נכון. חברים
.חברים-
?ובכן... מה פיונה אמרה עליי
?למה אתה שואל אותי
?למה שלא תשאל אותה
!החתונה
.לעולם לא נגיע לשם בזמן
,אל תפחד, איפה שיש רצון
.יש גם דרך ולי יש דרך
,זו המגנטיות החייתית שלי
.כנראה
.בוא הנה, אתה
.אל תזיל עליי ריר
.אף אחד לא אוהב לצאת חמור
.תעלה ותחזיק חזק
עוד לא התקנתי עליה
.חגורות בטיחות
כבוד
שקט מכובד
התאספנו כאן היום
כדי להיות עדים
...לאיחוד בין מלכנו החדש
.סליחה
?"אפשר לדלג ישר ל"אני מסכימה
.המשך
.לכי להשתעשע קצת
.אם נזדקק לך, אני אשרוק
רגע! אתה לא רוצה לעשות
?את זה כמו שצריך
?על מה אתה מדבר
,הכומר יגיע לשורה כזאת
".השמע קולך עכשיו או לעולם לא"
"!ואז אתה תגיד,"אני מתנגד
!אין לי זמן לזה-
?תקשיב! אתה אוהב את האשה הזו
.כן-
?רוצה לחבק אותה? לספק אותה
!כן-
אז אתה חייב
.להיות עדין איתה
!בחורות מתות על שטויות רומנטיות
?מתי הוא אומר את המשפט הזה-
.בוא נבדוק
...בכוח הסמכות שניתנה לי-
?מה אתה רואה
.כל העיר נמצאת פה-
...אני מכריז עליכם כעת
.הם ליד המזבח-
.מלך ומלכה
!הוא כבר אמר את זה-
!ריבונו של עולם
!אני מתנגד
?מה הוא רוצה עכשיו
.שלום לכולם
?כולם מבלים טוב
.אני מת על דולוק. עיר כל כך נקייה
?מה אתה עושה פה-
זו חוצפה שאתה חי בכלל
,כשאף אחד לא רוצה אותך
אבל לבוא לחתונה
...בלי הזמנה
.אני חייב לדבר איתך
?עכשיו אתה רוצה לדבר-
.איחרת את המועד
...אז אם תואיל לסלוח לי
.אסור לך להתחתן איתו
?למה לא-
הוא מתחתן איתך
.רק כדי שיוכל להיות מלך
.איזו חוצפה! אל תקשיבי לו
.הוא לא אוהב אותך באמת
?מה אתה יודע על אהבה-
...ובכן, אני... אני
.איזה בידור-
!המפלצת התאהבה בנסיכה
כבוד - צחוק
!מפלצת ונסיכה
?שרק, זה נכון
!למי אכפת? זה אבסורדי
פיונה אהובתי, אנו במרחק נשיקה בלבד
!מ"אושר ועושר עד עולם". נשקי אותי
.בלילה אני כזאת, ביום אחרת
.רציתי להראות לך קודם
.זה מסביר הרבה דברים
!גועל נפש! שומרים! שומרים
אני מצווה עליכן לסלק את הדבר הזה
!ממני! תיפסו אותם! תיפסו אותם
זה לא משנה כלום. הנישואים האלה
!בתוקף, וזה הופך אותי למלך
?רואים? רואים
!לא, תעזבו אותי-
.תעשו משהו
!תסתלקו! פיונה-
.אתה עוד תצטער על היום בו נפגשנו
!אתה תתחנן למוות שיגאל אותך
,ובאשר לך, רעייתי
את תיכלאי שוב במגדל
!לכל ימי חייך
!אני מלך! אני דורש סדר
...אני דורש שלמות! אני דורש
לא לזוז. יש לי דרקון
.ואני לא אהסס להשתמש בו
!אני חמור עצבני
נישואי סלבריטאים
.אף פעם לא מחזיקים מעמד
.קדימה, שרק
?פיונה
?כן, שרק-
.אני אוהב אותך
?באמת-
.באמת, באמת
.גם אני אוהבת אותך-
עד הנשיקה הראשונה של אהוב אמיתי
.ואז תלבשי את הצורה של אהבת אמת
?את בסדר
.כן-
.אבל אני לא מבינה
.אני אמורה להיות יפהפיה
.את יפהפיה
.קיוויתי שיהיה לזה סוף טוב
!יברך אותנו האל, את כולם
!שירו איתי, כולכם
!עוד פעם
!גם אתם, שם מאחור
.והם חיו להם בכיעורם מאז ועד עולם
- סוף -
.אני לא יכול לנשום
הובא, תוקן וסונכרן
.ע"י שרק