- ...בפרקים הקודמים של -
?זה משגע, נכון
?שלום -
.הקול... בראשך
,חסר רחמים
.לעד לא מרוצה
?מה זה
.ליילה
!אלוהים אדירים, אתה חי
.כן, בסדר
זה הכל? אני מסמסת
.ומתקשרת אליך כבר חודשים
...הגוף שלי רוצה לקום
?ולהתהלך. אתה מבין
ואני אפילו
לא יודע על כך
עד שאני מתעורר
.איפה שהוא
?מוזר, לא כך
אני מפציר בך מאוד
.להחזיר את זה
.הנה, קח את זה
.זה היה ממש מוזר
...מצטער על
.אני לא אבקש שוב
!בשם האל
.אתה לא עומד למות
.תן לי להציל אותנו
- מון נייט - פרק 2: ״לזמן את החליפה״ -
Idoideas :תרגום וסנכרון
.לא, לא, לא
?אתה שם
?לא
.כן, לא חשבתי שכך
.אחי, היי
היי. אחי, משוגע לגמרי
.שם בפנים
?מה קרה
?מה העניין
...אומרים שהתפוצצו צינורות, אבל
.לי זה לא נראה שזה המצב
?מישהו צפה בצילומי האבטחה
,טוב... כן
.בדיוק עמדתי לעשות זאת
...יופי. אני חושב
אני חושב שכדאי
?שאבוא איתך, כן
יש מצב שיש לי
.קצת מידע בנוגע לזה
.בסדר, בוא
.כן -
אל תספר לדונה שנתתי לך
.להיכנס לזירה הזאת
,אחי, תשמע
.אני חייב להזהיר אותך
מה שאתה עומד לראות
?ימיס לך את המוח. כן
.בחייך
.תקשיב לי -
,זה משוגע ברמת ״איזור 51״
.ברמת סוכנות הביון הממלכתית, אחי
?כן
.בסדר. בסדר, חבוב -
?אתה מוכן
.כן -
.נגן את הקלטת
?זה אתה, סקוטי
.עדיין סטיבן
.וכן, זה אני. הו, כן
.תראה, הנה הוא בא
?אתה בוכה
.קצת. כן, קצת
.תראה, הנה הוא בא. חכה לזה
.חכה לזה
?כמה זמן צריך לחכות
?זווית שונה, כן
.שונה, שונה
.כן, כן, זה זה. זה זה
.חכה לזה, הנה הוא בא
,לא, לא, לא, לא, לא
.חכה
...למה אתה נכנס
,מה אתה עושה
?חתיכת משוגע
.לא, רק רגע
.הנה הוא בא
.חכה, חכה, חכה
.טוב, רק רגע
.דפקת את השירותים
...ששש... אני לא -
!חבוב
.אלוהים -
לארי מהתחזוקה
.לגמרי עומד לטבוח בך
...אני נשבע באלוהים, היה
,היה כלב שרדף אחריי
...איזה אחד גדול
...כמו כלב ציד גדול או
.הו, כן
?״כלבם של בני בסקרוויל״, נכון
.תן מצרי. זה היה תן
.עכשיו אני משוכנע -
.אלוהים
ת... תריץ קדימה לרגע
.שאני יוצא החוצה
.כשאני יוצא החוצה
.הו, כן, למה לא. כן -
.תן לי לעשות זאת
.טוב, הנה. תסתכל
...כן, כן, כן -
.זה עדיין אתה, אחי
.זה לא אני
כדאי שתדע, המוזיאון אינו
.מעוניין להגיש אישומים
.אוקיי
,אבל מר גרנט
.דיברנו עם עמיתיך לעבודה
?כן
הכל היה די קשה
?עבורך לאחרונה, כן
.כן. קצת, קצת
לקבוצת הרופאים הספציפית הזאת
.יש קשר רב שנים איתנו
?רופאים
.הם נהדרים
?כן
.אני אוכל לקבוע פגישה -
.אוקיי. כן
...זאת אומרת
...זה נראה
.האמת שזה נראה די יוקרתי
נראה שהם יודעים
?להקשיב טוב, נכון
.הם באמת כן
אני יודע שזה דבר קלאסי
...לנציגי משאבי אנוש לומר, אבל
.אבל אתה לא לבד
,כן, זה... זה, כאילו
?חלק מהבעיה, לא כך
,לפני שתעזוב אותנו
...אני מצטער על הפרוטוקול הזה, אבל
יש רכוש מוזיאון
?כלשהו ברשותך
.לא, אני לא... אני לא פילחתי כלום
...אני נשבע שאני לא
.לא, כלום
- סטיבן -
.כן
.טוב... זהו זה
.העיפו אותי משם
.זאת אומרת, אני לא מאשים אותם
.אני ונדליסט. אני אמור להיות בכלא
אני כן... אני כן מצאתי
.דברים חבויים בדירה שלי
.אני נשבע
.אני לא... אני לא צוחק
?זה שווה מחקר, לא
כאילו, אם אוכל למצוא
,את מכולת האחסון הזאת
זה אולי יהיה הסיכוי היחיד שלי
.להוכיח לעצמי שאני לא... משוגע
.הו, חבוב, תודה לך
.הו, תודה. שלומות
.היי שם
.היי -
?אתה בסדר
.כן -
...כן, אמ... תראה, בן אדם, זה
.כאילו, הסניף החמישי שאני נמצא בו
.אני מחפש את מכולת האחסון שלי
.היא רשומה תחת ״סטיבן גרנט״
,אם היא לא תחת ״סטיבן גרנט״
.יתכן שהיא רשומה תחת ״מארק״
,אין לי שם משפחה
.רק ״מארק״
,תוכל לבדוק את זה בשבילי
?אם זה בסדר
...אני יודע שזה נשמע
.כמובן. אני מכיר אותך
?מספר 43, נכון
אני אף פעם
.לא שוכח פרצופים
.אוקיי
.אלוהים אדירים
- דרכון - ארצות הברית של אמריקה -
- ספקטור - מארק -
.״מארק ספקטור״
.אין מצב
.היא אמיתית
.היא לגמרי אמיתית
,הייתי אומר שאת מצפן
.אבל את לא מצביעה צפונה
,סטיבן
אני צריך שתקשיב לי
.טוב מאוד
?מארק
.הנה הוא
.הנה הוא בא
.שלום, האיש במראה
.תהיתי אם תופיע שוב
.אני יודע שאתה מפוחד
.קצת, כן -
.אני יודע שאתה מבולבל
.לא היית אמור לראות שום דבר מזה
...לא? טוב
?קצת מאוחר מידי לזה, לא כך
?אז... אז מה? מה
,אני, כאילו
אמור להיות מעין סוג של
?סוכן חשאי משוגע או משהו
כן, זה קצת יותר
.מורכב מזה
?יותר מורכב? מה
?אני... אני אחוז דיבוק
?אתה, כאילו... שד
...או
,אתה בסכנה -
,ואני יכול להציל אותנו
בדיוק כמו שעשיתי
.אתמול בלילה
אבל אני לא יכול שתפריע לי
.במה שנשאר לי לעשות
.אז זה מה שעומד לקרות
אתה עומד ללכת לשכב
.על המיטה המתקפלת שם
.אתה תיקח תנומה נעימה
?ללכת... אתה צוחק
לישון... אני לעולם
.לא אלך לישון שוב
?אתה שומע אותי
תראה, לא אכפת לי
.כמה חתיך לאללה אתה
תגיד לי מה בדיוק
.הוא אתה
?מה אתה
?אתה בטוח שאתה רוצה לדעת
.כן, למען ה... כן -
.אני משרת את קהונשו
.אני האוואטר שלו
.מה שאומר שגם אתה
.סוג של
אנחנו מגנים על הפגיעים
ומביאים את צדקו של קהונשו
.לאלו שפגעו בהם
?קהונשו
.כן -
?אל הירח המצרי
אלוהים, זה הדבר
.הכי מטורף ששמעתי בחיי
,אני אוכל חתיכה אחת של סטייק
.ואז, בום, אני יוצא מדעתי
.הו, אלוהים, יש לי התקף חרדה
.יש לי התקף חרדה
.עשיתי עסקה עם קהונשו
.אני צריך ללכת לבית חולים, נראה לי -
ההסכם תלוי בכך
.שלא תתערב, סטיבן
.עכשיו, תן לי את הגוף
תן לי לסיים את זה
.ולעולם לא תשמע ממני שוב
?אתה רוצה את הגוף שלי
.בטח, כן
מארק, מה תגיד
?על העסקה הזאת
אני אקח את התיק הזה
?שמלא בשיט לא חוקי, כן
.ואני אלך ישירות אל הרשויות
והם עומדים לכלוא אותי
.כך שלא אפגע עוד באף אחד
,ובתקווה
שירותי הבריאות
ידחפו לי מספיק כדורים
בכדי שאתה
!תצא לי מהראש
.אלוהים
.תחזיר אותו, טיפש
?מארק? איפה היית
?ליילה
?מה לעזאזל קורה כאן
הסטיבן הזה הוא
?הזהות הבדויה החדשה שלך
הנחתי שאתה משתמש
.בהודעה מוצפנת כשדיברנו בטלפון
?איך מצאת אותי
?איך אתה חושב שמצאתי אותך
.עקבתי אחרי הטלפון שלך
חשבתי שרצית שאעשה זאת
.כשהדלקת אותו
.בטח. כן
אתה יודע, אתה... אתה באמת יכולת
.לתת לי סימן כל שהוא שאתה בחיים
,חשבתי שהיית בסכנה
.או שנחטפת שוב
,פשוט המשכתי לחשוב
.״יש לו את החליפה. הוא בסדר״
,ואז... ואז חשבתי
״טוב, מה אם יארבו לו
.כשהוא לא לובש אותה?״
ו-״מה אם אין לו אותה״
...ו
אתה יכול פשוט להפסיק
?לתפוס את הכתף שלי ככה
.אני מצטער, אני לא יודע איפה להחזיק -
זה מרגיש כמו לרכוב
.עם דוכסית ויקטוריאנית
?איפה אני מחזיק
אתה מבין את סערת הרגשות
?שהעברת אותי
.כן
?זה לא בסדר, כן
.אני עדיין אשתך
דרך אגב, זה יהיה זמן מעולה
.בשבילך להגיד משהו. כל דבר
.רק למקרה שזה לא ברור
...סליחה, סליחה -
?אמרת ״אשתך״
...אני... אשתי
?אנחנו נשואים
תראה, אני די בטוחה שאיבדנו
.את מי שלא רדף אחריך
.פשוט תפסיק עם ההצגה
.לא. לא, זאת לא הצגה
.תפסיק עם המבטא, בבקשה
...אני -
.ככה אני מדבר
.אוקיי... רד מהאופנוע
,לא, לא, לא. רגע, רגע
.רגע, רגע. רגע. בבקשה
,בבקשה, אני אספר לך הכל
?רק... רק קחי אותי לדירה שלי, כן
.רק קחי אותי הביתה
.אוקיי
.אסור שהיא תהיה כאן
.תוציא אותה מכאן, סטיבן
.אתה צולל עמוק מידי
אני רק רוצה את
.החיים שלי בחזרה
,כן
.אני מבינה את זה
לא, לא, לא. מצטער, אני לא
.דיברתי אלייך, רק... דיברתי לעצמי
.סוג של
?זאת הדירה שלך, מארק
.טוב, אני סטיבן
אתה גר כאן
?עם מישהי אחרת
.לא... הו, לא. לא
.לא, לא
לא, זאת הדירה
.של אמא שלי
...אוקיי, אז... אז אתם
?אתם מדברים שוב
?מרסלין דבורד-ואאלמור
.כן
.״אל נא תכתוב
.״אני נוגה, רוצה לגווע
״ימי הקיץ היפים בלעדיך
.הם כמו הליל ללא לפיד אש״
.״ווי, ווי״
.היא המשוררת האהובה עליי
.לא, היא האהובה עליי
.זה מוזר
אז אתה לומד
?צרפתית וכתב חרטומים
...כן, טוב
,כן, זה לא כזה מרשים
....באמת, זה
זה לא כאילו חרטומים
.הם שפה שלמה
...הם יותר כמו
.כמו אותיות -
.כן
...כן, ו
טוב, עדיין צריך לדעת
.מצרית עתיקה בשביל לקרוא אותם
.כמובן -
לדוגמה, כמו האחד
?הזה כאן, נכון
.פולחן לוויה
טוב, מישהי מכירה את
.ענייני ה-״חד צדדיים״ שלה
.את
...זה מ... זה
.זה מדהים
.כן -
סליחה, אני לא... לא התכוונתי
.לזה בצורה קריפית
...לא, אני מצטערת, אני פשוט
.אני לא קונה את זה, מארק
תשתמש באיזה מבטא
.שבא לך. כן
.בוא פשוט נגמור עם זה
שלחת את המסמכים האלו
.אבל מעולם לא חתמת עליהם
?באמת
.זה מה שאתה רצית
.נסתכל כאן
אחרי הכל, אמרת לי
.שאנחנו צריכים להמשיך הלאה
.אוקיי
...גירו
?גירושים
כן, אנחנו עושים את זה
?או שלא
אני לעולם לא הייתי
.מתגרש ממך
?מה אתה עושה
,תראי
.את נראית באמת מקסימה
,המארק הזה
,מצד שני
.הוא חתיכת דביל
?כן
אני לא יודע איך להסביר
.את מה שקורה כאן
.סטיבן
אני לא מצפה ממך
.שתאמיני לי
...אני... אני
.סטיבן, תקשיב לי -
בכנות לא באמת
.מאמין לעצמי
כל מה שאני יכול לעשות
...הוא לנסות ל
.אתה עושה טעות
?לנסות להראות לך מה מצאתי, כן
...סטי -
.סטיבן
...כמו התיק הזה -
?מצאתי את התיק הזה במכולת האחסון, בסדר
.סטיבן, אל... סטיבן, תקשיב לי -
...ובתוכו... היו כל מיני
.עצור. תפסיק מה שאתה עושה מיד -
.תתרחק מהתיק
.אל תראה לה מה יש בתיק
...והכי מעניין
.אתה תגרום לה להיהרג -
?אתה שומע אותי
?הכי מעניין... הוא מה
אם תראה לה
,את החרפושית הזאת
אתה תהיה אחראי לכך
.שיבואו לרדוף אחריה
.שום דבר
?שום דבר
.לא משנה
?מה יש שם
...שום דבר
...רגע, רגע
.למען השם
החרפושית שמכוונות אל
?ה-״אושבטי״ של אמות
מה שנלחמנו
.זה לצד זו למענו
...לא
...כל המחזה האישי הזה הוא פשוט -
מה, בשביל שתוכל
?לשמור אותה לעצמך
...לא. לא. לא. אני נשבע, אני נשבע
...וואו, אחרי כל מה שעברנו -
.אתה יודע, פשוט תפסיק
!תפסיק
אני אמורה להאמין לכל דבר
...שאתה אומר כשזה קבור בתוך
?מה, מה... תיק ספורט
,קחי אותה. קחי אותה
.את יכולה לשמור אותה
.קחי אותה. קחי אותה. אני לא רוצה אותה
.אני לא רוצה אותה. אני נשבע
.קחי אותה
.אני לא מארק ספקטור
.אני סטיבן גרנט
.אני עובד בחנות מזכרות
.טוב, עבדתי בחנות מזכרות
ואני... ואני חושב
,שאני בסכנה אמיתית
ואני חושב שאת עלולה להיות
.האדם היחיד שיכול לעזור לי
.בבקשה
אתה באמת לא זוכר
?למה חיפשנו את זה
?ה... הרפתקאות שלנו
?או החיים שלנו יחד
.אלוהים, הלוואי שיכולתי
?סטיבן גרנט
?נוכל להחליף מילה
?רואה
,הו, אלוהים
.הם רודפים אחריי
?למה
.השחטתי את השירותים
.כן, רק דקה
?סטיבן גרנט
?כן
הבלשית פיצג׳רלד
.והבלש קנדי כאן
.כן, שנייה... שנייה אחת
.שלום, שוטרים. היי
?סטיבן גרנט
.נראה לי שכן, כן
.זאת אומרת, כן, כן, כן
,זה אני
.מאה אחוז סטיבן גרנט
סליחה, אני... פשוט
.היה לי חתיכת... יום
?אכפת לך אם ניכנס, מר גרנט
...הו, אמ -
,אתם יודעים, האמת
...עכשיו זה לא
.מעריכים את זה
יש עוד מישהו
?כאן איתך
...כאן איתי? לא
.רק אני והדג שלי
.כן -
...אז
.כן
?זה בנוגע לשירותים
.כי... כבר טיפלו בזה. כן
.פיטרו אותי
...ו... כן, זה
.זה... יש לי בעיות שינה
...ו... כן, טוב, טוב
...המוזיאון אמר ש
...שהם לא יגישו אישומים כל עוד
...כל עוד אני
...אעשה את זה בתשלומים. ש
.הם אמרו שאני יכול
?מה זה
.זו משקולת נייר
?איפה השגת אותה
.חנות משקולות נייר
אתה נמצא באחזקת
.פריט גנוב
...כן, אני
...לא, לא, אין
.אין לי אותו
.אין לי
?לא -
.לא, הוא לא כאן
?״מארק ספקטור״
.זה לא שלי
.משעשע
.הבחור נראה בדיוק כמוך
.דרכון מזויף וגנב
אני חושבת שהכי טוב
.שתבוא איתנו, בן
.תראו, תראו
.נחש מה יש לנו כאן, בילי
.קדימה, ספרי לי
השגנו לעצמנו רק
.עבריין נמלט בינלאומי רציני
.זה לא... זו טעות
.זה לא אני
מארק ספקטור היה חלק
מצוות של שכירי חרב
.שפגעו באתר חפירות במצרים
הנה מה שהם
.עשו לארכיאולוגים
קשרו אותם באזיקונים
.וירו להם בגב הראש
.כמו הוצאה להורג
.זה נוראי, בן אדם
.לא, לא, לא. אני לא עשיתי את זה
.אני לא עשיתי את זה
.זה לא אני
,כמובן שלא -
.סטיבן
אני חשבתי שאנחנו נוסעים
.לתחנת המשטרה
?טוב, למה שתחשוב כך
?שב בנחת, כן
.לא
!שלום! שלום
,סלחי לי
?תוכלי לעזור לי
.הצילו, בבקשה
...אני נחטפתי
.היא גם אחת כזו
.אלוהים
?מה
אתה לא צריך
.להלחם בי, סטיבן
.הכנע את השליטה
.לא
לא, אני ראיתי... אני ראיתי
.מה עשית ל... לאנשים האלו
.זה לא מה שאתה חושב
...אני -
אני לעולם
.לא אתן לך שליטה שוב
.לעולם
?אתה שומע אותי
,אני שומע אותך ברור כשמש
.סטיבן גרנט מחנות המזכרות
.הו, אלוהים
.אני מתנצל שחיכית
פשוט היינו זקוקים להזדמנות
.להבין טוב יותר את המצב שלך
?יש לך את המפתחות
.בואו נוציא אותך מהאזיקים האלו
.הנה לך
.תודה לשניכם
?נכון שהם מעולים
.כן, הם חביבים -
.אוקיי
...טוב, לא פלא שה
.מאזניים שלך לא מתאזנות
זה בטח מאוד קשה להכיל את
.כל הקולות האלו בתוך ראש אחד
.סטיבן גרנט
.מארק ספקטור
.קהונשו
...אני סקרן, אתה חושב ש
...קהונשו בחר בך בתור
האוואטר שלו בגלל שהמוח שלך
היה כל כך קל לשבור
או בגלל שהוא
?כבר היה שבור
,לא
.אני לא שבור
...אני רק
.רק צריך קצת עזרה, אולי
.זה נכון
.זאת הסיבה שאני כאן, לעזור
?אוקיי, מה זה? אתה רואה אותו
?אתה רואה אותו עכשיו
.זו פריווילגיה שלי כבר אין
!תהרוג אותו
?מה הוא אומר
?הוא אומר לך להרוג אותי
!שבור לו את קנה הנשימה
.כן. כן. כן
טוב, רק תזכור, אתה לא חייב
.לעשות אף דבר שהוא מבקש
אז לפני שאתה מתרגש
,ולובש את הגלימה
אני אשמח לנצל את ההזדמנות הזו
.להראות לך את המקום
.זה בסדר, זה בסדר
זה כל מה שהוא יכול
.לעשות בלי עזרתך. בוא
רואה, בשכונה הזאת היה פעם
.שיעור הפשיעה הכי גבוה בכל העיר
,היה כל כך הרבה סבל
...כל כך הרבה כאב
.ערב טוב
.ערב טוב, כולם
.זה היה ממש שובר לבבות
,עכשיו
אנשים לא נועלים
.את הדלתות שלהם בלילה
.הם מרגישים בטוחים
.הו, צ׳ייס
?אלו העגבניות
.הו, יש לך כישרון לגידול צמחים
.וואו. יפהפה
.תודה לך. תודה לך
אבל אתה לא רוצה
.לספר לאף אחד, לא
אנשים לא רוצים לשמוע
.חדשות טובות
,הם מעדיפים להיצמד לפחד שלהם
.להיצמד לכאב שלהם
.עז
.מה? כן -
?כולכם מדברים סינית
.מנדרינית -
כולנו שואפים ללמוד
.שלוש שפות
אז אנחנו מלמדים
.אחד את השני
.אנחנו חולקים את הידע שלנו
?אתה רעב
.ה... אוכל בחינם
?אתה טבעוני, נכון
.כן -
.כן, גם אני
.כדאי לך לנסות את מרק העדשים
.הכנתי אותו הבוקר
.זה... זה המתכון של ויקטור
!גרסיאס, ויקטור
...הוא מיוקטן. הוא
.לא, הוא ממש מצחיק
.הנה
אני יודע שלהיות
בצד הנכון של הדברים
.זה דבר חשוב עבורך
קהונשו תמיד מנסה ללכוד את
.אלו שבעלי מצפון ומוסר חזקים
.אין לך שום מצפון
.אתה לא צריך להקשיב לו
הוא לעיתים קרובות פורץ
.בסערות עצבים, כמו ילד בן שנתיים
אף אחד מהאלים
.לא מכבד אותו
.אולי זו הסיבה שהוא סולק
אני רק מעניש את
.אלו שכבר עשו נזק
!אני צדק אמיתי
?מה הוא אומר עכשיו
?״אני צדק אמיתי״
?אתה יכול לשמוע אותו
.כבר לא
.הייתי האוואטר הקודם שלו
.לפניך
.אני הייתי אגרוף הנקמה
אני לא האגרוף
.של שום דבר
...זה... זה האיש
.האמריקאי הקטן שחי בתוכי
?וזה... זה מארק
.המרק... כן, הוא מאוד טוב
.הוא מעולה. כן, הוא מהמם
קהונשו מעניש את אלו
.שכבר הלכו בדרך הרוע
.הגמול שלו מגיע מאוחר מידי
עד שמגיע הזמן
,שאגרוף נקמתו מגיע
.אנשים כבר סבלו
אמות מכירה את זה
.טוב מאוד
היא עוקרת
,את הרוע משורשו
קובעת את שיפוטה
.לפני שכל רוע נעשה
זאת הסיבה שאנחנו חייבים
.להקים אותה לתחייה
...נכון, אבל
...זאת אומרת, זה לא
?זה לא קצת מפוקפק
כאילו, לסמוך על שיפוטה
?של אשת קרוקודיל מוזרה
אתה לא צריך
.לפקפק בשיפוט שלה
אמות תאיר את הדרך אל הטוב
,בידי השמדת אפשרות הרוע
...מה... שמוביל אותנו
.לחרפושית
...החרפושית הזאת
,פועלת כמעין מצפן
.המוביל אותנו לקברה של אמות
,היא נמצאת שם, מחכה
.כמהה להשתחרר
.היי
בזמן שההמונים האכזריים
.ראויים לעמוד בפני שיפוטה
,ולאור צרחותיהם
.הרוע יושמד
,סטיבן
?להתקיים ברגע הזה
.גן עדן עלי אדמות
...אז
.החרפושית
.הו, אין... אין לי אותה
?לא -
.בכנות, אין לי אותה
...טוב, אולי אתה
?מכיר מישהו שיש לו אותה
?אולי מארק
.אל תעשה את זה -
.אל תגיד את השם שלה
.אל תמכור את ליילה
.פשוט תן לי את הגוף
.לא, אני לא
?אני יכול לדבר עם מארק
,מארק
?מה קהונשו הבטיח לך
?שזו משימתך האחרונה
?ואז אתה תהיה חופשי
,סמוך עליי כשאני אומר לך
.קהונשו הוא שקרן
תמיד יש
.דבר אחד אחרון
,סליחה
,אם אמות שופטת אנשים בטרום הרוע
...כלומר, לפני המקרים, אז
היא לא בעצם
?שופטת אדם חף מפשע
זאת אומרת, מחשבה לא
?יכולה להיות רוע, נכון
אני חושב על להרוג
...את הבוסית שלי
...כל הזמן, אבל אני
.אני לא באמת אעשה זאת
...סטיבן
?מה... מה לגבי ילד
היא הייתה הורגת ילד על משהו
?שהוא עלול לעשות בעוד 30 שנה
.אני שמח שהעלת את זה
...לפעמים, התרופה
.היא טעימה... קטנה מהמחלה
ההבדל בין תרופה ורעל
.הוא לעיתים רק המינון
.דמיין זרוע חולה
,כריתה, מזעזעת ומזוויעה
.היא הכרחית לבריאות הכוללת
.הילד הוא לא זרוע חולה
...מצטער, זה... זה
...זה מה
,כולכם בקטע של זה, כאילו
?להרוג... ילדים וזה
,אולי זה רק אני
...אבל... זה
אני סוג של מותח קו שם
.ב... רצח ילדים
?אתה יודע מה זה
.כן
.זה מקל הליכה, כן
...זו -
מתנתה של אמות
.לאוואטר הראשון שלה
.אוקיי
הוא מכיל בתוכו
.שבריר קטן מכוחותיה
.אני לא רוצה להשתמש בו
.אני לא
.אז אל
.אני לא יכול לעזור לך
.כן, אתה כן -
,אני צריך לדעת
?איפה החרפושית
.לא
.היא אצלי
לא תוכלי בחייך לתאר את
.הערך של מה שאת אוחזת בו
,תני לי לקחת אותה
.אני אגן עליה
.אין שום הסכם עם זה, מארק
.תקן את זה
!תקן את זה
.זמן את החליפה
?סלי... סליחה, מה
?״זמן את הקליפה״? מה את אומרת
.החליפה -
?החליפה
.זמן אותה -
.ותגן על זה
.אז כך יהיה
.קדימה, קדימה -
!עזוב, עזוב אותה
!סטיבן
.זה היה אדיר
.הנה
.תנעל את הדלת
.אלוהים אדירים
אני עומד למות
.במערת הגברים של קוסם רשע
.לא, לא. היי
.תקשיב לי. היי
.תקשיב לי. תקשיב לי
.קוראים לך מארק
.יש חליפה
.ראיתי אותך משתמש בה
.אתה תוציא אותה החוצה
.לא
.איפה אתה לעזאזל? אנחנו צריכים שתלחם
.תן לי להיכנס -
!תן לי להיכנס, סטיבן
.לא, לא, לא. לא יכול, לא יכול, לא יכול -
.תן לי להיכנס. לא נשאר זמן
.תפסיקו, בבקשה, בבקשה, בבקשה -
.שניכם, בבקשה, בבקשה, תפסיקו
.תקשיב לי -
.קוראים לך מארק
!תוציא אותה החוצה
.תן לי להיכנס
!תן לי להיכנס, סטיבן
?איפה אתה לעזאזל
!אנחנו צריכים להלחם
!בבקשה תפסיקו! תעזבו אותי בשקט -
!תעזבו אותי בשקט, שניכם! לא
!היי
.אתה יכול לעשות את זה
.אני מבטיחה
...סטיבן
.אני לא יכול
.אני מצטער, אני לא יכול
.אני לא יכול לעשות את זה
.הכל בסדר
.הכל בסדר. אוקיי
...אנחנו פשוט... נמצא
.דרך אחרת
.קדימה. קדימה, בוא נזוז
!תן. תן
?איזה תן
...תן. תן. תן
!זמן את החליפה
!חליפה! חליפה
זה היה צריך להיות
.הרבה יותר גרוע
,אוי, סטיבן
?מה לעזאזל אנחנו לובשים
.אני לא יודע
.היא אמרה שאני צריך חליפה
כן, השריון הטקסי
,מהמקדש של קהונשו
.לא קולונל סנדרס פסיכופת
טוב, אני... אני לא יודע איך
...שום דבר מזה עובד, בן אדם. אני
טוב, אבל אני כן
.נראה מהודר
?בסדר, איפה החרפושית
...החרפושית -
?מה זה
?בשביל מה המוטות הקטנים האלו
.די מגניבים, האמת
.אני אוהב את זה
...אתה נראה
.שונה
!תתרחקי ממני
...רק רגע, מה -
.תן לי שליטה, סטיבן
.אתה לא יכול להתמודד עם זה
.אני חושב שאני יכול
.תתרחק ממנה, אתה
,כן, אני רואה אותך
.זאב ערבות מכוער שכמוך
.אתה טעית לגמרי, חבוב
.אתה בשטח שלי עכשיו
.כן. בוא. בוא
.מעולה, בוא
.תסתכל לכאן
,מרחף כמו פרפר ועוקץ כמו דבורה
.קוראים לי סטיבן עם ״ב׳״ באמצע
.אלוהים אדירים
!הנה אתה בא, קדימה
?מה
!עשיתי את זה
!קיבלת הנחתה
?ליילה! ראית את זה
- ג׳י-אר-סי - מועצת הפטריוטיות העולמית -
- מאחדים אותך עם החצי הטוב שלך -
את חושבת שיש לו
?זעזוע מוח
.לא... תראי אותו
.הוא פשוט שיכור מהודר
.זו הייתה חתיכת מכה שם
.תסתכל סביבך
מישהו עומד להיפגע
.אם לא תתן לי לעזור
.בסדר, תעשה את זה
.קח שליטה
.לעת עתה
.תרחיק אותו מכאן
.קדימה. קדימה
.זהו זה
.רק עוד קצת
!תפסתי אותך
.לא, לא
?איפה היא? איפה היא
!שיט
,אני מצטער
.אבל זה שייך לי
,אני יכול להציע לך אוכל
,ביגוד
אבל אני לא יכול
.להציע לך את זה. תודה לך
הלוואי שיכולת לחיות בכדי לראות
.את העולם שאנו יוצרים
?אז ככה זה מרגיש
?להיות מבפנים
.כן
.זה נוראי
.זה בסדר. אתה בסדר -
אני מרגיש כאילו
.אני בקושי יכול לזוז
,זה בסדר
.פשוט תנשום תוך כדי
.זה נהיה קל יותר
כמה זמן
?אתה עושה את זה
...אני לא יודע. זה
.המון זמן. המון זמן
.אני לא אוהב את זה -
.אני לא רוצה את זה
אני יכול לקבל
?את הגוף שלי בחזרה
.אני לא יכול לעשות את זה עכשיו, סטיבן
.בבקשה -
.אני לוקח אותו בחזרה
.מצטער
,תמיד הצלחנו לשמור על קיר בינינו
.אבל משהו השתנה
האחד ששולט בגוף
.נהיה חזק יותר
...ההשתקפויות עוזרות, אבל
רוב הזמן, ידרש כל כוח הרצון שלך
.רק בשביל להיות זבוב על הקיר
אתה לא יכול
,לעשות את זה
.להשאיר אותי לכוד כאן
.אין לך זכות
...כל חיי
.אני לא יכול לצאת לדייט מזורגג
.אני בקושי יכול להחזיק דג זהב בחיים
.איבדתי את העבודה שלי
,זה היה אתה. זה תמיד היה אתה
טרפת חלקים מחיי
.כמו טפיל
,תראה, כשאני אסיים
,כשאני אשלם את חובי
אני נשבע לך, אתה לעולם לא
.תראה אותי או תשמע ממני שוב
אני מבטיח לך. אנחנו לא
...היינו בחיים לולא קהונשו. וה
...שעבוד שלי
.הוא המחיר שאני משלם
?איזה סוג של שעבוד
.הסוג שמשאיר אותי מכוסה בדם -
,כן, טוב
.הדם הזה על הידיים שלי
אתה הורס את
.חייהם של אנשים
,כל דבר שאתה נוגע בו
.אתה הורס
.אתה פוגע באנשים
,אתה נטשת את אישתך
.השארת אותה נטושה
.אני לא. אני מגן עליה
.אתה לא יודע על מה אתה מדבר
.כן, אתה כן. אני ראיתי. אני ראיתי
.קהונשו שם עליה עין -
הוא רוצה אותה
,בתור המחליפה שלי
,ואני לעולם לא אתן לזה לקרות
?אתה שומע אותי
.אתה שקרן
.אני לא מאמין לך
.אתה לא יודע על מה אתה מדבר
.אני לא סומך על שום דבר שאתה אומר -
.אתה פוגע באנשים
.אני לעולם לא אתן לו להתקרב אליה -
!פשוט תסתום! סטיבן, תסתום
.ואני לא אתן לך לפגוע באף אחד שוב -
...אני לעולם לא אתן לך
.פשוט תסתום. תפסיק -
רגע אחד של נחת, אני מבטיח לך.
.סטיבן, תסתום את הפה -
!תסתום... תסתום את הפה
!תסתום את הפה
!תסתום את הפה! תסתום את הפה
אתה נשבעת
.שהוא לא יתערב
.אני יודע
.אני אטפל בזה
.הוכחת שאינך יכול
.אני כן -
,כפוי טובה, מארק
.משנה את תנאי ההסכם שלנו
אתה היית לא יותר מגופה
.כשמצאתי אותך
אתה חושב
?שהגוף הזה שייך לך
.הוא שייך... לי
.אנחנו נמצא את החרפושית
.מאוחר מידי
.היא אצל הארו
.אז נמצא דרך אחרת
אנחנו נגיע לקבר
.של אמות ראשונים
אתה יודע שאני אגן עליך
.עם כל מה שיש לי
.אתה שווה הגנה
.אז אני אעשה מה שידרש
.ואז תשחרר אותי
אני יודע שאתה נהנה
.מהעבודה שיש לי בשבילך
.אנחנו זקוקים אחד לשני
.יש לנו הסכם -
,תן לי להזכיר לך
,במקרה וניפרד
אתה עלול לא לאהוב
,את המועמדת הבאה שלי
.בעודה קרובה ויקרה לליבך
?לאן אנחנו הולכים
?לאן לעזאזל אתה חושב
- בימוי: אארון מורהד וג׳סטין בנסון -
Idoideas :תרגום וסנכרון
- מבוסס על: מארוול קומיקס -
- אוסקר אייזק -
- מיי קלמאווי -
- אן אקינג׳ירין -
- כארים אל חכים - דייויד גנלי -
- פ. מארי אברהם -
- בתפקיד קולו של קהונשו -
- אית׳ן הוק -
- אולפני מארוול מציגים -
- הפקתו של קווין פייגי -
- מון נייט -