זה בטח מאוד קשה להכיל את
.כל הקולות האלו בתוך ראש אחד
.מארק ספקטור
.סטיבן גרנט
.קהונשו
.תחזיר אותו, טיפש
- ...בפרקים הקודמים של -
?אתה יכול לשמוע אותו
.כבר לא
.הייתי האוואטר הקודם שלו
קהונשו מעניש את אלו
.שכבר הלכו בדרך הרוע
.הגמול שלו מגיע מאוחר מידי
אמות עוקרת את
.הרוע משורשו
הלוואי שיכולת לחיות בכדי
.לראות את העולם שאנחנו יוצרים
,עם זאת
.אמות עשתה בחירתה
אתה לא צריך
.לפקפק בשיפוט שלה
אמות תאיר את
.הדרך אל הטוב
אנחנו חייבים
.להקים אותה לתחייה
,סטיבן
.עשיתי עסקה עם קהונשו
.ההסכם תלוי בכך שלא תתערב
.עכשיו, תן לי את הגוף
החרפושית הזאת
,פועלת כמעין מצפן
המוביל אותנו
.לקברה של אמות
!זמן את החליפה
!שיט
.אנחנו נמצא את החרפושית
.מאוחר מידי
.היא אצל הארו
.אז נמצא דרך אחרת
.אנחנו נגיע לקברה של אמות ראשונים
ואז אני... אני מצאתי אותו
,עם החרפושית
גר במרחק 20 דקות
.מהדירה הישנה שלנו
עכשיו, הוא... הוא בטח יגרום לעצמו
.להיהרג בהתרוצצות ברחבי קהיר
זאת הסיבה שאת נראית כל כך
.לא מרוצה לחזור הביתה
- ליילה עבדאללה אל-פאולי -
- סוחרת עתיקות -
.לחוצה, אולי
.עברו 10 שנים
את לא מודאגת שאולי
?שרפת יותר מידי גשרים
כל השרידים הגנובים
?והעתיקות המפולחות
.אני לא... גונבת
.הן כבר נגנבו
.זה מה שאנשים שוכחים
אני... מוציאה אותם
מהשוק השחור
ומחזירה אותם
.לבעליהם החוקיים
יתכן שאני שומרת כמה מהן
.בשביל לשלם חשבונות
.חכמה שכמוך
?כבר לא כל כך תמימה, הא
אני תוהה מה אבא שלך היה חושב
?על החרפושית הקטנה שלו עכשיו
.לעולם לא נדע
טוב, אני לא מאמינה שהוא נתן לך
.ללמד אותי איך לעשות את כל זה
.האיש הזה פינק אותך
את חושבת שאתרי החפירות שלו
?היו מקום לילדה
ארכיאולוגיה. בלאגן אחד גדול
.של תולעי ספרים אובססיביים
מה שלא קרה במדבר ההוא
.אבד בחולות
,זה דבר קשה
.לחלץ את כאב העבר
.קל להישאר תקועה
...להתקבע
.על מה שפגע בנו
מעולה. אז אני לא
.אעשה אף אחד מהם
.כאילו שלא עשית כבר
,גם אני מתגעגעת אליו
.זה הכל
,אבל... זה המטען שלך
.לא שלי
...פשוט
.תמנעי ממטרדי העבר
,את יכולה לקרוא לי סנטימנטלית
.אבל אני דואגת לך
.שיהיה לך טיול נעים, אהובה
- הרפובליקה הערבית של מצרים -
.תודה
- מון נייט - פרק 3: ״הסוג החברותי״ -
Idoideas :תרגום וסנכרון
.מצאנו את אמות
.היא כאן
!מצאנו אותה
.מארק ספקטור בקהיר
.הוא עוקב אחרינו
.אני יודע
.היא כאן
.הו, שיט
?הרגתם אותו
אני הייתי צריך
.לדבר עם הבחור הזה
.על אתר חפירות
אני מניח שאני אצטרך
.לדבר איתכם במקום
.איחרת מידי
.לעולם לא תמצא את הארו
?באמת -
.הו, וואו
?מה, אנחנו רוקדים? אנחנו נלחמים
?מה אנחנו עושים
.ישר בפנים שלך, זר
.מארק
.אל תעשה את זה, מארק
.תפסיק עם זה
.תפסיק
?איפה סטיבן
!עצור, בבקשה
?אתה מדבר ערבית
?למה אתה מתנהג כמו זר
?לאן אתה לוקח אותי
.אתה לומר שדה תעופה
.שדה תעופה
!רגע, רגע, רגע. עצור! עצור
!עצור, עצור! עצור, עצור, עצור, עצור
.תנו לי לדבר איתכם
,פשוט תן לנו ללכת
.בן אדם
!זה לא הייתי אני
!הכסף שלי -
.תן לי לדבר איתך שנייה
?הכסף שלי! איפה הכסף שלי
?איפה הארו
.ספר לי
.מארק
.מארק, זה מספיק
?מה
.אלוהים אדירים
.אלוהים
?סטיבן, מה עשית
,אני נשבע
.זה לא הייתי אני
?אז מי זה היה
?איפה הקבר
.קח אותו אל הצוק
.הוא רק ילד
.הוא ידבר
?איפה הארו
.הללו את אמות
.לא, ילד -
.חשבתי שהוא ידבר
מה לעזאזל
?לא בסדר איתך, סטיבן
אני? אתה זה
.שיצא למסע הרג
אני לא עשיתי
.שום דבר מזה
גם אני לא. שמע, אם יש לך
,בעיה עם מספר ההרוגים
אני מציע שתפסיק להקשיב
.ליונה המטומטמת הזאת
.אל תפריע לי
בסדר. טוב, אם אנחנו לא יכולים
,למצוא את צוות החפירות של הארו
אנחנו נצטרך לעצור אותם
.בדרך אחרת
?אז
?מה לגבי האלים האחרים
...הם פשוט
יעמדו מהצד ויאפשרו למישהו
?לשחרר את אמות
זימון התקהלות עם האלים
.הוא סיכון בזעמם
למה? מה הדבר
?הכי גרוע שיכול לקרות
,אם תכעיס אותם מספיק
.הם יכלאו אותי באבן
טוב, זה לא
.נשמע לי כל כך רע
נראה איך תסתדר
אל מול הארו
ללא ההגנה של
.חליפת המגן המרפאת שלי
?בסדר, אז מה
?יש לך רעיונות טובים
.יש לי רעיון רע
?קהונשו
?מה אתה עושה
שולח אל האלים
.מסר שלא יוכלו להתעלם ממנו
!הצילו
,אתה נהיה נואש
.ציפור עתיקה
!המשיכו לחפור
!לא משנה מה קורה, המשיכו לחפור
.אל תעצרו
.עומדים לקרוא לי
,זה היה קצת מוגזם
?אתה לא חושב
.תמהר
הם אוספים את
.האוואטרים שלהם עכשיו
הם לא מפוזרים
?בכל רחבי העולם
,כן, אבל לפגישת ה-״אניד״
.שער מופיע בכל מקום
?אוקיי, אז... איפה שלי
בפעם האחרונה שדיברתי
.עם האלים, הם גירשו אותי
הטענה שלנו כנגד הארו
.חייבת לא להשתמע לשתי פנים
?אתה לא בא גם
.הו, אני אהיה שם
.אני לא מאמין
.שכה אחיה, אנחנו בפנים
אנחנו בתוך
.הפירמידה הגדולה של גיזה
אין דבר הדומה
.לתיאטרליות של קהונשו
.אתה בטח האוואטר שלו
?היי. ומי את
.אני יאציל, האוואטר של חתחור
.אוקיי -
?אלת המוזיקה והאהבה
.אחלה
אני בטוחה
?שקהונשו הזכיר אותה
האלים הם לא בדיוק
.הנושא האהוב עליו
אפילו לא כשהם
?חברים ותיקים
.מצטער
היא אמרה שלא עבר הרבה זמן
.מאז שקהונשו נהנה מלחניה של חתחור
טוב, כמה שאני יודע, הלחן היחיד
.שקהונשו נהנה ממנו הוא קולו של הכאב
.יאציל
קהונשו סיפר לך
?איך זה עובד
.לא באמת
?יש משהו שאני אמור לדעת
.הייתי מנסה לא להתנגד לזה
.זו... תחושה מוזרה
.אבל אתה תתרגל לזה
.מעולה
,נוכחים
,הורוס
,איזיס
,תפנות
אוסיריס
,וחתחור
.לשמוע את טיעוניו של קהונשו
אתה סולקת בעבר על כך
.שכמעט חשפת אותנו, קהונשו
ואתה יודע שאנחנו מתעבים
,את הססגוניות שלך
.המסכות הראוותניות שלך והנשקים
אבל אם תשפיע
,על השמיים שוב
.נכלוא אותך באבן
חסכו ממני את
!איומיכם הצדקניים
אני סולקתי על כך שלא נטשתי
.את האנושות, שלא כמוכם
.לא נטשנו את האנושות
.הם נטשו אותנו
אנחנו פשוט סומכים על
האווטארים שלנו לשאת בתכליתנו
מבלי למשוך תשומת לב
.מופרזת אלינו
.לא כמו חלק מאיתנו
!אוואטרים זה לא מספיק
.אנחנו צריכים את כוחם של האלים
חזרו מעושרו של ריק הבריאה
.לפני שתאבד את הממלכה הזאת
,בפעם האחרונה, קהונשו
האוואטרים שנשארים כאן
.מיועדים אך ורק להשגיח
החלטנו לפני זמן רב
שאנחנו לא מעוניינים להתערב
.במעשיהם של בני האדם
אנחנו נחליט מהי דרך הפעולה
.הטובה ביותר עבורנו
.אמור את רצונך
אני קורא לשיפוט
.כנגד ארתור הארו
?האישום
!קונספירציה לשחרור אמות
.זה אישום כבד, קהונשו
.הבה נזמן את הנאשם
אז אני מבין מנוכחותו של
האוואטר החלופי הנוכחי של קהונשו
שמטרות המפגש שלנו
.הן בטח זדוניות
אתה יודע בדיוק
!למה אנחנו כאן
עליי להודות שאני לא התגעגעתי
.לצלילי הקול הזה
,אך דבר, מאסטר ותיק
.ישר ולעניין
אינך שואף לשחרר
?את אמות מקברה
.הייתי במדבר
אך אם ביקור בחולות
,היה פשע
שורת החוטאים הייתה
.ארוכה מהנילוס
קהונשו חיפש את
קברה של אמות
.מאז שלכד אותי לשירותו
ראייתו מעורפלת
...בידי קנאה, פרנויה וה
!הוא נוכל
אל תסמכו על מילותיו
.של אל מביש
לא, קהונשו מעורער
.ומשרתו אינו בריא
?מה זאת אומרת
...זהו אדם
שפשוט לא יודע
.את שמו שלו
יש לו תעודת נישואים
...תחת השם ״מארק ספקטור״
!שקרן -
רישומי העסקה
.תחת השם ״סטיבן גרנט״
!הפסק -
...ראיתי אותו מדבר לעצמו
!שתוק -
.מאיים על עצמו
אין... אין לי שום מושג
.בכמה אישיויות הוא מחזיק
.האדם הזה בבירור משוגע
...אנחנו לא נסבול אלימות
.בחדר הזה
...איני
...מסופק כלל
לומר לכם שהאיש הזה
.הוא אדם מתוסבך ביותר
קהונשו מנצל אותו
באותה הדרך
,שהוא ניצל אותי
בדרך שבה הוא שואף
.לנצל את בית הדין הזה
נקטו בפעולה עכשיו
.לפני שיהיה מאוחר מידי
תן לנו לדבר
.עם מארק ספקטור
?האם אינך בריא
.כן
.איני בריא
.אני צריך עזרה
אבל זה לא משנה את העובדה
...שה... הבחור הזה הוא
זה מקום בטוח עבורך לומר לנו
.אם אתה מרגיש מנוצל בידי קהונשו
!הרגשות שלי הן לא העניין
!אני לא זה שעומד כאן למשפט. זה הוא
העניין הוא כמה הוא מסוכן
!אם פשוט תקשיבו לשנייה
.הוא לא ביצע אף עברה
.הדיון הסתיים
?מארק
.יש דרך אחרת
.אתה חייב להקשיב לי טוב
.כן. כן -
.אמות קבורה בחשאי
.המיקום מוסתר אפילו מהאלים
.לאמות היו עוקבים רבים
.לא ידעתי על מי לסמוך
אבל מישהו היה חייב
.לדעת משהו
.אדם אחד
.״מדג׳יי״ בשם סנפו
הוטל עליו לנטר את
מיקומו של הקבר
למקרה שהאלים אי פעם
.ישנו את דעתם ויבחרו להראות חמלה
תמצא את הסרקופג של סנפו
.ואתה תמצא את הקבר שלך
אוקיי, איך אני אמור
?לעשות את זה
הסרקופג שלו נגנב
.ונמכר בשוק השחור
.יתכן שתרצה להתחיל שם
.אני אקח אחד
.מעולה, אחד, אדוני
.המיץ הכי טוב בעולם
אני מחפש את
.הסרקופג של סנפו
?סנפו
אני מקווה שאתה
.אוהב תשומת לב
,הבחור הנכון במקום הנכון
.אבל... אתה לא מצרי
...ליילה, מה
?מה לעזאזל את עושה כאן
.את לא אמורה להיות כאן
?מה? למה -
כי השם שלי מעצבן
?כמה אנשים בקהיר? למי אכפת
אלו לא המקומיים
.שאני מוטרד מהם
בוא איתי. אני אעזור לך
.למצוא מה שאתה צריך
אז מה בדיוק אנחנו עומדים
?לעשות כאן? מה התוכנית
.הו
זה לא נעים
?להישאר באפלה, נכון
.אוקיי
...אני מבין שאת
לא מרוצה שעזבתי
.כל כך מהר ובאתי לקהיר
.אני מבין
...רגע, זו
?זו ההתנצלות שלך
.זה טוב
...את יודעת -
.זה ממש טוב
,רק בשביל שנוכל לעבור את הערב -
אולי פשוט נשים את
השיט שלנו בצד לרגע
וננסה לתכנן אסטרטגיה
...לפני שנגיע ל... ל
?מוגארט
?מוגארט -
,רק שתדע
.אני לא כאן לעזור לך
אני כאן בשבילי ובשביל כל השאר
.שימותו אם הארו יצליח
.הבנתי
.יופי -
.אני מצטער
.אם זה שווה משהו
...אז המוגארט הזה, באמת
?באמת יהיה לו את הסרקופג
.כן. עשיתי בירורים
האוסף של מוגארט בעל עניין רב
.לאלו מאיתנו שמתעסקים בעתיקות
לא שמעתי
...את הקול הזה מאז
.מאז החתונה שלנו
.יכולת לומר לי
?אתה יודע
.מה אתה חווה
.על סטיבן
,אם זה שווה משהו
.אני שלטתי על זה עד ממש לאחרונה
?מה קרה
.זה... לא משנה
.יכולנו להתמודד עם זה ביחד
.כן
זה לא באמת
?מה שאני עושה, נכון
...מעולם לא הייתי מסוגל ל
.פשוט לדבר על שום דבר
?שום דבר אמיתי
.כן
.כן, אני יודעת
...אבל
זה לא אומר
.שאנחנו לא היינו צריכים
.כן
.אולי
אבל קצת מאוחר מידי
.בשביל זה עכשיו
.אוקיי
.בואי נתאם גרסאות
.לבחור הזה יש המון חברים
.כן, והמון רובים
?מה זה
?האנשים של הארו מתצפתים
.אני לא יודע, יכול להיות
.קדימה
זכור, השם שלך
.הוא רופינו אסטרדה
.בסדר
אנחנו בדיוק חזרנו
.מירח הדבש שלנו במלדיבים
זה פרט קטן ומעניין
.לתת להם
טוב, הייתי אומרת להם
,שאתה עבדת בחנות מזכרות
אבל הם לעולם לא
?יאמינו לי, נכון
.בק
.ליילה
.זמן רב עבר
.טוב לראות אותך
.בכיוון הזה
.תודה -
.הוא מצפה לפגוש אתכם
אחרי מדריפור, אני בטוח
.שלשניכם יש המון על מה לדבר
.סלחו לי לרגע אחד
מר מוגארט יהיה אתכם
.בעוד רגע
אז מה? הליצן הזה מארגן
משחקי ״אל-מרמה״
?בחצר שלו לכיף
לא, הוא מקבל שיעורים פרטיים
.מהטובים ביותר בחצר שלו
.מגניב
.אהבתי את הגלימה
.ליילה
.כנסי
.נעים כל כך לראות אותך
.גם אותך
?מה שלומך
טוב. תודה שאתה מארח אותנו
.בהתראה כל כך קצרה
נו, באמת. אני מקווה שאת מבינה
.שאת לא צריכה תירוץ לבקר
.זה בעלי, רופינו
.נעים... לפגוש אותך
.נעים -
.אוקיי
אני מקווה שאת מבינה
.שזה יותר מאוסף עבורי
שימור היסטוריה הוא אחריות
.שאני לוקח ברצינות רבה
אחריות שהטלת על עצמך
?ש... אתה נהנה ממנה לבדך, לא
,טוב
...אני מעדיף לראות את זה כ
.מאמץ פילנתרופי בשימור
,עכשיו, אם יורשה לי לשאול
?מה העניין הגדול בסנפו במיוחד
...הו, האמת, הרכישות שלנו הן
,אני מצטער -
...אבל אני אשמח לשמוע מ
.בעלך, אם לא אכפת לך
...אני חושב ש
אבל אני חושב שאני פשוט
.אשמח להעיף מבט
.בחור מצחיק
.תרגיש חופשי
.מעולה
.כן. מעולה -
בבקשה, פשוט... תן לסטיבן
.לצאת לפני שתהרוס את זה
.אין מצב
?בסדר, מה את רואה
טוב, תהליכי הקבורה תואמים
.לכתבי ה-״שטודן-וואכן״
?ה-מה
.זה אמיתי
אבל כל מה שאני רואה
.הם כתבים להנחות את המתים
...זה לא
.לא מצוין כאן מיקום
.כי צריכים לפתור את המידע
.הוא מוצפן
.אוקיי
?היי. תוכלי לתת לי דקה
...אני פשוט... אני חייב לדבר עם
...סטיבן, פשוט
.תעסיקי אותם
?בסדר, סטיבן. אתה רוצה לדבר איתי
?דבר איתי. מה עכשיו
מה עכשיו? מה שיקרה עכשיו הוא
.שאתה תתן לי את הגוף ותעוף מכאן
.לעזאזל, אין זמן לזה
,אם יש משהו שאתה יודע
.אתה חייב לספר לי
הוא פשוט צריך
.כמה דקות שם לבד
.כי... כן
...הוא
.הוא... הוא מתפלל
,מצטער. אם אתה מצפה לעזרה שלי
.היא לא תקרה בזמן שאני כלוא
?אתה רוצה מרחץ דמים? הא
.בסדר, איך שאתה רוצה
.בסדר -
.אתה הכי נורא שיש
.בדוק את ארון הקבורה
?אוקיי. מה אני עושה
טוב, קח את החתיכה הראשונה הזאת
.וקפל אותה מעל לחתיכה האמצעית
?האחד הזה
.כן, האחד הזה -
?ככה
.כן -
.חכה שנייה
עכשיו, אם תתאים
את הכוכבים האלו
עם החתיכה האחרת שם
,ותחבר את הכל ביחד
...זה אמור ליצור כוכב
?היי. מה אתה עושה
!מארק
.לא
!שיט
אתה באמת חושב
?שאני אידיוט
.רד על הברכיים
!אנטון, תפסיק -
!רד על הברכיים
.אוקיי
...ליילה
הייתי כל כך מוכן
.להיות בשלום איתך
.אתה לא מבין
.אנחנו מנסים להציל חיים רבים
.היי, חבר
.תסתכל לתוך הסרקופג
.יש משהו ממש, ממש גדול
.טוב, זה מעניין
נראה שיש לנו
.צד שלישי שמתעניין כאן
.קום
,מה שהם לא אמרו לך
אני בטוח שאני יכול להציע לך
.משהו הרבה יותר מוחשי
למה להתפשר על רמז
?כשאתה יכול לקבל את האוצר
!אנטון
.אנטון. אנטון, אל תקשיב לאיש הזה
...הוא מנסה לעצור אותנו מלהגיע
.בבקשה, תפסיקי
,הוא עומד להרוג מיליונים
!תאמין לי
?את ברצינות מדברת על אמון
בבקשה, אין שום צורך
.להדרדר להאשמות קשות
לכל אחד מכם יש כל כך
.הרבה יותר במשותף משאתם יודעים
,ליילה
את ממשיכה לחשוב שמרחק
ימנע מפצעי הרצח
.של אביך להפתח
.אבל משהו עומד בדרכך
בעלך לא יגלה לך
.את האמת
,ומארק
אתה לא מספר לה
,כי אתה יודע שאם תספר
היא תראה אותך בדיוק
,כמו שאתה רואה את עצמך
.בלתי ראוי לאהבה
.חתיכת חרא
...אנטון
העולם הסובב את
,השרידים האלו
.אני נותן הוכחה שהוא אמיתי
הסרקופג הזה
.לא שייך לאף אחד
.עשה זאת
.זמן את החליפה
.תן להם מה שמגיע להם
...אנטון -
?תרצה לראות בעצמך
.כן
.אני רוצה
?למה אתה מחכה
זאת רק טעימה
.מכוח האלים שברשותי להציע
!היי
.הוא נעלם
?איפה הוא
.תקנה לי קצת זמן
.אני יכול לעשות את זה -
!מארק, תפסיק את זה
!תפסיק את זה
!לא, מארק
!תן לי את הגוף, מארק
.מצטער
?אתה בסדר
.זהו זה
.בסדר, פסק זמן
!זהו זה, פסק זמן
?חבר׳ה, בואו כולנו נרגע, כן
.כולנו מוצפים
,בואו כולנו פשוט, כאילו
...נרגיע ת׳צורה ונדבר שנייה
.קח את הגוף
.קח את הגוף, מארק
!ליילה
?את בסדר
.כן -
?יש לך אותם
.אנחנו צריכים מכונית
.כן, קדימה -
.טיק-טק, מארק ספקטור
.טיק-טק
.אוי
ממש אהבתי
.את הז׳קט הזה
.נו, טוב
?על מה הארו דיבר
?מה זאת אומרת
הוא אמר שיש לי
.זכות לדעת
.אין לי מושג
מעולם לא אמרתי לאף אחד
.למה באמת עברתי
,זאת אומרת, אבל הוא ידע
.הוא פשוט ראה ישר דרכי
.אני לא יודע. אני לא יודע
.הוא פשוט מנסה לשגע אותך
את יודעת, הוא מנסה
.להיכנס לך לראש
לא, אל תתני לו
...לעשות את זה. הוא
...את יודעת, הוא
הוא חושב שהוא יכול לראות
את טבעו האמיתי של האדם
.או איזו... שטות כזאת
אם זה היה נכון, אני לא חושב
שהייתה לו חבורה של משוגעים אובדניים
?בתור החסידים שלו, נכון
?אז זה לא נכון
.מה שהוא אמר עליך וכל זה
.לא, לא, זה לא נכון. כמובן שלא -
.לא, הוא פשוט מנסה להפריד בינינו
.אל תתני לו להיכנס לך לראש
בכל פעם שאני לומדת
,משהו חדש עליך
.אני חושבת, ״זהו זה
״לא יכולים להיות
.עוד סודות בינינו״
...ואז משהו אחר עולה, ו
.זה כאילו לא הכרתי אותך בכלל
.כן
.את לא הכרת
.את לא מכירה
.איתרתי אותם
.נסי את זה
.אולי באמת
?האחד הזה
.כן -
.אה... לא
?משהו אחר
.אני לא מקבל קבוצות כוכבים שלמות
...זה רק
.חלקים קטנים ו... שברירים
.זה יקח נצח
,מארק
.אנחנו צריכים את סטיבן
הוא מבין את כל זה. אני באמת
.חושבת ששווה לתת לו הזדמנות
,אני מזמן את האלים
.אתה מזמן את התולעת
.הוא לא יחזיר את הגוף
.מארק, אנחנו לא יכולים לחכות
...זה בסדר, פשוט
!תשחרר, אין לנו זמן
!אלוהים -
?מה אתה עושה
.בסדר
.קדימה, אתה נכנס
.חן-חן, רוב תודות
.בסדר
.כן
.הנה זה
.לא צריך את זה
.אני לא צריך את זה
?סטיבן
המצרים המציאו את
.שיטות הניווט המודרניות
אין המון
.נקודות ציון במדבר
אז... הם המציאו דרך להתמצא
.באמצעות השמש והכוכבים
?זה ממש גאוני, לא כך
.כן
.״אט וויאלה״
.וואו
.זה בצרפתית
.אני יודעת
אז מה אנחנו
?עושים עם זה
,טוב
...אני לא בטוח, אבל
.אם... רגע, חכי דקה
את רואה את זה? את רואה את
?ה... חריצים הקטנים ההם שם
.זאת קבוצת כוכבים
אנחנו יכולים לחשב בשילוש את
?הקואורדינטות באמצעות הכוכבים, נכון
.תן לי רק לסרוק את זה
...הו, טוב... האמת -
.לצערי, זה לא כזה פשוט
?לא עובד. למה זה לא עובד
...כן, כן, את מבינה... סנפו -
,סנפו סימן את הקבר הזה
.כאילו, לפני אלפיים שנים
.והכוכבים נעים לאורך זמן
,הם לא נעים כל כך הרבה, אבל
זה... זה יכול להיות ההבדל שיקבע
האם נחפש במרחק קילומטרים רבים
.מאיפה שאנחנו אמורים לחפש
אז אלא אם אנחנו יודעים
,איך בדיוק השמיים נראו בתאריך ההוא
.אנחנו תקועים
.כן -
.אני זוכר את הערב ההוא
.אני זוכר כל ערב
?קהונשו
אני יכול להחזיר
.את שמי הערב
?איך
זה ידרוש מחיר מסוים
ואני לא יכול
.לעשות זאת לבדי
,סטיבן, כשהאלים יכלאו אותי
.תגיד למארק לשחרר אותי
.עשה כמוני
?כן? ככה
.בחיי! זה משוגע
.זהו הלילה
.זה כואב בצורה מפתיעה
.זה עובד
.זה עובד. כן
.יופי
הבאת את זה
.על עצמך, קהונשו
אני יכול להרגיש את
.האנרגיה שלי עוזבת אותי
הו, אלוהים, אני לא יודע
.כמה עוד אני יכול לעשות את זה
,הקואורדינטות נמצאו
...ב-29 מעלות צפון
.מצאתי
.ו-25 מעלות מזרח -
.ב-29 מעלות צפון, 25 מזרח
.סטיבן
.היי
?סטיבן? מארק
.קדימה. קדימה
?איפה אתה
.מארק? קדימה
.צדקת לגבי קהונשו
,ובסוף
.הוא לא השאיר לנו ברירה
,עכשיו
,הוא קשור למקום הזה
.כמו רבים לפניו
?הוא יכול לשמוע אותנו
.נראה לנו, כן
?אני יכול לספר לך סוד
אני נהניתי
.למסור כאב בשמך
זה החטא הגדול ביותר
.שאני נושא עימי
.אני אסיר תודה
אם לא היית
,שובר אותי לחלוטין כך
יתכן שלעולם לא הייתי
.מבין את ערכו של הריפוי
אני עומד לעשות
.מה שאתה לא היית מסוגל
,וכשזה יגמר
אני רוצה שתזכור
.דבר אחד
.העינויים שלך עיצבו אותי
.אני חב לך את ניצחוני
- בימוי: מוחמד דיאב -
Idoideas :תרגום וסנכרון
- מבוסס על: מארוול קומיקס -
- אוסקר אייזק -
- מיי קלמאווי -
- חאליד עבדאללה -
- אן אקינג׳ירין -
- כארים אל חכים - דייויד גנלי -
- פ. מארי אברהם -
- בתפקיד קולו של קהונשו -
- כוכב אורח מיוחד -
- גספר אוליאל -
- אית׳ן הוק -
- אולפני מארוול מציגים -
- הפקתו של קווין פייגי -
- מון נייט -
- לזכרו של גספר אוליאל -