תורגם על ידי עמית יקיר
.Qsubs מקבוצת
- אהבה בימי כולירה -
.בן בלייעל
.הנה אתה
.אתה ילד רע
.קדימה, קפוץ
.כפי שאתה תמיד עושה
!אלוהים אדירים
!תהרוג את עצמך
רק אלוהים יודע
.כמה אהבתי אותך
.מישהו מת
.זה בגלל חג שבועות
,לא, כנראה מישהו רציני-
.אם פעמוני הכנסייה מצלצלים
.פלורנטינו, שכב
.בוא נעשה זאת שוב
?בבקשה
לצלצל ככה, זה לפחות
.עבור מושל
...או
?מה
?מה קרה
אמריקה, את חייבת
.'לחזור לקולג
.נהגי ייקח אותך
.עלי לעשות משהו
.תנחומיי הכנים
.אביכם היה קדוש
.תנחומיי
.אני מאד מצטער-
אלמלא הוא, היינו עדיין
.סובלים ממחלת הכולירה
.תנחומיי, גברת אורבינו
.בוא נלך, אמא
.להתראות, אדונים
.להתראות-
.אמא, אשאר אם תרצי בכך
,פרמינה
חיכיתי להזדמנות הזאת
,משך 51 שנה
.‏9 חודשים ו-4 ימים
,זה משך הזמן שאהבתי אותך
מהרגע הראשון בו ראיתיך
.ועד עכשיו
אני חוזר בפנייך שוב
...על נדרי לנאמנות נצח
.ואהבת עולם
...פלורינטינו אריסה
!צא מפה
!צא החוצה
ואל תראה שוב את פרצופך
.בשנים שנותרו לך
ואני מקווה שלא נותרו
.לך הרבה
!פלורנטינו אריסה
!פלורנטינו
,שלח את זה, בבקשה
.לסניור לורנצ'ו דאסה
.‏1879 קרטגנה, קולומביה
,בית ישן
.פארק אבנגלס
,חדש בעיר
.יהלום גולמי
,בעל פרדות
.הרבה פרדות
.תודה, לוטריו
.תודה
.כן, אני באה
בפעם שעברה גבית ממני
,‏400 פזו זהב
זה כפול ממה ששילמתי
!?לכל... מה
.סניור לורנזו דאסה
.כן
.חדשות טובות
!חדשות טובות
.אין תשובה
תראי את הצורה
.של האות
.לא יו. אלא איי
!סניור, סניור
.טע... טעות
.יופי. יופי
.יפה מאד
,טעות, לטעות
?מה אתה רוצה
.לא עשיתי שום דבר-
?אינך מברך לשלום את אמך
?פלורנטינו, האם אכלת
?האם אכלת
.פרמינה דאסה
נפעמתי ולמדתי
...כמה מופלא
.ונצחי הוא שמך
אני כותב את המכתב
הקצר הזה
...כדי ליידע אותך
.שאני אוהב אותך
.אינך במיטה
?אתה חולה
.לא-
.אתה חיוור, בני
?אתה בטוח
.אני לא חולה
.תן לי לחוש את המצח שלך-
.תן לי לחוש את המצח שלך
?מה אתה כותב, ספר
.לא, מכתב
,כל הדפים האלו
?וזה רק מכתב אחד
?איזה מכתב
.אלוהים ישמור
.זה מכתב אהבה
?בני, מי היא
...שמה הוא
.פרמינה דאסה
.הם חדשים בעיר
.אמה מתה
.אביה בעל פרדות
.ואמא, גיליתי את הסיבה לקיומי
.אל תדבר שטויות, בני
!זהו זה
.בואי, בואי
.אבל יש כסף בפרדות
האם פרמינה דאסה
?נענית לאהבתך
...גיליתי"
.לא יודע. לא דיברנו
לכן אני כותב
.את המכתב
,אם אמצא את ההזדמנות
.אתן לה אותו
אבל היא תמיד
.עם דודתה
אם כך אתה חייב לשכנע
.את הדודה, לא את הנערה
!זה זהו
.שליח המברקים
.המשיכי ללכת
.תני לי לעמוד לידה
.לא-
,סניוריטה דאסה
כל מבוקשי הוא שתקבלי
.מכתב ממני
.לא כעת
?מתי-
.מאוחר יותר
.אמן
!ברוך הבא, פרננדו
אבא, אני הולכת לאחל
.לאם המנזר חג מולד שמח
זהו הרגע המשמח
.ביותר בחיי
.הב לי את המכתב
.הוא היה מאד ארוך
.קיצרתי אותו
.חכי
.זהו פרח הבטחה
.לך
ואל תפגוש אותי שוב
.עד שתשמע ממני
.אלוהים אדירים
.זה כולירה, בני
.זה כולירה
.לא, אמא
!בני-
.נתתי לה את המכתב
.כעת עלי לחכות לתשובתה
.כן
.אז תהנה מכאבך
,נצל את זה כעת
.כל עוד הינך צעיר
,ותסבול, בני
.תסבול ככל שתוכל
כי הדברים הללו לא
.נמשכים כל חייך
.מי ייתן והיא תענה בקרוב
.היא לא
!פלורנטינו
?מה אתה עושה
,זו לא ספינה אמריקאית
.אלא בריטית
.זה הדואר מליברפול
.בריטית
.בוא הנה
?מה קורה לך
.זו אינה אהבה
.זה שיגעון
.תן לי, תן לי
.למעלה, למעלה
.לא! חכה, חכה
.הנף כעת, קדימה
?מה קורה לך
.עליך להסיט מחשבותיך ממנה
...בוא איתי לבית הזונות
?כן
כמה זה כדי לשלוח מברק
?לכפרו של פיאדרה דה מולר
?פיאדרה דה מולר
.תני לי לבדוק
.לא... לא ברשימה שלנו
אינכם שולחים מברקים
?לפיאדרה דה מולר
.לא
...אם כך
.יום טוב
!סניוריטה
...פלורנטינו אריסה היקר"
אני מצטערת שהיה עליך"
.לחכות זמן ממושך לתשובתי
.אני מבקשת את מחילתך"
."אנא, כתוב לי שוב במהרה"
אלה עטורת כתר, אני מצרף"
.מזכרת חסרת ערך
אני גם כותב פיוט זה"
."לציון אהבתי אלייך
אני חושבת עליך"
.בכל רגע
כעת, משהאביב כאן, המחשבות"
.עליך ממלאות אותי חיים
.אוהב אותך לנצח"
."לנצח"
.זה הוא
.כמובן שזה הוא-
?סניוריטה אסקולסטיקה
,סניוריטה אסקולסטיקה
אנא התרחקי, כדי שאוכל
.לשוחח ביחידות עם הגברת הצעירה
יש לי משהו חשוב
.לשאול אותה
!איזו עזות מצח
אין דבר הקשור אליה
.שלא אוכל לשמוע
.אם כך, לא אומר דבר
,אך אני מזהיר אותך
.תהיי אחראית לתוצאות
.פרמינה דאסה
.אני כאן-
.כתבנו יותר מדי מכתבים
.וזמן רב עבר
...אז כעת
,אלה עטורת כתר
.אני נודר נדר
אני מבטיח לך
את נאמנותי הנצחית
,ואהבת עולם
ואבקשך בכניעה
שתעניקי לי את הכבוד
.להיות אשתי
...אתה
.אתה מוכרח לתת לי זמן
!פרמינה, אמרי כן
,פרמינה, ייתכן ואינני נשואה
.אך אני יודעת מה זאת אהבה
,גם את מתה מפחד
,גם אם תצטערי אחר כך
,כי לא משנה מה תעשי
תצטערי כל חייך
.אם תאמרי לא
האמיני לי, אני יודעת
.על מה אני מדברת
.כן, בסדר גמור
.אנשא לך
אם תבטיח לא
להכריח אותי לאכול
.חצילים
?מי הוא
?מי זה הפלורנטינו אריסה הזה
ואם המנזר אומרת שאת
?כותבת לו מכתבים
!ואת... את
.את האשמה
!לא
!דודה
.בתי, הקשיבי לאביך
.הקשיבי לאביך
,כל מה שאני עושה
...אני עושה בגלל
...כי אני
.טוב, אני מנסה
...אני מנסה, אבל
אבל אני חייב להסביר
.את עצמי
.אני חייב להסביר את עצמי
.זה קשה כי אני אדם פשוט
,אבל מאז מותה של אמך
...היית
...בת
.בת היא תכשיט
.היא תכשיט
...אני... אני יהלום גולמי, אבל את
.את הכתר
.ואני לא עובד עבורי
.לא הגענו הנה עבורי
.באנו לכאן עבורך
!עבורך
ואת לא יודעת
.איזו יפהפייה את
...את... את
את יפה מדי בשביל
.להינשא לשליח מברקים
,עלינו לתפוס דג שמן יותר
,האמיני לי, האמיני לי
.בגילך, אהבה זו אשלייה
,באלוהים, אני נשבע
...אני נשבע באלוהים
,בוקר טוב
.בוקר טוב
...אתה ואני צריכים לשוחח
.גבר לגבר
,לאחר מותה של אשתי
.שמתי לעצמי מטרה אחת
.מטרה אחת
להפוך את בתי
.לגברת מכובדת
זו דרך ארוכה עבור
.סוחר פרדות
מעולם לא שתיתי
.כל-כך מוקדם בבוקר
.מוטב שתתחיל כעת
.תזדקק לזה
...הגעתי לעיר הזאת מכיוון
כאן טמונה ההזדמנות
.לנישואים מכובדים
ואז מגיע מכשול
בלתי צפוי
...לתכנית שנלחמתי למענה בחיי
.אתה
אז באתי להגיש
.בקשה מנומסת
.זוז מדרכנו
?דיברת איתה
לא קשור. זה עניין לגברים
.ויוחלט על ידי גברים
,היות וזה המצב
לא אוכל להשיב
.מבלי לדעת מה דעתה
.אל תדחק בי לירות בך
.תירה בי
אין תהילה גדולה יותר
.מאשר למות למען האהבה
!תארזי
?לאן אנחנו הולכים
!אל המוות שלנו-
.מוטב שתסביר
.אני לא עוזבת
.קחי את זה אליו עכשיו
?מה זה
.הם עוזבים-
.הם נוסעים לכפר
!מהר
?לאן אתם נוסעים-
!הוא מרחיק אותי מכאן
!שבי
.פרמינה-
!שלא תעזי לדבר איתו
?לאן אתה לוקח אותה
!הוא מרחיק אותי מכאן-
!זוז מהדרך
.תחזרי פנימה
אני חושבת עליך
בכל יום
יותר ויותר
אין בי היגיון
משהו בתוכי נשבר
אני חושבת עליך
בכל יום
יותר ויותר
ממשיכה לחשוב עליך
.ממשיכה לחשוב
!דודה פרמינה
?אפשר לעזור לך
?דודנית פרמינה
.יש לי הפתעה עבורך
.דודנית
הוא רוצה שאקבע
.תאריך לחתונה
?תעשי את זה
.כמובן-
.סלחו לי, גבירותי
.תבחרי תאריך רחוק-
אביך אמר שהוא יחזיק
.בך כאן לפחות שנה
.שנה זה כלום
נתכתב במברקים כפי שנהגנו
.להתכתב במכתבים
.והאהבה שלנו תנצח
אין אדם בעולם מושלם
.יותר מפלורנטינו אריסה
,מה איתך, הילדברנדה
?האם את מאוהבת
.גבר נשוי
.מבוגר ממני ב-20 שנה
?אתם מתכתבים
.לא
.מבטים חטופים בחשאי
הכול נראה קשה
,ובלתי אפשרי כעת
אבל אני פשוט יודעת שעלינו
.ללמוד להיות מאושרים ללא אהבה
.ולמרות האהבה
?מאושרים ללא אהבה
.כן
.מאושרים ללא אהבה
אני רוצה לחוש את טעם בשרה
העדין של כל מילה שהיא כתבה לי
.שוב ושוב
.אני מקווה שאשרוד
.אבל הסכנה אורבת בכל מקום
!אש-
,אם סבל ליבך אינו הורג אותך
מלחמת האזרחים עלולה
.לעשות זאת
,ואז ישנה המחלה
שבאה בין התפרצות
,של שפיכות דמים
חיבוקה הקטלני
.של מחלת הכולירה
!מתים מכולירה
קשה יותר לצפות אותה
.מאשר את המלחמה
,היא אוחזת
.ואז לפתע מרפה
.היא מרפה
!פלורנטינו
!למעלה
תפסיקו, תפסיקו. אני
.מבטיח שאהיה עם שלושתכן
.הכול בזמנו
?אז, מי מהן היא תהיה
.לא, אהובתי חוזרת בקרוב
.עלי להישאר טהור
ואאבד את בתוליי
.רק למען האהבה
.זה רעיון גרוע ביותר
.אל תלך, פלורנטינו
.אחזור, אך ייקח לי זמן
.בוא נלך
אז השנים הגרועות
.ביותר בחיי חלפו
מניתי את הדקות הנצחיות
אחת לאחת
.בזמן שחיכיתי לשובה
.אבל לא איכפת לי
.אמשיך לצפות עד נצח עולם
,אמשיך לצפות עד מותי
.אם יהיה צורך
אני נשאר ער בלילות
.ליד המגדלור
,ליבי כמו הים
,אין סופי ונצחי
למרות שלעיתים הוא
.תוסס כמו הגלים המתנפצים
פלורנטינו, מה אתה
?עושה כאן
ריקרדו, הגברת הצעירה
.לה אנשא חוזרת הלילה
.אני ממתין לה
!בוא. בוא
ריקרדו, שומר המגדלור
.הוא ידידי היחיד
.הוא אינו מבין
אני חייב להיות פה
.כדי ללוות אותה לביתה
אני מפקיד בידייך את
,הסמכות לנהל את משק הבית הזה
ואני מוסר לך
.את המפתחות לחייך
,אלה עטורת כתר
.את מבשרת את עלות השחר
כמו האביב, שבת אל האחד
.שזה עתה נולד
.תודה
!ממתקי קוקוס
.מתוקים למתוקים שלכם
החלק הזה של העיר אינו
.מקום עבור אלה עטורת כתר
.לא
.לא, בבקשה
.תשכח מזה
למה את מתכוונת
?"תשכח מזה"
...אני רק
פשוט הבנתי
.הרגע כשראיתיך
?מה
?מה הבנת
...מה שיש בינינו
.אינו יותר מאשלייה בלבד
.זה טשטש את ראייתי
.אני מצטערת
...את פשוט
?הבנת את זה
.כן
.ברגע שראיתיך
.תבריא אותו
.אנא
?דר' חובנאל אורבינו
.הוא עסוק מאד-
.זה דחוף
.לא. יש לקבוע תור-
כולירה... הגברת שלי
.חלתה בכולירה
.לא, אסור לך ללכת לשם
.עלייך ללבוש מסיכה
,אני הילדברנדה סאנצ'ס
.דודניתה של החולה
.היא למעלה
,אבקשך להיות נוכחת, בבקשה
.בזמן שאבדוק אותה
.אביה נמצא איתה
.תודה
.תודה שבאת
אני מתפלל לאלוהים
.שתוכל לעשות משהו
אומרים שאתה מבין
...יותר בכולירה מאשר
.תחת הלשון
?הקאות
?כמה פעמים
?פעם אחת, פעמיים
.פעמיים
?שלשולים
?חמור
...אני לא-
?מה
.אני לא יודעת-
.מעולם לא סבלתי מזה קודם לכן
.שבי, בבקשה
.זו דלקת במעיים
?מה
?זה לא כולירה
.לא
.ארשום תרופה
‏3 ימים בבית
.והיא תהיה בריאה
?שמעת את זה
.דוקטור, חכה, חכה
דוקטור, חכה! מאיפה למדת
?כל-כך הרבה על כולירה
למדתי בפריז תחת
.פרופסור פרוסט
...כל הדברים שעשית למען העיר
,המים הנקיים
...סגירת ביובים
.הבת שלך-
?כן
.היא מאד יפה-
.תודה
.סניוריטה
...אני רוצה
.לבדוק את הדופק שלך
.הוציאי את לשונך, בבקשה
.את כמו ורד רענן
.תודה
?את אוהבת מוסיקה
?מה מטרת השאלה הזאת
.מוסיקה חשובה לבריאות
,לא! לא
!דוקטור
.אל תלך
.ראיתי הכול
אמרתי לבתך שהיא
.כמו ורד
.נכון, אבל קוצנית מדי
קדימה! תפתחי את החלון
.ותתנצלי
.אין לי על מה להתנצל
.סגרתי את החלון מפני השמש
?אל תתחצפי אלי, טוב
.עשי כפי שאמרתי
!תאמרי משהו... כעת
,מבקשת אני את סליחתך, אדוני
.מעומק הלב
.החינוך שלה
.בוא ואלווה אותך לכרכרה
.סניור
...אני מבקש את רשותך
.לכתוב לבתך
.אלך ואמצא אותה
.לא אניח לה ללכת
ייעודי בחיים הוא לאהוב
.את פרמינה
.אזכה בה שוב
.הילדברנדה, הביטי
!איזה יופי
.עוד אחד
גאלה פלסידיה, אמרתי
.לך לא לקבל את זה
,אני יודעת, גברתי
אבל קשה לסרב
.לדר' אורבינו
?כמה מכתבים כבר יש
.שבעה
.את חייבת להשיב
.אנו לא נתדיין על זה-
.אנו חייבות למהר
.הצלם הבלגי מצפה לנו
,גאלה פלסידייה
.תעזרי לנו להתלבש
.כן, גברתי
.זה מושלם
.גברותי, לא לזוז
.אספור עד חמש כעת
...אחת, שתיים, שלוש
.ארבע, חמש
!אחת, שתיים, שלוש
!בני סנטנו
...בני, בני, בני
!זוזו הצידה
!זוז הצידה
!בני
!אלוף
היכנסי בבקשה, אקח
.אותך לאן שתרצי
!בני, בני, בני
?מי זה בני סנטנו
.הוא זכה באליפות האגרוף בפנמה
.זה מאד נחמד
.אני יכולה לבלות כאן כל חיי
.המגפיים שלי הורגות אותי
.אצטרך להסיר אותם
.גם אני אסיר את שלי
בואי נראה מי יעשה
.זאת קודם
.ניצחת. ניצחת
אבל כעת אני מבינה שהבעיה
.לא הייתה במגפיים שלי בכלל
.זה החישוק תחת החצאית שלי
.אין דבר פשוט מזה
.הסירי אותו
.לא אביט
.אני ממתין
.אנו רוצות ללכת הביתה
.קראי את מכתביי
.אני רוצה את תשובתך
.הוא כל-כך יפה
,כשהוא כיסה את עיניו
ראיתי את השיניים המושלמות שלו
,בין שפתיו הוורודות
...רציתי
.רציתי לטרוף אותו בנשיקות
.איזו פרוצה את
,סניור אורבינו היקר"
אני נותנת לך את רשותי"
."לדבר עם אבי"
.סניורה
,סלח לי שחיכית, טרנסיטו
.אך עלי להתאמן בשירה
אין לדעת מתי תהיה
.הלוויה הבאה
.בבקשה, בבקשה
...אז
יש בעיה? את מקבלת את
?הכסף שאני שולח כל חודש
.תודה
.אתה אדם טוב, דון לאו
...אני לא טוב, אני פשוט
.בניגוד לאחי פאיוס
.היה חייב להיעשות משהו
פאיוס היה צריך לדאוג
.לרווחתו של בני
ובכן, הוא לא, אז
.אני עשיתי את זה
...אם כך
...באתי
.לשאול אם תוכל לעזור לו
?למי
.לאחיין שלך-
.בני, פלורנטינו
?לעזור במה
.עבודה
חשבתי שיש לו עבודה
.במברקיה
כן, אך אני מבקשת
,ממך למצוא לו עבודה אחרת
כל עבודה, כל עוד
.היא רחוקה
איזה נמל שכוח אל
,בג'ונגל
,היכן שאין דואר
.אין מברקים
.לב שבור
.כן
?מה עם וויליה דה לוויה
?כמה זה רחוק
.כשלושה שבועות
.אני כלום
...לא אחלים
.אף פעם
,האהבה הכתה בי כברק
.וצריבתה לעולם לא תחלים
,היא חדרה לתוכי
.כרסיס שלהוציאו לא אוכל
,היא חלק ממני
.לכל מקום שאלך
.בכל מקום, היא שם
.שלום
.פרמינה-
?מה את עושה
.כבה את האור
...אני רוצה
.חושך מוחלט
,אתה שוכח, דוקטור
זו הפעם הראשונה
.שאני ישנה עם זר
?אתה אוהב אותי
.אל תפחדי
.אנו בעל ואישה
...אני רוצה שתאהבי כל
.כל רגע בירח הדבש שלנו
איני יכול לחכות
.להראות לך את פריז
...היא
.עיר של אהבה
...יש לך
.חיוך מקסים
.תודה
אני חושבת שחוש הריח שלי
.מפותח מדי
...זה בגלל שאיבר ההרחה שלך
אני מצטערת שהזכרתי
.את זה
.אל תשכחי שכבר ראיתי אותם
.אני זוכרת היטב
.ואני עדיין כועסת
מעולם לא הצלחתי להבין
.איך הדבר הזה שלכם עובד
.כמה הוא מכוער
אפילו מכוער יותר
.משל הדבר של האישה
.כן
חוץ מזה, אני חושבת
...שיש עליו
.יותר מדי דברים עליו
.זה יוצא מגדר הרגיל
עבודת הדוקטורט
...שלי הייתה על היתרונות
אני לא רוצה
.שיעור ברפואה
.לא, לא
.זה יהיה שיעור באהבה
!זה דגל שחור
.זה דגל המגיפה
.תפנו אותם למעגן מרוחק
!אנא, עזרו לנו
!קפיטן
!הם גוססים מכולירה
!כולירה-
!בבקשה
!אלוהים ישמור
...תיזהרו לא להתקרב
!בבקשה, עזרו לנו
!קפיטן! עזור לנו
!כולירה
!עזור לי, בבקשה
!אל תעזבו
?אלוהים, מה זה
!עזרו לי, בבקשה
,שמור על בטחונה
.הגן עליה מכל רע
,לילה טוב
.אלה עטורת כתר שלי
.לך. לך ותשכח מזה
.זה מעולם לא קרה
...מי נמצא בתא הזה
?האמצעי
.שלוש נשים
?שלוש נשים-
יש להן שלושה תאים
.המחוברים יחד
.וזה תא אחד גדול
?מי הנשים האלו
.אני לא יודע-
.לכי
.להתראות-
.הוא נראה חמוד מאד
.וביישן
.הוא מסתכל עלייך
.להתראות
...פרמינה, הנדר שלי
.הפרתי את נדרי
.לא היית צריך לחזור, בני
.הייתי חייב
?למה
...קרה משהו
הייתי חייב לשוב להיות
.ליד פרמינה
.זה הכול
.אבל היא לא נמצאת כאן-
,למה אתה מתכוונת
?היא לא נמצאת כאן
.היא בפריז, בירח דבש
...היא תיעדר זמן ממושך
.יותר משנה
.ייתכן שנתיים
.זה לא נכון, אמא
.זה נכון, בני-
.לא
.זה נכון-
.לפחות שנתיים
.לא
.לא, אמא-
.אנא, אל תבכה
...אנא
.אנא אל תבזבז את חייך
.אתה חייב לשכוח אותה
אתה חייב למצוא מישהי אחרת
.שתעזור לך לשכוח
.אני לא יכול לשכוח, אמא
.לעולם לא אשכח, אמא
!סניורה, היזהרי
.סניורה
.בואו, בנים-
!פיתחו באש
,הבית שלי נהרס
.טרנסיטו
.הם הרסו את הבית שלי
.היכנסי
.אני זקוקה למיטה
.או רצפה, בכל מקום שהוא
רק עד שאוכל
.לבנות שוב את ביתי
מי יודע כמה זמן
.המלחמה תמשך
.קדימה, שתי
.את חייבת להישאר פה
?אז יש לך חדר
.לא-
.חבל. חדרי קטן מאד
...אך אם לא איכפת לך
.לחלוק חדר עם בני
?פלורנטינו
.זה מקרה חירום
,האלמנה נזארת
.ביתה נהרס
למלחמה אין כבוד
.לאף אחד
.היא זקוקה למיטה
.תוכל לישון בערסל שלך
!אני כל-כך פוחדת
אם לא היה מספיק
,לאבד את בעלי
.עכשיו זה
.הוא מת לפני 3 שנים
.עזור לי, עזור לי
בעלי המת תמיד התיר
.את השרוכים שלי
.עזור לי, בבקשה
.עזור לי
מעולם לא הייתי
באותה מיטה
...עם גבר אחר
.חוץ מאשר בעלי המת
הוא שוכב בארון מתים כעת
.באדמה
!אני כל-כך שמחה
...אני שמחה, כי רק כעת
...אני יודעת בוודאות
...היכן הוא נמצא
!כשהוא לא בבית
.נשים
...הראשונה
.גברת אנונימית בספינה
...הפעם הראשונה
...של התפוצצות
.מופלאה
...השנייה
...האלמנה נאזרת
,כשעשינו את זה
היא רק דיברה על
.בעלה המת
...השלישית
...איזמרלדה אראו
כמו ראשן רזה ומתפתל
.המובילה אותי בין השרכים
...הרביעית
...מריה אסטבז
.מאד מסוכן
היינו כל-כך קרובים
,לרחוב
כל אחד יכול היה
.לשמוע אותנו
זו התרופה לכאב
.שגרמה לי פרמינה
?מה קרה
.כלום, בני, כלום
...לרגע, אני
?מה-
.לא ידעתי מי אתה
,זה קורה לי יותר ויותר
.אבל זה נעלם
.תן לי את ידך
.יש לי עבודה, אמא
איזו עבודה? אתה צריך
.למצוא עבודה שמשלמים עליה
.לא אוכל לפרנס אותך לנצח
.יש לי משהו לספר לך
.אתה עומד להינשא לאלמנה
.לא
?מה אמרת
...אמא-
האם אמרת שיש לך
?משהו לספר לי
...כן, אני באמת מאמין
.שאני מתגבר
?מה היה שמה
.פרמינה
.אני מתחיל לחוש חופשי
.הכאב נעלם
.נעלם
הייתי צריך להגיע
לפריס, עיר האהבה
כדי לחולל את השינוי
.המבורך הזה
אבל הנה אנחנו
.בין חברנו היקרים ביותר
אנו מאד מאושרים
.להיות כאן
ובנוסף אנו שמחים
.לא להיות שניים, אלא שלושה
התכלית החשובה של הנישואין
.התגלתה במלוא הדרה
אנו מודים לכם, ידידנו
היקרים, על החמימות שלכם
.והאיחולים שלכם
טוב, תהיתי כמה זמן יעבור
.לפני שתבוא להתחנן לפניי
?מה אתה רוצה
.עבודה-
...נתתי לך עבודה
בוויליה דה לוויה
.וזרקת אותה
.זה שונה כעת
.אני רוצה להיות עשיר כמוך
.אני לא עשיר
,אני אדם עני עם כסף
.וזה לא אותו דבר
?מדוע אתה רוצה להיות עשיר
,כדי שאהיה מישהו בחברה
אני צריך... להיות ראוי לגברת
.מכובדת שאיני יכול להפסיק לאהוב
?מי היא
?נשואה
כן, אך אני ממתין
.שבעלה ימות
?הוא זקן
.לא-
.אבל אחכה ככל שיידרש
.אתה מטורף
?למה-
.כי הטירוף עובר בתורשה
.אתה דומה לאביך
,מעולם לא היכרת אותו
.את אחי פאיוס
?יודע מה היו מילותיו האחרונות
הוא אמר "הדבר היחידי
,שאני מצטער במותי
זה שאני לא מת"
."למען האהבה
?הוא אמר את זה
?הוא באמת אמר את זה
.על ערש דווי-
בכל זאת, כל חייו הוא
.זיין כל מה שזז
...אז
אתה רוצה עבודה
.ב"חברת הנהר" בקריביים
.כן, כן
טוב, האם אתה טוב
?בכתיבת מכתבים
...אני חושב שכן, אני
.אני גם כותב שירה
אני שולח שיר בכל
.שנה לפסטיבל הפיוטים
...מעולם לא זכיתי, אבל
אז, אתה יודע להתנסח
?ברהיטות, אה
.כן
.יופי-
אולי תוכל לומר לי
.מה המשמעות של זה
ביום הולדתי בשנה שעברה
.מישהו הכין נאום לכבודי
הוא אמר שאני סובל
.משיטיון צלול
?למה הכוונה
שיטיון צלול אומר שאתה
.מטורף עם קבלות
.אמרתי לך שזה תורשתי
.תתחיל מחר
.פקיד מועצת המנהלים
.דיו הקסם
.בהירה מאד
דיו בלתי נראית
.למכתבים סודיים
?אדוני
...אני רוצה
.אינך צריך לומר דבר-
היא יודעת שאתה
?אוהב אותה
.כן
כן, וכמובן שהיא
.אוהבת אותך
.כן
?ההורים שלה יודעים
.לא, הם לא יודעים
?איך אתה קורא לה
.הפרח שלי
.טוב, זה מה שתוכל לומר
.לפרח היפהפה והאהוב שלי"
אף אחד לא יוכל לחתוך"
את גבעול"
.אהבתנו"
,חיי, נשמתי"
.היי חזקה"
.אל תוותרי"
."אל תוותרי"
.איני יודעת קרוא וכתוב
.אל תדאגי, אני יודע
.קיבלתי את זה-
אתה מוכן להקריא לי
?ואולי לכתוב תשובה
.כן
.פרח יפהפה ואהוב שלי"
אף אחד לא יוכל"
לחתוך את הגבעול
.של אהבתנו"
.נשמתי, חיי, היי חזקה"
,אל תוותרי"
כי אהבתנו עמוקה יותר"
.מהאוקיינוס העמוק ביותר"
."אמיליו
.זה... מכתב מקסים
.מכתב מקסים
אני יודע מה צריכה
.להיות תשובתך
.זה חייב להיפסק
?מה חייב להיפסק-
הקפה שלנו מגיע"
.בשקים חזקים וחומים
העמס, אך לעולם"
.אל תעייף את גבך
פרוק את פולי הקפה"
,האלו במיאמי
...ושמור עליהם במקום יבש"
."בכל אמצעי
?איך אתה קורא לזה-
.שטר מטען
?שטר מטען-
.כן
?בחרוזים-
וזה... "עבור ג'יימס רובינסון
,ושות', רחוב לומבארד
.לונדון, אנגליה"
.אדונים נכבדים
אני כותב במלוא"
הלהט הטמון בי
כדי להודות לכם על"
.מכתבכם המצויין מה-16 לאוגוסט
ליבי פעם בחוזקה"
.בקוראי כל מילה
,אדונים, בכל העדינות שיש בי"
,אני נושק וחובק אתכם"
...וחותם, אם אעז לומר
."בהערצה"
.זה לא מכתב עסקי
.זה מכתב אהבה
אהבה היא הדבר היחידי
.שמעניין אותי
,הבעיה היא
,ללא הניווט בנהרות
.אין אהבה
.זה חייב להיפסק
אם אינך יכול לכתוב
,מכתב עסקי פשוט וברור
ישימו אותך ברציף
.לאסוף אשפה
.אבל אני זקוק לאהבה
.דון ליאו, אני זקוק לאהבה
.אני זקוק לאהבה
.דונה בלאנקה
.ערב טוב-
,דונה בלאנקה
.נעים לראות אותך
.את נראית נפלא, דונה בלאנקה
?אתן מכירות את כלתי-
.כן, כמובן, דונה בלאנקה
בתי למדה איתה
.בבית הספר
.כן, ציירנו יחד בפארק
.נפגשנו בפריז
.מצאתי שהיא מקסימה
,יש לה, אבוי
.סקנדל במשפחתה
.אמא, בבקשה
,נראה שאין חוק-
,אנושי או אלוהי
.שאביה לא התעלם ממנו
.וכעת הוא ברח
.זה צפוי מפרדות
...היא לא אוכלת חצילים
.ולא מנגנת בפסנתר
אבל היא לומדת לנגן
.בנבל
.נגני לנו
.כן-
.נגני, בבקשה, כן
.אני חושבת שלא-
.הגישו את התה
ובכן, מה החדשות
?מהעולם הגדול
"דון ליאו ה-12 מ"חברת הנהר
.אומר שהוא יוצא לגמלאות
.הוא אומר כך שנים
,ואם הוא יפרוש
?מי יירש אותו
.יש לו אחיין
.אחיין לא חוקי-
.פלורנטינו אריסה
?אנו מכירים אותו
,ראיתי אותו פעמים רבות
אבל אינני יכולה
.לזכור כיצד הוא נראה
.כן, אדם מוזר מאד
.בלתי ניתן לתיאור
...הוא
.הוא לא אדם
.הוא צל
?את מכירה אותו
.אני במחזור
.מוזר
רק אתמול, אמרתי
לכיתת האנטומיה שלי
שנשים נשואות מקבלות
.מחזור שלוש פעמים בשבוע
מתי נוכל לעבור
?לבית שלנו
.עדיין לא
?מתי-
.לא לפני שאמך תמות
.התחתנתי עם אדם חלש
היה לך טוב יותר
?עם פלורנטינו אריסה
פרמינה
...אינך רואה אותו
.אך אני כן
.אינני מאושרת כעת
האם הייתי מאושרת
?יותר איתו
.איש מסכן
.אני דר' חובנאל אורבינו
הייתי רוצה לפגוש
.את דון ליאו
.הוא נח כעת
.חכה, בבקשה
הוא אמור לקום
.בעוד חמש דקות
?ומי אתה
,אחיינו והפקיד הראשי
.פלורנטינו אריסה
.עדיין ישן
.בבקשה
?התרצה קפה
?אתה אוהב מוסיקה
אני אוהב את המוסיקה
.של קרלוס גרדל
.אני מבין
.מוסיקה פופולרית
...כן, אבל
אנו חייבים להציג את
.המוסיקה הטובה ביותר בעירנו
אנו חייבים לייבא
את מיטב האמנים
.מאירופה
.אני עובד על זה
.וכמובן פסטיבל הפיוטים
.זה היה רעיון שלי
.אני ייסדתי אותו לפני שנים
.כן, אני יודע
.ובכן, אני מקווה שתשתתף
.אני מתכוון להשתתף
.ייתכן ואפילו אכתוב שיר
?האומנם
.משעשע
...כמובן שיש צורך
.לגייס כסף לדברים האלו
זו הסיבה שבאתי
.לפגוש את דודך
.אשתי תומכת בי בעניין הזה
.אומר יותר מזה
אשתי היא לב ליבה
.של יוזמתי
.בלעדיה, אני שום דבר
.אני מעריץ את אשתי
.תודה לאל, הוא ער
,גבירותי ורבותי
.ברוכים הבאים לפסטיבל הפיוטים
,כמו בשנים הקודמות
פרס סחלב הזהב יוגש השנה
,על ידי לא אחרת מאשר
.אשתי
.בדיוק בזמן
והזוכה בפרס סחלב הזהב
...השנה הוא
.ווינג וו פנג
?מה
!זו שערורייה
?מה היה השם
.נשמע סיני
.זה לא ייתכן
.תקראי את השיר שלו
.כן-
"...גופך הוא גן קדוש"
,האמן לי-
.ליבי יוצא אליך
אני יודעת שהכנסת שיר
לפי הפרח שרעד
.בדש הבגד שלך
זו הסיבה שהסרתי
.את שלי
"...גופך הוא גן קדוש"
?התרצי שאלווה אותך לביתך
אני מצטערת שהייתי
...כל-כך שקטה, אבל
.אני עדיין כועסת מאד
.אני מבין
אבל עלינו לפחות לומר
.אחד לשני את שמנו
.אני פלורנטינו אריסה
.שרה נוריאגה
.תודה
.לבריאות טובה
האם תרצה לראות
?את האלבומים שלי
?את מה
.אלבומים-
.צילומים של אירועים ציבוריים
.אני מורה לאזרחות
...באמת? כמובן שארצה
.לראותם
?מה קרה
...אוכל לשבת לצידך
?ולבכות
.בוודאי-
.בוודאי
...אני כל-כך
.מאוכזבת
.איני יכולה להפסיק
אולי כדאי שתסירי את חלקה העליון
...של שמלתך, זה יעזור לך להרגיש
?נוח יותר, מבינה
?אוכל לעזור
.מחר נעשה את זה במיטה
.את נהדרת
תאמרי לי, כיצד את
?מגדירה אהבה
?אהבה
...אהבה היא
אהבה היא כל דבר
.שאנו עושים כשאנו עירומים
אהבה רוחנית היא
.מהמותן למעלה
אהבה פיסית היא
.מהמותן למטה
,כן
.אהבה חצויה
...זה יכול להיות שיר
."אהבה חצויה"
.כן, יכול להיות
,בוא נכתוב אותו יחד
.שיר על אהבה חצויה
נוכל להכניס אותו
.לפסטיבל הפיוטים הבא
.נזכה בטוח
!תגיד לי, תגיד לי
.כן-
.זה רעיון טוב
!אהבה חצויה
!תירגע, תירגע
.מספיק, תירגע, סוס
?גברת
.תירגע-
.אנא, הרשי לי להסיע אותך
.בבקשה
.תודה
,דרך אגב
.אני פלורנטינו אריסה
.אולימפיה זולטה
?אתה סוטה מהדרך עבורי
.בכלל לא
הייתי נקלעת לצרה
.לו איבדתי את השימשייה שלי
?למה
.בעלי נתן לי אותה-
?נשואה הרבה זמן
.קצת יותר משנה
.עדיין כלה
.בעלי קנאי מאד
?במה הוא עוסק
.הוא מוכר תכשיטים בשוק
.ויונים
.סלח לי אדוני
.הגענו
.כן, סניורה
?כיצד אודה לך
.תוכלי למכור לי יונה
.הן לא למכירה
אז מה עלי לעשות
?כדי לקבל אחת
.ובכן, אתה מוצא אותה בסערה
.אתה מסיע אותה לכלוב שלה
.כך אני מודה לך
!התרחקו
!הניחו לי לנפשי
!לכו! לכו
!אני לא יודעת מי את
!אני לא יודעת
!הצילו-
?מי אני
?והבן של מי אתה
.שלך
?הבן של מי אתה
.תתעוררי, תשגיחי עליה
.נרדמתי-
?מי אני כעת
...רוזי
.רוזי מרטינז
?מי זו רוזי מרטינז
...מסיפור ילדים, לפני זמן רב
.תני לה ארוחת בוקר
.סוף סוף אתה פה
?היכן היית
אתה אף פעם לא
.בא לבקר אותי
!יש לך ילד קטן
!ילד קטן ונהדר
...ושמו הוא
...שמו
!תמשיך! לך
!תחזור לזונות שלך
.ניצלת אותי
המחלה היחידה שהייתה
.לך היא מחלת הכולירה
לא, אמא. את מבלבלת
.בין כולירה לאהבה
?לא אהבת את האדון הנחמד
.אני חייב לראותך שוב
.ולמען סיבה אחת בלבד
.לא אדון נחמד
?סניור אריסה
.כן-
אשת היונים שלחה
,לך את זה
וביקשה שתשמור
.על הכלוב נעול
,אם היא תעוף שוב
.היא לא תשלח אותה בחזרה
בדרכים רבות היה זה
.בלתי מוסרי
.ואני קדוש
,כי תבין, ריקרדו
.התמדתי
ניפצתי את ההגנות שלה
.והסתערתי על מבצרה
אולימפיה זלוטה מעולם
.לא סירבה למפגשים שארגנתי
.אבל, נלכדתי ברשת של עצמי
חשבתי שזה יהיה כמו
.עם האחרות
.רק עוד דרך מילוט מפרמינה
אבל אז מצאתי עצמי
.מתאהב בה
.והפכתי למאהב במרדף
.צדתי אותה
הייתי המאהב שמעולם
.לא הראה את פניו
לעולם לא אוכל שוב
...להריח טרמפנטין
מבלי לחשוב על אחר הצהריים
.המענג הזה
.לא, חכי
?מה
?מה אתה עושה
.את תראי
.זה שלי
!לא
הוא אמר למשטרה למה
.הוא עשה את זה
.הוא לא הזכיר אותך
אולימפיה זולטה
1874-1899
.אין חיים יותר, אין
.אין גשם יותר, אין
...אין משבי רוח, אין
.השמיים בוכים על אולימפיה
.וגם אני
.אין יותר בכי, אין
...אין יותר פחד, אין
?מה עשיתי
קח אותי לשם
למקום הימצאותך
.קח אותי לשם
למה היא הולכת לשוק
?בשעה כזאת של הלילה
?אז, הבן של מי אני, אמא
?הבן של מי אני
אני מקווה שאימך
.תאהב את שירתי
.אני יודע שכן
.אני יודע
הצער היחידי שיהיה
לי במותי
זה שלא אוכל
.לשיר בלוויה שלי עצמי
!אנשים טובים
.אנשים טובים
,אזרחים יקרים
התכנסנו כאן בפתחה
.של מאה חדשה
המאה העשרים תביא
.קץ לסבלו של האדם
המאה העשרים
,תביא לנו הרמוניה, שלום
!ותביא לנו אור
...374"
רווקה מזדקנת מפרו, לואיסה
."מנהלת בית ספר של יום ראשון"
ייעודי בחיים
.הוא לאהוב את פרמינה
?סניור
.סניור
.לשם, בבקשה
!קדימה! קדימה
.טעמי את זה
.תאמרי לי מה דעתך
.טעים
.טעים מאד
?מה זה
.חצילים
.עוד, בבקשה
,אולי, כדי שנזכור
נקרא לילד הבא שלנו
.חציל אורבינו
.אני אוהב אותך
.יותר מכל דבר
.יותר מכל אחד אחר בעולם
הדבר החשוב ביותר
בנישואין הוא לא אושר
.אלא יציבות
.ואהבה
אין דבר קשה
.יותר מאהבה
.סניורה, תקני את התוכים
.תראי, הם יפהפיים
,סניור אריסה
.רצינו להודות לך
?סליחה
.כתבת מכתבים בשבילנו
.כן, אני זוכר, כן
זו הייתה הפעם היחידה
...שכתבתי מכתבים עבור
.עבור שני נאהבים
.זה היה כמו לכתוב לעצמי
.אנחנו נשואים כעת
.יופי
,רצינו לבקש ממך
?תסכים להיות סנדק
.כן, בוודאי
.הוא בננו הבכור
.כן, לכבוד הוא לי
.חי נפשי
.אתה מזיין בדיוק כמו אביך
טוב, באתי לבשר לך
שהחלטתי לפרוש
ואני ממנה אותך
.לנשיא החברה
,ואת, סניוריטה
.הרגישי חופשי להמשיך, בבקשה
אני נשבע לך שלא ראיתי
.את פנייך
.אז, בבקשה
.תפסיק. תעיר את פרמינה
.יום ראשון היום
.החמצת את התפילה
לא בקרת בכנסייה
.לפחות שלושה שבועות
?האם איבדת את אמונתך
.דוקטור
.כן-
.הבט בי
?מה
?מה הבעיה
.הריח שלה בנחיריי
יש לי הזכות
.לדעת מי היא
.'שמה ברברה לינץ
?כמה זמן זה נמשך
,שלושה חודשים
.כמעט ארבעה
?היכן פגשת אותה
.היא פציינטית-
...מה היא
,מה היא
?הפציינטית הזאת
,דוקטור לתיאולוגיה
.פרוטסטנטית
.יש לה בית מיסיון ליד הנמל
...חשבתי
...שלפחות אתה
תהיה גבר
.ותכחיש את העניין
...חשבתי שלפחות
.תשקר לי
...אני מרגיש
כאילו נטל כבד
.הורם מכתפיי
.אשים לזה סוף
ואלך לכומר הוידוי שלי
.ואבקש מחילה
,קדימה, בוא נלך
.עומד לרדת גשם
.התעוררתי בשעה מוקדמת הבוקר
ולא יכולתי לחזור לישון
.לאחר מכן
ואני חש כאבים חזקים
.ופתאומיים בחזה שלי
...והכי גרוע, בערבים אני
אני פשוט רוצה לבכות
.ללא שליטה
אני חושב שאני
.עומד למות
.עדיף כך
.אז לשנינו יהיה שקט נפשי
.הגיע הזמן לישון, ילדים
.לכו
,נאכל קודם ארוחת ערב
.דודה פרמינה
...את עדיין מזהה אותי
?הזקנה השמנה שהפכתי להיות
עברה מעל שנה ושום
.מילה, שום רמז
אף אחד לא יודע
.היכן היא
שכנעתי את עצמי להאמין
שאם היא מתה
.הייתי שומע על כך
כל מה שאוכל לעשות
כדי לשמור על שפיותי
,הוא להמשיך בשגרה שלי
,מספר 472, מריה פלורידה
.מוכרת פרחים בשוק
,מספר 499, ג'וספין טריולה
אינני יודע בדיוק
.מי היא הייתה
,מספר 533, גלטיה פרננדז
.שום דבר ששווה לזכור
.השגרה היא כמו חידלון
.אני יכולה להישאר פה לנצח
.היית צריכה לבוא קודם לכן
...עשית בחוכמה
.ללמד אותו לקח
מה קרה לגבר שנהג
?לשלוח לו מברקים
.הוא מצליח מאד כיום
.נשיא 'חברת הנהר' של הקריביים
?את עדיין רואה אותו
.כמובן שלא-
...ובכל אופן
.הוא לא גבר
.הוא רוח רפאים
.זו הייתה אשלייה
,ואת, הילדברנדה
?מה קרה לגבר הנשוי שלך
.הוא נשאר נשוי
!שלושה ימים
.פחות מזה-
?אוכל לקחת את הסוס שלך
...יותר טוב להגיע בזמן מאשר
?להיות מוזמן, לא
.הילדברנדה
.חובנאל-
האם המגפיים שלך עדיין הורגות
.אותך? -תודה, אלוהים
.כמה טוב אתה
אני חייבת להכין
.את הילדים לארוחת ערב
.בואו, ילדים
?מה אתה עושה פה
ידעתי שתהיי גאה מדי
...לחזור בעצמך, אז באתי
.באתי לקחת אותך
.חשבתי שנצא לירח דבש שני
,אבל בלילה שלמחרת
...בזמן שהזקן ישן
?אוי, אלוהים, מה עכשיו
.שקט, בבקשה-
.ששש... פרמינה
.תודה, אלוהים
.תודה
.סלח לי
זמן רב חלף מאז
.ראיתיה לאחרונה
.ערב טוב
.והיא השתנתה, ריקרדו
,אבל, מה שהיה גרוע מזה
.זה שבעלה נראה צעיר מתמיד
...וחלפה בי
המחשבה האיומה
.שהיא תמות קודם
.חס וחלילה
וזה גרם לי להבין
.שגם אני התבגרתי
...המדרגות האלו
לעלות ולרדת, המדרגות
.האלו יהרגו אותי
,איני מפחד מהמוות
.אני מפחד מהזיקנה
...אז
אני בספק אם אבוא לכאן
.לעיתים קרובות
למה אתה כל-כך
?מצליח עם נשים
...כי הן רואות בי מישהו
.אשם
.זקוק לאהבה
...מישהו שלא
.יפגע בהן
בליבי יש יותר חדרים
.מאשר בית בושת, ריקרדו
על איזה מספר
?אתה כעת
.התכונן להלם
.אני במספר 622
.לא ייתכן
.אני דובר אמת
.622
...לפני זמן מה
...שכחתי מתי בדיוק
הדוד ליאו ביקש ממני
לשים עין על בתו
של קרוב משפחה רחוק
.שלנו מפוארטו פאדרה
היא נשלחה לכאן ללמוד
.כדי להיות מורה
,ואז, צעד אחר צעד
.זכיתי בבטחונה וחיבתה
ועם הזמן, דלתות גן העדן
.נפתחו בפניה
.שמה אמריקה ויקוניה
.אנו מתראים בימי ראשון
,אנו די גלויים לגבי
,איך לקרוא לזה
.ידידות
ראשית, פער הגילאים בינינו
.שם אותנו מעל חשד
.מישהו מת
.זה בגלל חג השבועות
...לא, כנראה מישהו
רציני מאד, אם פעמוני
.הכנסייה מצלצלים
.אמריקה
.'את חייבת לחזור לקולג
.נהגי ייקח אותך
.עלי לעשות משהו
...פרמינה
חיכיתי להזדמנות הזאת
,משך 51 שנה
.‏9 חודשים ו-4 ימים
,זה משך הזמן שאהבתי אותך
מהרגע הראשון בו ראיתיך
.ועד עכשיו
...פלורינטינו אריסה
!צא מפה
!צא החוצה
,פלורנטינו אריסה"
אתה אדם נוראי"
.וחסר רגישות
כיצד אתה מעז להגיע לביתי"
ביום בו בעלי"
.האהוב מת
ולבטא את רגשותיך"
?המגוחכים והזוועתיים
,העלית את חמתי"
מה שגרם לי לחשוב"
.עליך בניגוד לרצוני
?האם אתה מבין"
.אינני רוצה לחשוב עליך"
."הישאר מחוץ לחיי
.היי, יקירי
.בוא לא נבזבז זמן
.אני לא רוצה לראות סרט
אתה יודע מה אני
?רוצה לעשות
,לפני שתלכי הביתה
.אני רוצה לומר לך משהו
.עצור בצד, בבקשה
.אני עומד להינשא
.זה שקר
.זקנים לא מתחתנים
?מי זאת
?את רוצה לבכות
!לא-
אני לא יודעת
.מי היא
,אבל מי שתהיה
.היא הרסה את חיי
...אמריקה, את חייבת
,אני לא רוצה לשמוע
.פלורנטינו
.אני מזהירה אותך
.אנא, הרשי לי להתחיל מחדש"
הגיל אינו מציאותי"
.מלבד העולם הגשמי
תמציתו של בן האדם"
.היא להתנגד לזמן שחולף"
,חיינו הרוחניים הם נצחיים"
מה שאומר שהרוח שלנו"
נשארת צעירה ונמרצת
.כפי שהיינו במלוא פריחתנו"
חשבי על האהבה"
...כדבר טהור
לא כאמצעי להשגת"
מטרה מסוימת
אלא המכלול כולו"
'.מא' עד ת
.כיעד בפני עצמו"
חשבי על האהבה"
...כדבר טהור
לא כאמצעי להשגת"
מטרה מסוימת
אלא המכלול כולו"
'.מא' עד ת
.כיעד בפני עצמו"
.השליח מחכה לתשובה
?אמא, מה זה
.מישהו רוצה לבוא לבקר אותי
?מי
.דון פלורנטינו אריסה
?הבעלים של ספינות הנהר
?את יודעת מה אומרים עליו
.לא
אומרים שמעולם לא
.הייתה לו אישה
למעשה, אומרים
.שהוא מעדיף את בני מינו
אומרים שיש לו משרד סודי
לשם הוא לוקח נערים
.שהוא אוסף מהרציף בלילות
.אני לא מאמינה לזה
אני מכירה אותו
.מאז היותו ילד
.הוא איש מכובד
.הכול השתנה בעולם
?אני לא, ואת
?מה זה חשוב כעת
.מלאו לי 72 שנה
כן, אנו שני זקנים שהמוות
.אורב להם
?אתה מאמין באלוהים
.לא
.אבל אני מפחד ממנו
כמה ממכתביך היו לי
.לנחמה גדולה
אני שמח לדעת
.שקיבלת אותם
מה שהערצתי בהם
יותר מכול
.היה הפשטות שלהם
.הם מאד עזרו לי
?באיזה אופן
הם סייעו בידיי
.להחזיר לעצמי מעט שלווה
אינך יכולה לתאר לעצמך
.כמה שמח אני לדעת את זה
אך אני לא מסכימה
.עם כל מה שאתה אומר
אין לנו דבר במשותף
.מלבד הזיכרונות
...הצעירים שהיינו, נעלמו
.זו הייתה אשלייה
.לא בשבילי
...טוב
.חשבתי שזה ישעשע אותך
.זה בטח לפני 50 שנה
.לפחות
.יש לי משהו לומר
מניסיוני, כשמישהו אומר דבר
.כזה, זה בדרך כלל משהו לא טוב
הביקורים התכופים מהגבר
איתו את מתראה
.לא נראים בעין יפה
.אופלייה, זה לא עיניינך
.הוא מארח חברה לאמא
.הוא מעודד אותה
?מעודד אותה-
כל מה שעליו לעשות
כדי להשלים את העידוד שלו
.זה לטפס על מיטת אלמנותה
.אופלייה
אבל, האם אינך מאמינה
שהאהבה מצדיקה
?כל דבר והכול
.אהבה מגוחכת בגיל שלנו
.ובשלהם, היא מבחילה
הדבר היחידי שכואב לי
זה שאין לי מספיק כוח
לתת לך מכות שמגיעות לך
על כך שאת כל-כך חצופה
.ומרושעת
אבל תעזבי את הבית
בזה הרגע
ואני נשבעת לך על
קברה של אמי
שכף רגלך לא תדרוך כאן
.כול עוד אני חיה
,אופלייה, אמא
...בואו לא
החיים הטילו מום באיש
המסכן הזה לפני 50 שנה
כי הוא היה צעיר מדי, וכעת את
.רוצה לעשות זאת כי אנו מבוגרים מדי
מה שהייתי רוצה זה
לעזוב את ביתי
,ולהמשיך ללכת, ללכת, ללכת
.ולעולם לא לשוב
.ובכן, תוכלי לשוט בספינה
...ובכן
.אולי
.אולי אעשה את זה
.יש לי אחת
."הנאמנות החדשה "
.היא עוזבת בקרוב
שיט של שמונה ימים
,במעלה הנהר
.וחמישה ימים בחזרה
.לטייל זה טוב לנפש מוטרדת
,נופים מקסימים של הארץ
...מעברים, שינויים
.תוך כדי שייט
.היכנס
האם חדר המגורים מוצא
?חן בעינייך
.זוהי הסוויטה הנשיאותית
זה היה הרעיון שלי
.לבנות אותה
רציתי לכנותה
.סוויטת ירח הדבש
?את רוצה להיות לבד
לו רציתי, לא הייתי
.אומרת לך להיכנס
.חובנאל הוא איש טוב
.בעל טוב
איני יכולה לחשוב
.על טוב ממנו
,אבל כשאני מביטה לאחור
...אני מניחה
שהיו יותר קשיים
.מאשר הנאה
.יותר מדי ויכוחים טיפשיים
.יותר מדי כעסים
...אולי הגיע הזמן
,לשאול את עצמנו
,עם התשוקה שלנו לחיות
מה לעשות עם האהבה
שנותרה מאחור
?ללא בעלות
זה מדהים
איך אחד יכול להיות מאושר
משך כל-כך הרבה שנים
,בין כל-כך הרבה בעיות
.כל-כך הרבה קטטות
.לכל הרוחות
ולא לדעת באמת
.האם הייתה זו אהבה או לא
.לך כעת
.לא עכשיו
.אני מריחה כמו אישה זקנה
מעולם לא הייתי מאושר
.יותר בחיי
...אהובתי
מה לא אעשה למענך
רק לקחתך לשנייה
הרחק מן העולם
.וקרוב אלי
...אהובתי
כמו נהר המגדלנה
שנעלם לתוך חול הים
אני רוצה להיעלם בתוכך
יש רומנים
שמחכים עד לבוא החורף
ומוריקים בלילות הסתיו
.כמו האהבה שאני חש אלייך
...מחר נגיע לנמל האחרון בטיול
.לה דוראדה
...ולאחר מכן
.נסתובב ונחזור הביתה
.אל תסתכל
?למה לא
כי זה לא ימצא
.חן בעינך
.חיכיתי לרגע זה 53 שנים
...כן, כן
.אמרת לי את זה
.נשארתי בתול בשבילך
.אתה שקרן
.קפיטן, קפיטן
.תודה, אדוני-
?קפיטן
...אם נדבר בצורה היפותטית
?מה שלומך-
,היפותטית
...האם יהיה אפשרי לעשות
.קפיטן
?הדרך חזרה ללא עצירה-
.תודה
ללא מטען-
או נוסעים, מבלי להיכנס
...לשום נמל
.תודה
.בלי כלום
.זה אפשרי
.אבל רק היפותטית
אתה יודע טוב ממני
.שלחברה יש חוזים לקיים
אבל יש דבר אחד
.שניתן להיעשות
?מה הוא
אם היה לנו מקרה
.כולירה על האניה
נניף את הדגל הצהוב
.ונכנס להסגר
ובכן, אם כך, בוא נעשה
.את זה
,אני מפקד האניה הזאת
.אבל אתה המפקד שלי
אם אתה רציני, תן לי
את ההוראה בכתב
.ונצא לדרך מיד
,אני אוהב אותך
.אלה עטורת כתר שלי
.נישאר כך
.אתה לא מתכוון לזה
,מיום היוולדי
לא אמרתי דבר
.שלא התכוונתי אליו
...וכמה זמן אתה חושב שנוכל
?להישאר כך
.לנצח
?לנצח
,לאחר 53 שנים
,‏7 חודשים, ו-11 ימים ולילות
ליבי קיבל את מבוקשו
.סוף סוף
,ואני גיליתי, לשמחתי הרבה
שהחיים ולא המוות
.הם ללא גבולות
חושבת עליך בכול יום
חושבת עליך יותר ויותר
אין בי היגיון
ממשיכה לחשוב עליך
...ממשיכה לחשוב
תורגם על ידי עמית יקיר
.Qsubs מקבוצת