.קוראים לי מייקל ווסטן
...הייתי מרגל עד ש
.יש לנו הודעת ביטול עליך
.נכנסת לרשימה השחורה
...כשאתה מחוק אין לך כלום
,לא כסף, לא אשראי
.לא היסטוריית עבודה
אתה תקוע באיזו עיר
.שבה החליטו לזרוק אותך
?איפה אני
.מיאמי-
אתה עובד בכל עבודה
.הנקרית בדרכך
אתה מסתמך על כל
.מי שעדיין מדבר איתך
חברה לשעבר עם
...אצבע קלה על ההדק
?שנירה בהם
חבר ותיק שהיה מלשין
...עליך לאף-בי-איי
,אתה יודע מה זה מרגלים
.חבורה של ילדות בכייניות
...גם משפחה
?היי, זו אימך שוב
.אם אתה נואש
.מישהו זקוק לעזרתך, מייקל
בשורה התחתונה, עד שאתה
...לא מגלה מי מחק אותך
.אתה לא הולך לשום מקום
בפרקים האחרונים
...בסוכן מחוק
האנשים שמחקו אותי, השיגו
,רובה מיוחד לצלף
השיגו לו כרטיס
,כניסה לבניין הזה
ושלחו אותו לחדר הישיבות
.בקומה הרביעית
כן, אבל אנחנו לא יודעים
.מה הוא עשה שם
.הוא חיפש עמדת ירי, סאם
אני חושב שמצאתי
.את המטרה שלו
אם אתה רוצה להיכנס לחדר
.שלה, כעת זה הזמן
?מצאת משהו
.זכינו בפרס
ובכן, ישנם כמה
.פרצופים מוכרים כאן
אני חושב שאנחנו
.מתקרבים, מייקי
ישנם דברים בפעולה שהם
.הרבה מעבר ליכולתך
אל תפריע אחרת
.יהיו תוצאות
יש כאן שוטרים, והם
.עוצרים את אחיך
.זו מלכודת
הצלף שלה יפגע
.במטרה שלו כעת
אם אוכל להגיע הביתה ולקחת את
כרטיס הגישה, אוכל להגיע
.לצלף לפני שהוא ירה
.כן, יש לי חדשות, מייקי
.הצלף מת
מישהו מלכד את
.דלת הכניסה שלו, מייקי
כשאתה מרגל, אתה לומד לחיות עם
...הרעיון שאנשים רוצים במותך
אויב ותיק, מעסיק לא
.מרוצה, נכס ממורמר
אם תעבוד מספיק זמן, והתור של
.הרוצים להורגך יהיה די ארוך
עדיין, להתפוצץ זה לא משהו
.שבאמת מתרגלים אליו
?מה
.אל תנסה. אל תנסה-
.סבלת נפילה קשה
.נפילה מאוד קשה
.קדימה, חבר. לאט
אני חושבת שמכוניתך
.הצילה את חייך, מייק
.זו לא הפעם הראשונה
.היית מעולף בערך 20 דקות
הגעתי לכאן הכי
.מהר שיכולתי
.היזהר על הראש
או שמישהו מאוד מעוניין במכולות
אחסון מול הים
.או שהם כאן כדי לבקר אותך
חגור את חגורת
.הבטיחות שלך, מייקי
...סאם
.החזק חזק, מייקי
?מייק, לאט. אתה בסדר
.אני בסדר
סאם, אני מצטער
.על המכונית
כן. פשוט... השקעתי
.בה המון אהבה
.ובכן, כעת ניתן לראות זאת
כן, אני יודע. אני רק
.צריך שנייה להתאבל
טוב. אתה חושב שאנחנו
?צריכים להיות בחוץ
.אולי כדאי שניקח אותך לבי"ח
.אנחנו חייבים להמשיך לנוע-
,כאשר אתה ניצוד
.פרנויה היא דבר בלתי-נמנע
,אם אינך יודע להתמודד איתה
.היא תהפוך לפחד קר ללא מטרה
עם האימונים הנכונים, היא הופכת
...לסופר-מודעות של סביבתך
,זה לא תמיד נעים
.אבל הרבה יותר שימושי
.אתה נראה קצת לא יציב
.כן, אני בסדר
.אני בסדר
אז, מייק, מי אתה חושב
?היה במכוניות הללו
קרוב לוודאי האנשים
.של קרלה
לא משנה מה קורה, אני מניח שהיא
.שהיא צריכה לדבר איתי
.היא גרמה למעצרו של נייט
?מה? אתה רציני
קיבלתי שיחת טלפון מאמי
.בדיוק לפני שדיברתי איתך
.חכה רגע
הבחנה בין סוגים שונים
של התנהגות חשודה
היא מאוד קריטית
.לסוכן שטח
?מעקב
.לא מעקב, סאם
,מישהו אשר מבצע מעקב
...לדוגמא, נראה שונה
.ממישהו המנסה להתאבד
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
סוכן מחוק
עונה שנייה פרק עשירי
:פורום צוות אקסטרים
www.extremesubs.org
הבה פשוט נתחיל עם
?השם שלך. מה השם שלך
.השם הוא קני
.קני-
אתה רוצה לספר לי
?למה ניסית להתאבד
?זה בגלל הבן שלי, ג'ק, בסדר
.הוא זקוק לכסף
...פשוט ניסיתי
?פשוט שכח מזה, בסדר
.מייק, כדאי שנמשיך לנוע
...אני לא יודע כמה זמן
.בעוד רגע
.הקשב, אני באמת חייב ללכת
?אתה תהיה בסדר
.אתה לא תהיה בסדר
?מה הבעיה שלו
הוא רק מחפש
.חברים שלי
?מי אתה
.אני עדיין לא מבין
אני מישהו שאולי יוכל
.לעוזר לך עם הבעיה שלך
אתה יודע, אתה נראה במצב
.לא טוב בעצמך
פשוט ספר לי על
.הבן שלך, ג'ק
הוא בן 6, יש לו בעיה
.בלב מאז שנולד
.וזה רק מחמיר
.הוא אולי לא יחיה
וכיצד להיפגע ע"י
?אוטובוס עוזר למצב
ישנו מרכז טיפולי באריזונה
,שאולי יוכל לעזור לו
אבל אני לא יכול
.לשלם על זה
...לפני כמה חודשים, אני
איבדתי את כל כספי
.על מעשה הונאה
?מעשה הונאה
,כן, פגשתי גברת בבית-מרחקת
והיא סיפרה לי שלילד שלה הייתה
.אותה בעיה, והוא החלים
,לאחר שנתתי 250,000 דולר
נראה שהטיפול עוזר
.עד "שהרופא" נעלם
מסתבר שאלו היו גלולות
.מרץ מעורבבות עם משככי כאבים
.וזה החריף את מצבו של ג'ק
...אז אני
השארתי פתק
...לשמרטפית, ו
.יצאתי להשיג את הכסף
מהיום הראשון של האימונים, נאמר
.לך לא להתערב רגשית במבצעים
אבל לפעמים זה קורה, ואתה
.לא יכול לעשות כלום בנידון
ג'ק
תן לי כל מה שיש לך המקשר
.לאנשים שעשו זאת
.אשיב לך בחזרה את כספך
?תשיב לי את כספי
?ברצינות? כיצד
.בכל דרך אפשרית
קני
הלקוח
.זה מטורף
.זה סגור, סאם-
.זה לא אחראי
,אתה מתפתח את תקוותיו של הבחור
.מבלי לציין שכמעט נהרגת
יש אחריך מעקב בכל מקום. אחיך
.בכלא. יש לך מספיק בעיות
ובחור כלשהו קופץ
...מול אוטובוס
אני לא הכרחתי אותו
.לקפוץ מול האוטובוס, סאם
.חיפשת את זה. אני מכיר אותך
אם זה לא היה הבחור הזה, אז
.זה היה מישהו אחר שהולך ברחוב
.בקושי נשאר לי כוחות, סאם
.זה כל שיש לי
.אני יכול לעזור לבחור
.בסדר, מייק
.הבנתי
,הבט. הנה מכונית המעקב
.בדיוק כמו שאמרתי. קדימה
!מייק, בוא נלך
.אני לא בורח
...לא. אתה לא מתכוון
.אתה כן מתכוון
.היי
?אתה מתכוון להסגיר אותי
.תן לי לעזור לך
.תצטרך לפתוח את הדלת
.זה על הידית. לחץ, לחץ
.הנה הצלחת, אידיוט
מייקל. -קרלה. משרד
.חדש. מוצא חן בעיניי
?מה לעזאזל זה היה היום
?את שואלת אותי
,בפעם האחרונה שבדקתי
,הכנסת את אחי לכלא
רדפת אחרי לאורך
,כל מיאמי
.וכמעט פיצצת לי את הראש
!אין לנו שום קשר לזה
שום דבר? הצלף שלך
.התפוצץ באותה הדרך
?דרך אגב, איך הייתה ההתנקשות
.מבצע שלנו סוכל
וזו הסיבה שאת מוחזקת במשרד עם
.שני בחורים ושקית של צ'יטוס
?תגידי לי... למה אני כאן
.נאמר לך לא להפריע לנו
ובכן, בבירור, לא חשבת
,שאני אעשה מה שנאמר לי
!כי טרחת רבות להעסיק אותי
אנחנו צריכים לדעת מה קרה. אם
...אתה משחק משחק כלשהו
מחמיא לי שאת חושבת
,שאני כה ערמומי
אבל לא פוצצתי את
.עצמי לתועלתך
אני רוצה שאחי
!יצא מהכלא
!אני רוצה תשובות
...אני רוצה
.את החיים שלי בחזרה
.נהיה בקשר
.סלקו אותו מכאן
.מה שפוצץ אותך היה די ניכר
אם היית פותח את הדלת קצת יותר
.היינו אוספים חתיכות קטנות שלך
את יכולה לבדוק את
,העקבות הכימיקלים
?ולגלות באיזה חומר נפץ הם השתמשו
.כמובן
מייקל, אני באמת מעריצה אותך
,על שאתה מיד חוזר לעבודה
.אבל אתמול כמעט נהרגת
?את רוצה להתקשר לבחור
לומר, "אני מצטערת בנוגע
"?לילד שלך, אבל יש לי הרבה בעיות
מצאת משהו ברישומים
?הרפואיים, סאם
ובכן, הצלבתי את רישומי
,המרפאה ובית-המרקחת
ונראה שהנוכלים שלנו השיגו את
.המידע דרך מרפאה בקוראל גייבלס
קרוב לוודאי שיש להם שם
?מישהו שנותן להם מידע
.נשמע כך
איך אתה רוצה
?לטפל בעניין, מייק
?איך הכבד שלך מרגיש
אין לנו תור פנוי
.במשך כמה שבועות
אבל אם אתה רוצה, תמיד
...תוכל להתקשר ל
התקשרתי. התקשרתי
.לכל מרפאה בעיר
זהו נזק לכבד, אלוהים
?ישמור. כמה מסובך זה יכול להיות
.אני מבינה, אדוני
.בחייכם
גברתי, אני תחת
?כ-א-ב-י-ם, בסדר
.הבה נזרז את העניינים
אדוני... לא, לא, לא. זה
.באמת לא הכרחי
אבדוק אם נוכל
.להכניס אותך לתור
.טוב. תודה
.בחיי
.בריאות מודרנית
.אני מצטערת, אדוני
.שמעתי כדרך אגב
אמרת שיש לך
?בעיות כבד
.כן. הדבר הארור מתמוטט
?האם שמעת על היפטודיין
...זו תרופה ניסיונית מאירופה
.היא עשתה נפלאות אצל אבי
,נוכלים רפואיים, הם כמו סרסורים
,סוחרי סמים או כלבי פרא
הם צריכים לשמור
.על שטח הפעילות שלהם
הם לא יכולים לאפשר אף-אחד חדש
.לפעול שם, אחרת יהיה להם צרות
.למעשה, יש לי כמה במכונית
.תרשמי אותי
כמו שלכל חברה יש עורך דין
,המטפל בהסגת גבול של זכויות יוצרים
לנוכל לפעמים יהיה בריון
.כדי להתמודד עם תחרות לא רצויה
תבלע 1-2 גלולות"
".כל 4 שעות ככל הנדרש
טוד
בריון
,הנה מספר הטלפון שלי
.אם יהיו לך שאלות
.מאוד נחמד מצידך
.תודה רבה
.אין בעד מה
.אני מעריך זאת-
.בהצלחה
?מה את חושבת שאת עושה
?מה? מי אתה לעזאזל-
הסתלקי מכאן. -זהו מקום
.ציבורי. יש לי זכות להיות כאן
?את מחפשת בעיות
.זה אקדח? אתקשר למשטרה
?ואז מה? תמכרי להם גלולות
.מישהו כבר פועל באזור הזה
?מה הבעיה כאן
?אתה איתה
.כן, אנחנו מצטערים-
לא התכוונו לפלוש
?לשטח שלך, בסדר
יש מספיק כסף בשביל כולם
?במרפאה הזו, בסדר
.אולי נוכל לעבוד ביחד
?מה שמך
כמרגל, הגישה הטובה ביותר היא
.בדרך כלל להתיידד עם המטרה
.השם טוד. -כן, אני דוני
.נעים להכיר אותך
.אני שמאלי. מצטער
,אבל מצבים מסוימים
.דורשים גישה אחרת
.ערמומי. מוצא חן בעיניי
בנייני מסחר שוממים, מאוד
שימושיים אם אתה מחפש מקום
.כדי לחקור מישהו
אף-אחד לא ממש שם לב
,לאנשים הנכנסים ויוצאים
והקומות בדרך כלל
.אטומות לרעשים
.זה היה פעם סוג של גלריה
.חבר שלי הוא מנהל הבניין
הם מתכוונים לבנות אותו מחדש
,בעוד כמה חודשים
.אבל כעת יש לנו אותו לעצמנו
.זה מושלם, סאם
.נראה שהחבר שלך התעורר
שב בשקט, נהיה
.איתך עוד מעט
לא מדובר רק בקירות
.כאשר מאבטחים חדר
שבוי נחוש יכול לבעוט את
,דרכו החוצה דרך קירות גבס
אבל הוא לא יכול לעבור דרך מוטות
.ברזל או להוציא ברגים עם אצבעותיו
למרות שזה יהיה כיף
.לצפות בו מנסה זאת
אתה בטוח בנוגע לטיפול
?הזה באריזונה
.אני בטוח עד כמה שאני יכול
.עשה את הסידורים
מה? השגת בחזרה את
?הכסף? אתה רציני
.עדיין לא... אבל אשיג
,אני מעריך זאת שאתה מנסה
אבל אני באמת לא חושב
.שאתה יודע מול מה את מתמודד
פשוט תתקשר למרכז הטיפולי, רשום
.את ג'ק ותזמין כרטיסי טיסה
.בסדר
.יש לי הרבה דברים לסדר
אני צריך למצוא מקום
.בשביל ג'ק
אני מכיר מישהו
.שיכול לעשות בייביסיטר
אתה עושה עבודה? מה בנוגע
.לאחיך? הוא יושב בכלא, מייקל
?אני מטפל בזה. -כן
.כמעט נהרגת
.אני מטפל בזה
האם תעשי את הטובה
?הזו למעני, בבקשה
.היי, חומד
מה אתה אומר שאני ואתה נלך
?לחפש לך צעצועים לשחק
?האם אתה רוצה
?איזה סוג של צעצועים
.הצעצועים הישנים של מייקל
.רובם מפוצצים או מפורקים
אבל אני חושבת שנוכל
?למצוא כמה טובים. אתה רוצה
.הבה נלך. ילד טוב
.אני אפתח. תודה לך
מייקל, מה אני אמורה
?לעשות כאן בדיוק
מישהו רצה להרוג
.אותי עם פצצה
אני לא רוצה שזה
.יקרה כאן
אני אמורה לפגוש
.את קמפבל
,אני כרגע באמצע משהו
.פי. בבקשה
?מה אתה רוצה
.יש לכם הונאה די נחמדה
.אנחנו רוצים להיות שותפים
,מה אתה רוצה
?טופס בקשת עבודה
.אתה טוב
.אתה בחור מצחיק, טוד
".טופס בקשת עבודה"
.לא
אתה יודע איך זה
.כשאתה מגיע לאזור חדש
אתה חייב לעשות מחקר
,קטן... להכיר את המתחרה
.את סביבת העסק
...אז
ספר לי הכל על העסק הקטן
.שלך, תתחיל מעמיתייך לעבודה
.תסתלק מהפרצוף שלי
.אין לי שום דבר מה לומר לך
.שום דבר? זה מאכזב
...ישנה אמרה בתורת החקירה
אלימות הנראית לעין"
."היא האלימות המושגת
.אתה לא רוצה שהוא יצעק
,אתה רוצה שהוא ישאל שאלות... ישאל
"?מה הוא עושה עם הסכין הזו"
?למה שתרצה לאכזב אותי כך
.זה מכאיב לי
.זה מכאיב לי כך
ישאל, "אם הוא יעשה את זה
"?לעצמו, מה הוא יעשה לי
.זו סכין חדה
,לרוב אתה רוצה שהוא ישאל
"?איך אני גורם לזה להפסיק"
!מה אתה רוצה? הפסק
אני רק רוצה לדעת
.על העסק שלך
.אין מה לדעת
.עבדתי עם בחור אחד כמה פעמים
.הוא אמר שיש לו הונאת רפואית
ושהוא זקוק לבריון, אז
.הם הביאו אותי. זהו זה
.ספר לי על הבחור הזה
כן, מייק. אני חושב
.שיש לנו משהו
בחור בשם פיליפ, הוא יושב בבאר
.בסאות' ביץ' בשם טיזרס
.עבודה יפה, סאם
.תודה. אני חייב להשיג פלסטרים
העובדה שכמעט נהרגת מזעזעת
.אותך, לא משנה כמה ניסיון יש לך
ההתחככות עם המוות היא
.כמו פתיתי-שלג
.כל אחד מהם מיוחד וקר כמו קרח
.קני, זה מייקל
.אני צריך שתפגוש אותי מחר
אני צריך קצת עזרה
.במציאת מישהו
כעת, כשתראה אותו, רק
?תצביע עליו, בסדר
.כן. בסדר
.הירגע-
הבחור מכר תרופות
?מזויפות לילד שלי, אתה יודע
.אני יודע. תנשום
.זה הוא
?בסדר, מי מהם-
!הבחור עם... קני
!היי, בן זונה
פיליפ
הרופא המזויף
?איך ההרגשה
?אתה אוהב את זה
?אתה צריך תרופה
טוב. אתה רוצה להרוג אותו, או
?שאתה רוצה שאפתור את הבעיה שלך
אל תענה על זה. פשוט
.חזור למכונית. לך
?אף פעם", אתה בטוח"
.כן! אני לא יודע מי הם
הבחור אמר שהוא רוצה
.להשתתף בהונאה
וסיפרת לו איפה אני נמצא, איך למצוא
?אותי. על מה לעזאזל חשבת
.הייתה לו סכין
אתה חושב שאתן לו לחתוך אותי
?רק כדי לשמור את שמך בסוד
!לא הייתה לי ברירה
,הם עם הבחור הזה קני
.הבחור עם הילד הקטן
?אתה יודע משהו על זה
אולי הם גם ניסו
.להוציא ממנו כסף
!אמרתי לך
!אני לא יודע
?יכול להיות שהם שוטרים
.הם לא שוטרים
.את זה אני יודע
...סיפרת להם על
.לא, כמובן שלא
שיישאר כך, כי הכלבה
.הזו תהרוג אותנו בשנייה
והאמן לי. ראיתי מה
.היא מסוגלת לעשות
יש לנו הרבה יותר מה לדאוג ממנה
.מאשר החבר'ה הללו, מי שהם לא יהיו
כן, מייק, אני חושב שסוף-סוף
.השגנו משהו בעל ערך
יש בוסית. היא
.נשמעת קשוחה
טוב מאוד. מיד אגיע. הגיע
".הזמן לשחק "מי מדבר ראשון
?מייק, אתה בטוח
אתה יודע שאני לא
.אוהב לעשות דברים כאלו
?מייק
.אז טוב
,פשוט תגיד לנו מי אתה
.מה אתה רוצה
.נוכל לסדר משהו
היי, רצית להצטרף
.להונאה? בוא נדבר
נכניס אותך לעסק. זה
?כסף טוב. מה אתה רוצה
.יש לי 5,000 דולר בדירה שלי
!זה שלך. -שתוק
"טכניקת החקירה "מי מדבר ראשון
במקור כוללת לקיחת שני
אסירים מכוסים בעיניים
בהליקופטר וזריקת אחד מהם
.החוצה כדי לדרבן את השני לדבר
!אלוהים
,כשאין בנמצא הליקופטר
.כל בניין גבוה יספיק
?מה זה
אנחנו עומדים לערוך
.שיחה קטנה
אחד מכם עומד לספר
...לי הכל על הבוסית שלכם
.והשני ייצא מהחלון
.סתום את הפה שלך
...כן, אבל אתה
!שתוק-
?אז, מי מרגיש שבא לו לדבר
?אתה
?ומה איתך
טוב, חבר'ה. הזדמנות
.אחרונה להתנדב
?מישהו, מישהו מכם
...טוב. אן
.דן... די... נו
אתה למעשה לא רוצה להרוג אף-אחד
.כמובן. הצעקה היא כל שאתה צריך
.רייצ'ל! קוראים לה רייצ'ל
!רייצ'ל! השם של הבוסית הוא רייצ'ל
...אלוהים. טוד
.טוד הלך, פיליפ
.טוב עזב את הבניין
.ספר לי על רייצ'ל
.עשיתי הונאה בפורט לודרדייל
.היא מצאה אותי שם
.הישאר מרוכז
היא עושה הונאות
.במרפאות בכל העיר
?מה אתה רוצה
.אני רוצה שתתקשר אליה
.תקבע פגישה
,ספר לה שפגשת כשרון חדש
.חבר'ה שאתה חושב שכדאי שתפגוש
.כן
.נכון? כן
אז, עברתי על הניירת כדי
.לרשום אותו לתוכנית
...והם מבקשים
.אתה תקבל את הכסף
.בסדר-
?איך
אני פוגש את
.רייצ'ל מאוחר יותר
,מייק משכנע אותה לעשות הונאה חדשה
.משהו שאפשר לקחת לשוטרים
,ואת זה אתה מחזיק כנגדה
.היא תוציא את הכסף
.הלו
.שלום, מייקל
.ממתינה לך מכונית ברחוב
.מסתבר שיש לי פגישה
.לך. אני אטפל בזה, אחי
.זה קורה כל הזמן
.בכל זמן שהוא
בכל-בו מוכרים בימים
.אלו כיסויי עיניים
.אני פשוט מיושנת, אני מניחה
.יש לנו עבודה חדשה בשבילך
באמת? כי בפעם
,האחרונה שדברנו
קיבלתי תחושה שאני לא
.מועמד לעובד החודש
?משהו השתנה
אני חושבת שהעבודה
.הזו תמצא חן בעינייך
אנחנו רוצים שתנסה לגלות מי
.ניסה להרוג אותך
?כאילו חוקר מוביל
.משהו כזה
,ואם זה לא יצליח
את מקווה שהם ינסו שוב להרוג
.אותי ובכך יחפשו את עצמם
,הנקודה היא שמישהו רוצה במותך
.ושנינו צריכים לדעת מי זה
...מייקל
אנחנו לא רוצים לאבד
,את הסוכן החדש שלנו
ואני מניחה שאתה לא
.רוצה לאבד את חייך
.הוציאי את אחי מהכלא
אנחנו יכולים לעשות זאת. הוא
.ישוחרר אחרי השימוע שלו ביום חמישי
האם זה הכל? כי אני
.צריך ללכת למקום כל-שהוא
כן... העבודה
.הצדדית שלך
מסור ד"ש לכל האנשים
?הנואשים למעני, בסדר
אני חושבת שלא
.תזיק לו קצת חברה
ובכן, אני חדשה בכל
.העניין של הבייביסיטר
...האם לשיר שיר או
חומד, אין צורך להעמיד פנים
.שאת מרי פופינס
.פשוט אין לך את זה
פשוט התנהגי כרגיל. לכי
.על מה שאת מכירה
אתה רוצה לשחק בחיילי
.צבא? -בסדר
לבחור שלי יש בראונינג
.אם-2, קוטר 50
זהו נשק עם הזנת שרשרת, אז הוא
,גדול וקשה להסתירו
.אבל יש לו טווח גדול
אז אני חושבת שהוא
.יירה... מכאן למעלה
.הראה לי את הבחור שלך
.בסדר
לבחור שלך יש רימון-רסס
...אננס סימן 2
.טווח קצר
אז הוא זקוק למקום
.מסתור ממש טוב
.באגרטל הפרחים
הבה נראה אם נוכל להשיג
.לך עוד תמיכה טקטית
.הלו
.פי, זה אני-
?היי, מייקל. איך הייתה הפגישה
בסדר גמור. באופן רשמי הועסקתי כדי
.למצוא את הבחור שניסה להרוג אותי
...פי, את צריכה<i
.כן, אגיע לשם עוד מעט
.אנחנו משחקים בחיילי צבא
.משקפת
למען מודעות אבטחה אמיתית, אין מקום
.טוב יותר לפגישה מאשר בריכת מים
אפילו אם תצליח להסתיר
,האזנה בבגד-הים שלך
מים עם כלור מוליכים חשמל מספיק
.טוב כדי לקצר כל מכשיר האזנה
?את רייצ'ל
רייצ'ל
הגנבת
?קייט
.השותף שלי, דוני
.כן, רייצ'ל
.נעים לפגוש אותך
פיליפ אמר שהייתה
.לכם תקרית
.הוא מאוד התרשם
אנחנו לא חייבים להתחרות
.אחד בשני
את פועלת בעיקר על
?מקרים סופניים
.הם פשוטים יותר
...כן, האנשים שאיתם אנו מתמודדים
,הם יהיו בסביבה לזמן מה
ייקחו הרבה גלולות
.עד סוף חייהם
.יש בזה הרבה כסף
.נוכל לעבוד ביחד
אם תמצאי לקוח פוטנציאלי
.בשבילנו, נווטי אותו לכיווננו
,אם נמצא מישהו על הדרך
.הם שלך
.אף-אחד לא מתחמק
.כולנו מרוויחים
.נשמע מעניין
אנחנו פשוט רוצים לפעול כאן מבלי
.להפריע לך. אנחנו רוצים להיות ידידים
.בסדר
.לידידות
.דוני, תהיה נחמד ושלם את החשבון
.רייצ'ל ואני צריכות לדבר
.אני סקרנית
?כן-
מהו טווח הגילאים
?של המטרות שלך
.מבוגרים בעיקר
אבל הילדים, שם נמצא
.הכסף האמיתי
,ההורים ישלמו כמה שנדרש
.לא משנה עד כמה זה חסר-תקווה
.וזו הזכייה
וכשזה נגמר, חצי מהפעמים הם
,מודים לך ומחבקים אותך, בוכים
ואת חושבת לעצמך, "הרגע שילמת
".עבור הבית שלי בקיסטון איילנד
בעבודת שטח, אתה מנסה
.להתיידד עם האנשים הרעים
אבל לפעמים אתה
.לא מצליח
...כשזה ברור שלא תהיו ידידים
?מי את
אתה חייב לפתור את המצב
.כמה שיותר מהר ובצורה נקייה
לפעמים אתה גם לא
.לא מצליח גם בזה
.מצטערת
איך שהיא דיברה, חשבתי על
.ג'ק... ולא יכולתי לעמוד בזה
.זו לא אשמתך
.אני כועסת על עצמי
חזרי לבית של אמי. וודאי
.שהכל שם בסדר
?מה אתה תעשה
.מה שאני חייב לעשות
?הצלחת למצוא את רייצ'ל
לא. דיברתי עם חברים
.שלי מהאף-בי-איי
ביקשתי מהם לנסות לאתר
,את הטלפון הנייד שלה
אבל היא משתמש במערכת חיוג
.חוזר ממזרח אירופה על הטלפון שלה
?אז, אנחנו לא מוצאים אותה
.לא בדרך זו, מייק
?לאן אתה הולך
.אני הולך להשיג את הכסף
?רגע, על מה אתה מדבר
...רייצ'ל לא
.לא רייצ'ל. מקרלה
.היא הציעה כסף בעבר
מייק, בחייך. אתה אפילו
.לא יודע היכן למצוא אותה
ארכוש כרטיס לטיסה
.העוזבת את מיאמי
.היא תמצא אותי במהרה
שנינו יודעים שזהו
.רעיון גרוע
,אם תיקח את כספה של קרלה
.היא לא תעזוב אותך
?מה עוד אוכל לעשות, סאם
!הבטחתי להשיג את הכסף
!אין דרך אחרת
,אני גם רוצה להציל את הילד הזה
.אבל לא אאפשר לך לעשות זאת
אני יודע שעברו עליך
.ימים קשים
אז אני מבין שאתה
.קצת עצבני
.זוז, סאם
.זוז
.לא רע, מייק
אתה יכול להכות אותי
כמה שתרצה
אבל אני אעמוד כאן עד
.שתחזור לחשוב בצורה צלולה
זה כל שהיא אמרה
".בית בקיסטון איילנד"
.זה הרבה בתים
זו שכונה נחמד, אבל נצטרך
.לדפוק על דלתות במשך חודש
.יש לנו את מספר הטלפון שלה
?אתה חושב שנוכל לפתות אותה
.לא. היא נזהרת. היא חכמה
היא פעולת לפי תחושות
.הבטן שלה. היא תוריד פרופיל
?מה אתה רוצה לעשות, מייק
פי, תוכלי לשכנע את החבר שלך
?להשאיל לנו את האמבולנס שלו מחר
.יש לו רעיון. את רואה, ידעתי
.ידעתי שהוא יחזור לעצמו
הוא חובט בי בפה כמה
.פעמים ויש לו רעיון
?את מסוגלת, פי
מייקל, אם אבקש
...מקמפבל פעם נוספת
.בבקשה. אני לא מבקש בשבילי
שימוש בקול כדי לקבוע
מקומו של אויב
,זו אחת הטכניקות הישנות במלחמה
בין אם זה להצמיד את האוזן לקרקע
.או לשלוח סונאר מצוללת
אם תוכל להשיג את האויב שלך
.בטלפון, זה פותח אפשרויות חדשות
חבר את הטלפון הנייד שלך למגבר
,ומחשב שיכול לנתח קול
,ויש לך נשק עוצמתי
.אם אתה יודע כיצד להשתמש בו
.אני חושב שאנחנו מוכנים
.גם אני חושב
.הנה
קמפבל
חבר של פיונה
.פיונה, אנחנו צריכים לדבר
כן. כאשר מייקל יתקשר, אתה
.תנהג ברחוב עם הסירנה פועלת
...אנחנו משתמשים בקול
,כן, אני יודע, אני יודע
.לא לזה התכוונתי
.פיונה, את בחורה נהדרת
.את נלהבת את מלאה בתשוקה
אני פשוט לא חושב
.שאני יכול להתמודד עם זה
.קמפבל
לך ולמייק... יש לכם
.עבר ביחד
...אבל הוא החבר שלך
.לא אני
...לא הוא לא. אתה
לא. אני הבחור שאיתו את משחקת
.ומשאילה ממנו את האמבולנס
הוא הדבר הכי
.החשוב בחייך
?זה הוא, נכון
.את יודעת, זה בסדר
אני יודע שתמיד תעני
.כשהוא יתקשר
קמפבל
חבר לשעבר של פיונה
.הגיע הזמן, פי. קדימה
.לנהל מבצע זה כמו משחק פוקר
בתנאים אידיאליים, יש לך קלפים
.טובים ואתה משחק בהם היטב
,אבל כאשר הקלפים שלך גרועים
.אתה צריך לדעת איך לבלף
,הלו? -כן, רייצ'ל. כן
.כן, זה דוני
?מה אתה רוצה
עצבנת מאוד את
.הבוסית שלי אתמול
היא רצתה שאתקשר
.אילך עם הצעה חדשה
?הצעה חדשה
כן. תני לנו 250,000 דולר
.ותסתלקי ממיאמי
אתה רוצה רבע מיליון דולר
?או מה
החברה הקטנה שלך
?תרדוף אחרי שוב
.אקח את הסיכון
.כן, המשיכי לצחוק
אמבולנס מגיע לרחוב
.'שלך, רייצ
?את יודעת למה
התקשרתי לאמבולנס הזה בשביל
.החבר'ה שלך... את יודעת, טוד ופיליפ
?את רוצה להיפרד מהם
.'תגידו להתראות לרייצ
!'חלצי אותנו מכאן, רייצ
אני לא חושב שהאמבולנס
.יגיע לכאן בזמן
‏250,000 דולר ואת מסתלקת
.או שאת הבאה בתור
שכח מזה. אתה לא
.מקבל שום דבר
כרצונך, רייצ'. אני מגיע
.אלייך. נתראה בקרוב
.פי, תגידי לי שמצאת
בלוחמה מודרנית, מיקרופון הממוקם
בצורה טובה יכול לספק לך כל דבר
החל מהיכן חיילים נעים
.ועד מהיכן צלף יורה
אותה טכנולוגיה
בסיסית תיידע אותך
כאשר אמבולנס עובר כשמישהו
.מדבר בטלפון הנייד
.מצאתי, מייקל
.נראה שאנחנו בעניינים
.תודה, סאם
היית עושה אותו
.הדבר למעני, מייק
.שלום לך
.הביטי מי חזרה
?אתה רוצה 250,000 דולר
.אני יכולה לתת לך
.לא, ההצעה הזו פג-תוקפה
.כעת היא נלהבת לירות
.אתה לא רוצה לעשות זאת
.אל תבזבזי את זמנך
...כשהיא מתנהגת כך
,כל עוד את בשטח
.יש לנו בעיה
.האמיני לי. כך זה פשוט יותר
.חייבת להיות דרך אחרת
.נוכל לעשות עסקה
.אנחנו לא יכולים להסתכן
אלא אם מישהו ימות
.או ילך לכלא, היא תתעצבן
!טוב, רגע! רגע
?ואם אלך לכלא
?כלא
.חשבו על זה. לא אעמוד בדרככם
יש בבית הזה
.חצי מיליון דולר
.הוא שלכם
.אל תסתכלי עלי
.היא הבוסית
.כך זה פשוט יותר
,כן, אני מבין אותך
.אבל זה בלגן
.הקיר... נצטרך לנקות אותו
חוץ מזה, נוכל להשתמש
.בכסף להתחלה
.בסדר
.טלפון
.כסף-
.קודם כל חייג
הנחת שלא נוכל לירות
.בך לאחר שנתקשר לשוטרים
.כן, את חכמה. מאוד חכמה
זה בתוך השידה מאחורי
.בקבוקי הליקר
.אני צריכה לדבר עם המשטרה
.אני רוצה לדווח על פשע
.כן, אמתין
.והווידוי הזה... שיהיה משכנע
...אחרת ביום שתצאי מהכלא
?אתה רציני
?כל זה בשביל ג'ק
זה קצת יותר ממה
.שתזדקק בשביל הטיפול
,קח את היתרה
.'והתחל קרן לקולג
...מה קרה ל
?רייצ'ל-
היא הודתה על רשימה
.מרשימה של הונאות
היא לא תהיה בסביבה
.זמן מה
השוטרים מצאו את טוד ופיליפ קשורים
.ביחד מאחורי תחנת המשטרה של מיאמי
.אני לא יודע מה לומר
.אני שמח שיכולתי לעזור
תודה גם לידידתך, כי ג'ק
.לא מפסיק לדבר עליה
.הוא... צייר את זה
.אלו... אתה והיא ביחד
.מסור לו תודה
.תמצאי חבר אחר
.לא כמו קמפבל
.הוא היה מתוק וחמוד
.היו לו עוד איכויות מרשימות
.אני מצטער
?באמת
.אני רוצה שתהיי מאושרת
קיבלתי בחזרה את האנליזה
.הכימית של הפיצוץ
.מטען חלול... מקצועי
בכל אופן, הם לא יכלו לצאת
.מדלת הכניסה לאחר שהתקינו אותה
...אם הם יצאו מהמרפסת
אוכל לבדוק את מצלמות האבטחה
.של העסקים לאורך הנהר
אתה באמת מתכוון לעשות
?את זה? לצוד אותם
שווה את הניסיון. האויב של
.אויבי יכול להיות ידידי
.זה מג'ק
.תודה שוב, פי
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
סונכרן לגירסא זו ע"י
Qsubs מצוות doc
.שלום, מייקל
.קרלה
.את כאן
.לקחתי לעצמי יוגורט
.אני מקווה שלא אכפת לך
מצחיק... הרעלתי את כל היוגורט
.שלי רק למקרה שתקפצי לבקר
.אפילו אתה לא כה מוצלח
...חלק ממך... חלק קטן ממך
.תוהה אם אני כן
.אני רואה שקנית דלת חדשה
ישנה התקדמות במציאת
?המחבל שלנו
.לא. בדקתי את הפיצוץ
.מטען גחון עם נפט. חובבני
גייסנו אותך כי
.את שקרן מעולה
אני מניחה שאנחנו לא יכולים
?להתלונן כשאתה משקר לנו, נכון
...אבל דע זאת
,בדרך זו או אחרת
?אני מצפה לתוצאות. מבין
.ברור כשמש
.טוב מאוד
את עושה את השליחויות
.של עצמך? זה לא מתאים לך
זמנים יוצאי-דופן
.מזמנים אמצעים יוצאי-דופן
לאחר שבילית מספיק
,זמן כסוכן שטח
התאוששות מהתחככות עם המוות
אינה קשורה לפגישה עם
.פסיכיאטר או שבוע בהוואי
זה קשור לתכלית, בין אם זה
.משהו להילחם עליו או לצוד מישהו