.קוראים לי מייקל ווסטן
...הייתי מרגל עד ש
.יש לנו עליך הודעת ביטול
.נכנסת לרשימה השחורה
,כשאתה מחוק אין לך כלום
,לא כסף, לא אשראי
...לא היסטוריית עבודה
אתה תקוע באיזו עיר
.שבה החליטו לזרוק אותך
?איפה אני
.מיאמי-
אתה עוסק בכל עבודה
.הנקרית בדרכך
אתה מסתמך על כל
.מי שעדיין מדבר איתך
חברה לשעבר עם
...אצבע קלה על ההדק
?שנירה בהם
חבר וותיק שהיה
...מלשין עליך לאף-בי-איי
,אתה יודע מהם מרגלים
.חבורה של ילדות בכייניות
...גם משפחה
?היי, האם זו אימך שוב
.אם אתה נואש
.מישהו זקוק לעזרתך, מייקל
בשורה התחתונה, עד שלא
...תגלה מי מחק אותך
.אתה לא הולך לשום מקום
כמרגל, יש לך הרבה
.דרכים להשיג מידע
.אתה יכול להשיגו עם אקדח
.אתה יכול להשיגו בפריצת מנעול
אתה יכול להשיגו
.בעזרת מתקן האזנה
אבל לעיתים קרובות, יותר מכל
,טכניקות איסוף המידע כולן ביחד
אתה משיג מידע
.בעזרת ארוחת צהריים בחינם
כיצד לעולם לא הזמנת אותי
?לארוחת צהריים במקומות כאלו
אין צורך, סאם. אתה תעשה
.כמעט כל דבר תמורת בירה ב-$3
.כן, כמובן
,בארי מגלה מספר חשבון בנק באיי-קיימן
?והוא מקבל ארוחת צהריים בצ'דוויק
המספר הזה מוביל אל מי שניסה
.להרוג אותי, אז, כן, בצ'דוויק
הוא התלונן על העבודה
.במשך ימים
כן, והגלגל החורק מקבל את המנה
.הזולה. אני מבין כיצד זה עובד
ובכן, לפחות אוכל לקבל
.כאן מוחיטו טוב
.אנחנו בקיצוצים, סאם
טוב, מייק, זה מבטל את אחד
...הפעמים שהצלת את חיי
.אולי אפילו שתיים
...אז מייקל
איך השגת את מספר
?הבנק המסתורי הזה
קרוב לוודאי שאתה
.לא רוצה לדעת
אני כן רוצה. אין לנו
.הרבה מידע
ובכן, זו הסיבה שאני
.בא אליך. אני רק צריך שם
...כן, לא
אני מבין למה שכרת את
.שירותיי, מייקל ווסטן
אבל גרמת לי לעבור על החוק
.עם העבודה שאני עושה עבורך
כשמישהו מתחיל להתנהג כאילו
,ישנו בנאדם נוסף בשיחה
זהו הימור די בטוח
.שיש עליהם ציתות
?העבודה שאתה עושה למעני
,השאלה היא, מי מקליט אותך
...המשטרה, האף-בי-איי
אני חושב שכדאי שנדבר
.מאוחר יותר, אולי במקום רועש
.מייקל, מייקל, התגעגעתי אליך
ג'ייסון בליי
סוכן ממשלתי
או סוכן ממשלתי שסחטת בעבר
.וקיווית שלא תראה אותו שוב
סאם אקס, אני רואה שאתה חי
.טוב מהפנסיה הממשלתית
.לא כל כך טוב
.זה תה-קר
אתה זוכר את התיק
?שיש לי עליך, בליי
אני חושב שהרעיון היה, שלא
.תחזור אי-פעם למיאמי
,אני יודע, אני יודע, אבל השמש, החופים
.המאפים הקובניים הקטנים... בחייך
פשוט לא יכולתי לאפשר לאיום
.סחיטה להרחיק אותי... מגן-עדן
למעשה, ברגע זה, הסחיטה
.הפסיקה להיות איום
ברגע זה, אני מאמין
.שאני הורס את חייך
?מה אתה אומר שאתקשר לבוס שלך
?אהיה הוגן, מייקל. התיק הזה
,הוא גרם לי לחוסר שינה בלילות
אז דמיין את השמחה שלי
כשידידך הופיע
כאשר הוא חוקר חשבונות מאוד
.חשודים למען ידידי מייקל ווסטן
בארי הוא הלבנה שאקשור
סביב צווארך
לפני שאשליך אותך לאוקיינוס
.הכחול היפה שם
כעת, עד כמה מהר תשקע זה תלוי
.עד כמה מהר אקבל את תיק הסחיטה
.ברוך הבא למיאמי
סוכן מחוק
פרק 13 עונה שנייה
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
.אז, תלחץ על ההדק
יש מספיק חומר בתיק הזה בכדי
.להקטין את הקריירה של בליי למכתש קטן
,הוא יכול לקשר אותי לבארי
ובארי עבר על ספרייה שלמה של חוקים
.בתקנות פיננסיות בחיפוש מספר החשבון
אם בליי ירדוף אחרי עם זה, אוכל
.להשליך גם את חיי למכתש הזה
סוכני ממשל חייבים
,לפעול תחת החוק
אבל עדיין יש להם מספיק
.אפשרויות להכות אותך מתחת לחגורה
לפעמים, כדור בראש זה קל יותר
.מאשר מוות איטי בטביעה
.מצטער. למען ביטחונכם האישי
...אל תיגע בי
.למען ביטחונך האישי
על-פי משרד התברואה, הדירה
.הזו לא מתאימה למגורי בני-אדם
.ואני חשבתי שזו רק חורבה
פיונה גלאנן, את לובשת יותר
.בגדים מהרגיל
אתה יודע, לא ידעתי
.מה לעשות בנוגע לכיסא הזה
.תודה שהחלטת בשבילי
אני מקווה שאתה לא יודע מה
,לעשות בנוגע לכל מה שבבעלותך
כי עובש רעיל יכול
.להיות בכל מקום
דווח שנבגים התפשטו
.למקומות שלא היית מאמין
.לא. אין עובש בזה
נסה את המנורה. אף-פעם
.לא הייתי בטוח לגביה
אתה יודע מה? תודה שדאגת לי
.בליי. אקח קצת בגדים
.תתקשר אלי כשתסיים
מייקל, אל תדאג. ארזתי לך
.תיק עם קצת בגדים
אני חייב לומר, בשביל בחור קשוח
.שכמותך, אתה מתלבש כמו ביצת-פסחא
אני מקווה שאתה לא
.מביא עובש רעיל לבית שלי
.אימא, אין שום עובש
.אני שמחה שיצאת משם
.המקום לא נשמע בריא
בכל מקרה, חברתי
.פולה נמצאת כאן
,היא שמעה שאתה מגיע
.היא רוצה לדבר איתך
ייעצת לה בנוגע לבחור בשבוע
.שעבר שהיא פגשה באינטרנט
...מייקל
.אני מצטערת להטריד אותך שוב
הבחור הזה, פרסקוט... עשיתי כמו
.שאמרת, התעלמתי מהאימיילים שלו
.ואז הוא התקשר לביתי
.אני חושבת שהוא מטרידן
הוא שואל שאלות
...אישיות. זה
.כאילו הוא אובססיבי לגביי
זה יגרום לך להרגיש טוב
?יותר אם אדבר איתו
באמת? אתה יכול
?לעשות זאת
כמובן. רק תני לי
.להניח את התיק שלי בצד
זה בסדר. אני אשים
.אותו בחדר האורחים
.מייקל יטפל בהכל
.הוא מתגורר בדירות דל-מאר
יש לי את הכרטיס
.שלו מהאינטרנט
.אני בטוח שהכל יהיה בסדר
.אין פרסקוט בבניין הזה
?מה עם הבניין שלך
לא, אלא אם הוא מחופש
.לגמלאי בן 80
המצוד הזה יכול לקחת
.זמן, מייקל
שיהיה. יותר טוב לעשות את זה מאשר
.לשבת במטבח של אימי ולראותה מעשנת
.אוהב לשפץ מכוניות ישנות
?אולי הוא מכונאי
אני יכול לבדוק את תעודת
,המכונאות שלו
אבל, כמובן, אם משהו על
.הדף הזה בכלל נכון
בדוק את כתובת האיי-פי שלו באתר
.ההיכרויות, נראה מול מה אנחנו עומדים
אם מדברים על אהבה. אני חייב
.לזוז. יש לי פגישה גדולה
היא הרוויחה מיליונים
...כמפיצה של בירות
.אשת חלומותיי
.ישנן נשים רבות בחלומותייך
,אז, אני בנאדם רומנטי
...אבל זו, מייק
יש לה בית על החוף באנטיגואה
.עם 4 חביות קטנות
אלו 4 חביות של בירה
.ב-17 מעלות
.נשמע כמו אהבה. הלו
.מייקל, מדברת פולה
פרסקוט נמצא מחוץ למקום
.עבודתי. -אני מייד מגיע
ראיתי את מכוניתו
.עוברת 3 פעמים
.הוא עבר ליד והסתכל פנימה
אני עוזרת המנהל. אני לא יכולה
.להרשות לעצמי שהוא יעשה כאן סצנות
.זה בנק פרטי
אנחנו חברת כספות ובנק פרטי
...שפועל רק ע"י פגישות מראש
.מאוד אקסקלוסיבי, מאוד אישי
אתה יכול להבין למה
...אני לא יכולה להרשות לעצמי
האם פרסקוט שאל אותך בנוגע
?לעבודתך, בנוגע ללוח הזמנים שלך
.על הכל
.אני חוששת שהוא מטורף
?מי זה
.רק ידיד וותיק
האם השתעממת בעיצוב
?מחדש של הדירה שלי
אעצב מחדש את חייך
.אם אצטרך
?מצאת את התיק
.עדיין לא
.הבה נדבר מאוחר יותר
למעשה מאוחר יותר לא
.טוב לי. כעת זה זמן טוב
אני רוצה כל פיסת נייר
...שיש ברשותך שבה אני מוזכר
קבצים, רישומי טלפון, הדף ביומן שלך
.היכן שציירת לבבות קטנים סביב שמי
.את הכל
?אתה רוצה לעשות את זה, בליי
?אתה באמת רוצה לפתוח במלחמה
.אשמח לעשות זאת
אתה באמת חושב
?שאין לך מה להפסיד
.מייקל, הוא כאן... המטרידן
פרסקוט
המטרידן
.הוא לא מטרידן
.זה שוד
הישארו בשקט, הישמעו
.להוראות שלנו או שאנשים ימותו
פרסקוט
שודד בנקים
כעת תמצאו שהטלפונים
.הניידים שלכם חסרי תועלת
חסמנו אותם, אז השאירו אותם על
.הרצפה ולכו לחדר הועידות
!עכשיו
!קדימה! קדימה! קדימה
!לחדר הועידות
ישנן מספר אפשרויות שונות כאשר
.אתה משתלט על בניין בכוח
.קומי! לכי לחדר הועידות
אתה מכריח את בני-הערובה לשכב על
?הרצפה או שאתה מעביר אותם לחדר
.הראי לי את ידייך
.קדימה. קדימה
איך אתה מנטרל את
?כל קווי התקשורת
!תן לי את הטלפון הנייד
.היכנס לחדר הועידות
ואיך אתה מתמודד עם
?שיטות האבטחה של המקום
לא משנה מה הסגנון שלך, השתלטות
.עוינת נוגעת לדבר אחד... שליטה מוחלטת
.(האזעקה השקטה מתה (לא פועלת
כעת היכנס לחדר הועידות
.או שגם אתה תהיה
.מנהל הבנק בידינו
,אם שנינו נחטוף מהם אקדחים
.נוכל להשתוות בכוחות איתם
מגרש המשחקים מלא
.בבני-ערובה
.אם תפעל כעת, מישהו ייפגע
אם לא נפעל כעת, אולי
.לא תהיה לנו הזדמנות נוספת
?פשוט חכה, בסדר
.שתקו. זוזו לאחור עם האחרים
הכל בסדר. פשוט הישארו
.רגועים. הישארו רגועים
.הכל יהיה ב... בליי
.מספיק עם זה
ברוכים הבאים
.למסיבת הפרישה שלי
אני רוצה שכולכם תיהנו, אז הבה
?נעבור על כמה כללים, בסדר
.בלי לתקוף את המארחים
.בלי לעזוב מוקדם
.בלי להתקשר למשטרה
,אם אראה שוטר אחד
.אהרוג שלושה מכם
,אם אראה שני שוטרים
.שישה אנשים ימותו
אתם יכולים לעשות
.את החשבון
אם תהרסו את המסיבה שלי
...ע"י שבירת אחד מהכללים שלי
ותוכלו לצפות ממני
.להגיב באופן מוגזם
בן-ערובה פצוע הוא אמת-מידה טובה
.עד כמה הפושע מוכן ללכת רחוק
או שהם רוצים לשמור
...על בני-הערובה בחיים
.תתרחק ממנו
אני רופא. אם לא אעצור
.את הדימום, הוא ימות
.אז הנח לו למות
או שלא, וזה אומר
.שעוד אנשים ייפגעו
יש לך 20 בני-ערובה במצב
.נפשי לא יציב
,אם הם יחשבו שהם עומדים למות
.הם יכנסו לפאניקה והם יאבקו
אני רק מנסה לוודא שתקבל את
.מבוקשך ושאנשים אלו יישארו בחיים
האם תוכל בבקשה לאפשר
?לי לטפל בפציעה של האיש הזה
.תעשה חיים
.תודה-
הבה נעשה סיור
.לכספת. קדימה
.חתיכת בן זונה
אני זקוק רק לבנאדם אחד בחיים
.כדי שיביא לי את כרטיסי הגישה
.בבקשה אל תכריחי אותי לבחור
.אמרתי לך שמישהו ייפגע
כן, הערכתי אותך
.יתר על המידה
.הנחתי שתגבה אותי
אתה יודע, זהו לא רעיון
.טוב להעליב את הרופא שלך
טוב. הפציעה הזו לא נראית
...טוב. אצטרך
?להוציא את הקליע
.כן-
.קדימה
.בואי הנה-
אני צריך שתפעילי
.לחץ ישיר ועקבי על זה
.החזיקי אותה למעלה, למעלה
.בסדר, בסדר-
בסיטואציה של בני-ערובה, כל אידיוט
.יכול לגנוב אקדח ולהתחיל לירות
זו דרך מעולה לגרום למותם
.של כמה אנשים חפים מפשע
לשמור על האנשים בחיים
.זה אומר להילחם כמו מרגל
?איפה שרתי המידע שלכם
הם ליד המעלית, אבל הם
...ניתקו את החשמל למחשבים, אז
אני צריך את זה
.למשהו אחר
אנחנו צריכים לפעור חור בקיר
.הזה ולעבור לחדר השני
.משם נוכל לחלץ את כולם
אין דרך יציאה מהחדר
.השני, זה רק משרד
.תהיה דרך החוצה
.אני עובד על החלק הזה
נפלא. אתה חושה שהשומרים לא
?יראו אותנו עוברים דרך הקיר
.אני אטפל בשומרים
.כן. לא. חכה
.שמעת אותו
אם תתקוף את האנשים שלו
.הוא יתחיל לירות באנשים
.אני לא מתכוון לתקוף אותם
.פשוט יהיה להם מזל-רע
?לאן אתה חושב שאתה הולך
.אני זקוק לציוד רפואי
.חכה. חכה. עמוד במקומך-
אף-אחד לא עוזב את
.חדר הועידות
הבוס שלך אמר לעצור
.את הדימום
כן, אבל הוא לא אמר
.שאתה יכול לעזוב
אתה רוצה לרדת למטה
?ולשאול אותו
האיש שם בפנים ימות אם
.לא אוציא את הקליע מהזרוע שלו
בכדי לעשות זאת, אזדקק לכלים, אז
.עזור לי למצוא מספריים ומשככי כאבים
.או תירה בי בפרצוף... החלטה שלך
.יש לך 2 דקות
.זה ייקח פחות מזה-
להילחם כמו מרגל זה אומר להסוות
.התקפות כניסיונות לעזרה
זה אומר לגרום למעשי אדם
.להיראות כמעשי שמיים
?אנחנו צריכים לעבור דרך כאן
.זו התוכנית
למישהו יש סכין או
?פותחן מכתבים
.הנה. לקחתי את אלו
.טוב מאוד. הנה
אנחנו באמת מתכוונים
?לסמוך על חברך
הוא לא חבר שלי, אבל הוא אולי
.יצליח לחץ אותנו מכאן
.אדוני, השגח על הדלת
.התחל לחתוך משקע החשמל
לחתוך קיר עם מספריים זה לא
.קשה כמו שזה נשמע
התחל בשקע החשמל ונסר דרך
,המשטח הקשה של הקיר
.והשכבות הנמוכות יהיו קלות יותר
...תחבושות, אספירין
.הערכה הזו נוראית
נצטרך לחפש משככי כאבים
.אמיתיים בשולחנות והתיקים
.לא. תוכל להסתדר עם זה
.עם תחבושות? בדיוק
היכן השגת את התואר
?הרפואי שלך
.חכה למים
אחפש בשולחנות הללו ואפגש
.איתך בחזרה בחדר הועידות
מה? ישנם שומרים
.חמושים ביציאה היחידה
אתה חושב שאנסה לפרוץ
?את דרכי החוצה עם שדכן
.המים מוכנים
.ותחפש מגבות
בשטח סגור, עקיפת
משבש תדרים
זהו משחק למי יש
.את האות החזק יותר
משבש תדרים של ניידים משדר
,אות חזק על טווח תדרים
אבל הוא לא יכול להתמודד מול
.אתרנט המחובר לשרת כאנטנה גדולה
אז, אמרתי יותר בלי לחץ, בלי
.עבודה ובלי להתחתן
החיים קצרים מידי. כמה בתים
?על החוף אני צריכה
?כמה יש לך
.שישה-
.שבעה? זה לא משנה
.אני תמיד בחופשה
בשבילי, מנוחה אמיתית
.היא הלך-רוח
?אתה צריך לענות
.לא. לא-
את יודעת, גם אני
.אוהב לנוח
...אתה תאהב את הבית שלי באנטיגואה
.ערסל על החוף הלבן
.הבגדים בגדר בחירה
.סלחי לי
.סאם
.כדאי שזה יהיה טוב, מייקי
.אני לכוד בשוד בנק בקרנות בראווד
.זה פרסקוט. הוא מקצוען
,הם השביתו את קווי הטלפון
.והביאו משבש תדרים
אם יבואו שוטרים, או תהיה
.התנגדות, זה יהיה עקוב-מדם
פשוט תגיד לי מה
.אתה צריך, מייק
אני צריך שאתה ופי
...תפוצצו דלת החוצה
,הקיר בצד של הסמטה
.שישה מטר פנימה מצפון
.הקיר של הסמטה, שישה מטר
.אין בעיה. אני בדרך
?הכל בסדר
.כן. ובכן, לא בדיוק, לא
חבר שלי מוחזק כבן-ערובה
.בבנק ואני צריך לחלץ אותו
זו האמת. -ובכן, אנחנו
.צריכים להתקשר למשטרה
.לא. לא. לא
.את לא יכולה לעשות את זה
זה מורכב, אבל אין מה
.לדאוג ואתקשר אליך מאוחר יותר
?זה בשביל הרופא. איפה הוא
.תמצא אותו
לחץ האוויר המסיבי שגורם לפטישי האוויר
.להיות יעילים גם הופך אותם למסוכנים
שבש בכל דרך את הנעילה
,שמחזיקה את המקדח במקומו
ופטיש האוויר הופך לאקדח
.לא מדויק עם כדור אחד
.הוא לא כאן
.תמשיך לחפש-
,ערבוב תרופות זהו תמיד רעיון לא טוב
.במיוחד כשאחד ממריץ והשני מדכא
תרופות נגד חרדה ונגד אלרגיה
,ביחד הן שילוב מפחיד
וזה לפני שאתה מוסיף את
.הקפאין של משקה אנרגיה
הנה אתה. מה לקח לך
.כל כך הרבה זמן
...הייתי
.זה נגד הכאב
?מי אמר שכואב לי
,אם לא כואב לך כעת
.עוד יכאב לך
דרך אגב, הכיסא הירוק
.בדירה שלי... הוא היה החביב עלי
.בואי נלך, פי
את רק נרגזת מאחר ומייק התקשר
.אלי תחילה ולא אליך
סאם, הוא באמצע
.שוד בנק
.הוא לא חושב בבהירות
.אני זה שצריך להיות נרגז
אכלתי ארוחת צהריים עם
.אשת חלומותיי והייתי צריך לעזוב
?אבל, מה אפשר לעשות
להיות המענה הראשון של
.מייק זו אחריות גדולה
במקרה ואתה תוהה, אתה
.תהיה השיחה ה-19 שלי
אתקשר למדלין לפני
.שאתקשר אליך
ניסיון רפואה בשדה-הקרב לא
...יהפוך אותך למדויק כמו מנתח במיון
.קדימה
אבל לאחר שתפרת כמה אנשים תחת אש
.ארטילריה, תוכל להתמודד עם לחץ מבחוץ
.כמעט
.הצלחתי
.אלוהים
,אנחנו מתקדמים עם הקיר
.אבל הם בודקים אותנו
.אנחנו צריכים עוד 20 דקות
.אתם חייבים להזדרז
.המשיכו לעבוד
הם מרוקנים את
.הכספת למטה
.הם לוקחים הכל
כמה זמן יעבור לפני
.שהם ירוקנו אותה כליל
אני לא יודעת. יש למטה
.מאות כספות
והוא לא שיקר בנוגע
.לאזעקה השקטה
.לא יצאה שיחה
.שום עזרה לא מגיעה
.הסתירו את החור
פרסקוט רוצה אותך
.למטה. קדימה
.תודה
מייקל אמר 6 מטר
?פנימה מכיוון הרחוב
?אתה בטוח
.בטוח-
?ובכן, מה הסימן
?איך אנחנו מתזמנים את זה
.הוא לא אמר
?הוא לא אמר
.זה מייק. הוא מאלתר-
מייקל התקשר לומר לך לפוצץ חור בקיר
?של בנק ולא חשבת לשאול מתי
.זו הייתה שיחה קצרה
לא דברנו על נעליים
.וגם לא על סרטים
את יכולה פשוט
?למקם את חומר הנפץ
.טפל בו
?מה קרה-
פטיש האוויר התקלקל
.והבוכנה נכנס לו ברגל
.שיישאר בחיים
אתן לך משהו נגד
?הכאבים, בסדר
אנשים בוטחים יותר מידי
.כשזה נוגע לכדורים
הם ייקחו כל מה
.שהרופא ייתן להם
.אני צריך לצרוב את הפצע
אני צריך להשתמש
.ברובה החנקן הנוזלי שלך
אתה צריך להשתמש
.במשהו אחר
כמו מה? הבאת מחולל
?ניתוח אלקטרוני
חנקן נוזלי יכול לקרר פצע למינוס 65
.מעלות, להקפיא את התאים וזרימת הדם
.קשור את זה סביב רגלו
או שתעזור לי או
.תביא לי מישהו אחר
?כאן
.קירור קיצוני גם פוגם במתכת
,הקפא את האקדח מבפנים
,בפעם הבאה שהוא יתחמם
הוא יתפרק כאילו הוא
.נטען עם תחמושת לא נכונה
.פרסקוט, בוא למעלה
.יש לנו בעיה בחדר הועידות
?איפה הסכין
.אין סכין. אין סכין-
הבחור הזה ניסה לפעור
.חור למשרד ליד
.בוא הנה
?מה אמרתי לכם בנוגע לכללים
.בבקשה, יש... יש לי אישה
.יש לי ילדים. הם זקוקים לאביהם
.אני מתחנן בפניך
אם אחרוג מהכללים, איזה
?מסר זה יעביר
חכה. חכה. תפסתם
.את הבחור הלא נכון
.זה הייתי אני
אתה לא יכול להפסיק
?לעשות צרות? נכון
הייתי צריך לעשות
.זאת בפעם הראשונה
!אלוהים
!תירו בו
!זוז
.יש לך רסיס מתכת ביד
.אתה מדמם מהעורק הראשי
אני הבנאדם היחיד כאן שיכול
.להציל את ידך, קרוב לוודאי את חייך
תגיד לאיש שלך לסגת
.או שתמצא רופא אחר
.בוא איתי. קח את השאר למטה
.עוד 4. קדימה
אנחנו מאחרים בערך ב-20
?דקות. להתקשר לסירה
.רד למטה
...אני עדיין צריך
.רד למטה-
.קדימה
איך תוכנית הבריחה
?שלך מתקדמת
.אנחנו לא יוצאים
.'אני עובד על תוכנית ב
.אני זקוק לעזרתך
?אתה בוטח בי
?כן, מה אתה צריך
אני צריך שתתמוטט ליד
.הדלת הזו. אני צריך זמן
.אוי, לא
?מה קורה
אני חושב שהוא נכנס להלם. אני לא
.יכול להזיזו. אזדקק לכמה דקות
.יש לך דקה
מייק, הבה נסיים את זה. אני
.צריך לחזור למלאך שותה-בירה
?אתה מוכן
.שכח מתוכנית הבריחה
פרסקוט העביר את
.כולם למטה
הם מתקשרים לסירת
.הבריחה במכשיר קשר
אם תוכל להקשיב, לאתר
.את האות
.אולי נצליח להשיג יתרון
אנסה למנוע מאנשים
.להיפגע כאן
.מייק
.קדימה. למטה. קדימה. עכשיו
.בסדר
למעליות יש כל כך הרבה התקני
.בטיחות כך שקל לחבל בהן
,נטרל חלק כלשהו
.וכל המערכת תקרוס
!הזדרזו. קדימה
לאתר את סירת
.הבריחה. זו התוכנית שלנו
.זו מיאמי
אנחנו רק צריכים למצוא את התדר
.של מכשירי הקשר של פרסקוט
אני עדיין חושבת שכדאי לפוצץ את
.המטען, לפעור חור בקיר ולהתפרץ פנימה
.טוב יותר מלהמתין כאן
.כן, זה נפלא-
הבה נהרוג את מייק ובני-הערובה
.כי יש לך הקשבה של ילד בן 3
.המעלית מקולקלת
.יש לך מזל
אני לא רואה רסיסים
.ואין נזק לעצמות
,אם תשתמש במילה מזל שוב
.אני אירה לך כדור בראש
אל תזוז. אני צריך
.לחטא את הפצע
!הבנק הזה
.הוא מקולל
?זה העניין, נכון
...האקדח שלי, פטיש האוויר, המעלית
?מה לא בסדר במקום הזה
אני אזדקק לעוד נייר דבק
.ומשהו לקבע
אני חושב שיש משהו שאוכל
.להשתמש בו למעלה
?אתה זקוק לכדורים
?מה אתה חושב
תן לי לפוצץ לך את היד ונראה
.אם תזדקק למשהו נגד הכאב
.אנג'לה, היי, זה סאם
?מה שלומך
?החבר שלך בסדר
,ובכן, הוא עדיין לכוד בפנים
,אבל כרגע שקט
אז חשבתי להתקשר
...ולומר, היי. אז
.היי
?היי
חשבתי שאולי אחר כך
.נלך לשתות קצת
אני מכיר מקום שקט
.שמכינים בו מוחיטו נהדר
ובכן, התכוונתי
...לפגוש חברה, אבל
.נגמר הזמן
אנג'לה, אני חייב לנתק. אל תעשי
.תוכניות. אתקשר אליך אחר כך
.נשמע מוצפן
אז בזבזתי את זמני בזמן
?שריככת את הזונה שלך
.מצאנו את התדר
אין הרבה מעגנים בטווח
.של מכשירי הקשר שלהם
.זה לא טוב
אם השוטרים יתחילו לשאול בנוגע
.למשאית בכניסה, בני-ערובה ימותו
אחד מאתנו צריך להסיח את דעתו של
.השוטר, והשני למצוא את סירת הבריחה
.ושכחתי לגלח את רגליי
.משאיות משלוחים
!היי, עצרי. תני לי את זה
!לא-
היא גונבת את
.צנצנת התשר שלי
זה פיצוי על שנעצת
.בי מבטים
.אתה צריך לעצור אותה
.היא גנבת
אתה צריך לעצור אותו
.על הטרדה מינית
אנחנו לא עוצרים
.אף-אחד
אתה מתכוון לא לעשות כלום
?בזמן שמתייחסים אלי כאל חפץ
אני אומרת שנלך לתחנת המשטרה, נסגור
?את העניין, אתה, אני והוא. מה אתה אומר
ניידת 204. יש לנו הפרעות
?ברחוב אושיין ו-4. אתה קרוב
.קיבלתי. אני בדרך
אם תרצו להתלונן, לכו לתחנת
?המשטרה, בסדר
.משקה חמוץ אחד, בבקשה
?נצחנו כבר
אני עובד על זה. אני זקוק
?לתרופות. הכל בסדר
.כן, היי, זו מיאמי
...השמש, הבחורות
?מה יש לא לאהוב
אם משהו נורא יתחיל
.לקרות, תפעל
.כן. אלו יעזרו
החיים עם אימא היפוכונדרית
.מקנים לך ידע שימושי בתרופות
?אלו נגד כאבים
במנות קטנות, פילוקרפין
.מרפא יובש בפה
.אבלע אותם אחריך
בכמויות גדולות, יש לזה השפעה
.בערך כמו לגז-עצבים סארין
?מרוצה
.קודם נראה מה יקרה לך
אתה עדיין רוצה את
?הקיבוע ליד שלך
.בוודאי
.היי, אנחנו עולים למעלה
.אתה, השגח על בני-הערובה
.אחזור בעוד דקה
היי, מה זה אומר אם האצבעות שלי
?מרגישות רדומות ואני מרגיש בחילה
,יש לך כאב-ראש, דפיקות לב מואצות
?דקירות, שתית קפאין
?כן. למה? זה לא טוב
.זה נשמע די רציני
.כדאי שאבדוק אותך
.אני רק אבדוק את הדופק שלך
.אני רק בודק את הדופק שלך
.זהו זה. זהו זה
.אני רק בודק
במצב של חולשה, תרצה להימנע
.מלחץ על העורק התרדמני
,חסום את זרימת הדם למוח
.ותתעלף תוך 4 שניות
הציפוי על הכדורים מונע מהם
,מלהתמוסס בקיבה מיד
דבר המקנה לך קצת זמן למצוא
...קצת פרטיות ולעשות את המעשה הנכון
.להוציא אותם מהמערכת שלך
.היי, חבר
אני אמור לתקן מכשיר
,קשר בסירה של בחור כלשהו
אבל אני מאחר ושכחתי
.את מספר הפתק
האם יש מישהו מעוצבן בסביבה
?שעומד ליד הסירה שלו
.בסוף המזח
.תודה. שיהיה לך יום טוב
.פרסקוט
.הכספת מרוקנת
.הגיע הזמן-
הבה נשים את כולם בכספת
.ונסתלק מכאן
.כולם לכספת עכשיו
.הם ראו את פרצופנו. הם מתים
.קדימה. כולם לכספת
.אין הרבה אוויר בכספת
.כולנו נחנק
?שנתקוף אותם
.לא, עדיין לא
אני לא יודע כמה
.זמן נוכל להמתין
.פשוט בטח בי
היי, מייק, אני במעגן
.אני מביט על סירת הבריחה
.סאם, העניינים מתקדמים כאן
פרסקוט מכניס את כולם
.לכספת ואף אחד לא יוצא
ובכן, אתה רוצה
לשאול את פרסקוט
אם הוא מוכן להחליף את
?בני הערובה עם נהג הסירה
.לא נראה לי
?מה בנוגע לקצת מבצע קוויקסילבר
קוויקסילבר... אתה מתכוון
?כמו במלחמת העולם השנייה
אתה מדבר על כמה טנקים מזויפים
.ועל כל כוח הפלישה לנורמנדי
כן, אבל במקום כוח הפלישה לנורמנדי
.יש לי וולטר עם כדור אחד
אתה חייב לגרום
.להם להאמין, סאם
אתה חייב לגרום להם לאמין
.כמו שלא גרמת מעולם
זהו סוג הדיבור
.שאני אוהב, מייקי
.אני מטפל בזה
?האם כולם בכספת
.כמעט
.אנג'לה, היי
סאם, היי. התקשרתי
.כדי להשאיר הודעה
אני חושבת שחייך... הם
.קצת מהירים מידי בשבילי
.לא. לא. לא
.זה לא נכון בכלל
?למה אתה לוחש
?אתה עדיין מחוץ לבנק
.לא. לא. אני במעגן
אני רק עושה הליכה רגועה לאורך
.האוקיינוס, הרוח נושבת בשערי
אולי אפילו אקנה
.משקה טרופי
.ידיים למעלה
?הליכה רגועה
ובכן, עד כמה שאני שונא להודות
.בזאת, אנג'לה, את כנראה צודקת
.פשוט לא נועדנו להיות ביחד
תיהני מאחת הבירות
.באנטיגואה בשבילי
.ממזר אחד. הרסת משהו מיוחד
,זה היה התיק האחרון
.התחילו להעמיס את המשאית
אם נותר לך כדור אחד ואתה צריך
,לחסל 3 חמושים במקום סגור
אתה מהמר על חייך
.שיהיה לך הרבה מזל
זהו סוג ההימור שלא תרצה
.להמר אלא אם אתה חייב
.הנה אתה
לאיש שלכם היה
.התקף לב במטבח
.הוא זקוק לעזרה רפואית מידית
אתה רוצה שאכניס אותו לכספת
?או שאטפל בו כאן
.אתם לא מקשיבים לי
או שתביאו את האיש שלכם לאמבולנס
.עם עזרה רפואית או שהוא לא יחיה
ובכן, אני מניח שהוא לא
.יחיה וגם אתה לא
.פרסקוט
?מה קורה
.פרסקוט, הם בסירה
.הם ירו בי
?למה לא סיפרת לנו
?למה לא סיפרתי לכם מה
.את מי אנחנו שודדים
למה לא סיפרת לנו
?מי בעל הבנק
,אלוהים אדירים. לא ידעת
.נכון? אנחנו מתים
.אלוהים אדירים
.הם חוזרים
!אנחנו מתים
?טום פרסקוט
האם זה היה מזל רע
,שבחרת בבנק שלי
או שאתה וחברייך החלטתם שהיום זה
?יום טוב לעשות את טעות חייכם
?מי זה
זה לא חשוב, מה שחשוב שאתה וחברייך
...שודדים את הבנק שלי, ואף-אחד
אני מתכוון, אף-אחד
.לא עושה לי את זה
אז, אתה חושב שהייתה לך תוכנית טובה
?עם המשאית וסירת הבריחה
.ובכן, גם לי יש תוכנית
אם תהיה שריטה על מישהו
.מהבנק שלי, כולכם תמותו
אם יחסר דולר אחד מהכספת
.שלי, כולכם תמותו
?אתה שומע את זה
אם תיקחו בן-ערובה
.אחד, כולכם תמותו
למעשה, אם תעשה כל דבר חוץ
,מיציאה מהבנק שלי לבד עכשיו
כולכם תדעו כאב שמעולם
.לא דמיינתם
?אז, מי לעזאזל הבחור הזה
?הבנק הזה בבעלותו
.הוא משקר
בדקתי הכל בנוגע
.לבנק הזה
ובכן, כנראה שלא
.בדקת מספיק
?למה הכנסת אותנו
איך בכלל הוא יודע
?שאנחנו כאן
.תשתוק
!זה לא חשוב
יום אחד, מטופל הובא למרפאה
.שלי באמצע הלילה
הוא עונה כל כך קשה כך שלא
.יכולתי להאמין שהוא אפילו נושם
.היה איתו מישהו
.זה היה הבנאדם ממכשיר הקשר
.לעולם לא אשכח את הקול
הוא כיוון אקדח לראשי והסביר
לי שהמטופל שלי שדד אותו
ושהוא רוצה שאציל אותו כדי
.שהכאב יימשך לאורך זמן
.עשיתי ככל שהיה ביכולתי
הוא אמר לי לבוא לכאן כדי
.לקבל את כספי... כסף הדמים שלי
.ישנו מקום בין החיים למוות
מדהים כמה זמן בנאדם
.יכול לשהות שם
.מספיק, בסדר? טוב
.העלו את הכל למעלה
.אנחנו מסתלקים מכאן
?טוני? טוני, אתה שומע אותי
?מה לעזאזל קורה
.אני מכיר את האיש הזה
,אנשים שלו יהיו מחוץ לבנק
.בתוך המשאית שלך ועל הסירה שלך
אין לך מושג מול
.מי אתה מתמודד
.תשתוק
.הכסף בידינו
.זה רק קול במכשיר הקשר
כן, אבל הקול שלו
.במכשיר הקשר שלנו
!הוא על הסירה שלנו
?כיצד זה קרה
?מה קרה לבחורים בכספת
הוא... הוא מדבר
!על המשאית שלנו
אין שום דבר לא
!תקין עם המשאית שלנו
!פשוט בואו נסתלק מכאן
אין שום דבר לא
?תקין עם המשאית שלנו
?זה נראה כמו שום דבר
.הרם את התיק
...אין סיכוי שאני
.לא ייאמן
זה פשוט לא היום
.שלך, אני מניח
!השלך אותו! השלך אותו
!ידיים על הראש
?אז, איפה היינו
אני חושב שניסינו להחליט אם
.נהרוס אחד את השני או לא
ובכן, כבר היו לך מספיק
.הזדמנויות להניח לי למות
אולי אני פשוט
.אוהב את האתגר
,אלך להתעלף בחדר המיון המקומי
כשאתעורר, אטפל בדירה
.והעניינים עם בארי
כל עוד אתה במצב רוח לעזור, אתה
?חושב שאוכל להוסיף עוד טובה לרשימה
.ואז הם העבירו אותנו לכספת
.ידענו שאין הרבה זמן
חשבתי שזה היה הסוף, אך הבן שלך
.ומר בליי היו כה אמיצים, מדלין
?מייקל, מה אתה עושה
.השארתי כאן משהו
פשוט הנחת שלעולם
?לא אצלה כלום
.ובכן, עד עכשיו צדקתי
פרסקוט יניח לנפשך
.מעתה והלאה
אולי תרצי לבחור את הגברים
.שלך בצורה יותר זהירה
.אעשה זאת
.תודה רבה לכם
.להתראות, מתוקה
.להתראות-
.גם אני הולך
?מה? אתה הולך
אפילו לא נשארת
.כאן ללילה
פטרתי את בעיית
.העובש הרעיל שלי
משרד התברואה אומר
.שהמקום שלי בטוח שוב
.בסדר
,חשבתי להזמין אוכל
...אבל אם אתה הולך
למעשה, אני לא חייב
.לעזוב מייד
.להזמין אוכל נשמע טוב
.בליי אומר שאתה משוחרר
בכל מקרה הוא רק
.השתמש בך כדי להפריע לי
תקשיב, מייקל, אני מרגיש נורא
.בנוגע לכל העסק עם האזנה
.שלא תבין אותי לא נכון
אני אוהב איך שאני נראה עם
...חזה מגולח, אבל לעבוד עליך
.ביקשתי ממך להסתכן
.זהו חלק בלתי נפרד מהעסק
,אבל בפעם הבאה
.יהיה לנו סימן
אם יש עליך האזנה, תרמוז לי
.ע"י הצעה לשלם על ארוחת הצהריים
מושלם. אתה יודע, אני חושב
.שאסתלק לזמן מה מהעיר
.אני חייב להירגע
.נשמע טוב. שמור על עצמך-
.בסדר
היי, הייתי צריך להשתלט
,על הבחור מהסירה
לגרום לו להגיד את הדברים
.הנכונים בזמן הנכון
בזמן שבילית, אני התפטרתי
.מהשוטרים וארגנתי שמשאית תתפוצץ
.מייק, תגבה אותי
אני חושב שזה די ברור שהתמרונים
.הטקטיים די הצילו את המצב
?אתה מרגיש לא מוערך
לא. הוא מעריך את
.עצמו מספיק
הוא בלתי נסבל מאז
.שהתקשרת אליו ראשון אתמול
.פי, אל תיעלבי
...את טובה עם הידיים
.הדברים המכניים הפשוטים
פשוטים? כמו לארגן
?פיצוץ של משאית
משימה חשובה, כן, אבל אחת
.שקוף אינטליגנטי יכול לעשות
אני רק אומר שישנה סיבה
.שאני הראשון בחיוג המהיר
,סאם, למען ידיעתך
.התקשרתי קודם לפי
,לא ענית, אז בעתיד
.אתקשר תחילה לסאם
...זה כל הדברים המקוריים
.כל מה שהיה לי עליך
אני אוהב את תשומת הלב
.שלך לפרטים, מייקל
.זה היה מחסל קריירה
ובכן, אני יודע
...קצת על זה
למרות שלא ציפיתי שתגיב
.בצורת משחק כזו
זה יהיה סיפור יפה
על מייקל ווסטן
אם אנשים היו מורשים לספר
.סיפורים על מייקל ווסטן
...אז
.אז-
הצלחת לאתר את
?החשבון מאיי קיימן
אני לא חייב לומר לך שיש לנו דרכים
.לחקור שרוב האנשים לא מודעים להן
לאף-אחד אין את
...היכולת שיש לנו, אבל זה
מצאתי את הבנק ואפילו מצאתי
...את הבנקאי, אבל החשבון
.זה רק מספר
?אין שם
?אין ארגון
.שום דבר
.זה הופך לגרוע יותר
...עוקבים אחרי החשבון הזה
.סוג של מלכודת אלקטרונית
?ואתה חושב שנפלת בה
,יכול להיות שאני
.יכול להיות בארי
,מי שאתה מחפש
.יודע שאתה מגיע
.בהצלחה
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
סונכרן לגירסא זו ע"י
Qsubs מצוות doc