.קוראים לי מייקל ווסטן
...הייתי מרגל עד ש
.קבלנו עליך הודעת ביטול
.נכנסת לרשימה השחורה
,כאשר אתה מחוק
...אין לך שום דבר
,לא כסף, לא אשראי
.לא היסטוריית עבודה
אתה תקוע באיזו עיר שבה
.החליטו לזרוק אותך
?איפה אני
.במיאמי-
אתה עוסק בכל עבודה
.הנקרית בדרכך
אתה סומך על כל מי
.שעדיין מדבר איתך
...חברה עם אצבע קלה על ההדק
?שנירה בהם
חבר ותיק שהיה מלשין
...עליך לאף-בי-איי
,אתה יודע מהם מרגלים
.חבורה של ילדות בכייניות
...גם משפחה
?היי, זו אימך שוב-
...אם אתה נואש
.מישהו זקוק לעזרתך, מייקל-
.ומרגל גמור שפגשת בדרך
ככה אנחנו עושים
.את זה, אנשים
,בשורה התחתונה
.כל עוד אתה מחוק
.אתה לא הולך לשום מקום
בפרקים הקודמים
...בסוכן מחוק
.נייט
!נייט
בבקשה תגיד שלום לאיש
...שרצח את אחיך נייט
.טיילר גריי
.תודה, טום
.לך תתפוס אותו, אלוף-
- טום קארד -
המדריך של מייקל בסי-אי-איי
.טום, תפסתי את גריי
.תחכה לגיבוי
.אל תזוז
.חבר, אין לך מושג
.זו אמורה להיות משימת התאבדות
.קארד רוצה במותנו
.בבקשה תגידו לי שזה התבצע
,כאשר נגיע למיאמי
אני יוצא לתפוס את קארד
.ואזדקק לעזרה
תצטרך לשים על עצמך
.מכשיר האזנה
אנחנו צריכים הקלטת
.הודאה של קארד
הוא לעולם לא יחשוד שאני עובד
.עם האיש שהרג את אחי
אם הייתי יכול לחזור
...אחורה ולא לירות
אתה לא יכול. פשוט תעזור לי
.לתפוס את האיש שנתן לך את הפקודה
?טוב, מה לעזאזל
.אבדנו אותם
.משבש תדרים
.זה לא טוב
.תקשיב לי, מייקל
.גריי הרג את אנסון
.גריי ירה באחיך
.הוא רצח את נייט
!אתה נתת לו פקודה
...אנשים כמוך וכמוני
.אנחנו עושים בחירות
אנחנו יודעים שהמטרה
.מקדשת את האמצעים
,אנחנו יכולים לעשות דברים, מייקל
.דברים נפלאים, דברים נדרשים
?נוכל להתקדם הלאה
.אני כל כך גאה בך, בן
מרגלים מיומנים להתמודד
.עם מקרי משבר נוראים
מלמדים אותם איך לנתק
את ההרגשה שלהם
,ממה שהם צריכים לעשות
אבל חלק מהנסיבות כל כך קיצוניות
.שהניתוק בלתי אפשרית
אז, אפילו לסוכן מחושל
תהיה אותה תגובה כמו
...אצל כולם
.אימה, חוסר אמון, הלם
?אלוהים. מה קרה
?מייק, מה עשית
עשיתי מה שהייתי
.חייב לעשות, סאם
?"היית חייב"
?איך הגעת לזה
האקדח של קארד נמצא
.בנרתיק הארור
.הוא הרג את אחי, סאם
.הוא עמד להתחמק מעונש
.לא הייתה לי ברירה
.הייתי מחוץ לדלת, מייק
למה לא קראת לי לפני
!?שהחלטת על זה
כי אתה יודע היטב
!שיהיה לי לומר משהו בנידון
.הצוות של קארד מגיע, סאם
.אנחנו חייבים לזוז
.זה לא נגמר
אנחנו צריכים לצאת
.דרך המרפסת
.זה רק משתפר
.נזדקק לעזרה לצאת מכאן, מייק
אתקשר לפי. קודם כל
.בוא נעלה לקומה הבאה
?פי, את בחוץ
כן, אנחנו כאן. אתה רוצה
?לספר לי מה קורה
אבטחת המלון מתרוצצים
.כמו דבורים
...ושיירה של הסי-אי-איי מגיעה
.ג'יפ פיקוד ועוד שניים
?מייקל, מה קרה
קארד מת. הם מגיעים
.כדי לתפוס אותי
?מה? מייקל, למה
.אני לא יכול להסביר עכשיו
.אנחנו זקוקים לדרך מילוט
,הגענו לקומה התשיעית
.אבל הזמן שלנו אוזל
.הבנתי. אתקשר אליך בחזרה
.אני לא אוהב את המבט הזה
?מה קורה
הסוכנים האלו מחפשים
.את מייקל
אנחנו חייבים למצוא
.לו דרך מילוט
.טוב, תבדקי את החזית
.אני אלך מסביב לצד המזרחי
אני רוצה שתיצרו קשר עם
.האבטחה של המלון
.תביאו לי את המנהל
?פי, מה המצב
.לא טוב
.יש צוות טקטי מלא במקום
ומישהי בכירה
.מנהלת את ההצגה
- אוליביה ריילי -
בכירה בסי-אי-איי
.פי, אני צריך דלת
תני לי יציאה אחת
.שהם לא מחפים עליה
.אין אחת כזו
.הם כיתרו את כל המקום
.מייקל, אתה לכוד
- סוכן מחוק -
עונה שישית פרק 13
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
Extreme מצוות
אם אתה צריך לברוח מבניין
.שכותר, מהירות היא המפתח
ישנו זמן מועט שבו הרשויות
.מתאמות את מהלכיהן
סוכני ביון מיומנים
.לנצל את חלון ההזדמנויות הזה
,כמובן
כאשר הבנאדם שאחראי
על כיתור הבניין
,הוא גם סוכן ביון מיומן
חלון ההזדמנויות הזה יכול
.להיסגר לפני שתוכל להשתמש בו
?מי אישר לעקוף את נהלי השריפה
!כי אני לא אישרתי
.אני אישרתי, קפטן
המעליות, מערכת הכריזה
ומצלמות האבטחה
.שייכות לי עכשיו
.אני רוצה שמכבי-האש ייסוגו
תעביר את הקצינים שלך
.לערוץ 3
אתה מקבל פקודות
.ממני עכשיו
איזו סוג של שליטה יש
?להם בצד המזרחי, פי
.הייתי אומרת שליטה מוחלטת
כל מי שמנסה לצאת לא
.עובר את הלובי
.אין דרך מילוט
הם לא שומרים על הגישה
.לחניון בקומה השנייה
,אם אוכל לרדת לשם
אוכל להיכנס
.ולמצוא דרך החוצה לרחוב
.זה לא יצליח, מייקל
.הם עוצרים כל מכונית שיוצאת
טוב, אני צריך שתפגשי אותי
.בסמטה הצפונית
.אין גישה לחניון מצפון
.פשוט תגיעי לשם
גברת ריילי, יש לנו מצלמות
.בכל הקומות
.מצאנו למעלה שתי גופות
?גריי
?מי עוד
.טום קארד
אני רוצה צוות מצויד ומוכן
.לסריקה תוך 5 דקות
הבן זונה שהרג את טום
.כנראה עדיין בבניין
.והוא לא מתחמק
,חשבתי שהמצב שלנו גרוע
.אבל הוא גרוע הרבה יותר
,יש להם שומר בכל קומה
והם מגייסים את עובדי המלון
.כדי לעזור בנעילת המקום
.זה לא רק השומר
יש להם מצלמות מחוץ
.לכל המעליות בכל קומה
...אם אוכל לנטרל את השומר
.טוב, רגע
.אני לא אהרוג אותו, סאם-
?אתה בטוח בנוגע לזה, מייק
כי בפעם האחרונה
...שלא השגחתי עליך
.אני יכול לחלץ אותנו מכאן
אתה יכול לחבוט בי
,או לשמוע את התכנית שלי
אבל אתה לא יכול
.לעשות את שניהם
.טוב, בוא נשמע
.שימו לב, אורחים יקרים
.יש לנו מצב חירום
בבקשה היכנסו מיד לחדריכם
.והמתינו להוראות נוספות
,ברגע שמקום מגודר לחלוטין
.הסתתרות רק מעכבת את הלכידה
כדי להיחלץ, אתה חייב
ליצור פעולת-הסחה
כדי להוציא משיווי-המשקל את
.האבטחה ולנוע
והדרך היחידה לעשות
.את זה היא להיחשף
?נורם, מה לוקח כל כך הרבה זמן
.אני צריך אותך בקומת-הביניים
אני צריך לסרוק 6 קומות. אני
.עושה את זה במהירות האפשרית
?איפה מכונות הקרח
אדוני, אתה צריך
.לחזור לחדר שלך
.כאן. ראיתי משהו
.אלוהים
...אני חושב שזה
.זה מייקל ווסטן
.הוא אחד משלנו
אני רוצה את הצוות בקומה
!התשיעית. קדימה
!עצור! ידיים למעלה
!אלוהים! אל תירו
!אני עובד כאן
?מה קרה כאן
.איזה פסיכופת עילף את נורם
.הגעתי מעבר לפינה
.הוא כבר נעלם
?יש לך מושג לאן הוא הלך
כן, שמעתי אותו
.רץ בחדר-המדרגות
!קדימה
...מה
.אל תנסה לדבר-
נורם, אני לא יודע
,מי עשה לך את זה
...אבל אל תדאג
?אנחנו נתפוס אותו, בסדר
!היי, בחייך
הבנאדם נפצע. נוכל
?לעזור לו להגיע ללובי
,ברגע שגרמת לצוות אבטחה לנוע
הסיכוי הטוב ביותר שלך להימלט
.הוא לנוע איתם
,אם הם לא מכירים את פרצופך
.אתה יכול להיות בכל מקום
,אם הם כן מכירים את פרצופך
אתה צריך להיות קצת
.יותר יצירתי
את בטוחה שהוא
?אמר בצד הצפוני
.כן, אני בטוחה
.אני לא יודע
.כל האנשים מקיפים את המלון
,אם אתה צריך להימלט מחניון
נקודות היציאה המצומצמות
.יכולות להוות בעיה
,כמובן, עם רכב ישן עם שלדה גדולה
.תוכל ליצור לעצמך יציאה
צר לי לומר את זה, אבל אם הם
...לא יצאו עד עכשיו, אז הם
?בדרך
?מייק, אתה בסדר
?איפה סאם
היינו צריכים להתפצל
.כדי שהוא יוכל לברוח
.נפגוש אותו בנקודת המפגש
.שוטר זקוק לעזרה
אני רוצה לדעת איזה
,מכונית ומה הדגם
.לאן היא נוסעת ומי נוהג
.'תחסמו כל גשר במיאמי ביץ
אנחנו לא יודעים איך
,ווסטן הגיע לחניון
.אבל הוא לא ירד במדרגות
.בוא איתי
.תוודאו שהוא מקבל חמצן
.הוא קצת הוזה
...אני לא מכיר את האיש
.אתה תהיה בסדר
.פשוט תחזיק מעמד
.תהיה חזק
סלח לי, אדוני. אפשר
.לדבר איתך רגע? -כמובן
.קוראים לי הסוכנת ריילי
.אני אחראית על החקירה כאן
.את כנראה מאוד עסוקה
.כן, כמובן
ראשית, ארצה להודות לך
.על אומץ-לבך
אני פשוט שמח שנורם
.יהיה בסדר
.כן, גם אנחנו
למרבה הצער, האיש שתקף
.אותו נמלט
אין סיכוי. הוא הצליח
?לברוח משם
.קוראים לו מייקל ווסטן
?נראה מוכר
...לא, אבל כמו שאמרתי לכם
ברגע שהגעתי מעבר
.לפינה, הוא כבר נעלם
.נכון
.ואמרת שהוא ירד במדרגות
כן, אבל לא ידעתי אם
.הוא עולה או יורד
?...תודה לך, מר
.פינלי. צ'אק פינלי
כדאי שזו תהיה הפעם
.האחרונה שאתה משקר לי היום
אני מכירה את השם
...האמיתי שלך
.מר אקס
+
מייק, מה לעזאזל
?קרה במלון
.הרגתי את קארד
.בסדר
אנחנו צריכים לחשוב
.על זה לרגע
.אין זמן
לא יעבור זמן רב לפני שהם יקימו
.מרחב ויחסמו את הגשרים
,נכון וברגע שנברח מהם
.נצטרך להמשיך לברוח... לנצח
מייק, היה מכשיר האזנה
?בחדר עם גריי, נכון
.נוכל להשתמש בזה
.לקארד היה משבש תדרים
.אין שום הקלטה
טוב, זיהוי פלילי. יהיה תהליך
.של זיהוי פלילי בזירת הפשע
.אני חושש שלא
זה נראה כאילו קארד הרג
.את טיילר גריי מתוך הגנה עצמית
...ומה? ו... ו
כאשר יריתי בקארד זה לא
.היה מתוך הגנה עצמית
?יש עוד שאלות
.כן, רק אחת
אתה יכול להגיע לגשר
?ברחוב 96 בפחות מ-5 דקות
.פי, הם מקימים מחסום. תסתובבי
.הם עדיין לא הקימו אותו
?נטרפה עלייך דעתך
אם את מתכוונת לעשות
.משהו, תעשי את זה מהר
.אני מטפלת בזה
,למען הסר ספק
.ארבע דקות ו-36 שניות
פי. -אני רואה את
.זה, מייקל
להימלט באזור עירוני
הוא באותה המידה נוגע
.לדיוק כמו למהירות
.עוד שוטר, פי
אתה זקוק למכונית שיכולה
לעשות פניות חדות
.ולהאיץ במהירות
.מכונית נמצאת מאחורינו
אני חוזר, משטרה על
.הזנב שלנו. קדימה
אתה מוכן לשתוק
?שם מאחור
אבל אפילו כאשר אתה
,במכונית מהירה
,אם אתה נמצא במיעוט מספרי
...המוקד חייב להשתנות
...מנסיעה מהירה
.לערמומיות
.הם נעלמו, פי
.בואו נסתלק מכאן
.אנדרסון, תעדכן אותי
עדיין אין כלום, אבל אבדוק
.עם משטרת התנועה המקומית
.אולי הם יודעים משהו
.שכח מזה-
,אם עד עכשיו לא ראו אותם
.הם כבר עזבו את המרחב
.אתה
אתה רוצה לספר לי
?לאן ווסטן נוסע
גברת, סיפרתי לך
?כל מה שאני יודע, בסדר
הוא ביקש ממני להסיע אותו
.לפגישה. זה מה שעשיתי
אני אפילו לא מכיר
.אותו כל כך טוב
?באמת
ממה שאני יודעת מתיק
,המסמכים של מייקל ווסטן
,אם הוא יתחתן מחר
.אתה תהיה השושבין שלו
...מייקל ווסטן מתחתן
.זו בדיחה טובה
את יודעת, באמת כדאי
.לך לסיים לקרוא
.שניכם סוכנים מיומנים
,יש לכם תוכנית חירום
.נקודות מפגש
,לא, אם משהו משתבש
כל אחד הולך לדרכו, מבלי
.להביט לאחור
,אז כרגע, מייקל נעלם
.ואני סתם מישהו שהוא הכיר
ומישהו ששיקר כדי לעזור לו
.להימלט מזירת-רצח
אני אתפוס את ווסטן
.עם או בלי עזרתך
אני תוהה אם זה מישהו
.שפעם הכרת
.הנה
?ראית את זה פעם
זו תוכנה שעונה לטלפון
,כדי שנוכל לערוך איתור
אבל המתקשר עדיין
.חושב שהטלפון מצלצל
.מגניב
.כן, נכון
.האיתור בדרך
?אין מענה
.זה עדיין צלצל כאשר ניתקתי
הוא כנראה לא הגיע למקום
.בטוח כדי להתקשר
.אני בטוח שהוא בסדר
אנחנו צריכים לקחת כל מה
,שאנחנו יכולים מיחידת האחסון
להחליף מכוניות ולברר
.איפה לעזאזל סאם
.כדאי שתתקשר קודם לאימא שלך
יכול להיות שזו תהיה
.ההזדמנות היחידה שלך
.הלו
אימא, אני לא יכול
.להאריך בדיבור
אני צריך שתפגשי אותי
מחר ב-9 בבוקר
באתר הדיג הישן של אבא
.המקום שהלכנו אליו כשהייתי בן 12
?מייקל, תאט. מה
אימא, אין זמן. אני
.אסביר בבוקר
אתה חושב שהם מאתרים
?את הטלפון
.אני רק נזהר
.קו הטלפון מת
?הצלחת לאתר
.לא היה מספיק זמן-
.הוא נסע לכיוון הומסטד
אז, אני מניחה שאנחנו
.נוסעים להומסטד
.קדימה. תן לי דוח מצב
.ושים דגל על הקו הזה
אם הוא יפעל שוב, אני רוצה
.את ווסטן במערכת השמע
את באמת חושבת
?שזה היה מייק
תאמיני לי... הוא נפטר
.מהטלפון שלו מזמן
כנראה חייג ממנו איזה
.הומלס מפארק יוניברסיטי
הוא נסע ממזרח למערב
.לפני שאבדנו את האות
יש לך מושג איפה
?נקודת העצירה שלו
טוב, בוא נתחיל במלון
,ברחוב 9
,ואז ליחידות האחסון קאהל
.ואז לחנות בפאלם
.לא, תראה
.בוא נתחיל ביחידות האחסון
זה אומר שנצטרך
.לחזור על עקבותינו
?למה לא לנסוע קודם למלון
,כי הבטתי על מר אקס
,והפעם היחידה שהוא נרתע
הייתה כאשר ציינתי
.את יחידות האחסון
.אל תשכח את שישיית הבירות
סאם ירצה לשתות בירה
.אפילו שהיא חמה
סאם ישתה אותה אפילו אם יהיה
.בה רעל. בואי נודה בזה
לא הייתי צריך לעזוב אותו. אם
...הוא ייעצר על מה שעשיתי
.תפסיק לחשוב על הגרוע, מייקל
אולי הוא לא רצה להסתכן
.ולענות לשיחה שלך
,אולי הוא תחת מעצר של הסי-אי-איי
.מייחל שלא היה פוגש אותי מעולם
אני חושב שאנחנו
.עומדים לגלות את זה
הבחור ששיחדתי בתחנת הדלק
ראה וואן ושני ג'יפים
.נוסעים לכיוון הזה
אז יש לנו בערך שתי דקות
.עד שהם יגיעו אלינו
כנראה הם איתרו את הטלפון
.שלך למרות הכל
?מייקל, מה אתה עושה
,אם אנחנו מתכוונים להציל את סאם-
זו אולי תהיה ההזדמנות היחידה
.שלנו לשמוע אותם
,אם לא נסתלק מכאן עכשיו
לא נזדקק למכשיר האזנה כדי
.לשמוע מה הם אומרים, מייק
.אמרת שיש לי שתי דקות
משדר גלי-רדיו יכול
לשדר שמע
.עד למרחק של 6.5 קילומטר
אבל מכשיר האזנה עם טווח כזה
,זקוק למקור מתח יציב
כמו המתח מהנורה מעל
.לוחית הרישוי
!מייקל, קדימה
,זה מבזבז זמן יקר
אבל כאשר אתה מנסה להציל
.חבר, זה זמן איכות שבוזבז
!מייקל
.מייק, אני אעזוב אותך כאן
.אני לא משחק משחקים
.כמעט סיימתי
.זו המכונית של גלאנן
נראה שבאופן רשמי נוכל להוסיף
.אותה לרשימת השותפים לעבירה
,לא משנה עם מי נמצא מייק
.הם כבר מזמן נעלמו
לא, אני לא חושבת כך. אני עדיין
.יכולה להריח את ריח הצמיג השרוף
.אפילו לא היה להם זמן לנעול
.כנראה ממש פספסנו אותם
אני אתפוס את החברים
.שלך, מר אקס
אז אתה צריך להחליט איך אתה
...רוצה שזה יסתיים עבורך
.בעונש קל או בכלא לכל החיים
+
אני צריכה להניח שעכשיו
?ווסטן חמוד מכף רגל עד ראש
לא, כאן מייק אחסן את אוסף
.נעלי-הספורט המובחרות שלו
הוא כנראה עצר רק כדי לאסוף
.את נעלי המזל שלו צ'אקי טיילור
אתה יודע, ככל שאני מדברת איתך
.יותר, אני יותר מבולבלת
.אתה פטריוט. איש צבא מעוטר
?למה שתגן על רוצח
...תקשיבי, ריילי, אני מבטיח לך
.מייק לא הבחור הרע כאן
?באמת
היית נוכח כאשר הוא ירה
?בטום קארד
לא, אבל הייתי נוכח כאשר
...קברנו את אחיו של מייק
.תודות לקארד
והייתי נוכח כאשר הבן זונה
ניסה לפוצץ אותנו
.לעולם הבא בפנמה
אז אתה אומר שהיית עושה
?את אותו הדבר
אני אומר שלמייק
.היו סיבות
.זו לא השאלה, מר אקס
האם היית יורה בטום קארד
?בדם-קר
?כן או לא
.לא. כמובן שלא
.זה מה שחשבתי
."הוא אמר "ריילי
זו בוודאי האישה
.שראיתי במלון
.אוליביה ריילי
?אתה רוצה לעדכן אותי
.היא סוג של אגדה בביון
חצי ממחקרי המקרה שמלמדים
.באימונים היום נכתבו על-ידה
.אף-אחד לא טוב ממנה בתפקיד
...אני יודעת שזה לא קל
.לראות צד שלא הכרת במישהו
.זו לא אשמתך
לפעמים אנשים הם לא מי
.שאנחנו חושבים שהם
.מייק הוא לא רוצח
אז הוא פשוט צריך
.להסביר את עצמו
הוא רק חופר את הבור
.שלו עמוק יותר עכשיו
,ותאמין לי, מר אקס
,אם לא תעזור לי למצוא אותו
אזרוק אותך אתך לתוך הבור
.הזה יחד איתו
אז אם אתה באמת רוצה
,לעזור לווסטן
.תעזור לי
?טוב. אז, איך זה יתבצע
הוא אמר מה שאני
?חושבת שהוא אמר
.זה פשוט, מר אקס
לא תיכנס לכלא אם
.תמסור לי את ווסטן
אני רוצה את הבטחתך
.שמייק יקבל הזדמנות שווה
.אין בעיה
היינו אמורים להיפגש
.במרינת קופרפילד
.זה בקי-ביסקיין
למייק יש שם סירה מתודלקת
.ומוכנה להסתלק מהמקום
?הנה. את מרוצה
עשית את ההחלטה
.הנכונה, מר אקס
,האיש נמצא בסכנה
.והוא עדיין מקריב למען הצוות
טוב, לשלוח את ריילי
למרדף-שווא
למרינת קופרפילד הקנה
.לנו זמן מה
הוא לא היה יכול
.לבחור במקום טוב יותר
יש שם מספיק סירות ובניינים
.והם יצטרכו לחפש שעות
.לא
.אני מסיים את זה
.אני מסגיר את עצמי
!?מה, אתה מטורף
?מייק, במה זה יועיל
היא לא תשחרר את סאם
.ואתה יודע את זה
...אני יצרתי את המצב
בזמן שהקרבת עצמך אולי
,יעזור לך לישון בלילה
.זה לא ייתקן את המצב, מייק
!אז תגיד לי מה כן-
כי לא אתן לסאם ליפול על
.משהו שאני עשיתי
.מייקל, יש לי רעיון
ישנו רק כביש אחד
.למרינת קופרפילד
.ישנו כיסוי טוב
,אם נפגע בהם בכניסה
אולי נוכל לפצל את הצוות
.של ריילי ולחלץ את סאם
את רוצה ללכת למקום היחיד
.שאנחנו יודעים שהם מחפשים אותנו
היא צודקת, ג'סי. זה הסיכוי
.הטוב ביותר שלנו ואתה יודע את זה
.טוב, בסדר. אני בפנים
.אני אנהג
ישנה סיבה
למה מרגלים מנסים לא
.לערב משפחות במבצעים
,המתח שבהמתנה
הדאגה והתהייה
,יכולים לשגע סוכן מיומן
.שלא לדבר על אזרח רגיל
וכמובן, לא משנה עד
...כמה גרוע המצב
.הוא תמיד יכול להחמיר
?כן
.גברת ווסטן
.אני הסוכן הארפר מהסי-אי-איי
.השוטר קסטרו ממשטרת מיאמי
?במה אוכל לעזור לכם
?שמעת מהבן שלך היום
?הבן שלי
יש... יש משהו שאני
?צריכה לדעת
.אין צורך לדאוג, גברתי
אנחנו רק צריכים לדעת
.אם שמעת ממנו
.כן
.הוא התקשר לפני כמה זמן
?באמת? מה הוא אמר
לא הצלחתי לשמוע טוב
.בגלל שהיה הרבה רעש סטטי
הניידים הארורים. זה נשמע
.כאילו הוא מתחת למים
בכנות, השמיעה שלי
.לא כמו שהייתה
.מצטערת
אתה בטוח שאני
?לא אמורה לדאוג
לא, אנחנו רק צריכים
.לדבר איתו
היית מספר לי אם
?משהו לא היה כשורה, נכון
.כמובן שהיינו אומרים
?יש לך כרטיס ביקור
,כי אם הוא יתקשר שוב
.אוכל למסור לו את המספר שלך
.אין צורך
.נהיה בחזית
כל היחידות, יש לנו תגובת
...כוננות לנמלט ממשטרת המדינה
...אם אתם ממתינים
?תרצו להמתין בפנים
.הכנתי לימונדה
אלא אם אתם מעדיפים
?לשבת במכונית החמה
?את בטוחה שזו לא טרחה
.זו לא טרחה כלל
.זה המעט שאוכל לעשות
.בבקשה, היכנסו
.תודה
.שלום
.בבקשה, שבו
.סליחה. אפטר מזה
?לימונדה או תה-קר
.יש לי משניהם
.לימונדה זה בסדר
?סליחה... איזה מהם
.לימונדה זה טוב
.מצוין
...הבחנה אפשרית של הנמלט
,כביש בין-עירוני 874
.כביש אגרה 5
הסוכנת ריילי ממתינה
.לאימות הזיהוי
.המתינו להוראות
.תודה רבה
בשעת מבצע, אינך רוצה
לבצע מהלך
.עד שכולם יודעים מה קורה
.אבל לפעמים, אין לך ברירה
!היי, היי
?מה קורה
התמונה הזו צולמה לפני 6 דקות
,ממזרח לכביש-המהיר שהולה
.‏3.2 קילומטר ממרינת קופרפילד
.בסדר. טוב
?אז... מה בנוגע אלי
.אתה נוסע למעצר פדרלי
.נדון במצב שלך מאוחר יותר
.קחו אותו מכאן
.חכי, חכי
?עכשיו את מנטרלת אותי
,כאשר מישהו מהצוות שלך מופתע
אתה מקווה שהם יבינו
שישנה תוכנית בפעולה
ושהם יכולים למצוא דרך
.להיות חלק ממנה
חשבתי שרצית לתפוס
.את מייק בחיים
,יש לי אזיקים
.יש לי נשק
.אתן לו לבחור במי מהם נשתמש
?מה בנוגע לאנשים שלך
?מה בנוגע למשפחותיהם
.אין צורך בשפיכת-דמים
בחייך... אם מישהו יכול
,לשכנע את מייקל ווסטן
?זה חברו הטוב ביותר, נכון
?אתה דואג לצוות שלי
,תקשיבי, גברת
אני פשוט לא רוצה לראות
.עוד אנשים נפגעים
.ראיתי מספיק הרג ליום אחד
.תכניסו אותו לוואן
המקום הטוב ביותר לחילוץ
אסיר בהעברה
...זה בצוואר בקבוק
מקום בו תוכל לדחוק את הפעולה
.לאזור צר שבו אתה שולט
פיצוצים מתוזמנים היטב
ומסונכרנים
בשני הצדדים של צוואר הבקבוק
,יכולים לפצל את הרכבים
לבודד את האיש שאותו
,אתה מנסה לחלץ
.וליצור מחסום יעיל
,וכאשר יש לך אש-חיפוי
היריבים שלך ידאגו יותר
בנוגע להישאר בחיים מאשר
.לעצור את הבריחה
.עבודה יפה
?אתה בסדר
.כן. אני בסדר
אני פשוט חושב מה הייתי
.יכול לעשות בצורה שונה
מייקל, עשית את הדבר
.שחשבת שהיית חייב לעשות
אם טעיתי? אם הייתה
?דרך אחרת
.תראי מה גרמתי לסאם... לכולם
.תראה
יש מחיר שצריך לשלם
.לא משנה מה תעשה
אם זו בחירה בבגידה
בכל מה שאתה מאמין בו
...לבין לחיצה על ההדק
.אני שמחה שלחצת על ההדק
אני מצטער להפריע לרגע
,הקסום שיש ביניכם
.אבל אני מציע שתתחילו לזוז
.ריילי מגיעה מעבר להר
.אנחנו בדרך
תגיד למשמר-החופים לארגן
לנו שתי סירות שיטור
.וסירה מהירה לכיוון שלנו
אתה תקבל את הניסיון
,הראשון מול ווסטן
.וכדאי שזה יהיה טוב
אני מעדיפה לסיים את
,הדבר הזה בשקט
.אבל אני מוכנה לכל תוצאה
,גברת, אני כאן רק מסיבה אחת
כדי לוודא שאף-אחד
.אחר לא יפגע
.טוב, זה עומד להתרחש, אנשים
זכרו... הפיצוץ הראשון
.של פי... השני של מייק
.‏1,000 מטרים
.קדימה, מותק
.בואי לאבא
,ודבר אחד נוסף, מר אקס
.לפני שאנחנו נכנסים
זו תמונת הלוויין המעודכנת ביותר
.שיש לנו על קופרפילד
?איפה הסירה של ווסטן
.היא כאן
?איזו מהן
...זו כאן
.המר-מיסטרס
אנחנו לא יכולים להרשות
.לעצמנו טעויות
?אתה בטוח לחלוטין
כן, במאה אחוזים. הוא לקח
.אותי לדוג עליה
היו לי שעתיים של מאבקים
.עם הברקודות
תראי... אפשר לראות את הסימן
.היכן שהוא פגע בסירה
?מתי זה קרה
.אני לא יודע, לפני כמה שבועות
!תעצור את הוואן, עכשיו
.הם עוצרים
.משהו לא כשורה
.הם לא נכנסים
?מה לעזאזל את עושה
אני מנסה להבין איך
הסימן הגיע לשם
...במסע הדיג שלכם
כאשר התמונה הזו צולמה
.לפני חצי שנה
.נתתי לך הזדמנות
אני מקווה שתזכור את זה
.כאשר נכלא אותך
נראה לי שמשהו היה
.אמור להתרחש כאן
.אני רוצה לדעת מה הם תכננו
.ואני רוצה לדעת עכשיו
.זוזו
.לעזאזל
.קדימה
.יש לנו מטען משמאל
.יש לנו מטען נוסך מימין
.ועוד אחד בבסיס המגדל
...מייק, יש לנו בעיה
,הם נכנסו ברגל
.והם גילו את כל המטענים
.נזדקק לתכנית חדשה
נראה כמו מטענים מכוונים
.עם נפצים בשלט רחוק
.תסתכלו על הנפצים האלו
.גברתי, המטענים האלו חיים
?לא כדאי שנמתין ליחידת החבלה
.אני מצטערת, מר פולר
.חשבתי שאתה סוכן שטח
האם מישהו שזוכר את
התפקיד שלו
?יכול להסתכל על  הנפצים
.אני צריכה טווח
.אחד. אחרי
.קשה להשיג עזרה טובה
.למקלט יש ממסר של 5 אמפר
הטווח לא יכול להיות
.יותר מ-350 מטר
.זה אומר שהחברים שלך כאן
.זה מסתיים עכשיו
איך לעזאזל היא ידעה
?מה תכננו
,ריילי כנראה ראה משהו
...אולי סאם לא רצה לסכן
.חבר'ה, זה לא ממש משנה עכשיו-
.ריילי ריתקה אותנו
.אנחנו לא יכולים להציל את סאם
השאלה האמיתית היחידה, היא
?מה לעזאזל אנחנו עושים עכשיו
.אבטחו את המרחב
.המטענים נוטרלו
צוותי ההסתערות במרחק
.של 20 דקות מכאן
טוב, כיתרנו אותם. תארגן את
.הצוות שלך כדי למנוע מהם לברוח
כאשר הצוותים הנוספים
,יגיעו לכאן
.נפרוץ פנימה ונהרוג את ווסטן
סליחה. את לא מתכוונת
?לעצור את ווסטן
מה קרה לכל הדיבורים
?לא לפגוע באף-אחד
.זה כבר לא מרדף, מר אקס
.זה קרב
וכל תקווה לפתרון בשלווה
עף מהחלון
ברגע שהחבר שלך
.הקים לנו מארב
.תכניסו אותו לוואן
הם בעמדות, אבל הם
.לא מתפרצים פנימה
.הם בוודאי מחכים לגיבוי
?אז הכל נגמר
.אולי לא
אני חושב שלפתח הניקוז
.יש יציאה למערכת הביוב
אם נזוז עכשיו, יש סיכוי
.שנצא מכאן
?וסאם
הסיכוי הטוב ביותר שלנו
היא להתחמק מכאן
ולנסות למצוא דרך
.להציל אותו מאוחר יותר
.אולי לא
אם אתה צודק בנוגע
,לפתח הניקוז
,אולי נוכל להציל את סאם
.כאן ועכשיו
,מייק, אם תשתמש בטלפון
ריילי תשמע כל מה
.שאנחנו מדברים
.על זה אני מסתמך
אם נוכל לשכנע אותה
שאין לה ברירה
מלבד לפעול עכשיו, היא
,תשלח את הצוות שלה אחרי
.ואתה ופי תוכלו להגיע לוואן
נפתיע את ריילי, נחלץ
.את סאם. זה מוצא חן בעיניי
חוץ מהקטע שמייקל משתמש
.בעצמו כפיתיון
?איך תילחם בכל הצוות שלה
,אם תתפסו את ריילי
.לא אצטרך
ואם לא נצליח להגיע לריילי
?בזמן? אם אתה טועה
לפעמים עלינו לשלם
,מחיר , פי
.לא משנה מה עושים
,לא משנה מה נעשה
.אנחנו חייבים לעשות את זה עכשיו
.לך
אני אפילו לא רוצה לחשוב
.מה יש במים האלה
.זה היה הרעיון שלך
בואי נקווה שהשיחה
.של מייק תשתלם
.דברו אל שוגר
- שוגר -
השכן לשעבר של מייקל
.שוגר? זה מייקל ווסטן
אם-דאב! אני קונה
.חליפה ומגפיים
?מה קורה, סופר-מרגל
השיחה שלנו תהיה מוקלטת
.על-ידי הרשויות
?אז כדאי שנדבר
זה יהיה בסדר. רק תגיד
.כן" על כל שאלה שאשאל"
?הבנת
?מה-
.לא התחלה טובה, שוגר
."אתה חייב להגיד "כן
?אתה מבין
.כן
ברגע שהרשויות סימנו
,בדגל טלפון נייד
הם יכולים לגשת לכל פיסת
מידע רלוונטית
.המאוחסנת במכשיר
.הטלפון של ווסטן פועל
תעלה את השיחה. תאתר
.את המיקום שלו עכשיו
יש פחות מ-10 דקות
.לפני שהם יפרצו
?תוכל להגיע לכאן תוך 5 דקות
.כן
.נצטרך לעכב אותם
?יש לך חומר-נפץ ונורי זרחן
.כן
?והמסוק מוכן
.הוא יהיה מוכן-
תגיד לטייס המסוק שאנחנו
.לא מחכים לסאם
.אנחנו עוזבים מיד
.בסדר
?סיימת לשתות את זה
?מי זה שוגר
.הפעם, אני רוצה את האמת
.טוב. בסדר
האמת, הוא סוחר סמים קטן
.שהיה השכן של מייק
יש לך חוש הומור נפלא
?נכון, מר אקס
אני מקווה שכל החיים בכלא
.לא יוציאו את זה ממך
.מצאנו את הממזר
?מיקום מדויק
הוא מסתתר במבנה
.השני מאחור
.קומת קרקע, הכניסה מהסמטה
האיתור אמור להיות מדויק
.עד שני מטר
תגיד לפולר להכין
.את הצוות שלו
אנחנו חייבים לתפוס את ווסטן
.לפני שהגיבוי שלו מגיע לכאן
.בהצלחה
!קדימה
טוב, המטרה אותרה
.במבנה השני מאחור
הוא נמצא בקומת הקרקע
.בכניסה לסמטה
.אנחנו יודעים שהוא חמוש
.היכונו להסתערות מלאה
.ואני רוצה עדכונים אונליין
.טוב, נראה שמייק הצליח
אבל עדיין יש לה
.בחור אחד כגיבוי
.זה לא יהיה קל כמו שחשבנו
.מיקום המטרה מכותר
.מתכוננים להסתערות
סיכול ניסיון הסתערות
בצורה אופיינית מערב
,קרב בין שתי כוחות
אבל אם אתה רוצה להקנות לעצמך
,זמן בלי לפגוע באף-אחד
...אתה לא צריך כוח-אש
.אתה צריך הסחת-דעת
ללא הנפצים, חומר-הנפץ
.הוא רק חומר דליק
למרבה המזל, חומר הנפץ לא
.חייב להתפוצץ כדי להיות שימושי
כאשר המטרה שלך היא להפחיד
,אנשים מבלי להרוג אותם
לבנת חומר-נפץ המלאה בכדורים
.תעשה את העבודה
!קדימה, קדימה, קדימה
!תפסו מחסה
.נורו יריות
!נורו יריות
?איפה ווסטן
.מטהרים את מבנה עכשיו
.היכונו
.אל תיתנו לו להתחמק
.המטרה נסוגה לקומה השנייה
?בראדלי, יש לך ירייה נקייה
.שלילי. המטרה בחדר
.ממתין לירייה נקייה
!לעזאזל, פולר
?מה לוקח כל כך הרבה זמן
.תכניס את הצוות שלך
.תורידו אותו עכשיו
,מה שיידרש
.אני רוצה לסיים את זה
.אל תהססו לירות
.פולר, אל תירו
.אני חוזר, אל תירו
הסוכנת ריילי, תאשרי את
.הפקודה לא לירות
.בבקשה תאשרי לא לירות
.הנה
את יכולה לקבל את הכבוד
.לבטל את שאר האנשים
.מאושר
.כל היחידות, לא לירות
,עבודה יפה בפיקוד
.ושלא ניסית יותר מדי
אני מקווה שאתה מבין שזו הטעות
.הכי גדולה שעשית אי-פעם
כי זה הפך למשימת חיי
.לכלוא אותך... את כולכם
גברת, את יודעת איך לגרום
.לגבר להרגיש מיוחד
.מרגל רגיל שיש לו אויבים
.זה פשוט חלק מהתפקיד
אבל אתה לעולם לא מצפה
.שישנאו אותך בארצך
כאשר מדינתך חושבת
.שאתה בוגד, הכל משתנה
,בני-ברית הופכים לאויבים
,והאנשים שהיו נלחמים לצידך
הופכים לאלו שרוצים לפגוע
.בך הכי הרבה
...נתפוס אותך, ווסטן
.במוקדם או במאוחר
+
אז זה מה שנהיה ממייקל
.ווסטן הגדול
.רוצח, חוטף, בוגד
יש בזה יותר, ריילי, מאשר
.את יודעת
,קארד הרג את אחי
...הוא ניסה להרוג
?להרוג גם אותך
כן, מר אקס סיפר לי
.את סיפורך העצוב
למרבה הצער, הראיות בחדר המלון
.מספרות סיפור אחר לגמרי
.ויש את העובדה שברחת
לא ידעתי מי מגיע
...דרך הדלת
מישהו שרוצה לדעת את האמת
.או מישהו שעובד עם קארד
?מה האמת, מר ווסטן
קארד ניהל מבצעים
,לא מאושרים בכל העולם
.והוא לא התכוון לעצור
.הוא ניצל את אנסון
.הוא ניצל את גריי
.הוא ניסה לנצל אותי
.לא בגדתי במדינה שלי
.ניסיתי להגן עליה
עכשיו כשאני יודעת
,את הצד שלך בסיפור
...אני רוצה שתדע
.לא אכפת לי
...הרגת את טום קארד
.אחד משלנו
והחברים שלך עזרו
.לך להימלט
אתם עכשיו האויבים של
,ארצות הברית של אמריקה
וזה תפקידי לוודא
.שתעמדו לדין
ייקח לך בערך שעה
.להגיע לכביש
.בהצלחה במציאת טלפון
.לעולם לא אפסיק, ווסטן
אצוד אותך עד סוף העולם
.אם אצטרך
.אז נתראה שם
.אימא
...אלוה
!מייקל
.הבהלת אותי
.מצטער
.קארד מת
.הרגתי אותו
.יופי
.זה הגיע לו
?זה לא נגמר, נכון
.הסי-אי-איי רודף אחרי
סאם, ג'סי ופי עזרו
.לי להימלט
.הם צדים את כולנו
.הם ירדפו גם אותך
.כבר דיברתי איתם
.הם הגיעו אתמול
.זה בסדר
העמדתי פנים שאני
.קשישה חסרת-אונים
הגשתי להם לימונדה
...והעמדתי פנים שאני
.לא שומעת טוב
בסופו של דבר הם התחילו
.לדבר כאילו לא הייתי שם
.רשמתי עד כמה שיכולתי לזכור
תודה, אימא, אבל
.הם יחזרו
.את עדיין צריכה לעזוב
.כן, חשבתי על זה
.ואז חשבתי על רעיון טוב יותר
.אני נשארת בבית
.אימא
.מייקל-
,אם כולכם יורדים למחתרת
תזדקקו לעורק-חיים
.לעולם החיצון
רצית לעזוב. אני חושב
.שזה הדבר הנכון לעשות
.ועכשיו את רוצה להישאר
.כעסתי
.אני עדיין כועסת
יש בי חלק
שלעולם לא יתגבר על
.מה שקרה לנייט
,אם לא אסלח לך
.אאבד גם אותך
.אני נשארת
.זה קרב שלא אוכל לנצח
.ובכן, יש לך שתי ברירות
...אתה יכול להיכנע עכשיו
.או להפסיד בעודך נלחם
- מוקדש לכל אזרחי דרום הארץ -
-ואזרחי ישראל בכלל ובאשר הם -
- Extreme מצוות -
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
Extreme מצוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org