.קוראים לי מייקל ווסטן
...הייתי מרגל עד ש
.קבלנו עליך הודעת ביטול
.נכנסת לרשימה השחורה
,כאשר אתה מחוק
...אין לך שום דבר
,לא כסף, לא אשראי
.לא היסטוריית עבודה
אתה תקוע באיזו עיר שבה
.החליטו לזרוק אותך
?איפה אני
.במיאמי-
אתה עוסק בכל עבודה
.הנקרית בדרכך
אתה סומך על כל מי
.שעדיין מדבר איתך
...חברה עם אצבע קלה על ההדק
?שנירה הם
חבר ותיק שהיה מלשין
...עליך לאף-בי-איי
,אתה יודע מהם מרגלים
.חבורה של ילדות בכייניות
...גם משפחה
?היי, זו אימך שוב-
...אם אתה נואש
.מישהו זקוק לעזרתך, מייקל-
.ומרגל גמור שפגשת בדרך
.כך אנחנו עושים זאת, אנשים
,בשורה התחתונה
,כל עוד אתה מחוק
.אתה לא הולך לשום מקום
בפרקים הקודמים
...בסוכן מחוק
אלא אם אתה מוכן לראות
את החברה שלך נכנסת לכלא
לשארית חייה, תעשה בדיוק
.מה שאני אומר
.אנסון הזהיר אותי שאתה טוב
.אני מניחה שהוא צדק
.עבדת עם אנסון כל הזמן הזה
.אתה מכיר את אנסון-
.ברגע שהוא אוחז בך, זה אבוד
.אני אשחרר אותך
?מי שלח אותך
אני לא יודעת! אבל הם
!אמרו שהם רוצים במותך
מי שמנסה להרוג אותך
.עובד עם סוהר מושחת
?מייקל, מה לעזאזל קורה
?הלכת לפגוש את פיונה, מתי
,אתמול אחר הצהריים
ולא טרחת להתקשר
?אלי לאחר מכן
.הייתי קצת עסוק
?מה שלומה
.היא, מחזיקה מעמד
זו אולי התשובה הכי מתחמקת
שאי פעם ענית לי ואתה
.יכול להתחמק די טוב
?מאדי, מה שלומך
.טוב לראות אותך
.מייק, ניפגש ברכב
.היא גם חשובה לי, מייקל
...היא עייפה
...היא מפוחדת
.והיא לא אוכלת מספיק
.ומישהו מנסה להרוג אותה
?מי
.כנראה אנסון. גילינו מתווך-
הוא סוהר מושחת שגר
.באברגליידס
.לשם אנחנו עכשיו בדרכנו
אתה חושב שהוא
?יספר לכם משהו
.אני יודע שכן
תורגם על ידי
DrSub -ו lala123
Danielb סונכרן על ידי
Extreme חברי צוות
www.extremesubs.org
טוב, אז, הבחור הזה
?רק סוהר, נכון
,אז ייקח לנו שעה לקבל תשובות
...ארבע שעות לחזור למיאמי
סאם, אתה צריך להיות
?במקום כלשהו
כן. אני לוקח את אלסה
.לארוחת ערב
ארוחה אחת מתוך עשר
.היא על חשבוני
כאשר אתה חייב ללכוד
,מטרה בתוך בניין
אחת הטכניקות היעילות ביותר
."ידועה בשם "הפטיש והסדן
תחילה, הצוות שלך
,מקיף את המבנה
.חוסם את כל היציאות
ואז אתה פורץ מכל הפתחים
.בבת-אחת במהירות ובשקט
המטרה היא למצוא את
,המטרה שלך מספיק מהר
כדי למנוע מצב של
.שוויון או קרב יריות
קשה לחקור את המטרה
.אם היא פצועה
כמובן, זה אפילו קשה
.יותר אם היא מתה
?ראית משהו
.שום דבר-
.סאם
!בסלון! מצאנו גופה
.רבקה
.אם תצעק, תמות
.בסדר. ניצחת. לכי
.קודם אתה
!סאם
רבקה, את לא צריכה
.לעשות את זה
אל תגיד לי מה אני
.צריכה. אני מחליטה
- רבקה -
המחליטה
!סאם
תניחו את הנשק
!שלכם עכשיו
.רבקה, אל תעשי את זה
תניחו את הנשק שלכם
.או שהוא ימות
.טוב. תיכנס לרכב
.סע
סוכן מחוק
עונה שישית פרק 4
כאשר אתה נחטף תחת
,איומי אקדח
הכי כדאי להתנהל עם
,המצב כאל פגישה עיוורת
,תרצה להיות בהאזנה פעילה
,תרצה להישאר חיובי
.ותרצה ליצור קשר
?את רוצה להקשיב לרדיו
.תוכלי לבחור בתחנה
.לא, תודה-
ככל שתאניש את עצמך
,בעיניי החוטף שלך
יהיה קשה יותר עבורם
.ללחוץ על ההדק
חטפת אותי כי אני
?החמוד מבין כולם, נכון
.ידעתי
.זו הקללה שלי
אני פשוט נאה מדי
.וזה מכניס אותי לצרות
?איפה הטלפון הנייד שלך
.אנחנו צריכים לעשות שיחה
?איפה את חושבת שהוא נמצא
...אני מבין, אבל
...סאם, אתה
.זו אני, מייקל-
?רבקה, לא רצית להישאר ולשוחח
.לא. זה לא משהו אישי
.אני מצטערת על הצ'ארג'ר
.אני יותר מודאג מהחבר שלי
.כן, בנוגע לזה
.אני אחזיק בסאם לזמן מה
אשחרר אותו ברגע
.שאצא מסכנה
אבל עד אז, אני לא
רוצה לראות את הפרצוף שלך
או מישהו מהחברים
.שלך בסי-אי-איי
אם תעשה משהו מטופש, אשליך
.את גופתו של סאם בביצה
אהבתי את הקטע בנוגע
.לשחרור סאם
כן, אם תרצה לבטוח באישה
שבגדה בסי-אי-איי
וניסתה לשלוח אותך
.לליבריה בכיוון אחד
?נקודה טובה. מה התכנית
ישנה רק יציאה אחת
.מהאזור הזה
.נצא לדרך ונאתר אותה
.גלאנן, הגיעה שעת האוכל
.תזיזי את עצמך
.אני לא רעבה
.לא שאלתי אם את רעבה-
,כאשר סומנת למות בכלא
אתה תמיד מנסה לצפות
.את הקרב הבא
ככל שתקדים לזהות את
,האויב הפוטנציאלי
.תוכל טוב יותר להגן על עצמך
למרבה הצער, זה לא
.תמיד מספיק
אם אתה מבין שיש לך
כמה תוקפים
,המתקרבים אליך בתקיפה מתואמת
.רק להגן על עצמך לא יספיק
.הדרך היחידה היא לתקוף
?מה קורה שם
.תמשיכו ללכת, בנות
!זוזו! קדימה
.כדור נגד כאבים
בדרך כלל אני לא
.מציעה מחירי מבצע
.אבל עבורך, עשרה דולרים
.נראה שאת זקוקה לזה
- אין -
היזמית בכלא
מה שאני צריכה זה לדעת
איך הנשים האלו הצליחו
.להשיג אולרים בכלא
האחיות יכולות להשיג
.כמעט כל דבר
.הן נידונות למאסר עולם
הן לוקחות חוזי התנקשות
.רק כדי להעביר את הזמן
.בדיוק כמו שאחרות סורגות
,מי שמנסה להרוג אותך
.לא מנסה להסתיר את זה יותר
לא אם הם לקחו את
.שירותיהן של הכלבות הללו
חבר שלי עובד קשות
.כדי לשחרר אותי מכאן
.אבל קודם, אני חייבת לשרוד
.את חייבת לעזור לי, אין
.מצטערת, פושעת
.לא הפעם
.לא כאשר שתי אלו מעורבות
,אני אולי אמות בכלא
אבל אני מאוד מעדיפה
.שזה יהיה מסיבות טבעיות
אני צריכה רשימה של חברות
תיירות עם הליקופטר
.באזור פלמינגו
?תרצי שאקשר אותך
.כן, בבקשה תקשרי אותי-
.בוקר טוב
בעלי ואני נרצה לעשות
.סיור עם הליקופטר
?יש לכם משהו לאחר הצהריים
.תני לי את שמך בבקשה
.בקי באקנר-
?ואיפה בדיוק אתם ממוקמים
.מצוין. נתראה
?טיסה בהליקופטר
.זה נשמע כיף
.תעצור בצד
הפסקת פיפי? -אנחנו זקוקים לרכב
.שהחברים שלך לא ראו
.אני יוצאת לערוך "קניית" מכונית
.טוב-
לירות במישהו בכביש המהיר
?באמצע הצהריים
.זה רעיון גרוע
.לא ביקשתי את דעתך-
,אם תשליכי גופה בכביש המהיר
.מישהו יראה אותה
.וזה אומר שוטרים
.זה אומר מצוד
?את רוצה להימלט בשקט, נכון
?ומה אתה מציע
?היי, מה שלומך
?אתה בסדר-
כן, כמו שאתה רואה
.יש לנו תקר
.והמגבה שבור
והבעיה שלאישתי יש
,בעיה של מכות חום
...והחום כאן נהיה מזוויע, אז
.יש לי מגבה
.תוכל להשתמש בשלי
.נהדר, תודה
.אני מעריך זאת
.תודה שעצרת
.אני מאוד מעריך זאת
!?מה לעזאזל
...אם אתה רוצה את
.תהיה בשקט-
,יש לנו רק כמה שניות
.אז אסור לך לשאול שאלות
...האישה הזו שם
.היא חטפה אותי
.יש לה אקדח
?אתה מתכוון להרוג אותי-
.בלי שאלות
.בחור אחד ימצא אותך
.קוראים לו מייקל ווסטן
.הבנת? תחזור על זה
.סיור בהליקופטר-
.אני אקח את אלו
?יש לנו בעיה-
.לא. יש לנו מפתחות
בדיוק הודיתי לידידנו
.על נדיבותו בתרומת הרכב שלו
.אנחנו מעריכים זאת, אדוני
?האם זה היה נחוץ
.תכניס אותו לרכב מאחור
.בוא נסתלק מכאן
עזבנו את הבית בערך 15
.דקות לאחר שהם עזבו
.סאם מנסה לעכב אותה
.אתה נוהג... מהר
הלוואי והייתה לנו דרך לדעת
.שאנחנו עדיין בעקבותיהם
?כמו הרכב של רבקה
.זה יעזור
.היא רצתה להרוג אותי
.יכולתי להבחין בזה
לא היה שום דבר
.מאחורי העיניים האלו
.כמו ברקודה ארורה
?מה בנוגע לבחור שהיה איתה
?הוא אמר משהו
?זה תלוי. אתה מייקל ווסטן
.כן-
,הוא אמר להגיד לך
."סיור בהליקופטר"
...היא התקרבה, ו
?האם הזכרתי את עיניה
.כן. כמו ברקודה. הזכרת-
.אגיד לך מה. שב כאן
.נשיג לך מונית
?קנה לעצמך ארוחת סטייק, בסדר
המקום הכי קרוב שיש בו
.סיור בהליקופטר זה בפלמינגו
.זה בערך שעה מכאן
?שעה מכאן-
.סע בכביש אולד-פורטר
.תגיע לשם תוך 40 דקות
.תקנה גם קינוח
רבקה, אני יודע שאת לא
,פטפטנית גדולה
,אבל אני חייב לשאול
?למה את עושה את זה
מייק הראה לי את התיק שלך
.בסי-אי-איי. היית סוכנת למופת
האם זה הרגע שבו אתה
,אומר לי שעמוק בפנים
?אני בחורה טובה
פשוט הנחתי שהיית מספיק
חכמה להבין
שהחבר שלך אנסון
.נמצא במנוסה
,נגמרו לו החוטים למשוך בהם
.ואת נשארת בצד המפסיד
נראה שאתה שוכח
.מי אוחז באקדח
בכנות, אני פשוט לא מבין את
.המשיכה לבנאדם
?ומה התמונה הגדולה כאן
...את מנסה להרוג את פי
בסדר, בסדר. מספיק
.עם השאלות
.שים גז
?את בטוחה-
."אמרתי, "שים גז
ישנה סיבה שמרגלים
מנסים לשמור על המהירות
.המותרת במבצעים
,כאשר הסיכון מספיק גבוה
דוח על מהירות פשוט יכול
להיות עניין של חיים או מוות
עבורך או עבור השוטר
אשר רק מנסה לעשות
.את תפקידו
."אמרת ,"לשים גז
ידעתי שהייתי צריכה
.לירות בדייג הזה
...הוא דיווח שהג'יפ שלו נגנב
לקחנו את הטלפון שלו
.והשארנו אותו בתא המטען
את חושבת שהוא דיווח
?עלינו בטלפתיה
היינו יודעים בוודאות
.אם הוא היה מת
פשוט תירגעי. השוטר רק
.מנסה להפחיד אותנו קצת
.או שאתה תיפטר ממנו או שאני
.בסדר. תני לי להתמודד עם זה
.רישיון וביטוח
אחר הצהריים טובים, אדוני
?השוטר. מה שלומך
.הנה
?סאם אקס
.כן, אדוני-
אפשר לשאול למה
אתה נוהג בג'יפ
?השייך לאדווארד רוש
.אד הבוס שלי
.אני רק משאיל אותו
אז אנחנו צריכים
.להתקשר אליו
,טוב, אבל זו בעיה
,כי אם אד יגלה בנוגע לרכב
.הוא ידע איפה אישתו
אני בטוח שמספרים לך
כל היום סיפורים
...על הצרות של אנשים
.אל תטרח
.נהגת 40 קמ"ש מעל המותר
?מה נעשה
.אד יתפוצץ מעצבים
.אל תדאגי-
ניקח אותך לאחותך או
.למקום בטוח כלשהו
?בסדר
.לבעלה יש מזג-חם
.מצטער. לא הבעיה שלי
הוא יהרוג אותי אם
.הוא ימצא אותי הפעם
!אני גמורה
אני יודע שזה היה רעיון
.גרוע לקחת את הג'יפ של אד
.אבל הרכב שלי היה במוסך
...ובכן, פשוט
,לראות גברת כמוה
מתוקה ותמימה
,שמרביצים לה ככה
חשבת שפשוט לא
?אעשה דבר בנידון
.אדוני השוטר, בבקשה
,אם רק הפעם-
,אם תוכל לוותר לנו
.מאוד נעריך זאת
פשוט תרפה קצת את
?הרגל מהגז, בסדר
כן, אדוני. -אני לא
.השוטר היחיד בכביש
.תודה, אדוני השוטר
.את רואה. אפילו בלי דוח
עכשיו תמשיכי לאיים על האיש
?שבדיוק הציל את חייך
.תפסיק לחפש מחמאות
.בוא נזוז
,אני אוהבת לנצח
אבל זה פחות מהנה
אם את לא מספיק
.שמה לב לראות את זה
הסוהרים אפילו לא מסתכלים
.על שתיהן. -לא שומרים על האחיות
.אפילו לא מחפשים עליהן
כל האגף יכול להיות בבעלותן
.עם כל מה שיש להן בתאים
.והסוהרים יודעים את זה
הם פשוט מפחדים מדי
או מושחתים מדי
.כדי לבדוק את זה
?ואם יסרקו את התאים שלהן
מה אז? -שתי אלו יקבלו
את הארוחות שלהן
.דרך חור במשך חודשים
אבל הדרך היחידה
שזה יתרחש
.זה חיפוש יסודי בכל האגף
אם יגיעו לכאן מספיק
,סוהרים בזמן נתון
.הכל מותר
.נראה שאני צריכה חיפוש יסודי
?את יכולה לארגן את זה
.אם אני יכולה? כמובן-
.האם אעשה זאת? לא
אין סיבה שאאבד את
.כל מה שיש לי בתא
.אפצה אותך על ההפסדים
,תקשיבי, פושעת
,אני מחבבת אותך
אבל אני אוהבת יותר
.את העסק שלי
.התור שלך
.חייב להיות מחיר
.בסדר
.אולי יש משהו
?יש לך אנשים במיאמי, נכון
.לגרוש שלי יש חבילה
,שצריך לאסוף אותה
.להביא אותה לכאן
?חבילה
?מה המלכוד
.המלכוד הוא הגרוש שלי
המנצח של הממזרים הכי
.גדולים 40 שנה ברצף
.החברים שלי בעלי תושייה
המשלוחים שלי מגיעים
.בזמן החלפת המשמרות בשעה 9
אם החבילה שלי תגיע
,לכאן עד השעה הזו
.תקבלי את החיפוש היסודי שלך
...והאחיות
.הן יהיו בדרכן לבור
.עשינו עסק
?הלו
יש לך שיחת גוביינא מאסירה
.מבית הסוהר הפדרלי אלארוד
השיחה הזו תוקלט ויאזינו לה
.לחצי על 1 כדי לקבל
?פיונה, מתוקה
.מאדלין, טוב לשמוע את קולך
!גם אותך
?את בסדר
.את מכירה את מייקל
בקושי הצלחתי להוציא
.ממנו שתי מילים
אני בסדר. אני צריכה
.להעביר מסר למייקל
,זה דחוף. -מתוקה
מייקל נמצא באברגליידס
עובד על משהו שכנראה
לא כדאי שנדבר עליו
.בקו הזה
...זה חייב לקרות מהר, אחרת
טוב, תקשיבי, תני לי
?את הפרטים, בסדר
.נסדר משהו
צריכים לאסוף חבילה-
.ולהביא אותה לכלא
טוב. סיורים בהליקופטר
."ניצי הביצה"
.נראה שהגענו לכאן ראשונים
לא יכול להיות גרוע מהמקום הזה
.כדי לארגן מארב להחזיר את סאם
אולי אם נסתתר מאחורי
?הפחון הזה
.אין מספיק מחסה
.אולי מאחורי העצים
לא. הם לא יעברו מספיק
.קרוב לעצים
אתה צודק. אנחנו צריכים
.להיות ליד ההליקופטר
בסדר, אני חושב שלטייס
.אולי יהיה משהו לומר בנידון
.אני אטפל בו
.תסתיר את הרכב
.אחר הצהריים טובים
?מה שלומך
?אפשר לעזור לך
.כן-
דרק היובר מסוכנות
.התעופה הפדרלית
.ביל פאדאובר
?מה קורה
.כמה תלונות מגוחכות
חשבתי שאגיע לכאן בעצמי
.כדי לבדוק אותן
?תלונות? עלי
.כן-
מקצץ עצים, נוחת
,ליד עמודי חשמל
.דברים כאלו
?מה-
כבר הסתכלתי בתיק
.שלך, ביל
זה לא נשמע כמו
.משהו שתעשה
בדיוק. לעולם לא אעשה
.את הדברים האלו
?מי התלונן
כמה אנשים משבוע
?שעבר מהצפון
?הזוג מוירג'יניה
.הזוג מוירג'יניה
הם דם דיווחו שהם הריחו
?בנשימתך אלכוהול
?הם... הם אמרו שהייתי שיכור
בי, אני בצד שלך. זו
.המילה שלהם כנגד שלנו
.תעזור לי למלא את הדוח
?רישיון הטיסה שלך אצלך
?רישיון הטיסה שלי
.הוא בבית
.כדאי שתלך להביא אותו
.עכשיו? לא, יש לי סיור
.כבר דחיתי אותו-
.דבר עם הבחורה בקבלה
החדשות הטובות שהיא
.גיבתה אותך
הבהירה את התלונות
.הגרועות יותר
?התלונות הגרועות יותר
?על מה אתה מדבר
אתה אפילו לא רוצה
.לדעת, ביל
האידיוטים האלו לא מבינים
.שהקריירה שלך בסיכון
.השעון מתקתק
כמה זמן ייקח לך להגיע
?לבית שלך
אוכל לחזור לכאן תוך 45
.דקות. -אז תעשה את זה
.תודה על עזרתך
.אין בעיה-
.תודה שנהגת
.בוא נזוז
?לאן אנחנו טסים
.אל תדאג בנוגע לזה-
בסדר. -קודם נסתלק מכאן ואז
.אחשוב מה הלאה
.אתה פשוט תחייך ותתנהג יפה
?או שתירי בי
.מותק, אתה לומד
".היי, ברוכים "לניצי הביצות
?קבעתם סיור
.כן. היי. התקשרתי מוקדם יותר
.בקי באקנר
.בוודאי-
.זה בטח בעלך
.שלום. אני מרידייל
.היי. אני צ'אק
.נעים להכיר אותך
המסוק שלכם
,מצוחצח ומוכן לטיסה
רק תצטרכו למלא
.קצת ניירת, בבקשה
,בקי מתה על ניירת
?נכון, מתוקה
.זה בסדר, צ'אקי
.אתה יכול לטפל בזה הפעם עבורי
המסוק מתודלק למקרה
?שנרצה להמשיך עוד קצת
.בסדר. זה אפשרי
עולה קצת יותר, אבל אי אפשר
.לקבוע תג מחיר על זיכרון
אף אחד מאיתנו
.לא ישכח את היום הזה
.זה בטוח
.נכון-
כמו שכל מומחה למשא
,ומתן במשברים יודע
רק אחד מתוך חמישה
.בני-ערובה שורד ניסיון הצלה
,אם אתה בן-הערובה
,תרצה לשפר את הסיכויים
מה שאומר להבין מהיכן
צוות ההצלה מגיע
.ולהרחיק את עצמך מקו האש
כמובן, אם השובה שלך
,מאומן היטב בדיוק כמוך
אפילו הניסיון הקטן ביותר לשינוי
.המיקום שלך יכול להתגלות
?אתה לא רוצה ללכת לידי, צ'אק
.זה יום כל-כך מיוחד
מרידייל, נוכל להצטלם
?עם הטייס לפני שנמריא
.את יודעת, עבור האלבום
.כמובן, מותק-
.ביל צא לתמונה
?ביל, יש לך כותנה באוזניים
.אני לא יודעת מה יש לביל
.אני חושבת שיש לי ניחוש
אתה יודע מה
?הבעיה ביחסים שלנו
.אני שונאת את החברים שלך
.קדימה
!ג'סי, רוץ
+
?אתה מנסה לגרום לי לירות בך
כל מה שהיית צריך לעשות
.זה לעלות על המסוק הזה
.בטח
?ואני אמור לבטוח בך, נכון
כן, זה פשוט עבד
?מעולה עבור הסוהר, נכון
ושלא נזכיר את כל
.מי שנתקל בחברך אנסון
.הוא לא החבר שלי
.כן. בסדר-
.החבר, השותף שלך, שיהיה
כולנו יודעים מה קורה
.כשאת מסיימת עם מישהו
אני יכולה לסיים
.איתך ממש עכשיו
?כן, יודעת מה
אולי כדאי שתעשי זאת
.ותלחצי על ההדק
כך לא יהיה לך מה
...להחזיק כנגד מייקל
ואז תוכלי להוסיף אותי לשביל
.הגופות שהשארת אחרייך. -שתוק
?כמה כבר הרגת
!שתוק! אמרתי לך לשתוק-
?נראה לך שאתה מכיר אותי
.אתה לא יודע דבר
.מעולם לא רציתי את זה
אני עובדת עבור אנסון
,מפני שאם לא אעשה זאת
.אחי ימות
.לא ידעתי את זה
.שתוק-
!לעזאזל
.אנסה להאט אותה
.תחזיק חזק
מייק, הדבר הזה מחובר
.באמצעות נייר-דבק
.היא לא בורחת
!סלעים! סלעים
.זה לא נשמע טוב
.היא תהיה בסדר
.והנה הלך לו הרדיאטור
!לעזאזל
מייק, ברצינות, הגיע
.הזמן להתקשר לסי.אי.איי
!אנחנו לא מתקשרים לסי.אי.איי
!אנחנו לא מתקשרים למשטרה
,אם היא תראה מחסום
.היא תהרוג את סאם
.עדיף לו להסתדר לבדו
,במקרה שלא שמת לב
.כרגע, הוא לבדו
לכן עלינו לתקן את
.המכונית ולמצוא אותו
.נכון. נכון
החדשות הטובות הן שכיתרנו
.אותה בביצה הגדולה בעולם
?קצת עזרה
.ביצעתי את השיחה
.תקבלי את החבילה שלך
.תראו אותך
.מזיזה ומרעידה דברים
,אני מניחה שהשאלה היא
?מתי היא תגיע לכאן
הודעתי להם לגבי
,חילופי המשמרות
.אבל זה ייקח קצת יותר זמן
.בכל זמן זה בסדר מבחינתי
.יש לי זמן בשפע
אבל אם זה מגיע
,לכאן אחרי תשע
תבלי יום נוסף
.בהתחמקות מהאחיות
.על זה רציתי לדבר איתך
אני צריכה שיהפכו את
.התאים כמה שיותר מהר
אם תוכלי להקדים את
...החיפוש היסודי
.זה לא עובד כך, פושעת
את חושבת שבניתי את העסק
?הזה על עבודה בקרדיטים
אנחנו מדברים
.רק על כמה שעות
.העסקה לא משתנה
...ועצה עסקית קטנה בחינם
אף פעם אל תנהלי משא
.ומתן מעמדה של חולשה
אני מקווה שהחברים שלך
.טובים כמו שאת אומרת
.השאירו הודעה
?הלכת לאיבוד, סבתא
.אתה לא מכיר אותי
...אין שלחה אותי. אני כאן
.אני יודע למה את כאן
.היכנסי
.תודה
?אז, זה אצלך
.כן, כן
.כמובן
?אז, איך את מכירה אין
.היא חברה של חברה
?אכפת לך
?אוכל לקחת סיגריה
.בטח. את יכולה לקבל סיגריה
.תודה
אבל את יודעת מה
?את לא יכולה לקבל
את לא יכולה
.לקבל את החבילה
,על מה אין חשבה
?כששלחה אישה זקנה
?היא חשבה שארחם עלייך
אני לא יכולה
.לעזוב ללא החבילה
,אם אתה רוצה כסף
!אני יכולה... -תשתקי
הבחור האחרון שהגיע עבור
.החבילה עזב ללא השיניים שלו
.אל תדאגי
...לא אפגע בשיניים שלך
כדי שתוכלי להעביר
.לאין מסר ממני
תגידי לכלבה הזאת שאם
,היא רוצה את הדברים שלה
.שתבוא לקחת אותם בעצמה
.עכשיו צאי מכאן
.נראה שמצאנו לנו הסעה
משהו אומר לי שהרחפות
.הללו לא למכירה
.אני מנהלת משא ומתן די טוב
.אוי, לא
?מה עכשיו-
את רואה את מערכת
?סינון האוויר התעשייתית
?את המכלים הכימיים
זה אומר שהפועלים
הפשוטים שלנו פותחים
מכבסה באמצע שום-מקום
,או שהם רוקחים סמים
מה שאומר שאחרי
,שהם יירו לך בפרצוף
הם לא יהיו כל-כך נחמדים
.לבחור הקשור למשאית
,אם יירו לי בפרצוף
אני לא חושבת שיהיה לי אכפת
.כמה הם יהיו נחמדים כלפיך
,בסדר, חכי
מה דעתך שנחשוב על תכנית
?שבה אף אחד לא ימות, בסדר
פשוט נחכה שהפועלים הפשוטים
יחזרו לקרוואן העלוב שלהם
ונעמיד פנים שזו
.פשיטה משטרתית
.למעשה, יש לי רעיון יותר טוב
ותשמח לדעת
.שזה לא כולל רובים
מטען החבלה
הסטנדרטי אם-112
מכיל 0.6 קילוגרם
.של חומר נפץ
,כשהמטען מופעל
,הפיצוץ הופך לגז דחוס
וגל ההדף חותך דרך כל
,דבר במרחק של 4.8 מטר
מה שאומר שאם חמשה מהמטענים
,האלה נמצאים בתיק-הגב שלך
כל מי שנמצא במרחק בלוק-עירוני
.נמצא גם ברדיוס הפיצוץ שלך
.חבר'ה, בזהירות
.אל תירו
?לא ראית את השלט
.כן, ראיתי את השלט
.חבר'ה, אנחנו צריכים לדבר
+
.יש לך משאלת מוות
.לא, לא
.בכלל לא
אני חושב שהדרך הטובה
ביותר להסביר לכם את המצב
היא לבקש מכם להסתכל
.בתיק-הגב שלי
.ובעדינות
?מה זה לעזאזל
.אלו חמש חתיכות של חומר נפץ
זה מספיק חומר נפץ
כדי לגרום למכתש ענק
כאן ולהשאיר חתיכות קטנות
.מאיתנו על כל השטח שלך
ורוצים לדעת מהן
?החדשות הרעות
,החדשות הרעות הן
.שהשלט לא נמצא אצלי
,האשה המטורפת בתוך הג'יפ
.היא מחליטה מתי נתפוצץ
נראה לך שאתה יכול לבוא
?לכאן עם פצצה ולשדוד אותנו
.לא, מבינים, זה הקטע
היא לא רוצה את הרובים
או הסמים שלכם
.או את ערכת הכימיקלים שלכם
.היא רק רוצה רחפת
.ושאתם תתפנו עד שנלך מכאן
נשמע לי שאתה נותן
!לנו פקודות בשטח שלנו
...טוב
!תיזהרו
!תגרום לה להפסיק לירות עכשיו
!אני לא יכול
,אם היא תפוצץ את כולנו
!זאת אשמתך כי אמרתי לך לברוח
בסדר, את יכולה
!להפסיק עם הירי
.אף אחד לא נהרג
.ברכותיי
במבט לאחור, אהבתי יותר
.את התכנית הראשונה שלך
.תמיד יש פעם נוספת
.אבדוק את הרכב שלנו
?ומותק
.אל תעשה משהו מטופש
.הלו? -כן
.מייק זה אני
.יש לנו רק כמה שניות
?אתה בסדר
?איפה אתה
.בסדר, תקשיב היטב
תיקח את הפנייה הראשונה
.לאחר סימון 27 הקילומטר
,תמשיך עוד כמה קילומטר
,ותפנה ימינה
ואז תיקח הפנייה
.השלישית שמאלה
תמשיך עם הדרך
,כ-0.8 קילומטר
ואז תראה שלט אין כניסה
.בשטח שליד המים
.זה השער שלך
.בסדר
.נמצא אותך
,מייק, לא נהיה כאן הרבה זמן
,אז אם אנחנו לא כאן
,תתקשר לסי.אי.איי, תתקשר לכולם
.אבל נהיה על הרחפת
.לא, סאם
...אנחנו מחליטים על זה
.מייק, אני אמות בכל מקרה
פשוט תגיע לכאן במהירות
?האפשרית, בסדר, אח
.זאת אלסה
.דברו לעניין
.היי, אלסה. זה סאמי
...תקשיבי
אני לא חושב שאוכל
,להגיע לארוחת הערב
...אז
כלומר, אנסה להתקשר
...אלייך מאוחר יותר, אבל
...במקרה שלא
רק רציתי לומר שאני
.אוהב אותך, מותק
ועכשיו אתה
?מתקשר לבחורות אחרות
ואני חשבתי שיש
.בינינו משהו מיוחד
אתה בטוח שזאת הייתה
?הפנייה השלישית
.אני בטוח. תחזיק חזק
.שם
!סאם
.סאם
.סאם. סאם
?אתה בסדר
,כן, אני בסדר
...אבל רבקה, היא
.היא מתניעה את הסירה
.אתם יכולים לתפוס אותה
.אני מטפל בזה
...איפה לעזאזל
?מה אתה מחפש-
.את תיק-הגב הזה
.היה לו בתוכו פצצה
היא הכריחה אותי
.לשים אותו על הגב
.היא אולי לקחה אותו איתה
.לעזאזל
?מייק, כמה זה רע
?אלסה תתחרפן
.לא, זה נראה בסדר
תודה לאל שהיא לא
.הכתה אותי בסנטר
רחפות נבנות קלילות
,עם כמה שפחות חומר
וזה נהדר אם אתה רוצה
.לחלוף מהר על פני המים
אבל היא בעייתית בקרב יריות
.כשאין לך משהו להתחבא מאחוריו
תרצה לוודא שאתה
.יורה ראשון ואחרון
כמובן, אין צורך להתחבא
.כשאתה עוקב אחרי פיתיון
?ג'סי
.היא לא על הסירה-
.היא זייפה את זה איכשהו
?לאן היא הלכה-
.אין לי מושג, אבל היא לא כאן
,אם היא לא על הסירה
...איך היא
?מייק, אתה שם
.סאם
אני חושב שגיליתי איפה
.פצצת תיק-הגב נמצאת
!רבקה
!רבקה, ניצחת
!אני מניח את האקדח על הרצפה
.אל תדאג
לא התכוונתי לפוצץ אותה
.עד שהיית מתקרב עוד קצת
.תתקרב עוד קצת
.את רוצה אותי
.שחררי את סאם
.לא, מייק
.תישאר שם
.רבקה, תקשיבי לי
.את עושה טעות גדולה
.מצטערת, סאם
.איחרת
!פשוט תקשיבי לי
.את שונאת את אנסון
את שונאת אותו
.לפחות כמונו
.ראיתי את זה בעיניים שלך
,אבל הוא נואש עכשיו
?אז איך זה ייגמר
או שיהרוג אותך או שהוא ימשיך
.להשתמש באחיך כדי לשחק בך
!אל תדבר על אחי
!אין לו שום קשר לזה
.הוא קשור לכל העניין
.תני לנו לעזור לך
.תעזרי לנו להפיל את אנסון
.נגן על אחיך
?אתה חושב שאבטח בך
בחייך. את לא
.רוצה לעשות את זה
.לא ירית בי במכונית
.לא פוצצת אותי לפני שעה
!מספיק
!אתה לא מכיר אותי
אני מכיר, רבקה. אני מכיר
.אותך יותר טוב ממה שנראה לך
אני יודע איך זה להציל
מישהו שקרוב אליך
על-ידי מכירת הנשמה
.שלך חלק אחר חלק
אני יודע איך זה מרגיש לתהות
.אם יש דרך לצאת מזה
.אמרת שאת לא יכולה לבטוח בנו
את יכולה לבטוח בנו
.הרבה יותר מאשר באנסון
אבל ישנה רק דרך אחת
.לסיים את זה לתמיד
.עלינו להפיל אותו ביחד
.אתה לא יכול לעשות דבר
.את טועה
.אין דבר שלא אעשה
.זה היה קל
+
.מייקל, נהגת כל הלילה
.לא החלפת בגדים
?בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
תדפקי על הדלת, תני לו
.לראות אותך, וזוזי הצידה
.פיונה אמרה תשע בבוקר
אפילו אם נעזוב
,בעוד חמש דקות
...אנחנו לא נספיק
תדפקי על הדלת, תני לו
.לראות אותך, וזוזי הצידה
.חזרת שוב
כנראה שאת לא כל-כך
.אוהבת את השיניים שלך
?איפה החבילה
?איזו חבילה-
?איפה היא
!שם-
!במגירה השמאלית
.היא נעולה
?איפה המפתח
!בסדר, בסדר, בסדר
.בצנצנת
.שם. שם
.מצאתי
כדאי שזה יהיה
.המפתח הנכון. -כן
?זאת החבילה
.כן-
.מייקל, בוא נזוז
מייקל, אנחנו
!חייבים לזוז עכשיו
?על מה לעזאזל זה היה
.זה היה עבור אמא שלי
ישנם קרבות מסוימים
.שאינך יכול לקוות לנצח
המטרה היחידה שלך
.היא לא לקבל תבוסה.
.קיבלתי
?נזוז, בסדר
לשרוד תקיפה מכמה תוקפים
טמונה בהתחמקות
.מהמכות הקשות ביותר
,אתה מגן על הראש שלך
,עושה הכל כדי להמשיך לעמוד
.והכי חשוב, אתה מקווה לנס
.נעילת תאים
.זוהי נעילת תאים
!בדיקת תאים
!גב לגבי הקיר
!גב לגבי הקיר! להזדרז
!כולן עם גב לגבי הקיר
!מהר! מהר
.תהפכו את התא הזה
.גב לגבי הקיר
תהפכו אותם כמו
.שצריך, רבותיי
.מצאתי נשק
!כלבה
.אל תעשי את זה
.תירגעי
!כלבה
.אני שמחה ששרדת, פושעת
האנשים שלך לקחו את
.הזמן עם המשלוח שלי
?ומה הם העבירו, בדיוק
זה בטח היה חשוב אם
.וויתרת על המאגר שלך
.זה היה
חשבתי על החבילה הזאת
.במשך 24 השעות האחרונות
המעט שתוכלי לעשות זה
.לספר לי מה היה בתוכה
.זה היה של אמי
.זה יפיפה
.היא מתה כשהייתי כאן
,האדם היחיד שבאמת אהב אותי
ואפילו לא הייתי יכולה
.להגיע ללוויה שלה
זה כל מה שהיה
.לה להשאיר לי
הם נתנו את זה לאדי מפני
.שלא התגרשנו באופן רשמי
.הוא לא הסכים לתת לי את זה
.האשים אותי במות אחיו
?למה
.כי יריתי בו
.יש לי עוד שאלה
מצטערת. עברת את מכסת
.השאלות שלך להיום
אמרת שהקופסא
הייתה צריכה להגיע
.לפני תשע בבוקר
.בחילופי המשמרות
.אין מצב שהיא הגיעה בזמן
.אולי היא כן
או שאולי חשבתי שזה יהיה
.טוב להיזכר איך מרגיש אמון
רציתם את המשימה
.הבלתי-אפשרית, קיבלתם אותה
התמונה הזאת
.צולמה לפני כחצי שנה
.זה אחי, טרנט
.אתם חייבים למצוא אותו
ואסור לכם לספר
לסי.אי.איי על זה
.מפני שהם לא בדיוק מתים עליי
.בסדר
משחק קטן של
.מצוד חובק-עולם
.בואו נתחיל
?מי צילם את התמונה
.אין לי מושג
.אנסון שלח לי אותה
הוא שלח לי את
.כל התמונות האלה
טרנט היה גר במיאמי
,עד לפני שלוש שנים
ואז הוא היה חייב
.לרדת למחתרת
ורק הממזר הזה אנסון
.יודע איפה הוא
ניסיתי כל דרך
,אפשרית לאתר אותו
אבל אם אנסון אפילו
,יראה אותי מחפשת
.טרנט מת
.נמצא את אחיך
.כדאי לכם
בלעדית לאתר הכתוביות
www.Wizdom.Org