.קוראים לי מייקל ווסטן
...הייתי מרגל עד ש
.קבלנו עליך הודעת ביטול
.נכנסת לרשימה השחורה
כאשר אתה מחוק, אין
...לך שום דבר
,לא כסף, לא אשראי
.לא היסטוריית עבודה
אתה תקוע באיזו עיר שבה
.החליטו לזרוק אותך
?איפה אני
.במיאמי-
אתה עוסק בכל עבודה
.הנקרית בדרכך
אתה סומך על כל מי
.שעדיין מדבר איתך
חברה לשעבר עם
...אצבע קלה על ההדק
?שנירה בהם
חבר וותיק שהיה מלשין
...עליך לאף-בי-איי
,אתה יודע מהם מרגלים
.חבורה של ילדות בכייניות
...גם משפחה
?היי, זו אימך שוב-
...אם אתה נואש
.מישהו זקוק לעזרתך, מייקל-
,בשורה התחתונה
,כל עוד אתה מחוק
.אתה לא הולך לשום מקום
בפרקים הקודמים
...בסוכן מחוק
?מקס! מה קרה
?מי ירה בך
.תיפרד עבורי
!מקס-
מי שירה בו הצליח
להניח את כלי הרצח
.בידיו של מייקל ולהתחמק
.הרוצח שלנו בפנים
.כדאי שניכנס עכשיו
!מייק, הנה הוא
- הרוצח של מקס -
,אנחנו חייבים למצוא אותו
והדבר היחיד שיש לנו עכשיו
.זה מחשב גרוטאה שרוף
.אנחנו חייבים להזדרז, סאם
.כבר דיברתי עם פירס
.היא חוקרת את השריפה במחסן
.שיקרת לי
!אתה הרגת אותו
.הפלילו אותי
.הוא רומני
.קוראים לו טביאן
.סאם וג'סי עוקבים אחריו עכשיו
פשוט תני לי לעשות
...שיחת טלפון אחת
.אפילו אל תחשוב על זה
.קדימה, מייק
.תענה. תענה
.הגעתם למייקל
.השאירו הודעה
.לעזאזל
?הוא עדיין לא עונה-
כן. פי אמרה שהיא הייתה
.איתו לפני 15 דקות
.משהו לא כשורה
.תעצור כאן
אני רוצה להסתכל על הדירה
.של מייק לפני שנגיע לשם
.בן זונה
.אלו האף-בי-איי
.הייתה לי הרגשה. תסתכל
אני מניח שפירס
.סוף-סוף עלתה עלינו
.נראה שמייק כבר נמצא תחת מעצר
.היא תחפש גם אותנו
אני לא מוכן לומר שזה
?כבר נגמר. ואתה
?על מה אתה חושב
-אני חושב שפירס לוקחת את מייק
.למתקן מעצר פדראלי בעיר עכשיו
,אם ניסע מהר מאוד
נוכל לעצור אותם ולנסות
.לשנות את דעתם
.קדימה. תן גז
.טוב, אני מתחיל להתחרט בנושא
...אתה
!זה הרעיון שלך
אני רציני. המכונית הזו
.היא ה-"בובה" של פי
.אם נהרוס אותה היא תתעצבן
?סאם, יש לך תכנית טובה יותר-
.לא
.גם לי לא-
עצירת שיירה משוריינת
.היא סיוט טאקטי
...המכוניות הכי נגישות
...הן אלו שבראש והאחרונה
.הן אלו שלא חשובות
?לאן אתה נוסע
?אתה נוסע ימינה
.שמאלה. אני נוסע שמאלה
-הרעיון הוא להיכנס לעמדה
כדי לשים למטרה את
הרכב החשוב
.לפני שמישהו מבין מה אתה עושה
!סאם, תשתוק. תשתוק. תשתוק
.תתרחק קצת-
אין ממש דרך בטוחה
.לעשות את זה
לגרום למכונית המובילה
להיכנס לסחרור
בזמן שאתה חודר
...לתוך השיירה
!עכשיו
ואז אתה יוצר לעצמך
...מחסום דרכים קטן
!זוז
-הידיים...
.הידיים כאן. כן
.כן. אין צורך לירות באף אחד
.היי. היי, אנחנו לא חמושים
.רק באנו לדבר
.יש לך דרך מוזרה להגיד שלום
.כן, היי, זו בדיחה טובה
תקשיבי, האיש שהרג את
.מקס נמצא בבריקל-קיי
.קוראים לו טביאן קורזה
,נשמע כאילו תיאמתם סיפורים
.אבל זה רק... סיפור
את חושבת שהיינו עושים
?תעלול כזה רק בשביל הכיף
הביטחון הפנימי נעל את האי
.ולכד את הבן זונה
!פירס-
!תקשיבי לי
!אנחנו יודעים איפה הוא עכשיו
!נוכל לתפוס אותו
רק תני לי לעשות שיחת טלפון
.אחת כדי לארגן את הפגישה
!את חייבת לי לפחות את זה
!אני לא חייבת לך שום דבר
.אתה והחברים שלך גמורים
?מה בנוגע למקס
?מה בנוגע לאישתו של מקס
?מה את חייבת להם
.תסתכלי עלי
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
אם תפספסי את האיש
...הזה הוא יברח
?האם תהיי מוכנה לסלוח לעצמך
.אני יודע שאני לא
.תכניסו אותם למכונית
.הוא... נשאר איתי
אני מניחה שאנחנו
.נוסעים לבריקל-קיי
סוכן מחוק
עונה חמישית פרק 12
+
?טוב, מה טביאן אמר
-.הוא רוצה להיפגש
הוא לכוד בחניון חצי גמור
.שש רחובות מכאן
איך את רוצה לעשות את
?זה, הסוכנת פירס
.יש לי כמה אפשרויות
האף-בי-איי רוצה לשלוח
,בנאדם למשא ומתן
ויש לי שריף מקומי שמוכן
לשלוח צוות הסתערות
.לתקיפה כוללת
לטביאן יש יתרון טקטי
.ויש לו הרבה נשק
כל תקיפה ישירה
.תסתיים במרחץ דמים
,עד כמה שהוא יודע
.אף אחד לא גילה אותו
,אם תשלחי אותי לשם
.אני הביא אותו החוצה
מה, אתן לך אקדח
?ואשלח אותך לבדך
אתה באמת מגזים
.באמון שלי בך
.תשלחי אותי ללא נשק
.אשים על עצמי מיקרופון
תוכלי לפזר תצפיות באזור
ויחידה טקטית ברחוב
.שתצפה עלי
.טוב. תורך
אבל אם תנסה להתחכם הצוותים
.שלי לא רק יצפו עליך
?הם יירו בך. זה ברור
.ברור כשמש-
?הם תפסו גם אותך
.עצרו אותי בגשר
.שמעתי מה קורה
...ביקשתי להיפרד במקרה של
היי, לפני שעה, הייתי בדרכי
.לכלא לשארית חיי
עד כמה זה יכול להיות
?גרוע יותר
.האיש הזה חסר רחמים
הוא הרג את אחד מאנשיו
.כדי להימנע ממעצר
!אפילו לא יהיה לך אקדח
הדרך היחידה שאחלץ
מהמצב הזה
.אם אגרום לטביאן לדבר
אני לא יכול לבקש מאף אחד
.לסכן את חייהם עבור זה
.מייקל, תחזור אלי
.קדימה
DrSub תורגם ע"י
Danielb סונכרן ע"י
Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.Org
!טביאן
...אם אתה מתכוון לירות בי
.אז תסיים עם זה
.אחרת, בוא נדבר
.סוף-סוף
.חיכיתי לך
- טביאן -
- האיש שהרג את מקס -
.היה לי בוקר עמוס
האיש שלך סאם אמר שתהיה
.כאן לפני שעתיים
במקום זאת, הוא גרם למשטרה
.לסגור את האי
הוא לא יודע מי הוא
.בוחר לעצמו כאויב
.אתה בחרת בנו
הרגת את חבר שלנו
.וניסית להפליל אותי
.כן
?וזה לא עזר, נכון
,וכשבאתי להרוג אותך
.לא רצית למות
אז, הנה אנחנו. אתה זקוק
.לי ואני זקוק לך
.הגיע הזמן לעשות עסקה
.מאוחר מדי עבור זה-
לא רק המשטרה המקומית
.נמצאת שם למטה
.אלא האף-בי-איי, הסי-אי-איי
.כולם יודעים את שמך
,אם אתה חושב שתוכל להימלט
.אתה טועה
.חתיכת בן זונה
.יש לך ברירה, טביאן
,אם תיכנע בשקט
,תיתן לנו את המידע
אנסה למנוע ממך
.להגיע לגוואנטאנמו
,אבל בדרך זו או אחרת
!זה מסתיים היום
.אתה חצי צודק
...זה באמת מסתיים
.עבורי
.אבל לא עבורך
.טביאן
!טביאן! טביאן, לא
...פירס, אני רק רוצה לומר
.אתה חופשי ללכת
אבל אפילו אל תחשוב
.לעזוב את מיאמי
.וכאשר אתקשר, אתה תענה
.אולי יהיו לי עוד שאלות
אם הייתי מספר לך את
האמת מההתחלה
ולא היית שומעת את
,טביאן מודה
?האם באמת היית מאמינה לי
.אולי
.אבל לעולם לא נדע
!מייקל
?אימא
.הסוכנת פירס, זו אימי
...אימא, זו
.זו הייתה הסוכנת פירס
.זה לא היה מנומס
?מה את עושה כאן
.הייתי בסביבה
טוב, התקשרתי, ואמרו
.לי שמשחררים אותך היום
.חשבתי שפי תאסוף אותי
.כן, אבל רציתי לדבר איתך לבד
.ואתה חייב לשמוע את זה
כי פיונה, ג'סי וסאם לא
.יגידו לך את זה
החברים שלך פרצו עבורך לתוך
.שיירה משוריינת של הסי-אי-איי
.כדאי שתחשוב על זה
,בהתחלה כאשר חזרת למיאמי
.היית לבד
אלוהים עדי שלא דיברת
.איתי במשך שנים
.לא היו לך חברים
.גרת לבד
.אבל זה כבר לא המצב
.עכשיו יש לך כאן שורשים
וכאשר משהו קורה, זה
.משפיע על כולנו
.אני יודע
.אבל זה נגמר עכשיו
?באמת
.אני מקווה-
ריגול זו אחת העבודות
.הכי לחוצות שיש
כמו חיילים, רופאי חדר מיון
,ואסטרונאוטים
מרגלים חייבים לתכנן
.זמן רגיעה נרחב להפחתת הלחץ
,אם תאריך את הזמן יותר מדי
,קל יהיה להתחיל לפספס פרטים
כמו זוג נעליים זרות
.מאחורי הדלת שלך
.ברוך הבא, ילד
?אין אקדח
ואני חשבתי שהצופים
.תמיד מוכנים
.לארי
חשבתי שהסגירו אותך
.לכלא באלבניה
נכון, אבני אני מניח שעדיין
.לא סיימתי לצוד אותך
- לארי -
- רוח רפאים לא ידידותית -
?איך השתחררת
.ברך הרגילה-
.כסף. למעשה כל הכסף שלי
.נשארתי מרושש
אבל יש סוהר בכלא אלבסן
,שיותר מרושש ממני
.אז הנה אני
.אל תטרח
.הארגז ריק
.כבר לקחתי את אקדח הגיבוי שלך
.עכשיו אקח את הטלפון שלך
?למה אתה כאן, לארי
.השגתי עבודה כעצמאי
אתה תעזור לי לפרוץ
.לשגרירות הבריטית עכשיו
זו נשמעת כמו דרך
...כיפית להרוויח טיול
.לבית סוהר הרבה יותר מאובטח
,אותו המייקל המוכר
.תמיד כזה פסימיסט
.ארגנתי את הכל
.אתה מבין, מייקל, הבאתי עזרה
...הבאתי איתי מישהו מאוד מועיל
...חטוף, קרבן חטיפה
!נחטף
.תגיד שלום לאנסון
- אנסון -
- נחטף מועיל -
?בוא נדבר בפנים, בסדר
.תוציא אותו
אני רואה שסוף-סוף
.הכנסת אישה לחייך
?או שזו פיונה
.יש הטבות כמו סדינים איכותיים
הפרחים... אני יכול לקבל
.אותם או לא
אז, לארי, איך האיש הזה
יעזור לנו לפרוץ לתוך
?השגרירות הבריטית
.דבר, אנסון
תסביר למה קיצרתי
.לך את החופשה
אני פסיכיאטר קליני שעובד
.עבור הדי-אי-איי
הוא פסיכיאטר למרגלים
.המאושר על ידי הממשלה
הוא מחלק בנדיבות
תרופות ושיחות שמחות
.לצעצועים שבורים כמוך
הנקודה היא, שיש לו גישה
.ברמה גבוהה לכל מקום
אחד המטופלים שלי
הוא אמריקאי
.שעובד עבור הבריטים
...הבוס שלי ייתן לנו
את קודי הכניסה
אם אגיד שאני מודאג
.שיש דליפה
בחייך, לארי. אנחנו זקוקים
.ליותר מאשר קודי כניסה
?מה בנוגע לאבטחת הבניין
...מה בנוגע
אל תשאל אותי. תשאל
.אותו, הוא המומחה
.בבקשה? זה יכול להצליח
.זה חייב להצליח
.אישתי בידיו
.תראה בעצמך, ילד
?אתה רואה את השרשרת של קלייר
...זו פוליסת הביטוח שלי
שאתה תעשה מה שאני
.אומר היום
!ואני אומר בואו נלך
?כן. זה די מאיים, נכון
,אם נעשה את זה נכון
נחדור לשם כמו סכין
.חמה דרך חמאה
היי. אתה יודע איך אני
.אוהב סכינים חמות
...3-5-5-6
.2-9-5-1
.תודה
,זה לדלת הכניסה
,זה כניסה למחשב
.וזה לכספת
.בבקשה, תשחרר את קלייר
.סבלנות, חבר, סבלנות
,אם אלו נכונים
...אם הם יעבדו
.אני חושב שיש לנו בעיה
!תסלח לי-
אני לא יודע איזה משחק
,אתה חושב שאתה משחק
אבל תאמין לי, לארי
.משחק לנצח
.מה? אני לא משחק
?אתה בטוח
כי כאשר עבדתי
,עבור הבריטים
בקודי הגישה שלהם
.היו 13 ספרות
באלו יש רק 12.
?אתה מנסה לעבוד עלינו
.אני אומר את האמת. אני נשבע-
?ילד, ברצינות, מה אתה עושה
תבדוק את קודי הגישה
.עכשיו דרך הטלפון שלך
,אם הם נכונים
תוכל להכנס
.לאתר הבסיסי מרחוק
.תעשה חור דרך המושב האחורי
.בלי משטרה
.לך למלון קרסט
.תבקש את סאם אקס
.ובכן, ובכן, ובכן
.הקודים פועלים
?מי מתחכם עכשיו
-.אני לא זה שמתחכם
.הייתי מחוק לזמן מה
.אולי הם שינו את הקודים
אני רק לא רוצה למות
.היום, לאר
.בסדר. בסדר
.אתה, לתא המטען
.נחזור תוך שעה
.היי. תבין משהו, מייקל
וויתרתי לך כמה פעמים
,רק לזכר זמנים עברו
.ותמיד ראיתי בך כמו... בן
אבל זה נגמר כאשר
.שלחת אותי לכלא
אם אתה לא רוצה לקבל
,כדור בצוואר
!תעשה מה שאני אומר
,ואז תקווה
כי אבא'לה נמצא באחד
.מאותם מצבי הרוח
+
אתה רוצה לספר לי למה
?אנחנו פורצים לשגרירות הבריטית
?אנחנו עושים עבודת תצפית
?אנחנו גונבים משהו מיוחד
."תפסיק להגיד "אנחנו
,יש אותי, האיש עם האקדח
ויש אותך, האיש שעושה מה
.שאני אומר לו לעשות
.זו לא תחרות נאומים
בסדר, אבל סימני האזהרה
הכימיים על הקופסאות האלו
.הופכים אותי לקצת עצבני
.זה מרתק, מייקל
תרגיש חופשי ליידע
.אותי בנוגע לרגשות שלך
יש דברים מסוימים
,שלא תצליח לגרום לי לעשות
.לארי, עם או בלי אקדח
טוב, בסדר. זו
.רק זהות בדויה
אני הבוס. אתה הזוטר
.קשה-התפיסה שלי
,דרך אגב
.תוריד את הג'קט
.זה יותר מדי מגונדר
?בסדר. מה עבודה
?איפה אנחנו עובדים
.בקומה השנייה
הבניין הזה הוא משרד
לווייני של המרכז לבקרת מחלות
איפה שלארי בארושל
לאחרונה שכרו את שירותיו
.לבדוק דגימות מעבדה
.הבריטים קומה אחת למעלה
אם אנסון נתן לנו
,את קודי הגישה
?למה לפרוץ דרך הרצפה
כי אפ נפתח את הדלת
,הקדמית של השגרירות
,האבטחה של הבניין תקבל אזהרה
אז אנחנו לא פותחים את הדלת
.הקדמית של השגרירות
...מה בנוגע
?אלוהים. אתה יודע מה-
אתה באמת מתחיל
.לעצבן את הבוס
.והפיטורים כאן לא קלים
?היי. מה קורה, חבר'ה
.יש לי כאן כמה דגימות לבדיקה
?יום ראשון שקט, נכון
.הרסת לנו את המנוחה
.כן-
.הילדים האלו נאים
כן, הם דומים לאבא
.שלהם... מי שהוא לא יהיה
.יפה
.טוב. שיהיה לכם יום טוב
מצטער, אני צריך גם את
.התעודה המזהה שלך, אדוני
.לא, הוא איתי
.כריס איתי
,אבל, זה לא תקין
כי אנחנו חייבים לבדוק את
...התעודות המזהות לפני
אבל אני לא מקבל את
התעודה המזהה שלי עד יום חמישי
כי לא מילאתי את הניירת
.בצורה הנכונה או משהו
.כן
.זה מה שהם תקעו לי
.זה... בסדר
רק תירשם כאן ותעצור
.בדרכך החוצה להירשם החוצה
.כאן
.בסדר-
.הנה
.נחמד. קשה-תפיסה מתאים לך
?מה קורה, אדווארדו
מצטער שגרמתי לך-
.לרדת, מר אקס
אני יודע שבין 12 ל-15:30
...זו מנוחת הצהריים של סאם, אבל
.לא, לא, לא, זה בסדר
.הכל בסדר
?מי האיש רוצה לפגוש אותי
?אתה סאם אקס
.רוב הזמן
...קוראים לי אנסון פולרטון
.אישתי נחטפה
מטורף אחד קשר פצצה
...לצוואר שלה ומייק
?מייקל ווסטן
...הוא אמר שהוא אולי יוכל
.שאתה תעזור לי
.טוב, תירגע
.כל דבר בעיתו
?איפה מייק עכשיו
הוא עם האיש הזה-
.לארי
...הם נסעו לעיר-
.תפסיק לדבר
.תן לי רגע
.פי, מדבר סאם
.היי, יש לנו בעיה
.לארי חזר
ומי אמר שאני לא מקבל
?את המשמרת היומית
.טוב. פתח את הקופסא שלך
בפנים, תמצא את
כל הכלים שתצטרך
.כדי לפרוץ דרך פתח האוורור
קומה אחת למעלה
עוברת דרך המסדרון
,ומחוברת ללובי של השגרירות
.ושם אתה תעשה לנו דרך כניסה
.טוב? תתארגן
.תן לי להזכיר לך משהו, מייקל
בעוד שעתיים, לאנסון
תהיה כלה נוזלית
.אם העבודה לא תצליח
?הבנת
.הבנתי. בוא נתחיל
.אהבתי את הגישה הזו
עכשיו, לפני שנתחיל
,בעבודה הקשה
.אני אארגן לנו קצת פרטיות
.בוא אחרי
היי, חבר'ה. הכל
?בסדר למעלה
.נורית אזהרה נדלקה
.זו רק בעיה קטנה עם המיכל
.זה לא נגיף האבולה
.זה מה שאנחנו חייבים לעשות
.תתקשר למשטרה, טים
טים, יש לך את דף ההוראות
?של המרכז לבקרת מחלות
לא, לא-
.זה לא נגיף האבולה
.זו רק דליפה ברמה-2
?הבניין ריק, נכון
.כן, אתם היחידים כאן
?למה אתה מתכוון רמה 2
.לעזאזל. לעזאזל-
פשוט אסור לאנשים
.להיכנס ולצאת מכאן
אתם צריכים לנעול
.את כל היציאות
בלי טלפונים וזה הנוהל
לתגובת-החירום
שנפעל לפיו עד
,שהזמט יגיע לכאן
.אם זה יגיע לכדי כך
,אתם תשמעו הרבה רעש
.הרבה דפיקות
זה אנחנו מחפשים אחרי
.הדליפה. זה נורמלי
הדבר החשוב ביותר עבורכם
.שתשמרו מרחק
,טוב, קדימה, קדימה
!קדימה! תנעלו את הכל
אין סיכוי שמישהו
.עכשיו יפריע לנו
ג'סי, אני צריך שתוציא
.את מאדי מחוץ לעיר
.לארי חזר
?לארי-
...איך לעזאזל
?מה לארי עושה כאן בחזרה
אני לא יודע הרבה, אבל
.מאדי מכירה את הנוהל
,ברגע שתגיד
,"זה יום ללכת לדיסני-וורלד"
היא תיקח את רובה
.הציד ואז תלכו
?תנסה להשכיח ממנה את הנושא
.היא אוהבת את ספלי-התה
...אתה חושב שלארי
.פשוט תנשום. תהיה רגוע-
איך אני אמור להיות
...רגוע? אישתי
.אישתך תהיה בסדר
היא הדבר היחיד שמונע
ממייקל ווסטן
,לשבור ללארי את הצוואר
.והוא יודע את זה
.אז פשוט תירגע
...הכל יהיה
.אלוהים
סאם... הגעתי לכאן לפני 2 דקות
.וזה היה כבר מאוחר מדי
?איפה אישתי
?איפה קלייר
...אני מצטערת. -לא, זה לא יכול
!אמרת שהוא לא יהרוג אותה
!קלייר
.קלייר! -אנסון
אנסון, אתה לא יכול
.ללכת לשם
?איפה אישתי
.אני מצטער-
+
.אני לא מבינה
,לארי הוא מפלצת
אבל האישה הזו
.הייתה היתרון היחיד שלו
?למה להרוג אותה
.זה לא הגיוני-
אנסון, אני יודעת
,שקשה להתרכז עכשיו
,אבל האיש שהרג את אישתך
יברח אל מחוץ למדינה
תוך כמה שעות
.אם לא תעזור לנו
?איך? איך אוכל לעזור
אנחנו צריכים שתגיד
לנו כל מה שידוע לך
.על מעשיו של לארי
?מתי הוא חטף את מייקל
נתתי לו את הקודים
,לשגרירות הבריטית
.קודי הגישה
...סאם
אני לא רוצה להשאיר
,אותך כאן במצב הזה
...אבל סאם ואני חייבים
לא. אם אתם הולכים לתפוס-
את הבן זונה שהרג את
.קלייר, אני בא אתכם
.אני רוצה לראות אותו נתפס
.אני רוצה לראות אותו מת
.בואו נלך
יש לך מושג איזה אוכל
?נותנים לך בכלא אלבני
.אין לי מושג
?יוגורט
אכלתי את זה כל
.יום במשך 8 חודשים
ואני עדיין לא יכול לומר
.לך מה זה היה
?אתה מחפש התנצלות, לארי
תשחרר אותי אם
אגיד שאני מצטער
שלא הפניתי את גבי
?ונתתי לך להרוס את חיי
.לא, אני לא חושב
.אז, בוא נעשה את זה
.בסדר. תעלה
.אני צריך מגן לניצוצות
.קרטון יספיק
.אני אבדוק בחדר הצילום
?ואז תתקשר לחברים שלך
.לא, אני לא חושב
תזיז את עצמך למעלה
.ותתחיל לחתוך
.אתה תהיה בסדר
(אם מישהו רגיל להישרף (להימחק
.קצת, זה אתה
מתקנים המוגנים מהתפשטות
מחלה ברמה 3
מתוכננים עם מערכות
פליטה גדולות
כדי להסיר בזריזות גזים
.מזיקים במקרה של חירום
יש להם את פתחי האוורור היחידים
,שבנאדם בוגר יכול להיכנס אליהם
כך שהם יכולים לשמש
כמעבר אנכי
.לקומה הבאה למעלה
אבל אתה חייב ליצור
.לעצמך פתח
.גברתי, אמרתי לך
לא אכפת לי איזה סוג
...של ארנק שכחת למעלה
זה פנדי ובתוכו יש
תגמול מאוד נחמד
לשומר הנאה שמציל את חיי
.ונותן לי להביא אותו
אסור לאף אחד להיכנס
.לכאן היום, נקודה
.תאמיני לי
.אני עושה לך טובה
...אבל
לארי הפחיד את השומרים
.האלו איכשהו
.המקום נעול לחלוטין
אתם לא יכולים להזהיר את
?השומרים? הם לא יעזרו
אם נשלח לשם כמה
...שוטרים-להשכרה
לעזאזל, אפילו אם נשלח
לשם הרבה שוטרים אמיתיים
.זה יהפוך למרחץ דמים
?אז, זהו זה-
!?הוא יתחמק מזה
.הוא לא מתחמק משום דבר-
פשוט נצטרך למצוא דרך
.אחרת פנימה לבניין
.גם אני מרגיש כך, פי
.תסתכלי על זה
?את רואה את זה
,זו כניסה למטענים
אבל היא מגיעה ישר
.לתוך הבניין
...ותחת הנסיבות
אולי כדאי שנפוצץ
.את דרכנו פנימה
...סאם
.סוף-סוף אתה מדבר בשפה שלי
?מה זה
.זה גוש של חומר נפץ-
.כדאי שתתרחק
.אנסון, תקשיב-
?אתה תעמוד כאן, בסדר
.זה יקרה מהר מאוד
,כאשר הדלת הזו תהיה פתוחה
תהיה לנו רק הזדמנות אחת
.לעלות לשם ולהפתיע אותו
?מייקל, אתה בסדר
,מייקל בסדר גמור
.לפחות לעת עתה
?מה אתה רוצה, לארי
את בוודאי לא הבנאדם הראשון
,שאומר לו את זה
אז למה שלא תעשי לי טובה
!?ותמתיני עם השאלות שלך לנצח
.יש לי משהו שאני רוצה להסביר
אני חושב שאת יודע כעת
.שמעולם לא רציתי להרוג את מייקל
.אם תיגע בו, אתה מת
זה דיבור די קשוח
המגיע מפסיכופתית קטנטנה
?במה אלו, מכנסי קאפרי
?איפה הוא לעזאזל
!שלום
.היי, סאם. תראה אותך
אני רואה שג'ני קרייג
.הפעילה את קסמיה
.רזה יותר אבל לא חכם יותר
...לארי, יש לך שתי אפשרויות
.מה שאתה מחפש או החירות שלך
,אם תשחרר משם את מייקל
.תוכל לראות אותנו מסתלקים
.תזכה להילחם עוד יום
...אם לא
!תשתוק, חתיכת שק-גזים
!זה לא דיון
...זה אני אומר לכם
,אם תנסו לעשות משהו
,אני אראה אתכם
.ואני אהרוג אותו
.תאמינו לזה
?אתם יודעים מה
.הוא מבלף
,לארי אולי רוצח מזוהם
אבל תמיד הייתה לו
.נקודה רגישה כלפי מייק
.לא
הוא אמר, "מעולם לא
".רציתי להרוג את מייקל
הוא מדבר על משהו
,שעדיין לא התרחש
.כאילו זה היה בעבר
זה לעולם לא סימן טוב
.כאשר זה מגיע מסוציופת
?למה אתה מתכוון
...שלא משנה מה שנעשה, הוא
.אני מאוד מצטער
אי אפשר שלא לאהוב
.את הבריטים
הם טובים בעיצוב השגרירות
בדיוק כמו בשמירתם
.על המושבות שלהם
.פשוט בוא נסיים את העבודה
אתה יודע, משהו מוזר קרה-
.בזמן שהיית בתעלת האוורור
החבר שלנו אנסון הופיע
.בחזית עם פי וסאם
הזהרתי אותך ואמרתי לך
.לא לבחון אותי
עכשיו, אתה תעשה
.מה שהבאתי אותך לעשות
?ומה זה, לארי
.אתה תשתול דוח בתוך תיק דיפלומטי
כמה אנשים נחמדים
,יירקבו בכלא
וכמה מיליוני דולרים
.ינחתו בחשבון הבנק שלי
,אם אתה רוצה להרוויח קצת כסף
אני יכול לעשות את זה
.מבלי לפגוע באנשים חפים מפשע
.תפסיק עם ההצגה. תפסיק
אני מכיר את התנהלות
.הקדוש המעונה שלך
?ואתה יודע מה עוד אני יודע
אני יודע משהו שאף אחד
.לא יודע
.הגיע לך להיות מחוק
?האם שכחנו את צ'צ'ניה
.לא עשיתי שום דבר בצ'צ'ניה
?זה מה שאתה אומר לעצמך
.עמדת שם
.ראית את זה קורה
נתת לי להרוג את
!האנשים האלו
,ואז עזרת לי לטייח את זה
!כי זו הייתה העבודה
!כן! זה נכון
!אני בדיוק כמוך, לארי
?זה מה שאתה רוצה
?אתה יודע מה אני רוצה, מייקל
.אני רוצה שתבחר
,או שאתה אזרח
.או שאתה סוכן
...ועד שתבחר
.אתה פשוט פתטי
.עכשיו, תנקה את עצמך
.יש לנו עבודה
+
שים לב איפה אתה
.מדמם, ילד
אני אמחק את
ההקלטות של מצלמות האבטחה
כדי שהם לא ידעו
.מי הגיח מהקיר
אבל זה לא יעזור
.אם תמרח את הד.נ.א
.שלך על הרהיטים שלהם
.הנה
?איפה אנחנו שותלים את זה
.הנה ה-"אנחנו" הזה שוב
טוב, התיק הדיפלומטי היוצא
,נמצא בתוך כספת שם
והגישה נשלטת מרחוק
.מהמשרד הזה כאן
מחוכם. זה הופך את עבודת
.הפריצה לעבודה של שני אנשים
.אז, אתה נכנס לכספת
ולא תשמח לקבל את ההזדמנות
?ללכוד אותי בתוך כלוב אטום
.לא. אתה נכנס פנימה
אז לעולם לא תדע אם
.שתלתי את הדוח
אתה רואה את
?הקמטים על הפרצוף שלי
.אני לא, למעשה, נולדתי אתמול
קדימה. אני רוצה להראות
.לך משהו
.אני אצפה בך כל הדרך
.עכשיו, תיכנס פנימה
תכניס את המסמכים
.לתיק הדיפלומטי
.תיכנס למחשב
תחכה עד שאפתח
,לך את הכספת
,ואז תחליף בין התיקים
.ונלך הביתה
?הבנת
.הבנתי-
.בוא נעשה את זה
?ומייקל
.אל תעשה שטויות
אנחנו זוכרים מה קורה
?כאשר אתה בוחן אותי, נכון
?איך אוכל לשכוח
.בינגו
.טוב
.להתראות
,לפני שהומצאו הטלפונים הניידים
היה הרבה יותר קשה
להתקשר אל מחוץ המשרד
מבלי שכולם בבניין יראו
.שאתה נמצא על הקו
מרגלים דיפלומטים בשנות ה-80
...המציאו פתרון קל לבעיה
שפופרת המחוברת למכונת הפקס
נותנת לך את החופשיות
לעשות שיחות טלפון
.מבלי לחשוף שהקו בשימוש
אם תוכל למצוא דרך
,להסתתר ממצלמות האבטחה
תוכל להתקשר החוצה מבלי
.שאף אחד ידע מה אתה עושה
,אני אומרת שנסתער על הבניין
נשבית את השומרים
,עם כדורי גומי
ונרדוף אחרי לארי
!עם כדורים אמיתיים
את מדברת על הסתערות
...מזוינת... -פיונה
על שגרירות ממשלתית
.ידידותית, פי! -בחייך
!הבריטים ממש לא ידידותיים
.בחייך, תראה-
...אני חושב ש
אם לא תצליחי-
לגרום למותו של מייק, שלושתנו
!נגמור בבית כלא עד סוף חיינו
פיונה, אני חושב
.שהטלפון שלך מצלצל
?הלו
,פי-
.לארי יודע שאתם בחוץ
אתם חייבים לשכוח
.מהשגרירות ולסגת
,אם תוכלו להגיע לאישתו של אנסון
תחלצו אותה מהקולר
...עם הפצצה ו
.מייקל, היא מתה
?מה
.לא, לא, לא, לא
...למה שלארי
מה שלארי תכנן עבורך
.הפעם, זה לא טוב
?אתה יכול לברוח
לא, הוא יכול לראות-
.את כל הבניין
.כן, גילינו את זה בדרך הקשה
?מה אתה רוצה שנעשה
אני לא יודע מה אתם
.יכולים לעשות
.הוא יראה כל צעד שלכם
.החלונות חסינים בפני קליעים
אני חושב שפשוט אצטרך
לשתול את הדוח הזה
בכספת כמו שהוא רוצה
ואנסה לצמצם את הנזק
.אם אשרוד
.בסדר. בסדר, נהדר
.תישאר בתוף הכספת
.תישאר כפוף
?פי, על מה את מדברת
.יופי. אני אטפל בכל השאר
,פי, לא משנה מה את מתכננת
.את חייבת לוותר
!את לא יכו... פי
.מייקל מצא לנו דרך פנימה
.זה בצד המזרחי של הבניין
.טוב. עכשיו אנחנו בעניינים
נצטרך את מלתעות-החיים
.כדי לחתוך דרך הקיר
.יש כאלו בתחנת כיבוי-האש בבריקל
שניכם תלכו להביא אותם
.ואני אשאר כאן לשמור
?פי, איך זה אמור להתבצע, בדיוק
,אין זמן להסביר
!בסדר? פשוט לך תביא את זה
.בסדר, בסדר
.הכל יהיה בסדר-
,אר-די-אקס לא חתוך
לעיתים ידוע כ-טי4 או ציקלונייט
הוא חומר הנפץ הצבאי
.החזק ביותר שקיים
הוא יציב ומוצק באופן בלתי יאמן
,ויכול לעמוד בפני ירי מנשק קל
אבל כאשר מופצצים אותו
הוא מתפשט מהר יותר
.מחומר הנפץ הפלסטי סי-4
...בפשטות, טי-4 הוא חומר טוב
עם פיצוץ קטלני היוצר
חומת אש ורסיסים
דבר המשמיד כל דבר
.וכל אחד העומד בדרכו
.להתראות
טוב, ילד, כאילו מעולם
.לא היינו כאן
.בוא נעשה את זה זריז
טוב, תחליף את הדוח שלך
...בזה הנמצא בקופסא
.‏378-בייקר
?מה יש לנו כאן
בסופו של דבר תצטרך
.לצאת משם
.תמיד הערצתי אותך, פיונה
עם החוכמה של מייקל
,והתיאבון שלך לאלימות
.שניכם כמעט יכולים להיות כמוני
?איזה חלק לא שמעת, יקירתי
.זה חסין לקליעים
לכי תביאי קוטר 50
.אז אולי יהיה לך סיכוי
עכשיו תקשיבי, אני רוצה
.לעשות לך טובה, פיונה
.לכי הביתה. עכשיו ברצינות
את לא רוצה לראות
.איך זה יסתיים
.אתה טועה, לארי
תמיד רציתי לראות
.איך זה מסתיים
.אלוהים
.מה זה היה? מייקל
.מייקל
.תודה לאל
פי, למה שתלת את
?הפצצה בלובי
.לא שתלתי
,יצרתי פיצוץ מכוון אחד
.רק מספיק עבור לארי
...מישהו אחר כנראה
...השומרים-
.הם מתים
.בואי
!פי
+
אני לא מבינה למה לארי
...שתל פצצות בלובי
או איך הנפץ שלי
.הפעיל אותן
.סאם וג'סי בודקים את זה
.הם מנסים למצוא בזה היגיון
?למצוא בזה היגיון
.שני אנשים חפים מפשע מתים
.לא יכולת לדעת מה יקרה, פי
...ידעתי
.כמה מסוכן זה יכול להיות
.זו הסיבה ששיקרתי לסאם
,כאשר הוא גילה מה שקרה
...המבט על הפרצוף שלו
.אף אחד לא מאשים אותך
.אז צריכים
.זו הייתה האצבע שלי על הכפתור
.אני הרגתי את האנשים האלו
.ולהפסיק
.זה באמת היה נפלא, שניכם
...הדמעות
".ה-"הרגתי את האנשים האלו
.באמת, באמת, נפלא
?איך לעזאזל נכנסת לכאן
השאלתי את זה מהארנק
של פיונה
.בזמן שהיא ניחמה אותי
,השתלתי בתוכו גם האזנה
.על הדרך
.אולי תרצה להיפטר ממנו
.יש לי מה שאני צריך
?מה קורה כאן לעזאזל
.אני אוהב לקרוא לזה יתרון
הגורל של החברה שלך
.בידיים שלי
.זו העסקה
.ההקלטה...זה רק הציפוי של העוגה
יש לי צילומים מששה כיוונים
,של הבניין שפיצצת ביום ראשון
,ואם תפגע בי
יש מישהו
שישלח הרים של ראיות
.לסי-אי-איי ו-האם-אי-6
עברתי הרבה כדי שאוכל
,להחזיק בכל הקלפים היום
.וזה המצב כרגע
?אתה היית מאחורי כל זה
?לארי
?השגרירות
?אישתך
.לארי לא הרג את אישתו
...אתם לא חושבים שלמעשה
?אפוצץ את אישתי, נכון
?מי היא הייתה
?איזו שאלה זו-
.אני לא יודע
".אני חושב שקראו לה "מישהי
החלק הקשה היה למשוך בחוטים
.כדי לשחרר את לארי מהכלא
אסור היה לי לגלות
לו מי הייתי
כי הייתי חייב להוביל אותו לכאן
.ואל... ובכן, אלי
.אבל, לארי היה שווה את זה
.שווה את זה
.ראיתי את התיק שלו
העניין של הבן והאב המוזר
שהיה ביניכם
.זה היה בדיוק מה שצריך
.לקחת סיכון גדול, אנסון
.הוא היה יכול להרוג אותך
?אתה עדיין לא מבין, נכון
.אני שכרתי את שירותיו
.אני שכרתי את לארי
,הוא לא ידע
.אבל אני משכתי בחוטים כל הזמן
לא. אין סיכוי שיכולת לדעת
.מה יקרה שם
?לא יכולתי
מתוקה, אני באמת
.פסיכיאטר טוב
אבל לא הייתי צריך לדעת
שאף אחד לא מוציא ממך את
.המחבל המטורף כמו לארי
והדגל הבריטי
כמובן לא היה עוצר
.מבעדך להרוג אותו
.רק הוספתי כמה פצצות למשוואה
?מי אתה לעזאזל
.אני האחרון מהם
אני האיש שלא רצה
,שימצאו אותו
.האחד שפספסת בקראקס
...אחרי כל השנים האלה
?זהו זה
.היי. היי-
!?זהו זה
אני זה ששלח את טביאן
להפליל אותך ברצח מקס
כאשר לא רצית לעזוב
.בידיים ריקות
.תישאר איתי, מקס
!מקס
אני זה שצפה בך קורע לגזרים
.כל פיסה של הארגון שמחק אותך
.הארגון שבילית חצי מחיי בהקמתו
!?מה אתה רוצה מאתנו
בתור התחלה, אני רוצה
.שתעזוב אותי
.עכשיו
.כך טוב יותר
,העניין הבא
בפגישה שלך מחר
,עם הסוכנת פירס
.אני מצפה שלא תאמר דבר
לאחר מכן, נדבר על
.כל שאר הדברים שאני רוצה ממך
.זו רשימה ארוכה
.פרפה יוגורט
.בחירה יפה
.הרצח של מקס סגור רשמית
אני אמורה לומר לך שהמעמד
שלך מול הסוכנות לא יפגע.
ומה בדיוק המעמד
?שלי מול הסוכנות
.יש לך אוהדים ויש לך שונאים
תני לי לנחש באיזה
?צד את נמצאת
סוף-סוף אוכל להתקשר
,לאישתו של מקס
.לתת לה סגירת מעגל
אני מניחה שאני
.צריכה להודות לך על כך
,כאשר תתקשרי אליה
תגידי לה
שהייתי
.לצידו בסוף
.הוא אמר שהוא אוהב אותה
.תגידי לה את זה
.את סוכנת טובה, פירס
,אולי לא כדאי שאומר את זה
אני מקווה שדרכינו
.יצטלבו שוב
?מה
מייקל, לאנגלי רוצים להמשיך
.להשתמש במרגל מחוק
כמה אנשים אתה חושב שהם
?ישאירו בסוד העניין הזה
את תמשיכי להיות
.אשת הקשר שלי בסוכנות
.בין אם זה מוצא חן בעינינו או לא
.דבר אחד לפני שאתה הולך
,אני לא יודעת את שמת לב
.אבל מיאמי הופכת למקום לוהט
.כן, שמעתי על זה
?אנחנו עובדים על זה
.לא. האף-בי-אי עובד על זה
?אבל... תפתח את האוזניים, בסדר
.אין בעיה
,עבור מרגל, לגלות שנחשפת
,כאשר למישהו יש מידע עליך
.זה הסיוט המוחלט
החלק הגרוע ביותר עבור
מישהו שבילה קריירה שלמה
באימון לכל מצב
זה לדעת שאין שום דבר
שתוכל לעשות
מלבד לחרוק את שינייך
ולנסות לגלות בדיוק
.עד כמה גרוע הסיוט יהיה
ראיתי שעשית את זה
קצר ולעניין
.עם הסוכנת פירס היום
.אני מעריך את זה
אני חייב לדעת שאני
.יכול לבטוח בך
.אתה יודע הכל עלינו
.אנחנו לא יודעים כלום עליך
.אמת
,פעם אחת
הייתי רק פסיכיאטר צעיר
שעבד עבור הדי-אי-איי
תפקידי היה להעריך
,את אלו שהוצבו מחדש
...או שפרשו
.את אלו שנמחקו
...שנאתי לראות את
.הכישרון הזה מתבזבז
.היית שם בהתחלה
,בהתחלה היינו רק אני וההנהלה
.שני בחורים אם חלום
,זה היה רעיון מדהים
.כמו ברק מהשמים
להשתמש בסוכנים מחוקים
כדי לבצע משימות
שסוכנויות ביון חוקיות
.לא נגעו בהן
.ואז הגיע מייקל ווסטן
.הייתי צריך לפעול לפי ההרגשה שלי
.בהתחלה, התנגדתי לגיוסך
?מה שינה את דעתך
משהו שאימא שלך אמרה
.באחת הפגישות שלנו
,למרות שמסתבר
שהיה פחות קל לתמרן אותך
.מאשר היא גרמה לי להאמין
?אימא שלי? מה
.עשיתי את שיעורי הבית שלי
הייתי חייב לדעת מה גורם
.למייקל ווסטן להתעצבן
,אז, בערך לפני 5 שנים
...הצלחתי
להתחלף עם
.המטפל של מאדליין
היא לא ידעה עם מי
.היא מדברת
.חתיכת בן זונה
.זה שינוי מעניין בהתבטאות
מוזר איך זה היה
.על קצה הלשון שלך
אתה אמור להיות עצבני
.על אבא שלך
הדברים שהאיש הזה גילה
...לנו לפני שהוא נפטר
?מה אתה רוצה מאתנו
.תסתכלי על החבר שלך, מתוקה
הוא בקושי יכול לשמוע
.מילה ממה שאני אומר
.זה כל הזמן שהיה לנו היום
.נמשיך שוב בבוקר
תיהנו מהשקיעה. יהיה
.ממש חשוך בקרוב
DrSub תורגם ע"י
Danielb סונכרן ע"י
Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.Org