.קוראים לי מייקל ווסטן
...הייתי מרגל עד ש
.קבלנו עלייך הודעת ביטול
.נכנסת לרשימה השחורה
,כאשר אתה מחוק
...אין לך שום דבר
,לא כסף, לא אשראי
.לא היסטוריית עבודה
אתה תקוע באיזו עיר
.בה החליטו לזרוק אותך
?איפה אני
.במיאמי-
אתה עוסק בכל עבודה
.הנקרית בדרכך
אתה סומך על כל מי
.שעדיין מדבר איתך
חברה לשעבר עם
...אצבע קלה על ההדק
?שנירה בהם
חבר וותיק שהיה מלשין
...עליך לאף-בי-איי
,אתה יודע מהם מרגלים
.חבורה של ילדות בכייניות
...גם משפחה
?היי, זו אימך שוב-
...אם אתה נואש
.מישהו זקוק לעזרתך, מייקל-
,בשורה התחתונה
,כל עוד אתה מחוק
.אתה לא הולך לשום מקום
ישנה מסורת ארוכה בשימוש
.בכפילים בריגול
משתמשים בהם בעיקר דיקטטורים
,הרוצים לבלבל מתנקשים
אבל יש להם שימושים
,פחות נפוצים
כמו להפליל מישהו בפשע
.שהוא לא ביצע
טוב, אני יודע שהוידיאו
.לא כל כך חד
,אבל מהזווית הזו
.זה בטוח נראה כמוך
.זה לא אני, סאם
אני מניחה שמהטלפון הנייד
החד פעמי שהוא קונה
נעשתה שיחה ממקום
.הירצחו של מקס
מישהו עמל רבות כדי
.לעשות את זה
לא מצאו את האיש הזה
.יושב בתחנת אוטובוס
היא צודקת, מייק. זז מתחיל
.להיראות כמו משהו אישי
זה דבר אישי מהרגע
,שמקס דימם בזרועותיי
מהרגע שהוא אמר לי
.להיפרד מאישתו
אז מה התכנית לשמור
?את הבן שלי מחוץ לכלא
אנחנו צריכים לאתר את
.הבחור בקלטת הזו
זה הצעד הראשון
.במציאת הרוצח של מקס
למעשה, הצעד הראשון
הוא להחליט מה לעשות
עם ציידת הראשים
.שהסי-אי-איי שלח במקום מקס
פירס יודעת שקלטות
.האבטחה בידינו
.אוכל לעקב אותה קצת
אומר לה שזה לוקח
קצת יותר זמן
.לנתח את התמונות
.אם מדברים על החמור
.הסוכנת פירס, בדיוק בזמן
...אני
.הבנתי
מה קורה? יש לה משהו
?חדש בנוגע לרצח
.לא, זה לא היה בנוגע לזה
היא רוצה להיפגש מחר
.בשעה 7 בבוקר
,יש לה משימה נוספת עבורי
.בעדיפות גבוהה מהסי-אי-איי
.תאחלו לי בהצלחה
.הקדמת רק ב-5 דקות
אני מצטער. האם זו
?משימת בזק
.בדיוק
- פירס -
- ציידת ראשים מהסי-אי-איי -
יש לנו מקור בתוך
.תאגיד סרבי
הוא יידע אותנו שהחבורה
מתכוונת לרכוש
מזל"ט התקפה גנוב
.מסוחר נשק במיאמי
.באמת שזה לא נשמע טוב
אין לנו הרבה מידע
על העסקה
חוץ מהעובדה שהיא
אולי תתקיים מחר
.ושסוחר הנשק שלח שליח
האיש נמצא בחדר 642
.במלון הזה
אנחנו חייבים להשיג את
.המזל"ט לפני הסרבים, מייקל
,בדרך כלל היינו מביאים צוות
.אבל אלו זמנים רגישים
ואתם מעדיפים מישהו שלא מקבל
.משכורת מהסוכנות יעשה את זה
.בדיוק
המודיעין שלנו מתאר אותו
כחמוש היטב, מאומן היטב
.ומאוד עוין
למעשה רשום בתיק
."מאוד עוין"
.הם ציינו זאת מפורשות
טוב, אזדקק לקצת
,גיר מטפסים
.ומטען קטן
.ואזדקק להם מהר
ארצה לעשות את זה
לפני שפותחים את הבריכה
.ויהיה לי קהל
.אני חייבת לומר, ווסטן
אתה הרבה יותר נעים
.ממה שצוין בתיק שלך
.אני רק אומרת
.תיזהר
.הטיפוס מסוכן, ווסטן
.תחסכי ממני את הפרשנות, בבקשה
.זה דורש קצת ריכוז
,כאשר מתעמתים עם אויב חמוש
השאלה הגדולה היא
איזה נשק
.הם מביאים לקרב
תרמה את האויב שלך
,להביא את הנשק הלא נכון
.ויהיה לך יתרון
.הגיע הזמן לומר שלום
אם מישהו יחשוב שצלף
,יורה עליו, לדוגמא
הוא יבחר בנשק לטווח
.ארוך עם קנה ארוך
דבר שלא ממש יועיל
.בקרב צמוד
?איפה המזל"ט
.הוא לא כאן. הוא נלקח
.מסרתי אותו אתמול בלילה
.אני נשבע
.תבדוק את החדר
.הכסף נמצא שם
...האם הוא אמר
...תני לי לנסח את זה כך
או שהוא מצא
...מיליון דולר במזומן ברחוב
.או שאיחרנו את המועד
סוכן מחוק
עונה חמישית פרק 6
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
Extreme מצוות
www.extremesubs.org
.תקשיב לי, מאנארו
אם תעשה את זה
במצב שעליו אתה מדבר
זה יהפוך לגרוע יותר
.מאשר שריפה בפח אשפה
...חשיפת מקור זה לא
.בסדר. אז זה באחריותך
?אז, איך זה הלך
האיש השתול אצל
.הסרבים הוא איש טוב
הוא אמין והזהות שלו
.שתולה עמוק בתאגיד
,בזכותו אנחנו יודעים
,מי הם, איפה הם
.מה הם עושים ב-3 יבשות
עכשיו הבוסים שלי רוצים
לחטוף כמה סרבים
ולחקור אותם בנוגע
.למזל"ט החסר
,אם הם יעשו את זה
.המקור שלך ייחשף
.המקור שלי ימות
?עד כמה את מכירה את המקור
,פגשתי אותו רק פעם אחת
.חמש דקות בבית קפה
.אבל לאיש יש משפחה
.הוא מאמן כדורגל
.יש לו חיים
.זה כבר קרה לי בעבר
.ניהלתי משימה בפריז ב-2003
...המקור היה מדען
.ג'נסן טונברג
.הוא היה יותר ממקור
עמדנו להתחתן לאחר
.שהכל יסתיים
.אני מבין
,רק לפני שהמשימה הסתיימה
.המנהלים היו חסרי סבלנות
.הם ציוו על צעדים יותר דרסטיים
.הם חשפו את ג'נסן
קברתי אותו חודש
.לפני החתונה שלנו
.אני מצטער
.גם אני
...ובכן
.יש לי את ההוראות שלי
פירס, את חושבת שתוכלי
לשכנע את לאנגלי
?לתת לך הזדמנות נוספת עם המזל"ט
?למה? לשם מה
,אם תוכלי לארגן לי כמה ימים
אוכל להחזיר אותו ללא
.התערבות של הסי-אי-איי
אני לא בטוחה שהם
.יסכימו לזה
את רוצה להבטיח
?שהמקור שלך יחיה
.אני יכול לעשות את זה
.אני רוצה לעשות את זה
.ואז תהיי חייבת לי
,מוצא חן בעיניי הביטחון האישי שלך
אבל אי אפשר פשוט להפסיק
.את חקירת הרצח של מקס
,תני לי קצת מרחב פעולה וציוד
אביא לך התקדמות
על רוצחו של מקס
.ואת המזל"ט הגנוב
...לא רק התקדמות
.אני צריכה את שניהם. מהר
.הם מרשימים
.אומר זאת לזכותם
,תריסר חיילים סרבים לשעבר
.חמושים מכף רגל עד ראש
.ומגעילים
- סוחרי נשק סרבים -
- מגעילים -
אני בטוח שאני לא
רוצה שאנשים כאלו
.יחזיקו במזל"ט תקיפה
אבל, מייק, נצטרך צבא
.כדי להחזיר אותו
אני מסכים. זהו הסיבה שנזדקק
.לעזרה ממישהו שיש לו צבא
נרמה את חברנו הוותיק קרמלו
.שירדוף אחרי הסרבים
?קרמלו
אתה מתכוון לסוחר ההרואין
?השני בגודלו במיאמי
הוא עזר לנו לאתר בעבר
.שכירי-חרב
.הוא מתאים לזה
כן, אבל הדבר האחרון שהוא
...אמר לך לא היה
?"אם אראה אותך שוב, אתה מת"
זו הסיבה שקיוויתי שאתה
.תטפל בעניין של קרמלו
כמה נדיב. מה התכנית
?שלך בדיוק
נשדוד את קרמלו ונשאיר
את סאם מאחור
.כעד ראייה לשוד
הוא יחקור אותך. תנווט
.אותו אל עבר הסרבים
,אם נעשה את זה בצורה טובה
הוא יצוד את ההרואין שלו
.וימצא במקומו את המזל"ט שלנו
,ואם לא נעשה את זה בצורה טובה
.נגלה אם סאם חסין בפני כדורים
.אני יודע שזה מסוכן
,אבל אם לא נעשה משהו
,המקור של הסי-אי-איי נחשב כמת
ולאנשים רעים מאוד
.יהיה נשק מאוד מסוכן
...סאם, אני אבין אם
.לא, אתה צודק
.זה מה שצריך להיעשות
.טוב
.אלך למצוא לנו משלוח הרואין
עבור מרגל, אחד הקשרים
היותר שימושיים
בעולם הפשע התחתון
.הוא סוחר סמים קטן
עבודתם דורשת שהם
יישארו מעודכנים
,בנוגע למתחריהם
,הספקים שלהם
המשטרה ואנשים רעים אחרים
.שאולי פועלים השטח שלהם
!פיונה
- שוגר -
- סוחר סמים -
.עכשיו זה לא זמן טוב
.עכשיו זה זמן טוב
.בנות, זו פיונה
היא ידידה מאוד יקרה
שלעולם לא תחלום להפריע
.לרגע הקסום שיש לנו יחד
.כמובן שלא
אם מצאת חברים
,שלא אכפת להם ממצבך הרפואי
.לא הייתי חולמת להפריע
.מצב רפואי
.זה באמת לא עניין גדול
ישנן דרכים רבות להתמודד
.עם התסמינים
,ישנם, משחות, ג'ל
...קרמים, נרות
.היא מתלוצצת
למעשה יש לה חוש הומר
.אפל ומעוות
.כן, אני חושבת שנלך
...זה
?מה את רוצה
אני רוצה לדעת
על משלוחי ההרואין
.של קרמלו דנטה
?למה
.כי הוא עומד לאבד אחד
.שכחי מזה-
אם שודדים אותו, הוא מוצץ
.את מח-העצם מעצמותייך
...ואני אוהב את מח-העצם שלי
.בתוך העצמות שלי
?האם קרמלו ירה בברך שלך
?או שזה היה מייקל ווסטן
.כי הוא זה ששואל
...תביני
כולם בעסק יודעים
שהאנשים של קרמלו
שוכרים מכונית ונוסעים
,לבית מסתור במקום מרוחק
.כדי להתרענן
,זה ממש ביציאה מכביש 95
.מצפון לפורט לאודרדייל
אתה רואה, זה לא היה
?כל כך קשה, נכון
.זה מידע שעלול לגרום למוות
את יודעת למה זה בסדר
?שכולם יודעים על בית המסתור
כי אף אחד לא מספיק
.טיפש כדי לשדוד אותו
.מישהו כן
?זו התכנית שלך
.היא לא מוצאת חן בעיניי
,שנינו מרגישים אותו דבר, גברתי
.אבל אין דרך אחרת
את אומרת שהסוכנות מעולם
לא הונתה צד שלישי
?כדי שיתקפו את אויבינו
.הזמנים כן השתנו
כמובן שאנחנו עושים
זאת, אבל תכניתך הפזיזה
לא תצליח מבלי
.לומר שהיא נמהרת
כן, בתור האיש
שעומד להכניס את
,ראשו ללוע האריה
אודה לך אם תפסיקי
.להזכיר לי זאת
שנינו יודעים שכל
דבר המערב שוטרים
או האף-בי-איי בסוף
.יזהיר את הסרבים
זה יחזיר לנו את המזל"ט וישאיר
.את הסי-אי-איי מחוץ לסיפור
כל שאנחנו מבקשים
זה מכשיר האזנה כדי שנוכל לשמור
.על קשר כאשר אני עם קרמלו
.הנה
.תצטרך לחתום על הציוד
.הוא לא זול
.מאנארו יאהב את זה
?היא אמרה מאנארו
?כן, למה-
,זה סיפור אורך
אבל יש לי עבר רעוע
עם הבחור הזה
...והקטע הזה בסי-אי-איי
,הוא די סודי
אבל מאנארו הוא חצי
,מהסיבה לכך
אז... זה יכול להיות
.קצת מורכב
.נפלא
.יש מיקרופונים במסגרת
.לטווח ארוך, סוללה נוספת
אני מקווה שיאמינו
.למשקפיים, מר אקס
,הם לא בדיוק הסגנון שלי
אבל אני חושב שצ'אק
.פינלי יסתדר עם המשקפיים
.בסדר
.תן לנו דקה
.אני צריכה רגע לבד עם מייקל
.כמובן. אחכה במכונית
.בלי שטויות, שניכם
חשבתי שיש לך משהו
.מתמונות האבטחה שלקחת
?אתה זקוק לעזרה עם זה
.אשמח לקצת עזרה
אבל אני בספק אם תרצי
.שאמסור לך ראייה גנובה
,אנחנו צריכים להזדרז, ווסטן
.אז תגיד איך אני כן יכולה לעזור
אתה יכולה להשיג לי תוכנה
?מתקדמת לזיהוי פנים
טוב מאוד. זה אולי
.יזרז את העניינים
.כדאי מאוד
.ובכן, לך
.אתה צריך לגנוב משלוח הרואין
המרכיב החיוני לשדידת
רכב חמוש
הוא עצירת הרכב
מבלי להכניס את
.השומרים למגננה
.טוב, רכב הסמים מגיע בזמן
.תתכוננו לירות
ירי בגלגל יכול לגרום
,לתקר מבלי לעורר חשד
אבל נדרש צלף מוכשר
כדי לפגוע במטרה הנעה
.במהירות של 65 קמ"ש
.ועכשיו לסיבוב השני
!?מה לעזאזל
!?מאיפה זה מגיע
!בוא נסתלק מכאן
.זבל בשווי חצי מיליון דולר
אני חושב שיהיה לקרמלו
תמריץ מאוד טוב
למצוא את הסרבים
.ששדדו אותו
?אתה מוכן
.כמעט-
עד כמה פצוע אנחנו רוצים
?את עד-הראייה התמים שלנו
ובכן, מספיק פצוע
כדי שזה ייראה כאילו
.כדור שרט אותי
אבל לא כל כך פצוע
.כדי לא להבריח את הנשים
ובכן, אתם יודעים מה אומרים
...על אנשים המרכיבים משקפיים
פחות סביר שירה להם
.בפנים סוחר סמים
.סאם, נחפה עליך באיסוף
...לאחר מכן
.בהצלחה
.תודה
ביום זירת-אירוע היא אחת מטכניקות
.הולכת השולל החשובות ביותר בריגול
,אתה מספר סיפור
מארגן ראיות שמישהו יגלה
כדי שהם יאמינו למה
.שאתה רוצה שהם יאמינו
אם זה מצליח, אין
.דבר כמו זה
,אם זה לא מצליח
ובכן, טוב להיות בקרבת
.מקום עם רובה צלפים
- קרמלו -
סוחר ההרואין השני בגודלו במיאמי
?אז, איפה הם הסתתרו
...היורים
אלו שגרמו לכם לברוח
,כמו זונות קטנות
הצוות הקשוח הזה
.שהפריד אתכם מהסמים שלי
אתה אמרת שהם היו
?‏12 אנשים, נכון
איפה 12 אנשים חנו
?את המכוניות שלהם
.תגיד לי
!כי אני לא רואה
!הבחור הזה
היה כאן קודם לכן רכב
.גרירה. הוא היה כאן
,היי, היי, היי, היי, היי
.ישנוני, ישנוני
.היי. תתעורר. תתעורר
!תתעורר
?איפה... המכונית... שלי
?מה שלך
?המכונית שלך
איך אני אמור לדעת
...חבר?! אני
אתה מצפה ממני להאמין
שפשוט נסעת להנאתך
?ברכב הגרירה שלך
.טוב, ננסה זאת שוב
.טוב, טוב, תראה
?אני רק נהגתי בגרר, בסדר
.זהו זה. אני נשבע
כמה חבר'ה עם מבטא
.התקשרו אלי
.הם אמרו שזה ישתלם לי
?איך זה השתלם לך
.לא ממש טוב-
.התעוררתי בתוך תעלה
...תתחיל לדבר
.או שאקבור אותך שם
.אין לי שום דבר נגדך
ואני לא יודע איפה
?המכונית שלך, בסדר
.קוראים לי צ'אק
אתה חושב שאני קשור
?!לחבורת סרבים
?סרבים
.האנשים ששדדו אותך
!תסתכל, חבר
!הם ניסו לירות בי בראש
לעזאזל, הייתי מת עכשיו
אם הם היו טורחים
.לבדוק אותי
אני חושב שאתה יודע
...יותר ממה שאתה מספר
...אז לך ולי תהיה שיחה
.בנוגע לחבריך הסרבים
!?עם מה שלי
!היי, חבר'ה, חבר'ה
עבור מרגל, אין ניצחון
גדול יותר
מאשר החדרה בהצלחה
.סוכן כפול לארגון עוין
כמובן, קצת קשה
לחגוג את הניצחון הזה
כאשר הארגון העוין
הם חבורה של סוחרי
סמים עם אצבע קלה על ההדק
והסוכן הכפול הוא
.חברך הטוב ביותר
הרגעים הראשונים של החדירה
.חשובים בצורה מכרעת
...זה הזמן שאתה מבסס את עצמך
,מה אתה יודע עליהם
,מה הם יודעים עליך
והכי חשוב, עד כמה
.מועיל תהיה
?יש לך מושג מי אני
השם קרמלו דנטה
?אומר לך משהו
...קרמ
.רגע
!?מ... מה
.אלוהים אדירים
.לא. כן, כן, כן
כמובן אני מכיר את
.המוניטין שלך
בחייך. אתה חושב שאהיה
?משוגע כדי לגנוב ממך
...בין אם ידעת או לא, צ'אק
.עזרת לשדוד אותי
.לא
תן לי סיבה אחת למה שלא
!אחתוך אותך! -בחייך
אם המטרה מחליטה שאתה
.מועיל, אתה בפנים
הם הם יחליטו שאתה
,לא מועיל
.בדרך כלל תמות
?טוב. אתה רוצה סיבה
?מה בנוגע לזאת
אם תהרוג אותי, לעולם
.לא תמצא אותם
?אתה חושב שאתה עצבני
!הבני זונות ירו בי
תן לי לעזור לך למצוא אותם
.כדי שאוכל לראות אותם סובלים
לעזור? חשבתי שאתה
.לא יודע כלום
אני יודע כמה שמות. אני
.יודע איפה הם נמצאים
.אני יודע כמה דברים
אבל אם תתקע בי את
!הסכין הזו, הם ייעלמו
ואז כל העיר תשמע
שמישהו שדד אותך
.והתחמק ללא עונש
?אתה רוצה שזה יקרה
.בסדר
אתה תהיה לצידי עד
.שאמצא את הסמים שלי
אני לא מאמין ששלחת
.לשם את סאם עם הבחור הזה
הוא היחיד עם הקשרים
שיכול לאתר בית מסתור של הסרבים
.ויש לו כוח-אדם להפיל אותם
תודות לסאם, קרמלו
חושב שיש להם
ההרואין שלו במקום
.מזל"ט התקיפה
טוב, אז סאם מוביל את
,קרמלו אל עבר הסרבים
.קרמלו תוקף את הסרבים
?למה אתם צריכים אותי
אני צריך שאתה תשכנע
את הסרבים
שיש להם אויב חדש
.בשם קרמלו
יצירת זהות בדויה של
,מכור לסמים אינה דבר מזהיר
.אבל יש לה יתרונות
אנשים לא מצפים ממכורים
...להיות שקולים
אז לא מטילים ספק
.במניע שלהם
שום דבר לא מסביר
הפרעה לא רצויה
כמו הרושם שאתה
.מסטול לגמרי
.חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה
?מה קורה
?מה מתרחש
?מה השמועה
.בחרת בשולחן הלא נכון
.ג'וביק
- ג'וביק -
- ראש תאגיד סרבי -
.כן
אתה רואה? קיבלתי
.את תשומת לבו
אז תנו לי לספר לכם
.סיפור קטן
...אני
.זה נפלא
?טעמת את זה
?אתה רוצה קצת
.ביליתי עם חבר שלי
.הוא לא חבר שלי
.הוא השותף שלי. הוא השותף שלי
.הוא הסוחר שלי. הוא האיש שלי
אתמול בערב, הוא דיבר עם
,הבוס שלו עליכם
בטלפון, הוא דיבר על
".ג'וויצ'", "ג'וביק"
?אני אומר את זה נכון
מי דיבר את כל
?הדברים האלו
?מה
.דבר-
.כן. לא
אנחנו צריכים לדון על
?הסדר כספי, בסדר
.כן
?הסדר כספי, איך אתם אומרים
,כמה מאות
...כמה מאיות, כמה
.מתוק... מתוקה
?אתם יודעים מה נוכל לעשות
.נוכל לדבר על התשלום מאוחר יותר
זה בסדר מצידי אם זה בסדר
.מצידכם. זה בסדר
מה שאתם צריכים לדעת
.שהוא מתארגן לפגוע בכם
...הוא מגיע עם צבא
.עם רובים גדולים, רובים כבדים
?מי מגיע לפגוע בנו
.קרמלו דנטה
,איש הסמים, איש ההרואין
.רולס-רויס משוריינת
?ראיתם את זה
?מה קרמלו רוצה
.הוא קנאי בנוגע לשטח שלו
והוא לא אוהב שאנשים
מושכים תשומת לב
לסחורה שלו שמגיעה
?ויוצאת, בסדר
והוא שמח לרסס כל אחד
שמושך תשומת לב לעסק
.שלו במקלחת של עופרת
.אחד לך
.אז בואו נדון בתשלום שלי
ניתן לך להשאיר את
.השיניים אצלך
?זה הוגן
.לא. זה לא הוגן-
.בחייכם. בחייכם
.היי, היי, היי, היי, היי
.לא, לא, לא, לא
!תסלקו אותו מכאן
!בחייכם-
...זה לא
לא ככה אנחנו עושים עסקים
.בארצות הברית של אמריקה
לא כל המודיעין שבו
המרגלים משתמשים
.הוא גנוב או סודי
כאשר המידע שאתה זקוק
...לו כרוך בהרבה נתונים
כמו לחפש פרצוף אחד
...באוכלוסייה של מיאמי
למה שאתה באמת זקוק
,זה גישה למסד הנתונים הנכון
שהוא נמצא בדרך כלל
מאחורי דלפק
.במשרד הממשלתי הקרוב ביותר
אני לא מאמינה שהגברים הלכו
לטפל בסוחרי סמים
וסוחרי נשק
ואני תקועה כאן משרד
...פקידי המחוז
.עם העגילים האלו
היי, אני אוהבת את
.העגילים האלו
ואנחנו כאן כדי למנוע
.מהחבר שלך להיכנס לכלא
.הבא בתור
?אדוני, למה שלא תיכנס
?למה הוא נכנס
.כבר בדקתי את השטח
אנחנו רוצים את הגברת המתוקה
.עם תמונות הבת שלה על השולחן
.היא תאהב את הדואט שלנו
?אפשר לעזור לכן
.אני מאוד מקווה... פגי
אנחנו מנסות למצוא את
.האיש הזה
הרומיאו הזה רוקן את
.חשבון הבנק של הבת שלי
.חשבנו שאולי תוכלי לעזור לנו
אני מצטערת. זהו
.משרד הרשם המחוזי
אני חושבת שאתם
.צריכים את המשטרה
.ניסינו את זה, חומד
אבל הם עדיין לא
יכלו לעזור לנו
כי, את מבינה, מרי
.מעולם לא ידעה את שמו
.הוא אמר ששמו דייב
.הוא אמר הרבה דברים, חומד
.לא כולם היו כנראה אמת
דבר אחד אני כן יודעת
...שהדייב הזה
אני חושבת שרישיון הנהיגה שלו
.שייך לפלורידה
.ויום ההולדת שלו ב-4 במרץ
.הייתה לו מכונית ממש יפה
והוא קיבל הרבה שיחות
."ליום הולדתו"
.הוא רימה הרבה אנשים
יש לכם מחשבים של
?הממשלה, נכון
,אני יודעת שזו ירייה באפלה
אבל אם תאפשרי לנו לחפש
,בכל רישיונות הנהיגה
.אולי הוא יופיע
גברתי, הייתי מאוד
,רוצה לעזור לך
.אבל הרישומים שלנו סודיים
.לא, לא. אל תבכי, מתוקה
.זה בסדר. זה בסדר
.אימא כאן
?זו הבת שלך
.כל כך מתוקה
אני בטוחה שהיית עושה
?כל דבר למענה, נכון
.כן
,מאימא לאימא
הממזר הזה שבר את
.לבה של הבת שלי
.אולי זו רק מחט בערימת השחת
.אבל אנחנו חייבות לנסות
?את מבינה
.תחזרו ביום שבת
.אעזור לכן
.אלוהים יברך אותך, פגי
...אז, הסרבים האלו
?אתה בטוח יודע איפה הם
.בסדר. כן
.לא, לא. זו השכונה
.זה בעוד כמה רחובות
...הם נמצאים ב
.חברה למשאיות או משהו כזה
וכאשר נגיע לשם, הם
.לא ישמחו לראות אותנו
הכמות שהאירופאים
,האלו מעשנים
אני מודאגת שהם לא
יעמדו בקצב
.כאשר הירי יתחיל
ובכן, כדאי שהם יתחילו להתחמש
.כי קרמלו מגיע
.טוב, הנה... הבסיס הסרבי
אבל לא הייתי מתקרב
.יותר מדי
?כאן נמצא החומר שלי
?כאן במפקדה
.לא, לא, לא
.הם לא כאלו טיפשים, לא
הם יחזיקו אותו במקום בטוח
.עד שישלחו אותו מחוץ למדינה
?תעשה לי טובה, צ'אק
.תסתום את הפה
.אני חושב
?חושב
הוא לא ימצא את המזל"ט
רק מלהביט בנבלות הלבנות
.האלו עד שיקבלו שיזוף
לא, אבל הוא יתחיל לחפש
.לאחר שהכדורים יפסיקו לעוף
.תרשה לי
כבר הסכמנו שאני
.צלפית טובה יותר
טלפון נייד... מטרה קצת יותר
.קטנה מגלגל של מכונית
!?מה לעזאזל
...מישהו ירה
!הנה! המכונית
!היי, היי, היי
!תוציא אותנו מכאן
?אתם רוצים לשחק
!בנאדם. לא
!תפוס אותו! עכשיו
!?מה לעזאזל אתה עושה
...מנצל את ההזדמנות-
.דבר מאוד חשוב בעבודה שלי
אולי הוא יוכל לספר
.לנו איפה הסמים שלי
יופי. הבחור החדש
.מקבל מקום ליד החלון
...מייקל
.עכשיו יש לו סרבי
.אני יודע-
.הסיפור של סאם
כל שקר שהוא סיפר
.הכל יאומת עכשיו
קרמלו יגלה שהסרבים
.לא שדדו אותו
.סאם יצא מזה
.אתה לא יודע זאת
.לא, אני לא
?לא נשמע שממש כיף שם, נכון
קרמלו עושה את העבודה
?השחורה בעצמו
?הוא טוב בחקירות
,תשתוק. -היי, תשמע
.אנחנו באותו הצד
הסרבי הזה עם האנשים
.שירו עלי
,אולי דיברת יותר מדי
.עצבנת אותם
.כן
אבל ברצינות, היית
.בפנים קודם
,הוא דיבר או פשוט
?אתה יודע, צעק
.כן, הוא אמר שקוראים לו וולאד
הוא דיבר על מרינה מסוימת
.בנמל הים של מיאמי
.הוא התחנן הרבה
...לעזאזל. ובכן, אני
בטוח שיש מספיק זמן
.שזה יצליח, מייק
.קוראים לי ריקו
.טוב, נשמע שהוא מסתדר
.לא אכפת לי מה סאם אומר
פי! -אני חושבת שאנחנו
!צריכים להציל אותו. -פי
.איך? לקרמלו יש צבא
?‏20 אנשים
?זה צבא
.זה מספיק, פי
?...אז אנחנו אמורים... מה
לשבת בשקט בזמן
?שסאם נמצא בסכנה
.אם לזה יש סוף טוב, זה נפלא
?'מה תכנית ב
.זו משימה של הסוכנות
...אם הוא יזדקק לעזרה
,אם זה יגיע לידי כך
.אוכל לבקש מפירס
.אז תבקש ממנה
ואז תשאל אותה, איפה
הייתה העזרה של הסוכנות
כאשר נידבת את סאם להילקח
?כאסיר על ידי סוחר סמים
?אז אתה רוצה שנוציא אותו
לא, אני רק רוצה שתהיו
,מוכנים להוציא אותו
אולי להכניס לכוננות מסוק
.וכמה צוותים
זוכר שאמרתי שהתכנית
?שלך לא מוצאת חן בעיניי
.התכנית עדיין יכולה להצליח
אנשיו של קרמלו סורקים את העיר
.כדי למצוא את בית המסתור הסרבי
...אני רק מבקש
.למקרה שהעניינים יהיו לרעת סאם
.כן
.אנחנו צריכים לדבר בנוגע לסאם
?אתה ווסטן
אתה רוצה להגיד לנו
למה השם סאם אקס
?מופיע על טפסי בקשת ציוד
באמת שמת על הפרצוף של האיש
?הזה ציוד בשווי 40,000 דולר
?למי מהם לענות
מייקל, זה גבריאל מאנארו
.ומאט ביילי
...חבר'ה, זה
.אנחנו יודעים מי הוא-
הוא הגאון שעירב
את סוחר הסמים
במשימת שטח מסווגת
...של הסי-אי-איי
.שלא לציין את סאם אקס
סאם ציין שיש מריבה
.עם מי שמכם הוא מאנארו
?מריבה
.אפשר לומר זאת
.אנחנו לא אוהדים שלו
- גביראל מאנארו ומאט ביילי -
- לא אוהדים את סאם אקס -
?אז, מתי עבדתם עם סאם
לפני 5 שנים, הוא חשף
.מתקן של הסי-אי-איי בקולומביה
.הוא סיכן את המשימה ואת הסגל
.במיוחד אותנו
.אני בטוח שהיו לו סיבות
.טוב. תתרכזו
מצבו של מר אקס
...עם קרמלו דנטה
.לא יציב
הסיפור שלו מאומת
.מול סרבי שבוי
מייקל חושב שאנחנו צריכים
.להכניס לכוננות את חיל הפרשים
?איזה חיל פרשים
?מה יש לבחור הזה
.אתה מכניס סוכן כפול לשטח
.הכנסתי את החבר שלי לשטח
.עדיין לא ביקשתי כלום
,אבל אם אבקש
.כדאי שתהיו מוכנים
.לא הייתי מסתמך על כך
.המשימה קודמת לכל
אני חייב ללכת. זה
.עומד להיות לילה ארוך
?את צריכה עוד משהו
.תעדכן אותי-
אם תזדקק לעזרה, אעשה
.כל שביכולתי למען סאם
.בהצלחה
...צ'אק
לא תאמין
מה וולאד מיגלו-מה-שלא
.יהיה שמו סיפר לי
.כן. שמעתי
הוא סיפר על מרינה
,שהם השתמשו בה
דבר המתאים למה שהאנשים
.שלי ברחוב אומרים
...יופי, הנה... בדיוק
!היי
.סלח לי, צ'אק. לא סיימתי
הוא אמר שהם שולחים
...סוג של נשק
,לא את הסמים שלי
.לא את ההרואין שלי
אתה מתכוון להתקשר
?לפירס או שאני
אם סאם לא יצליח להציל
,את עצמו בדיבורים
.זה יהיה מאוחר מדי בכל מקרה
הוא יכול להציל את
.עצמו בדיבורים
.כן. כן
זה כזה מפליא שסרבי מתועב
שלקחת כאסיר ישקר
.כדי להציל את חייו
הוא יכול לומר את
.אותו הדבר לגבייך
.רגע. בדיוק
...הוא אמר
.בדיוק לפני שהוא התעלף
?אתה ממהר לאן-שהוא
אתה לא יכול לחכות
עד שהוא יתעורר
?כדי לקבל תשובות אמיתיות
!תוריד את האקדח
,בדרך כלל
.האיש עם האקדח נותן פקודות
.טוב, בסדר
.בבקשה תוריד את האקדח
אתה חייב לאפשר לי
.ללחוץ על הבן זונה
אני יכול לרמות אותו עם
.מה שאני יודע על השותפים שלו
...קרמלו, אני מבטיח לך
,אם תיתן לי לדבר איתו
הוא ישנה את דבריו
.בנוגע למה שיש במרינה
.הבטחה מבנאדם עם אקדח לראשו
לעזאזל, אפשר לקחת את
.זה ישירות לבנק
.בסדר
.יש לך הזדמנות אחת
.בסדר. הוא עיכב אותם קצת
.זו מדליין
אנחנו אמורות לחזור
.למשרד הרשם המחוזי
.כדאי שתלכי
אנחנו לא יכולים לעזור
.לסאן מכאן
.אני מניחה שאתה צודק
.אל תדאג, מייק
.זה סאם
.זה סאם. הוא יצליח
אלו כל רישיונות הנהיגה
.של פלורידה
אם הנוכל שאתן מחפשות
.מקומי, הוא נמצא כאן
ואנחנו יכולות לחפש
לפי טווח גילאים ויום הולדת
?וזה יראה לנו תמונות
כן, אבל עדיין תצטרכו לעבור
.על אלפי רישיונות
מבלי לציין שזה
...בלתי אפשרי, אבל
זה יכול לקחת ימים ולכן
.יש עד השעה 2
.לבת שלי יש חזרה בריקוד
.אני מצטערת
.אל תעזי להתנצל
.את ממש מתוקה
.אולי יהיה לנו מזל
,אני אלך להשגיח
אבל, אני מחזיקה
.לכן אצבעות
.תודה לך
המחשבים המתקדמים ביותר
גרועים יותר בזיהוי פרצופים
.מאשר תינוק בן-יומו
אלא אם התמונה צולמה ישירות
,תחת אור ישיר
תוכנת זיהוי פנים
.כמעט לא שווה כלום
למרבה המזל, תמונות
רישיונות נהיגה
מצולמות ישירות תחת אור
.מסיבה זו בדיוק
למה לא הארנו את
הנקודות האלו
?על הבחור בוידיאו
.כי זו לא הייתה זווית טובה
.אבל זה יעבוד
מי ששכר את שירותי המתחזה
.כנראה מצא אותו כך
?‏62,000 אנשים דומים למייקל
.בחייך. שמעת את הגברת
.אין לנו מספיק זמן
.רק תני לי דקה לצמצם את זה
.את חסרת סבלנות כמו מייקל
?האם משהו מטריד אותך
.חוץ ממני
הבן שלך עירב את סאם
.באחת ממשימות הסי-אי-איי שלו
.הוא ידע שזה מסוכן
.הוא ידע
...ועכשיו
?מה-
.סאם נמצא בצרה גדולה
.אני מבינה
.‏86 התאמות
.זה הרבה יותר טוב
.בואי נעשה את זה זריז
אנחנו לא רוצות שפגי תאחר
.לחזרה של הבת שלה
.אתה שקרן. היית שם
.תודה בזה
היית שם כאשר החבר שלך
...ארגן את כל העניין
איפה הייתי אמור להיות
,עם הגרר
איך היית אמור לגנוב
.את הסמים
,אם תספר את האמת
.זה יהיה לך הרבה יותר קל
בחיים שלי לא ראיתי
.את האיש הזה
.נחמד. כן
.לעזאזל, הבחור קשוח
.מספיק עם זה
.לא. אני יכול לחסוך לך כדור
.אני יכול להוכיח שהוא משקר
!אז תסיים עם זה-
.לך לדירה שלו ותראה
?הדירה שלי
.כן
.כן, בבקשה
.לכו לדירה שלי
אני שוהה במלון
.סאן-וויו בחדר 14
.טוב. יפה. הנה. זהו זה
.אני אומר לך
.הסמים היו שם
?מה לעזאזל הוא עושה
.הוא מחליט בעצמו
.עכשיו זה תלוי בנו
...כן, מלון סאן-וויו
.בחצי הדרך לפורט לודרדייל
.קרמלו הרבה יותר קרוב
,היו שם מאזניים, סמים
...כמה אקדחים ויוגורט
.הרבה יוגורט
.אל תשאל אותי למה
.יוגורט? אתה משקר-
.יוגורט אוכמניות
טוב לשמוע שהוא לא איבד
.את חוש ההומור שלו
אתה חושב שפי תתעצבן
?שלקחנו את המכונית שלה
ארצה לחשוב שהיא תתרשם
.שזה הציל את חייו של סאם
.קח. תגיד לפירס איפה אנחנו
.היא תצטרך לנווט אותנו
מערכות ניווט משלבות
,מידע ממסוקי תנועה
,סורקים משטרתיים
וחיישני דרכים
כדי להעריך את זמן
.הנהיגה בנתיב שלך
אבל עיבוד כל המידע הזה
.יוצר עיכוב בזמן
.רחוב 30 עמוס כמו מגרש חניה
.כדאי שתיסע דרך רחוב 23
לאחר מכן אפשר לנסוע
?דרך הקוזוואי
לך על זה. אבל סע דרך
.גראנט לאחר שתסיים אותו
עדיין אין דרך מהירה
יותר לחצות את העיר
מאשר להיות מונחה על ידי
מישהו שיש לו גישה
לתמונות לוויין בזמן אמת
.מלון סאן-וויו
.אתה גר במזבלה, ולאד
.קרמלו, אני צריך לדבר איתך
!אמרתי שאני צריך לדבר איתך
,להמשיך לגרור אותך
.זה כל שתקבל
,טוב, תראה... רק רציתי לומר
.מה שתראה שם יעצבן אותך
ובזמן שאני חושב
,שוולאד די גמור
הוא לא המתכנן של
,העניין או משהו
אתה צריך לרדוף אחרי
.האנשים האחרים
אם ארצה את דעתך איך
,לנהל את העסק שלי
.אוציא את זה ממך במכות
...זה לא
...אני לא
.הם הזיזו אותו
לפחות עכשיו אני יודע
.מי דובר אמת
.הכניסו אותו פנימה
.טפלו בו
.לא, לא
.אני דובר אמת
?טוב. אתה רואה
אז אתה יודע שלא
.שיקרתי בנוגע לממזרים האלו
הוא אמר איפה הוא
?יחזיק בחומר
.במרינה בוקס-קיי
.טוב, אז תפקידי הסתיים
.אני לא זקוק לטרמפ
.אני פשוט... פשוט אתפוס מונית
.אמרת שאוכל ללכת
אמרתי שתהיה לצידי עד
.שכל העניין יסתיים
.התכוונתי לזה
.ריקו, תתקשר לאנשים
.תגיד להם לטעון את הנשק
אנחנו הולכים להחזיר
.את הסמים שלי
!תבצעו את השיחה
מאחר והסברת את
!זה כך... לא
אנחנו זקוקים לעזרה
.מבצעית עכשיו
.תגידו להם להגיע למרינה בוקס-קיי
...ברגע
...ווסטן, אנחנו לא-
ברגע שהאנשים של
,קרמלו יתקפו את הסרבים
.ניכנס בכוח ונחלץ את סאם
.אתם תקבלו את המזל"ט שלכם
.אני אקבל את האיש שלי
כל עוד נחכה עד שהסרבים
,יהיו מנוטרלים
.נוכל להתכחש
זה ייראה כאילו השוטרים
.הפסיקו קרב יריות
.מקור המידע שלנו יהיה בטוח
כל כך הרבה אנשים בשטח
עם כדורים עפים לכל עבר
.זה יכול לחשוף את המשימה
ברגע שנוודא שקרמלו
,מצא את המזל"ט
.המשטרה תיכנס כמתוכנן
...אבל אולי נוכל
.נמשיך כמתוכנן
סאם הימר על חייו
שלסרבים יש את
.הסמים של קרמלו
כאשר הם ימצאו את
,מזל"ט התקיפה במקום
כמה זמן אתם חושבים יעבור
!?לפני שהם יירו בסאם
אז נצטרך לקוות שהוא יחכה
.עד שמשטרה תגיע
לא עוזבים את האנשים שלך
.תלויים באוויר ככה
.סאם לא שייך לאנשים שלנו
.הוא לא חיוני למשימה
.מייקל
.אני מצטערת
פשוט תרחיקי את
.הממזרים האלו ממני
.אני אטפל בזה בעצמי
?אז, מה התכנית
התכנית היא שהאנשים שלי
.יירו כמה כדורים בסרבים
הכדורים יחדרו לגוף
.שלהם והם ימותו
,ואז נבדוק את המטען
ותתפלל שהסמים שלי
.עדיין שם
?הבנת
.כדורים, מוות, סמים-
.הבנתי
.לפחות חלק מהתכנית עבד
.קרמלו מצא את המקום
.כמה סרבים חמושים שומרים
.אני חושב שמצאנו את המזל"ט
נראה שקרמלו הביא את
.כל הצוות שלו
.יהיה כאן עקוב מדם
,כאשר אהיה קרוב
.אזדקק להסחת דעת
.אין בעיה. לך
לעזאזל, זה נראה כמו אחת
מתכניות הדוקומנטריות האלו
.שנחש אוכל נחש אחר
אני אף פעם לא יכול
.לצפות בהן
.באמת? אני אוהבת אותן
עבור מרגל, להתגנב
לתוך קרב יריות
כדי לחלץ מישהו
זו אחת המשימות
.הפחות פופולריות
.בעיקר מדובר בתזמון
אם תיכנס מוקדם מדי, שני
.הצדדים יירו עליך
,אם תיכנס מאוחר מדי
.ובכן, איחרת
.הנה. הניצחון הוא שלי
?מה זה היה לעזאזל
.תסגרו את השטח
מצטערת. לא יכולתי לאפשר
.את זה פעמיים בשבוע
?מה מצבנו
.בוס, לא מצאתי כלום
.החומר שלנו לא כאן
צ'אק, אנחנו צריכים לדבר
כי זה נראה כמו נשק
.ולא ההרואין שלי
.נכון. אני מסכים
אבל חייב להיות
.בית מסתור אחר
זה לא אומר שהם לא
.שדדו אותך
תפסיק לשקר, לפני
.שאהרוג אותך
...עכשיו, תענה על שאלה אחת
!?מי אתה לעזאזל
,זה החבר שלי סאם
ומאוד ארצה
.שתפסיק לכוון אליו את האקדח
.אתה
.תודה לאל
.התחלתי לחשוב שזה לא עובד
?מי האיש הזה לעזאזל
.זה... מייקל ווסטן
.והוא היה מרגל
.אנחנו מכרים, למרבה הצער
אתה שומע את הסירנות
?האלו, קרמלו
השוטרים יגיעו לכאן
.בעוד כמה דקות
,וכאשר הם יגיעו
תוכל להסביר
,או רצח כפול ונשק גנוב
.או תוכל לקבל את ההצעה שלי
כדאי שזו תהיה הצעה
.מאוד טובה
יש לי חברים חדשים
.בסי-אי-איי
,אם תיכנע אתנו
,נמסור להם את הנשק
.ואתה תצא מזה נקי
.או יש לי רעיון טוב יותר
אני יכול להרוג אותך
.ולעזוב לפני שהשוטרים יגיעו
,זו לא תכנית רעה
מלבד העובדה שיש
לי בחוץ צלף
שיירה בך היכן שאתה עומד
.ברגע שתצא מהבניין הזה
.אתה יכול לקחת את זה
?ברצינות
.תודה. תודה
?אז, מה זה יהיה
האם אתה סוחר סמים שרצח שני
סוכנים כפולים של הסי-אי-איי
וגנב מזל"ט תקיפה
או גיבור
שמצא את הטכנולוגיה הצבאית הגנובה
?והחזיר אותה לממשלה האמריקנית
.זו ההחלטה שלך
...ברצינות
אהרוג אותך אם
.אי פעם אראה אותך שוב
.כן, שמעתי את זה בעבר
.בירות, מייק
אני במצב רוח
.להרבה בירות
.מייקל. סאם
.עשיתם עבודה נפלאה
.אציין זאת בתיקים שלכם
.והבאת את המכונית שלי
חשבתי לחסוך לכם
.את הנסיעה במונית
.זה המעט שיכולתי לעשות
.תודה
שניכם, תורידו את הישבנים
.הרזים שלך מהרכב
שניכם נראים די מרוצים
עבור אנשים
.שעשו עסקה עם סוחר סמים גדול
?על מה לעזאזל חשבת
...אמרנו לך
אמרת שאסור לסרבים לגלות
.שהסי-אי-איי מעורב
...אבל שקרמלו יגלה
?זה לא היה "חיוני למשימה", נכון
אתה באמת מצפה מאתנו
?לתת חסינות לממזר הזה
למעשה, כן, כי תכניסו
,אותו לכלא
לממזר הזה לא יהיה
.תמריץ לסתום את פיו
,אם נשאיר אותו חופשי
...אתה באמת חושב
אולי פירס תוכל להסביר
.לכם את זה
,תבקשו ממנה לדבר ממש לאט
.ואז אולי תבינו
כל עוד יכול לקמרלו
...לשמור על המוניטין שלו
,ובכן, זה ממש נפלא
אבל שמעת את הסיפור
?שהוא סיפר למשטרה
האיש אמר שהוא יצא לעשות
.פיקניק עם החברים שלו במרינה
.ואז הסרבים תקפו אותו משום מקום
אבל למזלו היה לו
את השכל
להביא את כל כלי הנשק
,האוטומטיים לפיקניק
.במקום אוכל
זה הסיפור הרשמי שאנחנו
.חייבים למכור למשטרת מיאמי
כן, זה מה שאנחנו צריכים
.לעשות עם קרמלו
!זה הבלגן שאתם משאירים לנו
!חסינות-
נפלא. -ובכן, באסה
,להיות אתם
?אבל אני מניח שזה לא חדש, נכון
!מר אקס
.לא כל כך מהר
אנחנו צריכים את
.המשקפיים שלנו בחזרה
.כן. מצטער על זה
.איבדתי אותם
...סאם, אני רק רוצה לומר
.אתה לא צריך, מייק
התכוונתי לומר שאתה
.חייב לי אחת
.ואני חייב לך 50
.הנה הן
השחקנית הראשית ושחקנית
המשנה הטובות ביותר
.במשרד הרשם של מחוז דייד
,אתה מתכוון לומר
"תודה רבה לשתיכן"
שמצאנו את המתחזה שבו
?השתמשו כדי להפליל אותך
.נכון. לזה התכוונתי
?אז, מה מצאתן
.הכל נמצא כאן
אבל קודם, אנחנו
.חייבים לדבר
אתה לוקח סיכונים
...גדולים, מייקל
,לסכן את סאם
להיות מעורב בחקירה
של הסי-אי-איי
...שיכולה להוביל אליך
!הכל
...פי
.לא, מייקל. תקשיב
ניסיתי ללמד אותך לא
.לשחק באש כשהיית קטן
.מסתבר שנכשלתי
.אין לי הרבה ברירות
?מה עוד יכולתי לעשות
אתה יכול לוודא שהחברים
,שלך לא בסכנה
או אולי אפילו לשים
.אותם בעדיפות ראשונה
.בסדר
.תסתכל על ממלא המקום שלך
הוא לא היה מצליח
,להידמות לאישיות שלך
אבל הוא עשה עבודה
.יפה בקלטות האבטחה
.הוא תורם איברים
.אין לו עבר פלילי
אני בטוחה שהוא אפילו לא
.ידע במה הוא מעורב
אני רוצה לדעת מה
.תעשה לו
אז, מצאת את מייקל
?ווסטן המזויף
.זה נפלא
כן, פי ואימא שלי
,איתרו אותו
.ועקבתי אחריו לכאן
.קוראים לו ג'ייקוב סטארקי
- ג'ייקוב סטארקי -
- מייקל ווסטן המזויף -
אמרתי לפירס שהקלטות
.הם מבוי סתום
.יש לנו קצת מרחב בינתיים
.בחור נאה
אבל אין לו בדיוק
.את הסנטר שלך
זו מחמאה כאשר זה
.מגיע ממך
.רגע. הנה
.זה נראה חשוד
.טוב, זה נראה מאוד חשוד
אז, החבר החדש שלנו
.ג'ייקוב קונה אקדח, מייקל
למה אתה חושב שהוא
?זקוק לאקדח
,אני לא יודע
אבל נראה
.שהעניינים הולכים להיות מרתקים
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
Extreme מצוות
www.extremesubs.org