.קוראים לי מייקל ווסטן
...הייתי מרגל עד ש
.קבלנו עליך הודעת ביטול
.נכנסת לרשימה השחורה
,כשאתה מחוק
...אין לך שום דבר
,לא כסף, לא אשראי
.לא היסטוריית עבודה
אתה תקוע באיזו עיר
.שבה החליטו לזרוק אותך
?איפה אני
.במיאמי-
אתה עוסק בכל עבודה
.הנקרית בדרכך
אתה סומך על כל מי
.שעדיין מדבר איתך
...חברה עם אצבע קלה על ההדק
?שנירה בהם-
חבר ותיק שהיה מלשין
...עליך לאף-בי-איי
,אתה יודע מהם מרגלים
.חבורה של ילדות בכייניות
...גם משפחה
?היי, זו אימך שוב-
...אם אתה נואש
.מישהו זקוק לעזרתך, מייקל-
.ומרגל "גמור" שפגשת בדרך
.ככה אנחנו עושים זאת, אנשים
,בשורה התחתונה
,כל עוד אתה מחוק
.אתה לא הולך לשום מקום
בפרקים הקודמים
...בסוכן מחוק
?נייט, מה אתה עושה כאן
.אני אשאר לזמן מה-
סיפקתי לאנסון
.מסמכי נסיעה וכסף
אוכל לומר לך את המיקום
המדויק של המלון באטלנטיק-סיטי
.היכן שהוא מצפה למשלוח הבא
?אתה יודע איפה אנסון
?איך מצאת אותו
.רבקה-
איך תוכל להיות בטוח שאתה
?לא נכנס למלכודת נוספת
.זה הסיכוי היחיד שלך
נייט, אתה היחיד שיכול להגיע
,לאנסון לפני שהוא יברח
,אז אני רוצה שתשגיח עליו
.אבל אל תיגש אליו
.מייק, אני מטפל בזה
...משהו לא נראה כשורה
.מייקל ווסטן מוסר דרישת שלום
.אני אשתחרר תוך שבוע
.תשתוק-
.תפסנו אותו
!תתכופפו
!הצד הדרומי נקי
!כולם להתכופף-
!נייט
.תסתכל עלי. אתה בסדר
.אתה בסדר
.אני מפחד
!היי, נייט
!נייט
.אימא
!לא, הוא לא מת-
?מייקל, מה קרה
,מרגלים מאומנים להגיב מידית
.כאשר משימה משתבשת
כל דקה שעוברת
זו עוד דקה שהאויב שלך
יכול להשתמש בה
.כדי להתארגן מחדש ולהתחזק
אבל ישנם זמנים בהם
אתה חייב לזכור
שהתכחשות לעצב, אבידה ואהבה
.גם יכולה להיות מסוכנת
,כי בלהט הקרב
אתה חייב לדעת למען
.מה אתה נלחם
.אלוהים, זה יפיפה
לא הייתי בטוחה
.שאראה זריחה נוספת
.תודה שלא אמרת נואש
תחשיבי את זה כפירעון
על אלפי הפעמים
.שלא אמרת נואש עלי
.כדאי שנלך. סאם יחכה
.פי, זה יכול להחמיר
.אני רוצה שלא תצטרפי הפעם
?מה
כבר נכנסת לכלא על
.שהגנת עלי
...והפעם
.הפעם זה לא יהיה קל
?...בסדר, ו
...האם אי-פעם חשבת
?שמגיע לך טוב מזה
מייקל, כל שרציתי זה
.להיות לצדך
.ואני לא עוזבת את זה שוב
.התגעגעתי אלייך, פי
.יופי
בוא נלך למצוא את
.הממזר שהרג את אחיך
טוב, אז דיברתי עם
,החברים שלי באף-בי-איי
והם מחפשים בכל
.אטלנטיק-סיטי
אבל עד כה, הם
.לא מצאו שום דבר
לפחות לא משהו
.שהם מספרים לך
.אני לא יודע מה עוד לעשות
.אנחנו צריכים להתקשר לרבקה
היא תדע אם לאנסון היו אויבים
.שהיו יכולים לעשות את זה
מה קרה לדממת האלחוט איתה
?עד שהבלגן עם אנסון ישקוט
אם הסי-אי-איי יגלו
,שעבדנו איתה
.כולנו ניפגע
,ואם נחכה לחברים שלך
.לעולם לא נגיע לשום מקום
.תתקשר אליה
.בסדר. לא צריך להרוג אותי
.אתקשר לאימא שלי
.זו מאדלין
.השאירו הודעה
.היי, אימא. זה שוב אני
...אני פשוט
.אני כל כך מצטער, אימא
הלוואי שפשוט היית
.מדברת איתי על זה
.בבקשה
.אני לא יודע מה עוד לומר
?אני רק רוצה לשמוע ממך, בסדר
.אז, בבקשה תתקשרי אלי
.אני אוהב אותך
?מייקל
אני חושבת שיש לנו בעיה.
?איזו בעיה
רבקה לא עונה
.לטלפון החסוי שנתתי לה
היא יודעת שהיא תמיד
.צריכה לענות לטלפון החסוי
?איפה היא
.היא עדיין בבניין של החברה שלי-
,אבל, אתה יודע
.מכשיר המעקב לא זז
,אלא אם, מייק
...אתה חושב ש
אני חושב שאם מישהו
,הצליח להגיע לאנסון
הם היו יכולים בקלות
.להגיע אליה
אתקשר לאלסה, אגיד
.לה שאנחנו בדרך
DrSub תורגם ע"י
Danielb סונכרן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
מר אקס, ניסינו
,לפתוח את הדלת
אבל היא נעולה
.עם שרשרת מבפנים
חאוויאר, זה אולי זמן
.טוב להפסקת קפה
.אין בעיה
.תודה-
!?רבקה
!תפתחי את הדלת
?מה קרה כאן לעזאזל
?מה קרה
רבקה עבדה עלינו, זה
!מה שקרה. לעזאזל
- סוכן מחוק -
עונה שישית פרק 7
אני חושבת שרבקה מצאה
.את מכשיר המעקב שלך
."ניסיון נחמד, סאם"
מה?! שמתי את הדבר הארור
.הזה בתוך העקב של המגף שלה
?איך לעזאזל היא מצאה אותו
.כי היא טובה-
היא פרצה לאבטחה של
.המלון דרך הכבל של הכבלים
היא יצאה דרך החלון האחורי
.כדי להימנע מהמצלמות
תסתכלו על הנזק
.שהמים עשו
.לא ירד גשם ימים
זה אומר שהיה לה מספיק זמן
להגיע לאטלנטיק-סיטי
.ולהרוג את אנסון ונייט
לעזאזל! אני לא מאמין
.שבטחתי בה
אם תשחק עם נחש מספיק
.זמן, הוא יכיש אותך
היא יכולה להיות
.עכשיו בכל מקום
.מייק, כל זה אשמתי
אני מצטער. אני אפילו
.לא יודע מה לומר
.זו לא אשמתך, סאם
ואולי עדיין יש לנו
.דרך למצוא אותה
רוב הבניינים הגבוהים
מתקינים קומה-קומה את
מערכות הטלפוניה שלהם
בעזרת מתגים
.הנקראים איי-די-אף
הם מקלים על התחזוקה
,ועוזרים לנהל את תנועת השיחות
.אבל בנוסף הם גם פגיעים
,אם תחבר כבל למתג
תוכל לבצע את כל
השיחות שתרצה
ואף אחד לעולם לא ידע
.שאפילו הרמת את השפופרת
סאם, אתה חושב שהחברה שלך
תוכל לשלוף את רישומי הטלפון
של כל השיחות מהקומה הזו
?שנעשו בשבוע האחרון
.אין בעיה
לא אכפת לי כמה אתה
!מפורסם ביפן
אם תיגע בעוד אחת
,מהעובדות שלי
,אני מבטיחה לך
אזרוק אותך החוצה
על ישבן כוכב הרוק
.הכחוש שלך לבוש הג'ינס
- אלסה -
חברה של סאם
.היי, מותק
.וואו
מצטערת, אני פשוט
.לא במצב רוח טוב
.הנה
.רישומי הטלפון שביקשת
.תודה, מתוקה
,אל תביני זאת בצורה לא נכונה
.אבל את נראית קצת מתוחה
?קרה משהו
.שום דבר. אני בסדר
?אלסה
.זה הבן שלי
?אוון-
.שבי. ספרי על זה
?מה הוא עולל הפעם
העניינים החמירו מאז שהפסקתי
.את הזרמת המזומנים שלו
הוא התחיל שוב להתקשר השבוע
.והתחנן לקבל כסף
.סירבתי לו
.יפה מאוד-
כן, העוזרת שלי
.בדיוק התקשרה
מסתבר שהוא הופיע בבית
.והתנהג כמו משוגע
היא אמרה שהוא גנב את
.צמיד היהלומים שלי וברח
?בכמה כסף מדובר
‎‏10,000 דולר? אבל
.לא מדובר כאן בכסף
אני פשוט לא יודעת לאיזו
.צרה הוא הכניס את עצמו
...ובכן, אוכל לדבר איתו, אבל
.אם תוכל, זה יהיה נפלא
כן, אבל יש לי משהו עם
...מייק שאני צריך לעשות
.טוב. אעשה את זה... בזריזות
לא שאני לא רוצה
.לעשות לך טובה, סאם
פשוט אמרתי למייק שאעזור
.עם העניין של רבקה
ונעזור לו. נשיג
,את הצמיד
נבדוק מה מעולל הטיפש
.ונסיים את היום. -בסדר
...אז, מה הבעיה של הילד
?אוון, נכון
הוא ילד עשיר דפוק
?טיפוסי, אתה יודע
אם הוא לא חוגג, הוא נמצא
.במושב האחורי של ניידת
.הוא מסתובב עם בריונים
?אז זו הסיבה שאני כאן-
.בדיוק, אז תיכנס לדמות
.הוא יכול להיות קצת תימהוני
!קדימה! תפתח
?מי זה
.סאם אקס-
.כן
אתה האיש שמתעלק
?על אימא שלי, נכון
- אוון -
פושע מפונק
?מה אתה רוצה
!אתה יודע מה אני רוצה-
?היי. -איפה הצמיד
!זו חדירה ללא רשות
.קדימה, תתקשר למשטרה
הם בוודאי כבר מכירים
.את הכתובת שלך
מזוודה יפה. אתה בורח
?מהעיר, אוון
.זה לא עניינך
.אין לי זמן בשביל זה
.אתם צריכים להסתלק
!אני רציני! לכו
.כן, היינו רוצים
!היי-
אבל קודם תספר לנו
למה גנבת צמיד בשווי
.‏10,000 דולר מאימא שלך
.אמרתי לכם, זה לא עניינכם
.תן לו סיבוב, סאם
.בסדר. בסדר
...יש בנאדם אחד, בסדר
.הבנאדם שיחפש אחרי
...אני חייב לו כסף
.הרבה כסף
?לבנאדם הזה יש שם
.מוריס משהו
.אני מכיר אותו מהמועדונים
.מלווה בריבית. זה מושלם
?מה אני אמור לעשות
אימא שלי ביטלה את
.כרטיסי האשראי שלי
.הנה
.קח את הצמיד
תגיד לאימא שלי שאני
...מצטער, אבל אני חייב להסתלק
רגע, למה זה עדיין בידך אם
?אתה חייב לאיש כסף
...זה סיפור
זה הוא! זה מוריס
.והאנשים שלו
אתם... אתם חייבים
!להסתתר! להסתתר
?אנחנו צריכים להסתתר
!כן, להסתתר! כן! שם
.קדימה, קדימה, קדימה
.בסדר. בסדר
.היי, סאם
,לפני שאשכח
.תודה שצירפת אותי לזה
להסתתר אלוהים יודע
ממי בתוך חדר מעופש
כך בדיוק אני אוהב לבלות
.את שעת ארוחת הצהריים שלי
.טוב, אני חייב לך
.עכשיו תהיה בשקט
.אני מנסה לשמוע
!תפתח, אוון
.היי-
.הנה הבן זונה הקטן
אתה לא יכול להחזיר
?לי טלפונים
?אוון, אתה יוצא לחופשה
.לא! לא, לא, לא
.זה לא כמו שזה נראה
...בבקשה, תן לי
.ניסיתי להיות הוגן
.ניסיתי להיות סבלני
.אני בנאדם די הוגן
- מוריס -
בנאדם לא הוגן
ביקשתי ממך לעשות
...משהו פשוט
לארגן צוות שישדוד
.את המשאית שלי
?"הוא אמר "לשדוד
שמעתי שניסיתי לשלם
לריק ובלאק פיט
?באמצעות צמיד
.מבריק
,כן, מבחינה טכנית
.הם סירבו לי
!אבל זה העניין
.לא, זה העניין
.אכזבת אותי, אוון
.תסכלת אותי
וזה לא בסדר. עכשיו
.ג'ימי צריך להתערב
.אוון, תכיר את ג'ימי
!לא, לא, ברצינות-
!הבנת את זה לא נכון
!יש לי משהו חדש
!פשוט תשמע אותי
!תקשיב
.לא, אני חושב ששמעתי מספיק
.לעזאזל. אנחנו חייבים להתערב
.אשיג לך את המשאית שלך
!אני נשבע
,ארגנתי צוות
.בדיוק כמו שביקשת
?כן
?איפה הם
?"ב-"וואי
!(לא, הם במאורה (חדר הפוף
!הם בתוך המאורה
!ממש שם
?האם זו המאורה-
.כן, אני חושב שזו המאורה-
הוא אמר שאנחנו הצוות שלו. מה
?לעזאזל אנחנו אומרים לעשות עם זה
.בחיי
אוון הצעיר סוף-סוף
.הצליח לעשות את זה
קום ותציג אותנו
.בפני החברים שלך
.עכשיו
.הגיע הזמן, בנות
?אנחנו גונבים משאית או מה
?מי אתה
.אני אריק-
.זה צ'אק
?מי אתה
כן, היי. מה עבודה
?הזו בדיוק
אני כבר לא יכול לחכות
לשמוע למה הגאון הקטן הזה
.ציוות אותנו
.מוטב שאראה לכם
.בואו
.אנחנו יוצאים לטיול שטח
.היי, פי
בדיוק סיימתי לדבר
.בטלפון עם סאם
נשמע כאילו השליחות הקטנה
.שלו תארך יותר מהמצופה
?גילית משהו
...תסתכלי על זה-
מישהו מהקומה הזו
עשה שיחת טלפון לחנות
דפוס בהיאליה
.בשעה 2:30 בבוקר
בפעם האחרונה שעשיתי שיחת
,טלפון לחנות דפוס ב-2:30 בבוקר
.זה היה עבור תעודות זהות מזויפות
אתה חושב שרבקה הזמינה תעודות
?לפני שהיא בורחת מהעיר
.שווה לבדוק את זה
?למה אנחנו מחכים
כאשר אתה מכין ציוד
למצב טקטי לא ידוע
.מוטב כמה שיותר
אתה זקוק למגוון כלי נשק
בגדלים וקוטרים שונים
כדי שתהיה מוכן לכל דבר
מקרב פנים אל פנים ועד
.לקרב יריות מלא
.חשוב מכל הוא אפוד המגן
אפשר להסתיר מתחת לבגדים
אפוד מגן טוב וקל
דבר שיעצור התקפת
,סכין, חתכים
וכמעט כל קליע הקטן
.מקוטר 50
זה לא מבטיח שתשרוד
,התקפת פתע
אבל זה הרבה יותר
.טוב מכלום
אני צריכה רק לטעון
,כמה שקיות של קליעי שעועית
.ונהיה מוכנים לזוז
.לא
,כאשר נירה
.נירה על מנת להרוג
.מוזיקה ערבה לאוזני
כל העבודות שלך מגיעות
,עם נוף כזה יפה
?או שפשוט התמזל מזלנו
הנוף היחיד שאתה צריך
.לדאוג לו נמצא כאן
אתה רואה את
?מועדון הלילה הזה
ליד מועדון הלילה הזה
,יש סמיטריילר
.ואתם תגנבו אותו עבורי
?מה יש בתוך המשאית
מכרתי 100 ארגזי שמפנייה
.נקיים ממס לבעלי המועדון
זו שמפנייה בשווי של
.בערך 200,000 דולר
.הממזר עבד עלי עם התשלום
ואני לא רוצה להיראות כמו
.שמוק, אז אני רוצה אותה בחזרה
.דבר אחד נוסף כדאי שתדעו
.הם משחדים כמה משוטרי מיאמי
וזו הסיבה שאתה רוצה
שאנחנו נעשה את העבודה
.במקום קבוצת הבריונים שלך
.אני לא יודע-
גדר בגובה 2.5 מטר, אנשים
.בחזית, מצלמות אבטחה
.זה...זה לא מוצא חן בעיניי
זה מצער, כי אם לא
,תעשו את זה
ג'ימי שוב יקבל את
.מוט הברזל
.הפעם, זה יהיה מלוכלך
.בסדר
אני יכול להסיח את דעתם
,של הקשוחים בחזית
,כדי שתוכלו להתגנב לחנייה
אבל למצוא דרך לחמוק
ממצלמות האבטחה
.זה ייקח קצת זמן
זמן שאנחנו אמורים
.לעזור למייק
.היי, ילד. תגיד לי משהו
למה מוריס שכר אותך
?לעשות את העבודה הזו
?למה אתה מתכוון
מה שאני מתכוון זה
למה לבטוח בטיפש
כדי לגנוב סחורה בשווי
?של 200,000 דולר
.זה לא הגיוני
.בסדר
כאשר אימא שלי הפסיקה
את תזרים הכסף
לא יכולתי לשלם עבור
.מכונית משלי
אז נהייתי די טוב
.בגניבת מכוניות
.כאילו, ממש טוב
עכשיו אני ידוע בגלל
.'זה בכל סאות' ביץ
אז תוסיף לקורות החיים
."מיומן בגניבת מכוניות"
אימא שלך תהיה
.כל כך גאה
!אני תמיד מחזיר אותן
!?אז זה הופך את המעשה לטוב
!אתה כזה אידיוט
,היי! אולי תוריד את הזעם
?כאילו, בשתי רמות
!חבר'ה! חבר'ה! חבר'ה
אני טועה או שיש לנו
?שעה לגנוב את המשאית
!?אפשר להפסיק עם השטויות
תחבשו את כובעי החשיבה
.ותעזרו לי לתכנן את זה
אז כאן מתנקש במנוסה
.קונה דרכונים מזויפים
.מוזר
אלוהים. התגעגעתי
.לרעש הזה
?שנלך
.חכי, פי-
.תסתכלי על החלונות
המקום נראה כמו
.כלוב ברזל
אתה יודע, אני חושבת שיש
.לי כאן איפשהו קצת סי-4
.הנה
...פי-
אנחנו צריכים לפרוץ
.פנימה בשקט
אם רבקה עדיין לא אספה
,את תעודות הזהות
.יכול להיות שהיא קרובה
או שהיא יכולה להיות כבר
.‏16,000 קילומטר מכאן
.גם ככה אנחנו משחקים תופסת
.אין זמן לחצאי הערכות, מייקל
.אז כדאי שנזוז עכשיו
הצילו! אני זקוק
!כאן לעזרה
.זה בסדר, מתוקה
!?אתה יכול לעזור לנו, בבקשה
?אתם לא יודעים לקרוא
.אנחנו סגורים
אני מצטער. הסוללה
.בנייד שלי נגמרה
אישתי חולה. אני יכול
?להשתמש בטלפון שלך
.אתקשר לאמבולנס
.אל תזוזו מכאן
.מותק, הסוכר בדם שלי
היא חולת סכרת! היא נכנסת
!להלם היפוגליקמי
האמבולנס לעולם לא
.יגיע לכאן בזמן
בבקשה, היא חייבת
...לאכול משהו
!מותק, הכל יהיה בסדר
!יש לו סופגניות
!יש לך סופגניות
!זה בסדר, מתוקה
!את תהיי בסדר
אפשר לקבל אחת
!?מהסופגניות שלך, בבקשה
אני לא פותח את הדלת
.הזו עבור אף אחד
.מצטער, אין יוצא מן הכלל
...על מה אתה מדבר
.אתן לך 10 דולר
?‏20 דולר
אתה יודע, בית-החולים מרסי
.נמצא בערך 15 קילומטר מכאן
!יש לי 50 דולר
זה כל שיש לי עבור
!סופגנייה עם ריבה מסריחה
.אדוני, עשינו עסק
.נהדר
.זה בסדר, מתוקה
.האיש הנחמד הזה יעזור לנו
לפתע, אני מרגישה
.הרבה יותר טוב
.תראה מי יש לנו כאן
.הכל חוץ מכרטיס לספרייה
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שראית את האישה הזו
.לפני כמה ימים
היא אמרה שהיא רוצה
.את החבילה המפוארת
.אמרתי לה שזה ייקח שבוע
אתה תתקשר אליה ותגיד
,לה שסיימת מוקדם יותר
ואז תבטל את כל שאר
.הפגישות שלך להיום
!חכה רגע
...אני לא יכול לבטל את כל
!את כל הלקוחות שלי ברגע האחרון
...אני עובד עבור אנשים מסוכנים
.אנשים עם נשק
.גם לנו יש נשק
ואנחנו הרבה יותר מסוכנים
.מהלקוחות שלך
.אני מבטיחה
,את אולי לא חולת סכרת
.אבל את אישה ממש מטורפת
אתה מתכוון לעשות את
?השיחות או לא
.תנו לי את הטלפון הארור
?לא רע, נכון
.השגתי אותה בקניון
איזה אידיוט החנה אותה
.באזור של נכים
?מי חונה ככה
.כן, אתה ממש מגן הקהילה
?מה לעזאזל
!היי! היי-
,זה עומד לקרות
?רבותיי, בסדר
אני אלך להסיח את דעתם
.של בעלי המועדון המעוצבנים
שניכם תתנהגו יפה ותבצעו
.את חלקכם. אני רציני
אל תדאג. נעבוד ביחד כמו
.(בוטצ' וסאנדנס (קיד וקסידי
?נכון, ילד
?מי אלו-
בעוד דקה, החשמל
.למצלמות האלו יורד
.שניכם עושים זינוק ל-100 מטר
.תמתחו את השרירים
.אז עכשיו אנחנו מחכים
.כן
אז, ילד, אני רוצה
.לשאול אותך משהו
למה אתה תמיד עושה
?לאימא שלך צרות
.לא תבין
.נסה אותי
...כאשר אבא שלי נפטר, היא
היא הפכה לאובססיבית
בנוגע לניהול שלי על
.העסקים המשפחתיים
היא הכריחה אותי לעבוד
.מלון, שלחה אותי ללמוד בייל
?למדת בייל
.לא אמרתי שסיימתי ללמוד
...אתה יודע, היא פשוט
היא המשיכה ללחוץ עלי
,כדי שאהיה האיש בחליפה
.ואני לא כמו אבא שלי
...אני יותר איש טכני
?כמו עם מכוניות, אתה מבין
פשוט מעולם לא הייתי
.מספיק טוב עבורה
את רואה? ידעתי שלא
.תבין. לא משנה
.אולי תהיה מופתע, ילד
.טוב, הגיע הזמן
ג'סי אמור לעשות את
...הקטע שלו
...בדיוק
.עכשיו
.כן! זה הסימן שלנו
!היי
,מי הליצן? זה היית אתה
?חייכני? אתה יודע מה
נראה מי יצחק כשתכנס לחמש
. שנים לכלא סטארק
מה אתם אומרים על זה
?יפיופים
?מה לעזאזל קורה כאן
?אני מבין שאתה המנהל כאן-
כן. עכשיו תגיד לי מה קורה! -אגיד
!לך בדיוק מה קורה
אני נוהג במכונית, לא מתעסק
.עם אף אחד
אחד האידיוטים שלך כאן משליך
!אבן על המכונית שלי
!זה הבהיל אותי
!סטיתי מהמסלול
איבדתי שליטה והתנגשתי
!בדבר ההוא
!זה טירוף
הטיפוס הזה נהג כמו
.מטורף, קיי.סי
!אתה הולך להאשים את הקורבן
!אתה שקרן, אדוני
!אתה שקרן
.שמור על הפה, אחי
אני מציע שתחזור למכונית שלך
.ותזמין גרר
אני לא חוזר לשום מקום
ולא מחכה לשום דבר
.עד שמישהו מודה
אדאג שהשוטרים ייקחו טביעות-אצבע
.מכל אבן ברחוב הזה
...שמע, גבר
!מכל אבן ברחוב הזה-
.קדימה, ילד
.בוא נזוז. בוא נזוז
.גבר, אני מנסה להתרכז כאן
.כמו שאמרתי, זה כישרון
.שתוק וסע
...אני מתקשר למשטרה ב
?מספיק, בסדר
עכשיו תעוף מכאן כל זמן שרכב דפוק
.זו הבעיה העיקרית שלך
?מבין אותי
.תן לי להסביר לך משהו-
.טוב, בסדר. אני הולך
.אבל זה לא נגמר
.היי, קיי.סי
!.קיי.סי.! קיי.סי
!הם גנבו את המשאית
!הם לקחו את המשאית
?מה
!לא
!הטיפוס ההוא איתם
!הוא איתם
.אולי תירגע? אתה מחרפן אותי
.ג'סי היה צריך כבר להגיע
.אני בטוח שהוא בסדר
.הוא בטח תקוע באיזה פקק
?מה זה היה, לעזאזל
הטיפוסים מהמועדון ריססו אותי
!עם תת-מקלע
?וזה בגלל שגנבנו שמפניה
לא, אתה לא מרסס מישהו
עם כדורים לאור יום
בגלל שאיבדת כמה ארגזים
.של יין מבעבע
?אז למה ההשתוללות
.תיכף נדע
.בסדר
?אתם רציניים
.זו לא שמפניה
,יש כאן פס ייצור לכדורים
.חומרים רעילים בחביות
!לא שמפניה
.זו מעבדה לייצור סמים על גלגלים
.זה נהדר
הרגע גנבנו כל מה שצריך כדי לייצר
.אקסטזי בשווי 4-5 מיליון דולר
!חתיכת אידיוט
לא להאמין איך נתנו לך להכניס
!אותנו לדבר כזה
!אמרתי לך לרדת ממני
?או מה? תכניס לי אגרוף
לך על זה, כי בטח תפשל
.כמו תמיד
!תפסיקו! תפסיקו! די
אתם חושבים שמוריס ייוותר לנו
?על זה, אידיוטים
.נראה לי שהוא כאן
.הנה הוא בא
עם כל החבר'ה שלו
.כדי למחוק אותנו
.ילד, אתה תנהג
.סאם, אני נשאר מאחור. תן לי פלאפון
.אני צריך פלאפון
!קדימה! סע! סע
מה שקשה בהצבת מארב בסביבה של
עסק, זו העובדה שזה יכול להצליח
.רק אם העסק עדיין עובד
פירוש הדבר לרוב, זה להשיג את
.שיתוף הפעולה של בעל העסק הממורמר
,להציב את הצוות שלך במקום נסתר
.ולהמתין שהמטרה תגיע
?אתה חושב על אחיך
אימא שלי עדיין לא החזירה לי צלצול
.מאז שסיפרתי לה שהוא נהרג
,היא מאשימה אותי במה שקרה
.והיא צודקת
.זו לא אשמתך, מייקל
אני עדיין מתקשה להאמין
.שהוא איננו
.תקשיב לי
.רבקה תגיע בכל רגע
ונייט היה רוצה שנקבל
.את פניה כראוי
כשהיא תגיע, תבטיחי לי
.שתתני לי לטפל בה
אל תתחיל עם זה. -אני לא
.רוצה שיקרה לך משהו
.תבטיחי לי
.חבר'ה, יש לנו בעיה-
?מי זה
.זה בובי. הוא לקוח-
חשבתי שאמרנו לך לבטל את כל
!הפגישות שלך
!הזהרתי אותך
.התקשרתי אליו-
הוא בטח לא בדק את
.המשיבון שלו
.תיפטר ממנו... מיד
היי, בובי. אני לא יכול
.לקבל אותך היום
.משהו צץ
?על מה אתה מדבר, לעזאזל-
.ההזמנה שלך לא מוכנה
...אז
...פשוט תלך, ותן לי
.לבצע את העבודה
.אני רציני. תחזור מחר
!יש לי ערב שיושב לי על הזנב
אני צריך את רישיון הנהיגה
!החדש מיידית
!אני לא הולך בלי זה
!תפתח את הדלת המזוינת, ווריק
.בובי, באת בזמן ממש לא טוב
.אתה רוצה לצאת מזה בחיים
.תחזור מחר
,זה אמור להיות איום
?חתיכת מוצצת
.לא, אבל זה כן
.לך
.בסדר, גבר. בסדר
?אל תירה, טוב
!תוריד את הידיים
!כן! כן! אני הולך
!מייקל, זאת היא
!בסדר! -לעזאזל
הדבר הראשון והחשוב ביותר
במרדף אחר מטרה
היא לדעת אם אתה מתכוון
.ללכוד או לחסל
כמובן רק בגלל שהחלטת שאינך
,רוצה בשפיכות דמים
זה לא אומר שכך גם אצל
.המטרה שלך
,ברגע שמישהו משתמש בכוח
.זה משנה את המשחק לחלוטין
כאשר אתה כבר יודע שהנרדף
,לא יילכד בשקט
.אתה חייב להוריד אותה מיידית
...ואם אתה מפספס את ההזדמנות
.לא בטוח שתקבל אחת נוספת
בכל מצב של לוחמה כאשר אתה
,במיעוט של נשק ואנשים
זה חיוני להימנע מלתת לפחד ולבהלה
.לדחוף אותך לעשות את הצעד הראשון
,בקרב היתרון הוא לרוב לצד המתגונן
אם כי קל לשכוח זאת
כשתריסר איש עם כוח-אש רציני
.נמצאים בעקבותיך
בסדר, ילד. תתכונן. הם עומדים
.לעשות את הצעד שלהם
.אני כל כך שונא את זה
.בסדר, הנה הם
!ימינה! ימינה
!שמאלה! שמאלה
!לא! לא! אני לא יכול יותר, גבר
,תישאר עם העיניים על הכביש! -לא
!חייבים לעצור
!אם תעצור, אירה בך בעצמי
.בחייך, גבר! החומר אצלנו-
.אולי נוכל להגיע איתם להבנה
.זה... הוא! זה מוריס
!זה באמת בלגן
ילדון, נראה שאתה לוקח מצב גרוע
.ומצליח להחמיר אותו
.הסתכלנו מאחור. אנחנו יודעים
שאני מפתח את העסק שלי בדרכים
?חדשות ומלהיבות
.זה בסדר
אני יודע שאתה יודע לשמור
.על הפה סגור
.אני רוצה רק את המשאית שלי
תחזיר לי אותה, ואתן לכם
.ללכת
איך אני יודע שלא תהרוג
?אותנו
?להרוג אתכם
אם רציתי להרוג אתכם, היינו יורים
.לעברכם ברגע זה
.זה צ'אק
נראה לי שאני יודע למה אתם
.לא יורים
אתה לא רוצה לפגוע במעבדה
.החדשה והנוצצת שלך
.טוב, אתה צודק למחצה
אני רוצה רק את המשאית
.שלי ללא פגע
.פשוט תנהגו בהיגיון
.יש פניה בעוד קילומטר וחצי בכביש
לא, אני רוצה שנפגש במקום מאד
.ציבורי, אם זה בסדר מבחינתך
,מקום שמתאים לתצלום קבוצתי נחמד
.שנוכל לשלוח לחברים שלנו
כדי שלא יעלה לך לראש להרוג את
.כולנו מאוחר יותר
,תחזירו לי את המשאית מיד
או שאעקור לכם את הכבד ואדחף
!לכם אותו לגרון
.הלכה ההבנה
?מה עכשיו-
אבדוק אם ג'סי יכול לתת לנו
.קצת מרחב לנשימה
?מה קורה, גבר
ניסיתי לדבר עם מוריס, אבל
.זה לא יעזור
יש לך משהו שם שיכול להוריד
?את הטיפוס הזה מהגב שלנו
...יש כמה זיקוקים
...יש תערובת של ברום ומימן
...ו
.שלום
יש כאן כמות גדולה של
.אתר דיאתילי
?נחמד. תוכל לרקוח משהו
כן, רק תדאג שהילד ישאיר
,את המשאית יציבה
.או שאנחנו נהיה אלה שיעופו באוויר
.קיבלתי-
יש סיבה לעובדה שמכיני הפצצות
.עושים עניין ממרחב העבודה שלהם
כשניצוץ אקראי או כלי-קיבול שנופל
,יכולים לחסל לא רק את הקריירה שלך
אתה עושה הכל כדי לפעול
.בסביבה יציבה ובטוחה
כמובן שבשטח לא תמיד מקבלים
.את מה שרוצים
אז אם עליך ליצור חומר-נפץ מאולתר
,במכולה של משאית נעה
,אתה נזהר, נשאר ממוקד
ומתפלל ששום דבר לא יתפוצץ
.טרם זמנו
?מה הוא עושה, לעזאזל
!תתרחק, מטומטם
!נראה לי שהם מוותרים
!עשינו את זה! עשינו את זה
.לא, ילד. לא עשינו את זה
.הם רק מתארגנים מחדש
?אז כל זה היה כדי להרוויח זמן
?בשביל מה
.בשביל שיהיה לנו זמן להזעיק סיוע
.היי, סאם
.מייק, זה אני
.שמע, זה קצת מביך
זוכר שאמרתי לך שאני לא צריך
?עזרה בקטע עם הבן של אלסה
?כן. שינית את דעתך
.אכן כך-
יש לי משאית עמוסה בסמים
וכמה בחורים חמושים
.וכועסים רודפים אחרי
?נטפל בזה. איפה אתם
.בערך 20 דקות מהעיר
?תוכל להתארגן על כביש פליקן
.קיבלת
תן לי את הרובה. -אבל אתה עלול
...לפגוע בכימיקלים ב
אני משלם לך כדי לדבר
?או לעשות את מה שאני אומר
.אתה הבוס
!סאם, תראה
!הוא יורה
?סאם
!הוא יורה עלינו
!אמרת שהוא לא יירה
.בן זונה
.כן, קבל ביטול, מייק
.לא נספיק לחזור למיאמי
.צריכים תוכנית חדשה
.ומהר
+
.גבר, אנחנו קרובים למיכל ריק
מייק, יש לנו דלק בערך
,לעוד 20 ק"מ
ואז נצטרך להתמודד מול עשרה
.בחורים חמושים וזועמים
?סאם, מה בדיוק הם עושים
?הם מנסים בכלל להתקרב
?הם יורים
.לא, הם עוקבים אחרינו כמו כרישים
.אבל זה ישתנה ברגע שנעצור
?איפה אתם
,אנחנו בדרך חמש
.ליד פארק טוביאס
בעלי המועדון שמהם גנבתם
,את המשאית
אמרת שהם בקשר עם שוטרים
?מושחתים? -כן, למה
כי תצטרכו יותר סיוע ממה שאני
.ופי מסוגלים לתת לכם
,מייק, הבחורים מהמועדון חמושים היטב
.ומטורפים מכעס
.כן, אני בונה על זה
.סע למפעל המלט הישן מחוץ לדוראל
?בסדר, ואז-
נסו להחזיק מעמד עד
.שכולנו נגיע
,נעשה כמיטב יכולתנו, מייק
.אבל כדאי שתמהר
.הנה, קח את זה
פי, אני חייב לשכנע אותם
.שאני שוטר
שוטרים לא מסתובבים עם
.מקלעים
מייקל, לא אוכל לחפות
.עליך מכאן
אם לא אצליח למכור להם את
.הסיפור, המקלע לא יציל אותי
.בסדר, איך שאתה רוצה
פי, תזכרי. סאם ינסה להגיע
.לכביש שליד היער
.אהיה שם. תעשה חיים
?מה אתה רוצה
.אני חייב לדבר עם הבוס שלך
.הוא עסוק-
עסוק מכדי לדבר עם החבר הכי
?טוב שלו במשטרה
סמוך עלי, הוא חייב לשמוע
.את מה שיש לי לומר
.חכה כאן
.אני מחכה
?אתה מהמשטרה
טוב, אם יש לך בעיה, תתקשר
.לאלוורז
אלוורז מדווח לי, כמו שארם
.השוטרים שבכיס שלך
?מי אתה
.אני מחקירות-פנים-
.השם שלי לא חשוב
.כן, טוב, זה לא משנה
אני חייב לראות את התג שלך. -אני
!חייב שתשתוק ותקשיב לי
?גבר, אתה משוגע או מה
!לא, אתה זה שמשוגע-
אתה זה שלא עושה כלום אחרי
שנתת למשאית שלך להיגנב
!מהחנייה שלך
?זו עם מעבדת האקסטזי בתוכה, מכיר
?איך אתה יודע על זה
,זה תפקידי לדעת-
.ואם זה ידלוף החוצה, כולנו ניפול
.שחררו
.יש דיווח על משאית במנוסה בדוראל
.הבחורים שלי עוקבים אחריה
אתה חייב להוציא את הבחורים שלך
.לשם, ולהעלים את מה שבה
...לא בשביל זה אני משלם לכם
?להעלים את הבלגן
לא, אתה משלם לנו כדי שנעזוב
.אותך בשקט
,עכשיו, אם לא תטפל בעניין מיד
!כל שוטרי מיאמי ייפלו עליך
!אז בואו נדאג לזה
.שמעתם את הבנאדם
.קדימה! נזוז
.אלוהים. בסדר
?איפה הם
.פשוט תתרכז באתר, ילד
.ג'ימי, העצים. קדימה
.הם מגיעים, סאמי
אנחנו יכולים להמשיך
!ככה כל היום, מוריס
אנחנו לא יכולים להמשיך
.ככה כל היום
?כמה זיקוקים נשארו לנו
כמעט נגמרו. מה עם
.הכדורים? -אפילו פחות
הגיע הזמן להתחיל לחשוב מה
.יקרה אם מייקל לא יופיע
.תנו לי אקדח
.אני רציני
?מה-
זו אשמתי. השטות שלי
.הכניסה אותנו לבלגן הזה
.אני אהדוף אותם
.אתם תברחו
.לא מגיע לכם למות
.בחייך. יהרגו אותך תוך שתי שניות
?עד כמה שזה שווה
.תודה
.תודה לאל. זה מייק
.הוא כבר מגיע
.'טוב, בחזרה לתוכנית א
?אתה מוכן לזה
?יש לי ברירה-
.טוב. אני אדאג לשיחה
פשוט תצטרך לשים רגל
.אחת לפני השנייה
.תן לי את המצת שלך
.על החיים ועל המוות
!היי, מוריס
!אנחנו רוצים לדבר
!אז תדבר-
!אתה יכול לקבל את המשאית
אנחנו רק רוצים
!לצאת מכאן בחיים
.תתכוננו לחסל אותם
.בסדר, צ'אק. קדימה
...כן, אבל
העניין הוא שיש לנו כמות
.גדולה של אתר כאן
,אם תירה בי
זה ייפול על הקרקע
וימצאו חתיכות מהמשאית
!שלך באורלנדו
טוב, בחורים. תניחו
.את הנשק שלכם
!בסדר! תסתלקו
!היי! תוריד את הנשק
!תוריד את הנשק
.היי, חבר'ה
...אולי קצת
.קצת מהר יותר יהיה נחמד
.הם תיכף יגיעו
.בואו נזוז
הם לא יגיעו רחוק
.בחורשה הזו
ג'ימי, קח כמה אנשים
.ולך לצוד אותם
.שרוף את הגופות
.אל תדאג, בוס
!נתפוס אותם! קדימה
!הנה הם
.לעזאזל. קדימה
.תדאגו ששום דבר לא יישפך
.הנה היא
,הקופסאות לכאן-
,וזה בזמן שאתם תעשו משהו
אלוהים ישמור, מלבד
.להסתכל עלי
?מוריס
.אין סיכוי
לך לתסדר את העניינים
,שלך, תעשה את זה בזריזות
.ואל תעשה הרבה רעש
?ואז הכל בסדר בינינו
,אם תסגור את העניין בשקט
.זה כאילו לא קרה
!תוודא שהכל לפי הסדר
אני רוצה את המשאית הזו
!במחסן שלי תוך שעה
!?אני לא מובן
!קדימה
!היי, מוריס! -קיי.סי
.אני יודע שזה נראה רע
כן, כי לי זה נראה
!שגנבת את המשאית שלי
?באמת נתחיל קרב יריות
.זה לא יהיה ממש קרב
אני סופר 7 בחורים בצד
.שלך עם אקדחים
.לי יש יותר מ-13 עם מקלעים
...אז איך אתה מציע ש
.אתה תסתום את הפה שלך-
.טוב. כל השאר, להקשיב
אתם יכולים להניח את הנשק
,שלכם עכשיו ולהסתלק
או להישאר כאן ולקבל
.מה שמגיע למר מוריס
.בכל מקרה, יש לכם 5 שניות
...5
...4
,תירו בו! תירו בו
!לעזאזל
...3
!?מה אתם עושים
!?מה אתם עושים טיפשים
!אל תברחו
?מה זה היה לעזאזל
!חייבים לחזור
!קדימה
מי אתם חושבים
.שזה היה? -נחש
.קדימה, ילד
.הטרמפ שלנו מחכה
.ניקח אותך הביתה
.תירגע. אתה מחרפן אותי
,פשוט, אתה יודע
.עבר... עבר זמן רב
.אני לא יודע מה לומר לה
.תסתכל על זה ככה
,כבר ירו עליך היום
אז כמה גרוע יותר
?זה יכול להיות
!?אתה צוחק עלי
!?משאית עמוסה בסמים
!?במה הסתבכת הפעם
יש הרבה זמן כדי
.לדבר על זה
מתוקה, אני יודע שיש
,לך הרבה דברים לומר
,וגם לאוון
.אבל...לפני הכל
.אני מצטער, אימא
אני אפילו לא יודעת
.מה לומר
,ובכן, זה מצחיק
.כי גם הוא לא יודע
.זו הסיבה שהבאתי את זה
...תכירו את הידיד שלי
.אל אוחו דל דיאבלו
פגשתי אותו כאשר רדפתי
.אחרי נורייגה בפנמה
.ישנה מסורת בכפרים שם
כאשר ישנה מריבה, שני
,הצדדים נועלים את עצמם בחדר
ושותים את זה עד
.שהם שתויים
זה עוזר לשכוח את
.חילוקי הדעות
אז שניכם תבלו קצת
.זמן איכות ביחד
ואף אחד לא עוזב עד
.הטיפה האחרונה
?מובן
!נהדר! לחיים
!אין בעד מה
+
.זו אימא שלי
.היי, אימא. עצרנו בבית
,הבאנו לך קצת אוכל
.אבל לא היית בבית
.אז השארנו את זה במקרר
.תודה, מייקל
?את בסדר
.אני חושב שכדאי שנדבר
?נתראה מחר, בסדר
היא פשוט זקוקה
.לקצת זמן, מייקל
...פי
אני מקווה שלא תבקש
.ממני להרים ידיים
?מה לעזאזל את עושה כאן
?מלבד לדמם על הרצפה שלך
אני כאן כדי לומר לך
.שאני נכנעת
!?את חושבת שזה כזה פשוט
...את פשוט הורגת את אחי ו
.לא הרגתי את אחיך, מייקל
?באמת? אז מי
.אני לא יודעת
לא בטחתי בסי-אי-איי
.שיעזבו אותי לנפשי
אני יודעת שזה נראה רע, אבל
.פשוט רציתי להיעלם
?להיעלם
!?להיעלם לפני שהרגת את אנסון
רציתי להרוג אותו יותר מכל
,אחד אחר עלי אדמות
.אבל לא הרגתי
.תשכנעי אותי
עדיין הייתי בפלורידה
.כאשר הוא מת
אני יכולה לתת לך את השם של
,כל מסעדה בה אכלתי
,כל כספומט בו השתמשתי
.וכל מצלמת אבטחה שצילמה אותי
יכולת לשכור מישהו שילחץ
.על ההדק עבורך
אתה חושב שאשכור מתנקש
?אקראי כדי להרוג את אנסון
רק רציתי למצוא את אחי
.ולחיות את שאר חיי בשקט
,אתה לא מאמין לזה
?נכון, מייקל
.אתה לא חייב להאמין לי
תירה בי אם אתה רוצה. אבל
.לא אברח ממך
.הכל בסדר בינינו או לא
.תחליט אתה
.לכי
...ו
.אני מצטערת על אבדונך
אני מקווה שתמצא את הבן זונה
.שלחץ על ההדק
.מייקל, הגיע הזמן
DrSub תורגם ע"י
Danielb סונכרן ע"י
Extreme חברי צוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org