.קוראים לי מייקל ווסטן
...הייתי מרגל עד ש
.יש לנו הודעת ביטול עליך
.נכנסת לרשימה השחורה
...כשאתה מחוק אין לך כלום
,לא כסף, לא אשראי
.לא היסטוריית עבודה
אתה תקוע באיזו עיר
.שבה החליטו לזרוק אותך
?איפה אני
.מיאמי-
אתה עובד בכל עבודה
.הנקרית בדרכך
אתה מסתמך על כל מי
.שעדיין מדבר איתך
חברה לשעבר עם
...אצבע קלה על ההדק
?שנירה בהם
חבר וותיק שהיה
...מלשין עליך לאף-בי-איי
,אתה יודע מהם מרגלים
.חבורה של ילדות בכייניות
...גם משפחה
?זו אימך שוב
.אם אתה נואש
.מישהו זקוק לעזרתך, מייקל
בשורה התחתונה, עד
...שאתה לא מגלה מי מחק אותך
.אתה לא הולך לשום מקום
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
בהשגת מידע מדובר
.בהתאמת עצמך לשטח
אם אתה מחפש מידע במזרח
.התיכון, זה אומר זקן וגלבייה
'אם אתה עושה זאת בסאות' ביץ
.אתה בוודאי לובש בגד-ים וכפכפים
(אתה חושב שהסרונג (לבוש אינדונזי
?זה יותר מידי
לפתע אני מרגישה
.לבושה מידי
את נראית בסדר, פי. חוץ מזה
.אנחנו כאן לרגל עסקים
?מה העניין עם המחבל הזה
אם נחפש כל מי שניסה להרוג
.אותך, לא נעשה שום דבר אחר
אני חייב לגלות מה
.הבחור הזה יודע
ובכן, אם יש מישהו במיאמי שיכול
.למצוא מחבל, זה ידידנו הוותיק סימור
אני מקווה שהוא כבר לא כועס על
אבקת השריפה בפרצוף
.מהפעם האחרונה שהיינו אצלו
ובכן, פעם הוא היה
.די מוקסם ממך
?די מוקסם ממני
כן, הוא הראה זאת כשהוא
.תקף אותי עם מחבט בייסבול
?תוכל למרוח לי על הכתפיים
...את יודעת, פי, אם
אם את רוצה לדבר על
...מה שקרה באותו הלילה
אין על מה לדבר. פשוט
?שחררנו קצת לחץ, נכון
.כדאי שניכנס פנימה
,כשמדובר באיסוף מידע
.אינך יכול לנטור טינה
הבחור שאתמול חבט בך עם מחבט בייסבול
.יכול להיות מקור המידע שלך היום
...פי, את רוצה לטפל
כן, אני אטפל במר מאבטח
.בזמן שתגיד שלום לסימור
.שלום, סימור
!אבטחה
סימור
סוחר נשק
.יפה מאוד, אידיוט
אתה יודע, למדתי כמה דברים לאחר
.הפעם האחרונה שכיסחת אותו
?מה
,כשזה נוגע לביטחוני האישי
.אני חייב לטפל בעניינים בעצמי
.יש לך כדורי דום-דום
?אתה יכול לדעת רק מלהסתכל
לא, אני לא יכול, אבל אני יכול
.להסיח את דעתך בכדי לקחת אותו
אני רק צריך עזרה במציאת
.מישהו, סימור. זה הכל
אתה כזה קשוח. זה די
?מגניב. אתה זקוק לעזרתי
.בסדר. בתנאי אחד
אתה חייב ללמד אותי
.חלק מהמהלכים הללו
.אין בעיה
בסדר, במה כולם נועצים
!עיניים? זו מסיבה
.אני מצטער, מייק
?מה אנחנו עושים שוב
,אני צריך עזרה במציאת מישהו
.מומחה לחבלה. דרק פול
.נכון. מצוד. אני אוהב את זה
טוב, תחילה, תצטרך לתת לי קצת
.מזומנים לפזר מסביב. זה פותח דלתות
.לא? בסדר. אערוב לך
.כי אני יודע שיש לך מילה
אבל נצטרך להיות בדו-שיח
?רציף, מייק. בסדר
.אתה ואני, קשוחים בכל העסק ביחד
.טוב, אידיוט
אתה רואה איך הם
?הפילו אותך שוב
.זה נקרא עבודת צוות, אנשים
.וזהו דבר נפלא
אז, קדימה קום. הפעל את
.הבלנדר. תכין כמה מילקשייק
!בא לך מנגו? מנגו
סוכן מחוק
פרק 12 עונה שנייה
.פי. פי, אני זקוק לטובה
.אני חייב לארגן קצת כסף
.סימור אמר שיערוב לך
כן, סימור הוא לא מסוג האנשים
.שאני רוצה להיות חייב להם לזמן ארוך
.אתה רוצה להלוות כסף
אם אתה זקוק למזומנים, אתה יכול
.ללכת לעבוד כמו כולנו
.אני לא יכול למלא דאבליו-2
אם האנשים שמחקו אותי יגלו שאני מחפש
.עבודה, אם יתהו למה אני זקוק לכסף
.בדיוק וויתרתי על עבודה
סוחר אמנות, מישהו גונב
.מהדקי-נייר או משהו משעמם
התשלום טוב. זו עבודה תחת
.זהות בדויה. אף-אחד לא צריך לדעת
.את נפלאה
.אני מצפה לעמלה, מייקל
מייק, אתה חייב לעבוד
?עם סימור
.הבחור לא יציב
הוא מקושר והוא לא
.מסתדר עם אנשים ממשלתיים
יש לך את הזהות
?הבדויה החדשה שלי
.כן. אתה מיילס פארקר
.יש לך רקע בריגול תעשייתי
אתה עובד משרד. מושלם
.לפעולת משרד נוחה
.נראה טוב, סאם
כן, פי, נראה שאני מוכן
.לעבודת סוחר האמנות
.תודה, אתקשר אליך מאוחר יותר
.אולי נאכל ארוחת ערב
...אז, שניכם רק
.אוכלים ארוחת ערב
.רק תדרוך
.נכון. תדרוך
ישנם יתרונות רבים בזהות חדשה
.כשאתה לוקח עבודה חדשה
אתה יכול לתפור לעצמך את
,קורות החיים לתפקיד
.וזה מאפשר לך גמישות רבה
אתה רק צריך להתרגל לרעיון
.שצריך לשקר לכל מי שאתה פוגש
.אני מיילס פארקר
.היי, מיילס פארקר
אני כאן לפגוש את
.סקוט צ'נדלר
!מר פארקר
קיבלתי המלצות חמות. סקוט
.צ'נדלר. ברוך הבא לגלריה
.תודה. תודה רבה
?להביא לך משהו לשתות
?קפה, מים, וויסקי עם סודה
.אני בסדר גמור
.מכאן
.קורות חיים מרשימים
,וול סטריט, עמק הסיליקון
.וושינגטון
בכל מקום שבו המידע יכול להגיע
.רחוק, הייתי שם כדי להגן עליו
?יש לך ניסיון כחוקר פרטי
רישיון של חוקר פרטי
.מגיע עם דאגות של פרטיות
ישנו סיכוי שכל מה שחוקר פרטי
.מוצא יגיע בסופו של דבר לבית-המשפט
כן, ובכן, אני מעדיף לפתור את זה
.מהר ובשקט ככל הניתן
מהר ובשקט, זה מה שאני
.עושה. ספר לי על בעייתך
לפני כמה שבועות, הבחנתי
...בפעילות לא שגרתית במחשבים
קבצים הוזזו, נכנסו
.למחשב בזמנים מוזרים
ואז התחלתי לשמוע קול
.זמזום בטלפון במשרד
.בדקתי את זה
.משדר אינפיניטי בבסיס שלו
ראיתי הרבה כאלו
.בחברות ההיי-טק
מי שהתקין אותו
.לא בידד את המעגל
.אתה שומע קצת פידבק
אני רוצה לדעת
.מי שתל את זה
?יש לך מושג מה הם חיפשו
אני מוכר אמנות בשווי
.‏30 מיליון דולר בשנה
יכול להיות גנבים, רוכשים
,המחפשים להוריד במחיר
,סוחרי אמנות אחרים
.יותר מידי אפשרויות
העסק שלי, המוניטין שלי, תלוי
.במידע הנשאר חסוי
.הבה נסתכל מסביב
הגלריה נמצאת תחת
.מצלמות מעקב 24 שעות ביממה
אי אפשר לעבור כאן מבלי
.שמישהו יראה אותך
?מה בנוגע למשרדי ההנהלה
ובכן, אין מצלמות, אבל הגישה
.למשרדים רק בעזרת קוד
אף-אחד לא נכנס לכאן
.מבלי שאדע
.ובכן, מישהו נכנס
האם למישהו יש
?הרגל לעבוד עד מאוחר
לא יותר מאוחר ממני. אני
.הראשון שנכנס והאחרון שיוצא
,אז, מה אתה חושב
?מר פארקר
אתה חושב שתוכל לגלות
?מי עושה זאת
צ'נדלר
הלקוח
.אראה מה אוכל לעשות
.אני צריך את תוכניות המשרד
אמצא משהו עד סוף
.היום. סלח לי
.אלפא, זה בראבו, עבור
.שלום, סימור-
.הצלחה ראשונה לאחוות הקשוחים
.יש לי חדשות טובות
.אתה חייב לבוא לכאן
אז, שאלתי בסביבה בנוגע לבחור
.החבלה שאתה מחפש
,הוא עובד בעבודות הרס בשביל העיר
.אבל עושה חלטורות בשביל המאפיה הרוסית
.זהו מקום ההתרועעות שלהם
הוא הבחור המבצע שלהם
.כשמשהו צריך להתפוצץ
יש לך מושג היכן
?הוא מסתתר
.לא
סימור, אמרת שיש לך
.חדשות טובות
.לא, יש לי. יש לו חברה
.והם מאוד רציניים
הם לא יכולים להיות לחוד יותר מכמה
...ימים מבלי להיות זמן מה ביחד
?אתה מבין מה אני אומר
.אני מבין מה אתה אומר-
.אני בטוח. אתה ופי? אלוהים
.זוג חם-ממיס
אני אפילו לא יכול לדמיין
.מה הולך בחדר השינה
.אל תעשה את זה
?נכון? אני צודק-
.אנחנו לא זוג
.אתה רציני? אלוהים
...הייתם כמו
.החברה של המחבל
.הישאר מרוכז
.הנה היא
.אל תצביע
.ביאנקה. היא עובדת כאן
.המשמרת שלה מתחילה בעוד 10 דקות
.עבודה יפה, סימור
ביאנקה
החברה של המחבל
...הקטע הכי הטוב הוא
...שומר הראש האידיוט שלי
הוא ישים מתקן איתור מתחת
.למכוניתה כדי שתוכל לעקוב אחריה אליו
?למכוניתה מול עיניי המאפיה הרוסית
אבל זה בסדר. אמרתי לו, פשוט
תעשה כאילו אתה קושר את הנעל
הוא יגיד לה שמישהו
.עוקב אחריה
תשגיח על ביאנקה
.ויותר בלי לעשות דברים לבד
כדי להגן על מישהו מבלי לחשוף
,את זהותך, אתה חייב להמציא סיפור
,סיפור המסביר מה הם עושים
,המסביר מה אתה עושה
ומוציא את כולם
.מהסיפור בשלום
!היי, שכחת את המפתחות שלך
?רגע, המפתחות שלי
?לא. מה
שכחת את המפתחות שלך על
!השידה של אישתי! כן
?כן, זה מזכיר לך
כמובן, לא כולם נולדו
.כמספרי סיפורים
.זרום עם זה, תברח
אבל סימור אמר
.לשתול מתקן איתור
ושלא אתפוס אותך
!בקרבת אישתי שוב
אני חייב לומר לך, ריגול
.תעשייתי זה די כיף
.אין רובים, אין פיצוצים
זה כמו לעלות על
.מתקן של ילדים בקרנבל
אז, יש לך מושג כיצד המרגל
?נכנס למשרד של סוחר האמנות
אני יודע איך אני
...הייתי עושה זאת
צוות הניקיון מגיע בסביבות
,חצות מכניסת השירות כאן
.מחוץ לטווח מצלמות הגלריה
ובכן, זה טוב, כי אין צורך
בקודים של הדלתות
כי צוות הניקיון פותח
.אותן בשבילך
להיכנס פנימה, למצוא מקום
.מסתור, לאפשר לכולם לצאת
ואז המקום נשאר
.רק בשבילך
עד כמה שזה מגרה, אני עדיין לא
.מבינה למה אמרת לי לבוא לכאן, מייקל
.תמיד זה עוזר לשמוע רעיונות, פי
...אני אקח עוד בירה
.ואשתה אותה במרפסת
?זה בנוגע לאותו הלילה
האם זה בנוגע לזה
?שלא נשארתי לארוחת בוקר
האם זה כל כך מוזר שארצה
?את דעתך בנוגע לעבודה
הבט לי בעיניים ותגיד
.לי שרק בזה מדובר
.אני חייב להיפגש עם צ'נדלר
אתה חושב שהוא נכנס
.עם צוות הניקיון
אני לא מאמין שהייתי
.כל כך טיפש
מי שעשה זאת לא נכנס
.דרך הגלריה
ישנו סיכוי שמצלמות החניון
.צילמו אותו בכניסת השירות
אתקשר למנהל הנכס ואקבע
.לך זמן להגיע למשרדם
אתה באמת חושב שסריקת
?המשרד שלי נחוצה
אני לא חושב שמשדר הטלפון
.היה הדבר היחיד שהמרגל השאיר
.ובכן, יש לי ארוחת ערב עם לקוח
.תיידע אותי אם תמצא משהו
,מתקן האזנה, בצורתו הפשוטה
.הוא פשוט מיקרופון המחובר למשדר
יעיל אבל קל לגלותו
.עם סורק תדרים
מתקן ערמומי יותר הוא
.מעגל אלחוטי לניטור הקלדה
כמעט בלתי ניתן לאיתור
,וקל להתקינו
הוא משדר כל סיסמא
.שאתה מקליד במקלדת
אבל, חולשה משותפת יש לכל
.מתקני המעקב, הם מכונות
כשמכונה מתקלקלת, מישהו
.חייב לתקן אותה
הרבה יותר מרגלים נתפסים בעת החלפת
.סוללות ותיקון חוטים מאשר פעילות אחרת
מר צ'נדלר. כן. אצטרך
.לעבוד עד מאוחר הלילה
.מר פארקר
,את המזכירה בקבלה
?נכון? מה השם
.מלני
.מלני, נכון-
.אנחנו צריכים לשוחח. -בסדר
אני יודעת שזה נראה
.מטורף, אבל, אני יכולה להסביר
!מלני
.מלני
.מלני, הפסיקי. הפסיקי
לא משנה מה תכננת, זה לא
.משתלם לדקור אותי עם פותח מכתבים
!אל תספר לצ'נדלר
.הוא יהרוג אותי
?צ'נדלר
כן, זה נשמע קצת
.מוזר בשביל סוחר אמנות
.לא, אתה לא מבין
.הוא רצח את אבי
.אבא שלי היה ג'י.די.בלייק
?הצייר
?מה אתם אומרים
ובכן, וורוניקה בקטע
.של אומנות-פופ
אתה יכול לבקר במוזיאונים
.מידי פעם, מייק
צ'נדלר היה סוחר
.האמנות שלו
הבעיות התחילו בגלל ציור
."הנקרא "הגברת בלבן
הצעות מחיר של 5-7 מיליון דולר
.הגיעו אפילו לפני שהוא סיים אותו
בריאותו של אבי הייתה לקויה, אבל
.צ'נדלר המשיך ללחוץ עליו לסיים אותו
לאבא נמאס מזה, הוא אמר
.שהוא יחפש סוחר חדש
.זה בוודאי מאוד הכאיב לצ'נדלר
...העמלה על 7 מיליון
.זה הרבה כסף
לאחר חודש, מישהו פרץ
,לדירתו של אבי
הכה אותו למוות ושרף
.את הסטודיו שלו
.דווח "שהגברת בלבן" נהרסה
השוטרים כינו זאת
.כשוד שהשתבש
את חושבת שצ'נדלר
?עמד מאחורי זה
והוא מעולם לא הבין שאת
?הבת של ג'י.די.בלייק
.גדלתי עם אימי בניו-יורק
אפילו לא ידעתי היכן אבי
.היה עד בערך לפני שנה
דברנו בטלפון במשך
.כמה חודשים
לא הספקתי לפגוש
.אותו אישית
"כששמעתי "שהגברת בלבן
,נסחרת בשוק השחור
הגעתי לכאן וקיבלתי
.עבודה אצל צ'נדלר
אני מבין ללבך, מלני, אבל
.הציור הזה יכול להיות בכל מקום
אם תיתפסי כשאת מחפשת
.אותו, את מתה
אני חייבת להוכיח
.שצ'נדלר מעורב
.האבטחה שלו טובה
חשבתי שאוכל לתפוס אותו
,עם מנטר ההקלדות
אבל אני צריכה
.יותר גישה לקבצים שלו
מלני, אני אמור לבדוק את תמונות
,האבטחה מכניסת השירות מחר
בדיוק אותן תמונות
.שבהן השתמשת
?סיפרת לו
...אם הוא יראה אותי
,אוודא שהוא לא יראה
.בתנאי שהסיפור שלך יאומת
?הסיפור שלי
.אל תדאגי. נבדוק את זה
.היי. מייק. מייקי
.נראה שמלני דוברת אמת
הייתי צריך להשתמש בכמה
.טובות, אבל הצלחתי להשיג את זה
.חוזה לדירה משנת 1985. -כן
תראה את זה. החתימה של
.ג'י.די.בלייק ליד זו של אימה
דירה קטנה בסוהו. החשבון
.מאוד פשוט, מייק. היא בתו
,בסדר. תתקשר אליה
.תגיד לה שאעזור לה
אבל תגיד למלני שהיא
.חייבת להפסיק לרגל
.אני אטפל בזה
כדי ליצור מגנט מספיק חזק
.בכדי למחוק קלטת אבטחה
.אתה זקוק למקור מתח גדול
שקע חשמל יועיל אם
,יש אחד בנמצא
,אבל אם אתה זקוק למשהו נייד
.מצבר של מכונית יעבוד כמו קסם
כמובן, אתה צריך לדאוג
ולהשתמש בחוטי חשמל עבים
אם אתה לא רוצה שתכסה אותך
.התפוצצות דליקה של חומצת מצבר
אבל אם תעשה זאת נכון
יהיה לך מגנט חזק מספיק
כדי למחוק כל מדיה מגנטית
.שתוכל להיות לידה
.מר צ'נדלר אמר שתגיע
?הייתה לו פריצה
.משהו כזה
אנחנו שומרים את כל
.התמונות על הדיסק הקשיח
נוכל לראות לאחור
.בערך חצי שנה
אולי תוכל להעביר לדיסק די-וי-די
.רק את השבועות האחרונים, אעבור עליהם
אין בעיה. או שאוכל להעביר לקלטת
.וידיאו, לא שיש למישהו מאלו
.זה... לא עולה
מה? מה קרה? למה
?אתה מתכוון
זה בלתי אפשרי. הדיסקים... הם
.נמחקו. התמונות... הכל נעלם
כדאי שאומר זאת
.לצ'נדלר מייד
יש לך בעיה רצינית, הרבה יותר
.רצינית ממה שגרמת לי להאמין
...כעת, אני צריך לדעת
...רק רגע, רק-
.אתה אומר שהתמונות נמחקו
יכול להיות שהם
?קלקלו את המחשב
אני יודע כיצד נראה
,מחשב שמתקלקל
ואני יודע כיצד נראה כשמישהו
.מוחק את עקבותיו
איך מישהו יכול
?לעשות זאת
.מאבטח מרושל, האקר
לעזאזל, עד כמה שאני יודע, זה יכול
.להיות מישהו שנכנס עם מגנט-חשמלי
.הנקודה היא שהוא מקצוען
.את המומחה לאבטחה
?מה אני עושה בנוגע לזה
ובכן, אני צריך להתחיל עם המחשבים
.שלך. אני צריך לעבור על הכל
אני חייב לראות אם
.המערכות שלך נפרצו
,קבצי המחשב שלי? לא
.לא. זה מידע חסוי
אתה רוצה שאמצא את הבחור
?הזה עם יד אחת קשורה מאחורי גבי
אתה מקווה שהוא ייכנס דרך הדלת
,הזו, יעמוד מולך ויגיד
?"היי, אני המרגל שלך"
.תתקשר אלי כשתהיה רציני
כשאתה משחק בתפקיד צייד מרגל
,והאיש אותו אתה צד הוא עצמך
עקבות ההוכחות יכולים להוביל
.לאן שתגיד להן להוביל
!חכה
אתה באמת חושב שגישה
?למחשבים תעזור לך למצוא אותו
,ואף אחד לא יכול ליצור יותר פחד
.יותר פרנויה, מצייד המרגל
.אני מקווה, אבל אהיה כן איתך
,כשאתה מתמודד עם מישהו כה טוב
.יכול להיות גרוע לפני שיהיה טוב יותר
אז, עשיתי לקבצים המוצפנים
.של צ'נדלר מסאז' רקמות עמוק
.כל חייו לפנינו
?"יש משהו בנוגע "לגברת בלבן
אם הוא ברשותו, הוא לא מכר אותו
,עדיין, כי אין תנועות של סכום גדול
והוא לא עשה הרבה עסקים
.מחוץ למדינה
.ובכן, צריך להיות משהו, סאם
.אכן יש משהו
בשבוע שאביה של מלני נהרג, היו
.בלוח השנה של צ'לנדר כמה ימים ריקים
אז הצלבתי את זה עם רישומי
...הטלפון, וגיליתי את הבחור הזה
.ג'יקוב אור, יועץ אבטחה כביכול
.הוא היה בתפקיד הרוצח
.הבחור לעבודה השחורה של צ'נדלר
.אם הייתי מהמר-
?אתה רוצה ידיד חדש
.אתה יכול לקחת את פי
אתה יודע כיצד לעדן
.את הדברים, מייק
היי, אם מדברים על פי, מה היה כל
?העניין בדירה, עם האנרגיה המוזרה
.לא, מייק. תגיד לי שלא שכבתם
!שכבתם, נכון? שכבתם
מה? לא, אני לא יודע
?על מה אתה מדבר. מה
כמה פעמים תצטרך לגעת בלהבה
?עד שתבין שהיא שורפת
אתה מתכוון לעזור
?עם העבודה או לא
כמובן, אבל אני מתנגד לעובדה שרצית
שאעבוד איתה מבלי לספר לי
.ששכבתם
!חשבון-
.זה האיש שלנו
.גדול במציאות
.גרוש לאחרונה
.מתגורר כאן במלון
מבלה חלק גדול מזמנו
.בכניסה ויציאה משיקום
אור
יועץ אבטחה
נראה שהוא מוכן
.לביקור נוסף
את בטוחה שאת
?מוכנה לזה
?שתילת מכשיר האזנה בנייד
אתה חושב שאני לא יכולה
?לשכנע בחור לעלות לחדרו
לא, הייתי אומר שיש לך כשרון
.לגרום לגברים לעשות בחירות גרועות
.מייקל סיפר לך
.הוא לא היה צריך-
.ובכן, אל תסתכל עלי
.הוא התחיל
.פי, מר אור מחכה
לסוכנת שטח, פיתוי גבר בפאב
.זה קשה יותר מאשר זה נראה
לרוב הגברים יש חוש
.כאשר הפיתוי מתנהל טוב מידי
,אם זה קל מידי
.הם חושדים
,אם זה קשה מידי
.הם עוברים הלאה
?אתה רציני
.בעלי לשעבר ממוריסטאון
בעלך לשעבר? זה אומר
.שאת רווקה כעת
.זו שאלה מנחה
מה את אומרת
?שאקנה לך משקה נוסף
.באמת שלא כדאי לי
.כדאי לך
או שאוכל להכין
.לך משקה בחדרי
,ברגע שסוכנת לכדה את הבחור
היא זקוקה לגיבוי למקרה
.שהדברים יצאו משליטה
סם ההרדמה המתאים לשעת
.הקוקטייל מבטיח ערב קצר
כלורל הידריט הוא עדין
.אבל בחירה יעילה
...זה יעשה את העבודה
.אחר כך-
אבל רק אם המטרה
.מעוניינת לשתות את זה
?מה אתה חושב שאתה עושה
אם הוא לא רוצה, תצטרך
.להביאו לחוסר הכרה בדרך אחרת
.לא עם החולצה הזו
אני רוצה לראות את
.השרירים הגדולים הללו
?מישהו מחכה לך בחוץ
?סידרת אותי, כלבה
.בחייך
?מה
?איפה מייקל
.תרגישי כמו בבית
?איפה הוא
.הוא יצא לקנות יוגורט
?למה? מה קרה
תמונות האבטחה שהוא
,מחק עם המגנט
צ'נדלר שילם כדי
!שישחזרו את הדיסק
.בסדר, הירגעי. זה ייקח זמן
שיחזור מידע שנמחק
מדיסק קשיח זה כמו
,לחבר מחדש מסמך שנגרס
.רק שונה מזה
?הזמן אוזל, בסדר
!ברגע שהוא יסיים, אני מתה
.אנחנו מתקרבים, מלני
צ'נדלר שכר בחור
.לעבודה השחורה
.שתלנו מתקן האזנה בנייד שלו
.זה מה ששמענו
אני אומר לך, צ'נדלר. הכלבה
.תקפה אותי. היה לה גיבוי
.זה בוודאי רק שוד
צוות של שני אנשים
.גונב 40 דולר? אני רציני
אם מישהו יגלה על
...חברת-הגג
כל המידע נעול במשרד
.שלי. פשוט תירגע
אהיה רגוע כשאקבל
.את כספי
אז, נראה שהם הקימו חברת-גג כדי
.להלבין את הכסף ברגע שימכרו את הציור
אז, אם נצליח לקשר את המסמכים
.לשניהם, זה יהיה מספיק בשביל המשטרה
?אבל איך נשיג אותם
צ'נדלר, אפילו כבר לא
.מאפשר כניסה לצוות הניקיון
ובכן, אני חושב שהגיע הזמן
.שהמרגל של צ'נדלר יהיה יותר תוקפני
.אני מתכוון למייק, לא את
.מיילס
?במה לעזאזל עירבת אותי
?על מה אתה מדבר
...מה? הם פרצו לביתי
.היכן שאני ישן, היכן שאני גר
מה? אתה בטוח שזה
...לא היה
לא, לא. אולי המנעול שעל
.הדלת פרץ את עצמו
אולי הקבצים שלי
!העיפו את עצמם לכל עבר
.כמובן שאני בטוח
?האם נלקח משהו
...הוא מצא משהו
.לא. כל הקבצים מוצפנים
.הם שמורים בשרת מרוחק
דיברתי עם כמה
.אנשים מהשכונה
.הם אמרו שראו גבר ואישה
.זה היה צוות של שני אנשים
?מה? מה קרה
...שותף שלי לעסקים, הוא
.פעלו נגדו באותה הצורה
...חשבתי שהוא
?ולא סיפרת לי-
.אולי לא הייתי ברור
אני צריך לדעת
!כל מה שקורה
.כי כעת אני מעורב
,מי שלא יהיה הבחור הזה
.יש לו משאבים, הכשרה
...איזה סוג של בנאדם יכול
.זה יכול להיות כל אחד-
מרגל כלשהו שנכנס לרשימה
,שחורה, הופך לעצמאי
הוא יכול לעמוד מולך ואפילו
.לא תדע זאת
.אלוהים
אני צריך לדעת מה
.הוא מחפש
?צ'נדלר, יש לך מאהבת
?זייפת את רישומי המיסים
?'גנבת חפיסת מסטיקים בכיתה ו
!אתה חייב לספר לי
זו הדרך היחידה בה אוכל
.להגן עליך, להגן עלינו
.לא, לא. אין כלום
...אין לי
.כלום
.בסדר
אני אצטרך לשדרג את המערכת
.שלך. אאבטח את המשרד שלך
אני צריך גישה למצלמות, קודי
.האבטחה והאזעקות
.תצטרך לבטוח בי, צ'נדלר
?אתה איתי
.כן
.בסדר, מייקי, המצלמות פועלות
אתה בטוח שאתה חייב
?לעבור דרך הגלריה
צ'נדלר בודק את מצלמות כניסת
.השירות. אין לי הרבה ברירה
אני בכניסה המערבית של
.הגלריה. תגיד מתי לעבור
בסדר, תוכל לעבור
...לעמוד הראשון
.עכשיו
טוב, ישנה מצלמה מצידו
,השני של העמוד
היא מצלמת את הצד
.הצפוני של הגלריה
אז, בסימן שלי, אני רוצה
.שתעבור מצד שמאל
?שמאלה? אתה בטוח
כן, מייק, מי מסתכל על
.המצלמות כאן? כן, אני בטוח
אתה בסדר. המצלמות
.נעות. נעות
...הנה, 3, 2, 1
.לא, לא, זה השמאל שלי! השמאל שלי
.הימין שלך. עצור, עצור. מצטער
.טוב, הבה ננסה שוב
.אני רוצה שתעבור משמאלך
.‏3, 2, 1... קדימה
כשזה נוגע לאבטחה, ההבדלים בין
מרגל לגנב פשוט
הם שגנב לוקח מה
.שהוא רוצה ובורח
מרגל צריך לחזור לזירת הפשע
.ביום שלמחרת כאילו כלום לא קרה
זה גורם לגישה להיות
.קצת שונה
?מה קורה שם, מייק
אין כאן כלום פרט לאישורי
.אמיתות של ציורים ועבודות אמנות
.זה חייב להיות כאן היכן-שהוא
כשאתה מרגל, אתה מבלה הרבה
.זמן בחיפוש מקומות מסתור של אנשים
תמיד הכי הטוב להתחיל לחפש היכן
.שיש את הגישה הקלה ביותר למטרה
כמובן, מטרות חכמות לא תמיד
.מסתירות דברים במקומות נגישים
אחרי זה, החיפוש
.הופך לערמומי יותר
,אתה מחפש סימנים לרהיטים שהוזזו
.סימנים על השטיח, שחיקה על הקירות
.כל דבר שאינו במקומו הטבעי
,גילית היכן הוא מסתיר את הניירת
.אבל זה ארון מסמכים משוריין
ובכן, זו לא בעיה. פשוט נחזור
.עם מבער חיתוך
כן, מבער ישרוף את
.המסמכים
אני זקוק למשהו יותר מקצועי, כמו
.מקדחה עם ראש יהלום ומערכת קירור
.זה נשמע נפלא, מייק
,אני יכול לעשות כמה טלפונים
.אבל זה יכול לקחת כמה ימים
.הבה נתחיל לעבוד על זה
.מלני, אנחנו מתקדמים
כל מה שנצטרך יהיה בידינו בעוד
.כמה ימים. את פשוט צריכה להמתין
?להמתין
.צ'נדלר מתנהג בצורה מוזרה
הוא מסתובב במשרד, נועץ מבטים
.בעובדים, בודק שולחנות של אנשים
אז הוא נהיה יותר
.פרנואיד... זה טוב
ככל שזה יחמיר, יותר הוא
.יפנה לעזרתו של מייקל
?ואם הוא יודע
אין סיכוי שהוא שיחזר את תצלומי
.האבטחה מהדיסקים הללו עדיין
הדבר הכי החשוב שתתנהגי
.בצורה רגילה
.העמידי פנים ששום דבר לא קורה
.אנסה. אני חייבת לזוז
.נעים להכיר אותך, פיונה
.גם אותך
להעמיד פנים ששום דבר לא קורה
.קל יותר לאחדים מאשר לאחרים
?מה גילית, סימור
.אראה לך מה גיליתי
.תגיד לפיונה להניע את הסאאב
.נצטרך מקום לשלושה
המחבל שלך נמצא בצריף
.הקטן הזה שם
...החברה שלו הגיע הבוקר לקצת
.זמן ביחד
דרק פול
מחבל להשכרה
.מטען ממולכד על הדלת
אני מניחה שהוא לא
.מצפה לעוד מבקרים
.זו לא בעיה
יש לי רובה ציד וקליעים
.חודרים שהבאתי
הם יחתכו את הקיר
.הזה כמו קרטון
זה יעשה פיצוץ גדול
.יותר מאשר נרצה
הדלת אינה הדבר היחיד
.המתוכנן להתפוצץ. הבט
אלך לגשש, אמצא דרך
.גישה טובה יותר
.פי
.הבחור הזה
הוא רואה מעבר
?לפינות, את יודעת
?אז, מה קורה עם שניכם
?אתם כבר לא ביחד
.אנחנו במקומות שונים, סימור
?מקומות שונים
.עשי לי טובה
,כעוסק במקצוע הטאי צ'י
.תני לי לומר לך משהו, גברתי
?לכי עם זרימת היקום, בסדר
.זהו הגורל, שניכם
.כוחות גדולים מאתנו
.אל תתווכחי עם הגורל
.הוא יבעט לך בתחת
.האמיני לי
.אזכור זאת, סימור
אוכל לשתות את זה בחוץ
.אם שניכם צריכים זמן לבד
.שתה את זה כאן, סאם
?אז, סימור מצא את המחבל שלך
כן. המקום בו הוא נמצא ממולכד
.ויתפוצץ אם רק נקיש על החלון
ובכן, חדשות אחרות, קיבלתי טיפ על
.מקדחה מדויקת לארון התיקים של צ'נדלר
.חבר שלי יעשה לנו הנחה
?כן, מלני, מה קורה
.אני במשרד. מצאתי משהו
...את במשרד? את לא אמורה
.דיברתי עם חברה מהעבודה
היא אמרה לי שהמזכירה של
.צ'נדלר גרסה טונות של ניירת
...אבל תשמע את זה
.המזכירה לא סיימה
,היא השאירה מלא ניירת ליום שני
...אז עברתי על הניירת ו
?את במשרד בסוף שבוע
אם השתמשת בקוד האבטחה
.שלך, צ'נדלר יידע שהיית שם
?מה הייתי אמורה לעשות
,החומר הזה היה יכול להיעלם
.ואז לעולם לא היינו יודעים
מלני, הוא לא ישאיר מסמכים
.רק כדי שמישהו ימצא אותם
?למה אתה מתכוון
.זו מלכודת-
הוא יודע שאת שם. את
.צריכה להסתלק עכשיו
.אלוהים. אלוהים. הוא כאן
.מלני, הקשיבי לי בקפידה
?את בחדר הצילום
.כן
,קחי קופסת דפים
.נייר דבק וכבל מאריך
?נייר דבק וכבל מאריך
הדביקי את הטלפון
הנייד על הקופסא
שימי את הכבל מאחוריה
.ושימי אותה בכניסת הגלריה
.עשי זאת כעת, אני בדרך
?פי, יש לך חומר נפץ
אעמיד פנים שלא
.שאלת את זה
אני חייב לפעול בגישה
.יותר ישירה עם צ'נדלר
.נשמע טוב
מייק, אתה רוצה
?שאבוא איתך
לא, אני רוצה שתיצור
.קשר עם המתנקש של צ'נדלר
.כן. -זה מיילס פארקר
?איפה אתה
?אני בגלריה. -אתה בסדר
?הם רדפו אחריך
?על מה אתה מדבר
.תקשיב, זה נגמר
גרסתי כמה תיקים
.היום במשרד
הנחתי שיחפש אותם מי
.שעומד מאחורי זה. צדקתי
מישהו הגיע היום והשתמש
.בקוד אבטחה של עובד
?מה כל כך מצחיק
.אתה לא מבין
.הם ניסו להרוג אותי
אתה חושב שהמרגלים שעושים את זה
יהיו מספיק טיפשים לבוא למשרד שלך
ולהשתמש בקוד אבטחה
?בסוף השבוע
.זו מלכודת, צ'נדלר
?מלכודת? מה
אם אתה רוצה לנשום שוב
.בעולם הזה, אל תיכנס
.מיד אגיע
פצצה הייתה מחוברת
.לדלת הכניסה שלי
פשוט היה לי מזל שראיתי
.אותה דרך החלון של הסלון שלי
.אתה רציני
?אני נראה לך צוחק-
הנה זה, שם. החלק העליון זה
.הנפץ. הוא מחובר לדלתות
אם היית נכנס, היו אוספים
.חתיכות קטנות שלך מרצפת הגלריה
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
,תגיד לי מה הוא מחפש
או שאני מסתלק ותטפל
.במצב הזה לבדך
?זה בנוגע לציור, בסדר
אני... אני די בטוח
.שזה בנוגע לציור
?איזה ציור
שמו "הגברת בלבן". ניסיתי
.למכור אותו בשוק השחור
.הוא שווה 7 מיליון
.אני חושב שזה מה שהוא מחפש
גאון. מה אתה חושב
...זול יותר בשבילו
?לשלם 7 מיליון או להרוג אותנו
?אז מה אנחנו אמורים לעשות
אנחנו צריכים לסחור בציור
?תמורת חיינו. איפה הוא
.בוא נסתלק מכאן ונמצא פתרון
כשאתה בתפקיד צייד המרגל, היעד הוא
,לגרום למטרה לבטוח בך לחלוטין
.לחשוב עליך כבעל-הברית היחיד
לשכנע אותו שהוא עומד
...בפני אסון
?איפה הציור הזה, צ'נדלר
!זה בבית שלי
.והוא יספר לך כל שתרצה לדעת
.בבית של צ'נדלר
,היזהר. בפעם האחרונה שראיתי אותך
.כיסחה אותך בחורה קטנה יותר ממנה
.חתיכת בן זונה
.אין צורך לכנות בשמות
?אתה מרגיש את זה
,אתה מרגיש את האגודל שלך
?נשברת, מתפצחת, נבקעת
.טוב, הסתכל מה יש לי כאן
זה מה שלא שמתי בוויסקי
.שלך כאשר הלכת להשתין
.זה רעיל
מי אתה חושב נתן
?לי את זה
?מי אתה לעזאזל
.קוראים לי פינלי
החבר שלך צ'נדלר שכר
.אותי ואת חברי כדי להרוג אותך
,אם אבטחת המלון לא הייתה עוברת
.היית כעת בחדר-המתים
?צ'נדלר
,משהו בנוגע למכירת ציור
.להוציא אותך מהעסקה
בכל מקרה, אני מקבל רק
.‏10,000 דולר כדי להרוג אותך
‏10,000 דולר ארורים והבחור
?הזה ירוויח מיליונים
,ואמרתי לעצמי
".זה לא הוגן"
?מה אתה רוצה שאעשה
אני אגלה לך איפה הוא מוכר
.את הציור ותיתן לי חלק מהכסף
כמובן, אם לא, נוכל
.'לחזור לתוכנית א
‏10,000 דולר זה יותר
.טוב מכלום
.כן
?איפה צ'נדלר
?אתה חושב שהוא היה כאן
בתקווה, הוא חושב שהרג
.אותך בפיצוץ המכונית
מה, זה... זה
?"הגברת בלבן"
.לא, זה מתחת
.עזור לי
.הנה. הנה זה
.אז עכשיו נעשה עסקה
?איך נמצא אותו
.הוא כבר כאן
?אתה-
...זה הרעיון בנוגע למרגלים
.לעולם אינך יודע מי הם
?סאם, איך הלך עם אור
הוא יגיע לשם בכל דקה. כדאי
.שתסתלק משם, מייק
?מה אתה עושה כאן
אחת הבעיות בקשירת קשר
פלילית היא
שאין דרך להימנע מבעיות
.אמון עם עמיתייך
?איפה הציור
.הוא... הוא לקח אותו
?כן? מי לקח אותו-
!המרגל
הוא היה כאן והוא לקח
.אותו ואז... הוא הכה אותי
,אם אתה גונב עם מישהו
.הוא יודע שאתה גנב
?המרגל
?המרגל לקח אותו
שדדת אותי, ניסית להרוג אותי ואתה
?לא יכול להמציא משהו טוב מזה
.אני נשבע באלוהים
.בבקשה, אני נשבע לך
,אם אתה הורג איתו
.הוא יודע שאתה רוצח
.הזדמנות אחרונה
?איפה זה
!לא, המרגל... הוא לקח אותו
!המרגל
!המרגל לקח אותו
.זו בעיית ניהול רצינית
ובכן, את כבר לא צריכה
.לדאוג בנוגע לצ'נדלר
השותף שלו נעצר בניסיון
.להשליך את גופתו לנהר במיאמי
אני באמת לא יודעת
.כיצד להודות לכם
.הבאתי קצת מזומנים
מלני, אני די בטוח
...שאבדת את עבודתך, אז
אבי השאיר את רוב רכושו לבית
.ספר לאמנות, אבל הוא השאיר לי קצת
.האמן לי, זה בסדר
ואני לא בטוחה שאתה בקטע
...של דברים כאלה, אבל
אבי צייר את זה בשנה
.בה נולדתי
הוא תמיד היה בין החביבים
.עלי. אני רוצה שזה יהיה שלך
.תודה
.תודה שוב
.שמרי על עצמך-
עשה לי טובה? שים
.את זה בדירה
אני חייב ללכת לחטוף
.מומחה לחבלה
.בהצלחה עם זה
?רובי הציד שביקשת
.התאמתי אותם בעצמי
,אתם בטוחים שאתם לא רוצים שאבוא
?אעזור לכם, אגבה אתכם
.נסתדר, סימור
.דרך צלחה
...הם... הם טעונים עם
כדורים שהכנתי במיוחד
.לעבודה הזו
חביבים במיוחד על
,יחידות החבלנים
כדורים משסעים הם תחמושת שעוצבה
.במיוחד לרובה ציד המלאה במים
הפיצוץ יכול להרוס מטען
.חבלה מבלי להפעיל אותו
הכדורים קטלניים רק
.עד 2 מטר בערך
.מעל 3 מטר, זה פשוט כואב מאוד
מזהה אותי? -כן. אתה הבחור
.שגר מעל המועדון
.הקשב, אני עובד להשכרה
.זה לא היה משהו אישי
?אתה רוצה מזה
.כי בניתי את זה במיוחד בשבילך
סימור, אני לא חושב
.שנזדקק לזה
?מה אתה אומר, דרק
.לא
ענה על שאלותיי ואבריח אותך ואת
?חברתך מחוץ למדינה. עשינו עסק
.בסדר
?מי שכר אותך כדי להרוג אותי
.אני לא יודע
בסדר, מייק, אני יודע שאתה המקצוען
...כאן, אבל אני באמת חושב שקצת
מעולם לא פגשתי את הבחור! הוא
.רק נתן לי את כתובתך ועשיתי את העבודה
?איך הם שילמו לך
הם העבירו 100,000
.דולר לחשבון באיי קיימן
יש לך את מספר
.החשבון? -כן
...9, 5, 7
...6, 1, 5
.חכה רגע-
.תמשיך
...6, 1, 5
.3, 0, 0, 3
הוא הכריח אותי לשנן
.אותו. זה כל שאני יודע
סימור, יש לך משלוח נשק
?(לכיוון סורינאם (מדינה בדרום באמריקה
.סורינאם? בכל שבוע שני
.רגע, רגע, רגע
!סורינאם? בחייך
.מחוץ למדינה
.זו העסקה
.זהו מקום נפלא
אני אפילו לא יודע
!איפה זה
.זה היה מהיר
השגתי את מספר החשבון שבו השתמש
.הבנאדם ששכר את פול להרוג אותי
אני רק צריך להפוך
.את זה לשם
!היי, אני מצטער
.כמעט שכחתי
.הנה
זה... זה משהו קטן
...שהכנתי לכבוד
ובכן, זה לכבוד המבצע
.הראשון שלנו ביחד
.קדימה, פתחו אותן
.פגיוני הטלה תואמים
זה... מאוד מתחשב
.מצידך, סימור
ואם תסתכלו, החריטה
".שם, הכוונה "גורל
.זה מסמל את הקשר ביניכם
.של הקשר בינינו, למעשה
.הכנתי גם אחד בשבילי
?ובכן, כדאי שאחזור, אתם יודעים
אני לא רוצה להשאיר את האידיוט
.יותר מידי זמן לבד עם השבוי
.זה... די...נחמד
את יודעת, בבוקר
...לאחר ש
.כן
,הבאתי לך חביתה ספרדית
.רק עם החלבון, אבל נעלמת
.החביבה עלי
אולי בפעם הבאה
.שאצטרך להישאר ללון
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
סונכרן לגירסא זו ע"י
Qsubs מצוות doc