.קוראים לי מייקל ווסטן
...הייתי מרגל עד ש
.קבלנו עליך הודעת ביטול
.נכנסת לרשימה השחורה
,כאשר אתה מחוק
...אין לך שום דבר
,לא כסף, לא אשראי
.לא היסטוריית עבודה
אתה תקוע באיזו עיר שבה
.החליטו לזרוק אותך
?איפה אני
.במיאמי-
אתה עוסק בכל עבודה
.הנקרית בדרכך
אתה סומך על כל מי
.שעדיין מדבר איתך
...חברה עם אצבע קלה על ההדק
?שנירה בהם
חבר ותיק שהיה מלשין
...עליך לאף-בי-איי
,אתה יודע מהם מרגלים
.חבורה של ילדות בכייניות
...גם משפחה
?היי, זו אימך שוב-
...אם אתה נואש
.מישהו זקוק לעזרתך, מייקל-
.ומרגל "גמור" שפגשת בדרך
.ככה אנחנו עושים את זה, אנשים
,בשורה התחתונה
,כל עוד אתה מחוק
.אתה לא הולך לשום מקום
בפרקים הקודמים
...בסוכן מחוק
.אני אשחרר אותך
.יש לנו כיוון
אם אתפוס את אנסון, האם זה
?יספיק עבור פיונה להשתחרר
.זו התחלה
אתה לא רוצה לעשות
.את זה, מייקל
.כן, אני רוצה
!מספיק
.זה מתג איש-מת
,אם אפיל את זה
תצטרך לגרד את
.החברים שלך מהקירות
סיפקתי לאנסון מסמכי
נסיעה ומזומנים
.כל כמה שבועות
אני יכולה להגיד לך
את המיקום המדויק
של המלון באטלנטיק-סיטי היכן
.שהוא מצפה למשלוח הבא שלו
.אנסון יקבל את המגיע לו
.אני מבטיח לך
?אתה יודע איפה אנסון
?אתה רציני
יש לי רמז איפה הוא
.יהיה מחר בערב
.אבל אסור לנו להתלהב
...אפילו אם הוא יופיע
?איך? איך מצאת אותו
.דיברתי עם... רבקה
פי, פי, יש לנו כל סיבה
.להאמין לה כעת
.היא ניסתה לגרום למותי
.תאמיני לי. אנסון תמרן אותה
אם מישהו יכול להבין
.דבר כזה, זה אני
איך אתה יכול להיות בטוח
?שאתה לא נכנס למלכודת נוספת
.אני לא יכול להיות בטוח הפעם
.אבל אני חייב לעשות זאת
אם אוכל לעצור את אנסון
ואת תודי באשמה על כמה
,אישומי נשק
גזר הדין שלך יהיה
.הזמן שכבר ישבת בכלא
.זה הסיכוי היחיד שלך
.הזמן נגמר, גלאנן
.מנהלת בית-הכלא רוצה לראות אותך
.אני בוטחת בך, מייקל
אבל אם תיתן לרמאי הזה
,לחמוק שוב
אני אברח מכאן רק
.כדי לבעוט בך
.הוגן
,גברת גלאנן
אלו מר תומס ומר וולש
.ממשרד החוץ
הורידו ממנה את
.האזיקים, בבקשה
.למעשה, אעדיף שלא
.ארתור מאיירס, אם-איי-6
.נעים לפגוש אותך
- ארתור מאיירס -
מרגל בריטי
לא ממש מרוצה
?מה קורה כאן
?זו שאלה די מורכבת, לא
עקבנו אחר הפעילויות
.שלך כבר זמן מה
בכנות, קיווינו שכל זה יסתיים
.עם זריקה מלאה באשלגן כלורי
נראה מתאים עכב השתייכותך בעבר
.לצבא הרפובליקה האירית
עזבתי את הצבא
.בשל הטקטיקות שלהם
...מעולם לא פגעתי באזרח
.בעבר או בהווה
.בואי לא נתווכח על העבר
.בואי נדבר על העתיד
אני לא מבינה איך
.תהיה לך מילה בנוגע לזה
.אז, תני לי לעזור לך להבין
...העניקו לנו כמה שעות מזמנך
.מחר בין השעות 1:00 ל-4:00
,יסיעו אותך לקונסוליה החדשה שלנו
ואנחנו נוכל לשוחח
.איך פוצצת את הישנה
?אתה חושב שאדבר איתך
.אני לא מצפה לכך, לא
,אבל התאורה שם מעולה
.ואת נראית נפלא בוידיאו
אם תדליף שאני נמצאת
,תחת מעצר בריטי
אנשים באירלנד ירדפו
.אחר משפחתי
תגרום לסיכונם של אנשים
.חפים מפשע
...חייהם
.יסתיימו. כן
.זו אפשרות אחת
האפשרות האחרת היא אם
...תחתמי על הודאה חדשה
הודאה מלאה ונשקיט את
.העניין של הסי-אי-איי
.תישני על זה הלילה
.שינה ערבה
- סוכן מחוק -
עונה שישית פרק 6
שבע שיחות טלפון, ארבע
,הודעות ושני מיילים סודיים
וכל זה כדי לארגן פגישת
.ריגול דחופה ביער
אני חושבת שאתה נהנה להיות
.מרגל קצת יותר מדי, מייקל
...אני חושבת שאתה זקוק לתחביב
אני יודע איפה נוכל
.למצוא את אנסון פולרטון
?סליחה
הוא קיבל מזומנים
ומסמכי נסיעות חדשים
.כל כמה שבועות
הוא אוסף מחר חבילה חדשה
.במוטל באטלנטיק-סיטי
?ואיך אתה יודע את זה
.העניין הוא שאני יודע-
.רגע, מייקל
,ניתקנו כל חשבון בנק
כל שותף ידוע, כל תמיכה
.מסוג כלשהו שהייתה לאנסון
?מי עוזר לו
,המקור שלי בעניין סודי
...אבל אני יכול לערוב
.זו רבקה
היא היחידה מאנשי הקשר
.שלו שעדיין חופשייה
?מצאת אותה, נכון
איתרת בוגדת של הסוכנות
!?ואפילו לא טרחת לספר לי
.עשיתי מה שהייתי חייב לעשות
את רוצה לנזוף בי על
,שלא פעלתי לפי הנוהל
או שאת רוצה לתפוס
?את האיש הזה
.בכנות? שניהם
.ובכן, אחד מהם יכול לחכות
יש לנו שעות, לא ימים ואנחנו
.חייבים לשמור על זה בסוד
אז אני רוצה להשתמש
.באנשים שלי
לא. אני מנהלת את
.המשימה הזו
באת לכאן כי אתה זקוק
.למשאבים של הסי-אי-איי
אם אתה רוצה לבחור
.את הצוות, בסדר
.אבל בלי סאם
אם הוא יהיה מעורב ושוב
,נצא בידיים ריקות
כל הבוסים שלי יעמדו
.בתור כדי לבעוט בי
.זה הפסד של הסוכנות
.סאם טוב בדיוק כמוני
.והוא מקבל בירות מקומיות כתשלום
.ארשום זאת בתיק שלו
!?אני לא בעסק
.אני מצטער, סאם
!בחייך
עזרתי לך להלום דרך הזבל הזה
?של הודעת הביטול כבר כמה שנים
ולא אוכל להיות שם
כאשר סוף-סוף תוכל לאחוז
?בממזר האחרון שנשאר
.אמרתי להם שהם טועים
.אבל אתה יודע איך זה
.אתה, הסוכנות... אתה
אני אפילו לא בטוח שאתה צריך
.להשתמש באנשים שלהם, מייק
מי יודע איפה בוושינגטון
?יש לאנסון מרגלים
זו הסיבה שאנחנו שומרים
.את העניין כמה שיותר סולידי
בדיוק. למה אתה חושב
?שהוא מאפשר לי לבוא
?הוא יכול להצטרף
.טוב. זה קצת אכזרי-
,אני רק עוזר עם התעבורה
.מוריד את מספר האנשים
וחוץ מזה, אף אחד לא מכיר
.את אטלנטיק-סיטי טוב ממני
.נהגתי שם בלימוזינה והימרתי
.בעיקר... הימרתי
,אני לא רוצה לבקש
אבל אתה חושב שתוכל
?להשגיח על אימא שלי
אתה רוצה להגיד לי שהיא
?לא מטפלת בתקשורת ובמעקבים
.כן, אשגיח עליה. בסדר
.תודה
.תפילו אותם
DrSub תורגם ע"י
Rodney_Mckay סונכרן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
בכל בית-כלא, הברחה
.היא הכלל ולא החריג
ממתקים, אלכוהול ואפילו נשק
.הם דברים זמינים במחיר מופקע
אבל עדיין ישנם מספר דברים
,ששום סכום כסף, קרדיט
,או כמות סיגריות
.תקנה לך
.אין, אני צריכה משהו
- אין -
אסירה שיכולה להשיג דברים
.אני צריכה להיעלם
?רגע. את לא צוחקת
מתוקה, אם הייתה לי דלת
,סודית המובילה החוצה
את לא חושבת שכבר
?הייתי משתמשת בה
אני לא מדברת על
.ברמת בריחה מכאן
אני רק צריכה שזה
.ייראה כאילו ברחתי
.רגע, פושעת
חשבתי שיש לך את אסטרטגיית
.היציאה של הסי-אי-איי
מסתבר שהממשלה
,הבריטית שמעה על זה
וישנו... מרגל בריטי שמתכוון
.להקשות על החיים שלי
.נכון. היינו בסיפור הזה
.את משחדת את חצי מהסוהרים
בטוח שאחד מהם יכול
.להסתיר אותי איפשהו
?במילה אחת
.אין סיכוי
אבל... אולי אוכל לארגן
...לך קצת פרטיות
.אם זה ישתלם לי
.וזה "אם" גדול
?את מעוניינת בשחרור מוקדם
אל תבואי לכאן ותמכרי
.לי לוקשים, ילדה
.לא לוקשים
.רק יתרון
.אני אסירה בסיכון גבוה
.הם יתגעגעו אלי אם אעלם
?...ו
,ואם תסתירי אותי
אני חושבת שזה יהיה הוגן
.שאת תהיי זו שתגלה אותי
.את צודקת
שיתוף פעולה כזה יוריד
.שנים מגזר הדין שלי
.לעזאזל, ילדה, את שטנית
זה חייב להתבצע דבר ראשון
.על הבוקר מיד לאחר ארוחת הבוקר
.כן, אני יכולה לסדר את זה
.אבל זה לא יחזיק מעמד זמן רב
.אתן לזה יום, אולי יומיים
עם קצת מזל, זה
.כל שאצטרך
- אטלנטיק סיטי -
כאשר הסי-אי-איי מתכנן לכידה
,של מטרה בסיכון גבוה
.אין חיסכון בהוצאות
,מיקרופונים מתכווננים
,מצלמות אופטיות
.טייזרים, כל הצעצועים מגיעים
צוות כחול, תאשרו אם
.אתם ממוקמים
.מאשרים
.מאשרים-
.תסתכל עליו
.הוא כמו ילד בחנות ממתקים
אתם לא יודעים
.עד כמה אתם מפונקים
מישהו יכול להסביר לי מה
?הסיפור עם חדר 111
.זה... זה קצת מוזר, מייק
.אבל ככה נראית מסיבה
לא יעבור זמן רב לפני
.שיזמינו את המשטרה
לא בדיוק קבלת הפנים שאנחנו
.רוצים להציג בפני אנסון
?כמה כסף יש לנו בקופה הקטנה
.נוכל לשלם להם כדי שיעזבו
מהר וקל... עשיתי
.את זה פעם בבירות
.חכו רגע
.נייט ווסטן הגיע להציל את היום
?היי, של מי החדר הזה
?לעזאזל. מה הוא עושה
,מה אתה חושב שאתה עושה
.חבר? אתה בתוך הרכב שלי
.כן. אני מאוד מצטער על זה
.ואני אקצר
נצטרך לקחת את
.כל המצעים שלכם
?מה אמרת
...אני עוזר המנהל. ו
.זה מאני
למרבה הצער... ואני לא
...רוצה להבהיל אף אחד
.אבל יש לנו פלישת פשפשים ענקית
?פשפשים
.פשפשים-
?אתה רציני
!פארה! בובא
.צריכים לזוז, ילדים
.מאני אומר שיש כאן פשפשים
.אני לא משלם על החדר
.אתה יכול לשכוח מזה
.כן, אני מבין
ואני מאוד מצטער
.על אי-הנוחות
.הם יזוזו
.אין בעד מה
?מה זה היה, לעזאזל-
זה מצא חן בעינייך? זה
.למעשה סיפור אמיתי
פעם הייתי בחוף
...והיו לי
אתה נוהג. זה מה שאתה
.עושה... שום דבר אחר
?זה הצליח, בסדר
?כן. אם זה היה מצליח יותר מדי
?אתה רוצה שכל המוטל יתפנה
.אנסון ידע שמשהו לא כשורה ממרחק
.בסדר, מייק
.מצטער
,בכל מבצע חשאי
,ככל שאתה מתקרב למטרה
.יותר נזק משני נוטה להופיע
רק כי אתה מתמודד עם
מצב אחד בעיר
במרחק מאות קילומטרים
זה לא אומר שמצב נוסף
.לא יופיע על סף דלתך בבית
.תפתחו. תפתחו
!סאם, לא
?בארי
.אלוהים-
?מי עונה ככה לדלת
?איפה מייק
.אני צריך את מייק
?מה קרה לך, לעזאזל
.נוריתי
?אתה בטוח שזה היגייני
,זה לא ממש היגייני
.אבל זה יעצור את הדימום
.בקושי שפשפו אותך
אתה מוכן להירגע ולספר
?לנו מה קרה
.בסדר
שתיתי את המוחיטו של
.אמצע היום שלי
הבטתי הצידה וראיתי להקה
.של חברים לנשק לשעבר של פיונה
.בקושי התחמקתי משם
?מי האנשים האלה
את יודעת איך פעלנו
?הרבה כדי לשחרר את פי
...יכול להיות שהרגזנו את
.סוחר הנשק הגדול הזה
?מה זה קשור אליו
.זה לא אמור להיות קשור אלי
אבל אני מטפל בכל הכספים
.בעסקאות של פי
האף-בי-איי אמרו, "נציע לך
."חסינות אם תשתף פעולה
ואני אמרתי, "אני
."צריך לחשוב על זה
וזו הסיבה שאני חייב
.לדבר עם מייק
?מצטערת. האם אני מפספסת משהו
למה פשוט לא הלכת
?לאף-בי-איי
.תאפשר להם להגן עליך
.קח את העסקה שלהם
הייתי לוקח אותה, מלבד
,העובדה שאם הייתי לוקח אותה
,הם היו לוקחים את הספרים שלי
ואז לכל אחד מהלקוחות שלי
,יהיה זוג צמידים תואם
...כולל הבן שלך ו
.בחייך
אמרת שסוככי המס
.האלה חוקיים לגמרי
כן, סאם, איזה חלק בכל זה
?נשמע לך חוקי לחלוטין
?"סוככי מס"
אני לא אאפשר לשום דבר
.רע לקרות. אני מבטיח
אני פשוט צריך להביא
את התיקים האלו
,הנוגעים לבעיה שיש כעת
?אתה מבין
.טוב, אז לך תביא אותם
!אני לא יכול-
תקשיב, אני שומר את כל הדברים
.שלי בבית-לקוח ליד הנהר
.הם יחפשו את המכונית שלי
.אז אזדקק לטרמפ
.אזדקק לגיבוי
?מאדי, תסתדרי כאן
כן, יש מרתון של
".עקרות הבית האמיתיות"
.אסיט את הוילונות ואשאר בבית
- בארי -
הלקוח
.בוא נלך
.תנסה לא לדמם ברכב שלי
.מכאן, סאם
.בית יפה
לא ידעתי שיש לך לקוחות
.שלמעשה, אתה יודע, מצליחים
כן. אני יותר מאשר רק
.שיער יפה וחתיך, סאם
.תיכנס. תיכנס
.זה כאן
היי, ברצינות, במה
?הבחור הזה עוסק
כריית נתונים ונגזרות
ובעיקרון הוא דופק
.כמות של אנשים במלזיה
אתה יכול לחפש
?בארון הזה קופסא
.הוא לא בחור נחמד
לעומת זאת, הוא מאפשר לי להסתיר
כאן את התיקים המפוקפקים שלי
.בתמורה לייעוץ מס חינם
.אני צריך את זה
.טוב, אז אני אקח את כל זה
.ואת זה
...ו
.בינגו
.עפנו
?למה אתה מצביע עליה
.כי אני פצוע, סאם
.מצטער שנוריתי
בארי, תפסיק ללכת
ותטפח על הכיסים שלך כאילו
.שכחת את המפתחות שלך
?מה
הג'יפ ברחוב לא היה
.שם כאשר הגענו לכאן
,אני חושב שלבחור ליד ההגה
,שלא מסתכל עלינו
.יש רובה על הירך שלו
!נפגעתי
.הוא פגע לי ברגל
!תיכנס
?אתה בסדר
.לא, אני לא בסדר
!נוריתי ברגל
.נראה כמו פצע שטחי
.כן, שיהיה
!זה פעמיים ביום אחד
!זה חייב להיפסק
.מצטער, בארי
.אני די בטוח שזה רק מתחיל
?עד כמה זה חמור
.אתה תהיה בסדר
.הקליע נכנס ויצא
אם נישאר בחיים, תוכל
.לשים דרך החור חישוק
?אם נישאר בחיים
בארי, יש בחוץ ארבעה
.בחורים עם נשק
.זה הרבה
.אתה בטח צוחק עלי
?יש לך קליטה
.לא, אין כאן שירות סלולרי בכלל
זו הסיבה העיקרית שביקשתי
.מהלקוח שלי להשתמש במקום הזה
.אין שירות סלולרי
.אין שירות אינטרנט
זו הדרך היחידה... לשמור
.את המידע בטוח מפני האקרים
לעזאזל. הם חתכו את
.קווי הטלפון
אתה חושב שהשכנים
?שמעו את הירי
אני לא יודע. כל הבתים
.כאן נועדו לחופשות
.אני חושב שאנחנו לבדנו
.טוב. אני זקוק לבירה
.בחייך
.אני צריך שתהיה מרוכז
אני לא יכול להתמודד
.איתם לבד
?על מה אתה מדבר
אתה לא יכול להתמודד
.איתם בכלל
.אני מכין תג מארשל מזויף
אם אנחנו לא יכולים להתקשר
.למשטרה, נצטרך להיות המשטרה
,אז אצטרך את הארנק שלך
.מספרים וכוס
?למה הכוס
.במשפחה שלי לא מבזבזים בירה
האנשים שהעבירו
...אליהם את החוב של פי
?אתה מזהה מישהו מהם
.כן. גארת' הארטלי
אני חושב שהוא סגן-הנשיא
.של להרוג אנשים
.האיש בן-זונה אכזרי
- גארת' הארטלי -
בן זונה אכזרי
.צדקת
.יש חבילה של דואר אצל השכנים
?כן. שמעתם את זה, כלבות
יש לנו את כל הזמן
.שבעולם. בלי למהר
.בלי תירוצים
...זה מה שאני רוצה
שימו לב! הניחו את הנשק
.שלכם ותרימו ידיים
.זה מצחיק
.אתה מצחיק
.אני לא צוחק-
,מדבר צ'אק פינלי
.משירות המרשלים של ארה"ב
יש לנו בתוך הבית צוות
.וגיבוי בדרך
אם תיכנעו עכשיו לא תואשמו
.באיום על איש אכיפת החוק
,זה מאוד נדיב, מר פינלי
.אבל אצטרך לסרב
,אנחנו יודעים מי אתה
.מר הארטלי
.תהיה נבון
?איך אתה חושב שזה יסתיים
אם אתה יודע מי אני, אז
.אתה יודע איך זה יסתיים
אני כאן כדי להרוג את
.בארי בורקווסקי
.תעשה לעצמך טובה
.שלח אותו החוצה
.ניסינו להיות הגיוניים
.תזכור את זה
.לך לבדוק את הכביש הראשי
.תבדוק אם הוא דובר אמת
.כן, בוס-
.היי, זה מצליח
.למעשה, זה לא
פשוט רכשנו לעצמנו כמה
.דקות כדי להתכונן
אבל הוא עוזב. -הוא
.מאמת את הסיפור שלנו
תאמין לי, הם יסתערו על הבית
.ברגע שהג'יפ יחזור
אני באמת לא יכול להתמודד
.עם השליליות שלך עכשיו
בארי, איזה סוג של תאורה
?חיצונית יש לבית הזה
חיישן תנועה בתאורת
הזרקורים בחצר
פועל על ידי מדידת
.חום אינפרא-אדום
,כאשר מתגלה שינוי
הוא מפעיל זרם דרך
שני חוטי חשמל
.שמדליק את האורות
,באמצעות חיווט יצירתי מחדש
אותו ניצוץ יכול להפוך
קליע של רובה-ציד
לרובה פרימיטיבי המופעל
.על-ידי תנועה
.בסדר
עכשיו יש לנו חבר קטן
.ששומר על הדלת האחורית
.היי, תקשיב
,זה היה מגניב, אבל
אני לא חושב שהרובוט
.שלך יכול להגן עלינו
ראית את כל הנשק
?שגארת' הביא
.אל תדאג
,כאשר הג'יפ יחזור
.אנחנו נהיה מוכנים
אחד הקטעים הכי קשים
בכל מבצע לכידה
.הוא להמתין למטרה שתופיע
אין מה לעשות מלבד
,להמתין ולצפות
בידיעה שאפילו
הטעות הקטנה ביותר
.יכולה להרוס את הכל
.מייקל, יש לנו אורח
?אנסון
לא בדיוק. נראה
.כמו נער שליחויות
.נהדר. הפיצה הגיעה
אני מקווה שאתם אוהבים
.בסגנון הוואי
ג'ס, תעשה לי טובה
.ותודיע לחבר'ה... ארוחת ערב
!מה שלומך? -היי, היי
!מה קורה? נהדר
זה 42 דולר, נכון? והנה
.קיבלת 50 דולר
.שמור את העודף
.מגניב-
!לעזאזל, נייט
זו הפעם השנייה שסיכנת
!את המבצע הזה
?מה
.רק הזמנתי פיצה
.עשיתי משהו נחמד
מי מזמין ארבע פיצות
?לחדר במוטל
למה שלא פשוט תתלה
...שלט על הדלת
!?"מארב בפעולה"
טוב, אני באמת בספק
...אם מישהו
אני לא יכול להמשיך
!לסדר אחריך
!לא הפעם
.אתה חייב לעזוב
.אני רציני. מאחורה. מיד
.בסדר
מייק, אני מבין, אבל זה
.היה קצת נוקשה
.הוא אחיך
.חייה של פיונה בסכנה, ג'ס
...אני לא יכול שנייט
.אין כאן מרווח לטעות
.כן
.נחמד. זול יותר משומר
.יותר אמין
מעולם לא פגשתי בכוס עם
.אבנים שתבגוד בי
את עומדת לראות למה לקחתי
.על עצמי את העבודה בספרייה
"השומר שלי בבלוק "די
.קלקל את המזגן שלהם
.ואף אחד לא יתגעגע לזה
קדימה. צריך לעשות
.מקום לישבן הכחוש שלך
רק אני ומלאי לשנה
?של מנתולס, נכון
.היי
,אם תקבלי קלסטרופוביה
תנשכי את האצבע
.שלך ואל תזוזי
אם יתפסו אותך לפני
,שאוכל להיות הגיבורה
.אפשוט את הרגל לחינם
את יכולה לוותר
.על שיחת החולין
.יש לי יותר מה להפסיד ממך
!ארוחת צהריים, בנות
!להסתדר בשורה! קדימה
!להסתדר בשורה
.שמעתן אותה, ארוחת צהריים
.תעמדו. קדימה
.גלאנן
.גלאנן, צאי לכאן עכשיו
."כל הצוות לבלוק "די
.קוד שחור. קוד שחור
.זה לא תרגיל
.אני לא יכול למות
.מעולם לא טיפסתי על הקילימנג'רו
מעולם לא ראיתי את
."הסדרה "הסמויה
מעולם אפילו לא עשיתי
.סקס ברביעייה
...מעולם
,מעולם לא חנקתי חבר בדם קר
.אבל עדיין יש זמן
.הוא חזר
...הרכב עם כל הנשק
.רכב-המוות
.נראה שהם מתארגנים
.תביא את המרגמה, בארי
.קדימה
לקרוא לזה ככה אמור
?לגרום לי להרגיש טוב יותר
.אתה יודע, זו רק פחית בירה
עם נוזל לניקוי אקווריום
...וסוכר ו
אני יודע מה אני עושה. האם
?זה גורם לך להרגיש טוב יותר
.בוא נעשה את זה
היי. כמה זמן ייקח לך
?להכין את המטול הזה
.דקה-
דקה? אני לא חושב
.שיש לנו דקה
.הם מגיעים
מר הארטלי, לפני
,שתעשה צעד נוסף
.ארצה לדון על התנאים
יפה. אין סיבה שלא נוכל
.להיות מקצועיים בעניין
.אני מסכים
.אז אציע לך הזדמנות אחרונה
,אם תניחו את הנשק שלכם
.נעזוב את מטעני הנפץ
אם לא, תובע פדרלי
.יתבע אותך עד לעצמות
.אל תביך את עצמך, מר פינלי
שנינו יודעים שאין
.לך גיבוי בדרך
רואה-החשבון השמנמן
.הזה שם ימות
אם תסגיר אותו, אין
.סיבה שגם אתה תמות
.כמו שאמרתי, זה לא אישי
.כן, ובכן, גם זה לא
.טוב, תדליק אותי
!התחמושת
!תתכופפו... עכשיו
תמיד חשבתי שאתה המשוגע
.השני בתור, אבל שכח ממייק
.אתה מספר אחד אצלי
.בארי, היו ארבעה אנשים
...איפה הרביעי
.ואתה צחקת על הרובוט שלי
!?כן! זה כואב, נכון
.פגענו באחד
.אחד פחות
.כן
עכשיו יש רק שלושה
.אנשים שמנסים להרוג אותנו
.זה היה אמיץ, מר פינלי
.אמיץ, אבל לא ממש חכם
עכשיו מחובתי
.להרוג גם אותך
ובכן, מר הארטלי, זה מחובתי
,למנוע שפיכות דמים נוספת
...לכן אני מזהיר אותך
,אם תתקרב
.נפתח באש
אנחנו חמושים היטב
.ומוכנים להגן על עצמנו
,צר לי לאכזב
.אבל תצטרך להגן על עצמך
.זה היה טוב. חזק
.כן, תודה
.בנוסף גם שיקרתי
.תביט היטב
.זה כל מה שיש לנו, אמיגו
מה? למה לא הבאת
!?עוד תחמושת
כי הגענו לכאן רק כדי
!לאסוף קופסא עם ניירות
למה לא לקחת את העסקה הארורה
!?של האף-בי-איי כשהם הציעו אותה
ללא ספק אני מצטער
!על כך עכשיו
,טוב, אני לא שומע סירנות
אז הוא קורא לגיבוי
,בזמן שאנחנו מדברים
אז אנחנו חייבים להסתלק מכאן
.לפני שהתגבורת תגיע
?כמה רחוקה החנייה
?היית אומר 18-20 מטר
.אני לא יודע
.אני לא גר כאן
אבל אם אנחנו מתכוונים
,לצאת במנוסה
?כדאי שנעשה את זה עכשיו, נכון
.אמר האיש-חד-הרגל
אני רק אומר, הג'יפ שלהם עולה
.באש ויש להם בנאדם עם חור בזרוע
.דעתם נראית די מוסחת
.מוסחת לא אומר שהם ישנים
אתה רואה את סילבסטר
?ואת ז'אן-קלוד שם בחוץ
הם חבולים אבל הם
.עדיין יכולים לירות
,אם ננסה להימלט ללא חיפוי
.יירו לנו בישבן
?מה? מה
!חכה רגע
.קדימה, בייקון, קדימה
.תנו לי בייקון. קדימה
.כן
היי, אני לא רוצה
,להיות סקפטי
אבל איך לעזאזל בשר לארוחת בוקר
?אמור לעזור לנו להימלט
.זה לא הבשר
.זה השומן
,כאשר הייתי בשירות
לימדו אותנו
שכל פולימר פחמימני כמו
...שומן חיות, יכול
לא משנה. בשר של
.ארוחת-בוקר הוא קסם
,כאשר אתה במנוסה
השעות הראשונות
הן אלה שקרוב לוודאי
.תיתפס בהן
רוב הנמלטים נלכדים מהר
כי הם מנסים בכל כוחם להימלט
אבל הם משאירים עקבות
.לאורך מרחקים
התכנית הטובה ביותר
היא בדרך כלל להסתתר היטב
.ולא להיראות
.יש משהו בספרייה
כמובן, לא משנה עד כמה
טוב אתה מוסתר
אם יש להם כלב גישוש
שיכול להריח אותך
.וגם לראות אותך
במקרה כזה, האפשרות הטובה
.ביותר היא בדרך כלל פיתיון
תן לכלב משהו למצוא
ותקווה שהמאמנים שלהם
.לא יביטו מקרוב
.אני מצטער, גברתי
.כנראה הוא הריח את הטבק
ועד כמה שזה מרגש למצוא
,חפיסת סיגריות מוסתרת
אני חושב שדי בטוח לומר
שגברת גלאנן נמלטה
.מהמתקן שלך
.אז תחזור לבית-המלון שלך
.נודיע לך ברגע שהיא תתגלה
כאשר היא תתגלה, זה
.יהיה באירלנד או מרוקו
ההסדר שלי עם משרד-החוץ
.היה להיום
.הנסיעה הזו הייתה בזבוז זמן
.להתראות, מנהלת
.את תשמעי מהשגרירות שלי
כאשר אתה מתכנן מבצע
,לחטוף מטרה
אתה רוצה להשיג כמה שיותר
.כוח-אדם בשטח
אתה רוצה לוודא שכיסית
,כל דרך גישה
.כל נתיב מילוט
כי לא משנה עד כמה
,אתה מתכנן
.תמיד ישנן הפתעות
זונה בלונדינית
ביקשה את חדר 104
.טוב, משהו חדש
.זו לא סתם זונה
.היא ביקשה את חדר 104
.אנסון שלח מתווכת
,בלונדינית במעבר בין הבניינים
.תכוונו עליה מיקרופון
.אני יכול לעשות טוב מזה
המתוק הקטן הזה יהיה
.אנטנה סלולרית פרטית שלה
נקבל את המיקום של
.מי שהיא מדברת איתו
.לא. לא, אין אף אחד
.זו מוטל מחורבן
?אלוהים, מה אתה רוצה
.אני רוצה שתפקחי את עינייך
.היי, תירגע
מה לעזאזל יש בחבילה
...הזו שגורם לך להיות
אני לא משלם לך
.לשאול שאלות
פשוט תביאי לי את החבילה
.המזורגגת עד השעה 5
.תוודאי שאף אחד לא מסתכל
.אני חייב להסתלק מהעיר
.עלינו עליו
עלינו עליך, חתיכת בן-זונה
!לובש אפודים
לא, לא, לא. עדיין
.לא עלינו עליו
הפינה הדרום-מערבית של בלטי
.ואם-אל-קיי. זה בצד השני של העיר
.מלון דרקסול
צוות כחול. אנסון פולרטון
.נמצא במלון דרקסול
יש לנו פחות משעה
!להגיע לשם. זוזו
.היי, לאט, בארי
היי, אם אתה רוצה
,שארוץ על הרגל הזו
אז אני צריך... אני צריך
.לא להרגיש אותה ממש
למעשה, אני לא רוצה
.להרגיש שום דבר כרגע
.הם נראים כמו כיתת יורים
הם לא יכולים לפגוע במה
.שהם לא יכולים לראות
.תאמין לי
,לפני 4,000 שנה
לוחמים בלבלו את אויביהם
על ידי הצתה של
חבילות קש טבול בשומן
.והפכו אותם לפצצות עשן
אפילו שהחיילים המודרניים
החליפו את היבול המוצת
,בהקסקלוראתן
זה לא אומר שהשיטות
.הפרימיטיביות עדיין לא יעילות
.היי, לאט, חבר
.הכולסטרול הורג
.כן? גם רוצחים מיומנים
אני לא יודע למה הם
.מחכים לגיבוי
הם פשוט צריכים להיכנס
.לכאן ולהרוג אותנו
.אל תגיד להם את זה
.טוב, תקשיב
.אלו פצצות עשן
.הם יתנו לנו סוג של מחסה
,'כמו וילון בינינו ליורים של גארת
.אבל עדיין נצטרך לרוץ
?אתה מוכן
.מוכן יותר מאי פעם
.בוא נעשה את זה
.טוב, רגע
...כל התכנית הזו
...החיים שלנו
תלויים בזריקת אלו מול
.הבחורים עם הנשק
היית קווטרבק המחוז
?של בית-הספר התיכון אנאלי
הייתי נתן דיטרויט במחזמר
."ברנשים וחתיכות"
.כן
,עם הסימן שלי
.נתקרב אל הבית מימין
!תתכופפו
.אלו לא פצצות
!תיזהר, בארי
!תירו בהם
!חשבתי שאמרת שיהיה וילון
!?מה קרה לוילון
זה לא עוזר אם האנשים הרעים
!נמצאים בצד השני של הוילון
!התגבורת של גארת' הגיעה
?זה לא חבל קפיצה, נכון
.לא, זה חבל נפיץ
.גארת' ייצור לעצמו פתח
אפילו לא נדע מאיפה
.הוא מגיע
.זה לא טוב
.גם זה-
.נגמרה לנו התחמושת
.טוב, יופי
.עוד בירה
,זה אומר שיש לך תכנית
?נכון? למה הפחית הזו
.לא, זו רק בירה רגילה
להפחית את הכאב מהעובדה
.שאני עומד למות
אני חייב לומר שברוב
.הימים ההרגשה פחות מידית
לכו מסביב. נפגע
.בהם מאחור
?סאם, איך התפילה נאמרת
.קדימה, עובד אלילים
.יש לי תכנית
זו פשוט תכנית שאני
.לא ממש מחבב
הבחור משלם את חשבון
.הגז שלו, נכון
...למה? מה אתה
אתה כן! אתה מתכוון לפוצץ
?את כל הבית, נכון
לא. מבחינה טכנית הם
.יפוצצו את הבית
.אני רק עוזר להם
.קדימה. זוז
פיצוץ יכול להרוג אותך
.בארבע דרכים שונות
,יש את גל-ההלם
,רסיסים, האש
.וריקון החמצן
הדרך הטובה ביותר לשרוד את
שילוב כל הגורמים הקטלניים
.היא לרוץ מהר
,אם לרוץ זו לא אפשרות
הדרך הטובה ביותר היא ליצור
חלל קטן ואטום לאוויר
מהחומר הלא דליק
.שתוכל למצוא
,כאשר פיצוץ מגיע לעברך
קשה לערער
.על אמבטיית פורצלן הפוכה
...אם נצא מזה בחיים
.שום מילה
.אני נשבע. לנצח
תוצאת הפיצוץ או כוח-הפיצוץ
של התפוצצות גז-טבעי
אינו מתקרב לכוח הפיצוץ
.של סי-4 או אר-די-אקס
אבל רק בגלל שהפיצוץ
לא יהרוג אותך
זה לא אומר שתרצה לעבור
.את זה ללא מחסה טוב
!תוק-תוק, בארי
!ניצלנו
.תתרחק ממני
.אתה מריח כמו בייקון
!לעזאזל
.'מצטער, גארת
אני מניח שהעניינים
.הפכו קצת אישיים
.בוא נלך
.כמרגל, תפקידך להימנע מחשיפה
אבל ישנם פעמים כאשר
,אתה בטוח שתיחשף
.וכל מה שנשאר זה איך ומתי
.אבל זה לא שום דבר
לפעמים איך ומתי
.נותן לחברים שלך יתרון גדול
היא אמרה שהיא שמעה
"שתי אסירות בבלוק "אף
.מתכננות משהו
.קדימה. תספרי לה
.לא אמרת "בבקשה", גלן
כ-"בבקשה" תפנו את החדר
.כדי שהמבוגרים יוכלו לדבר
ובבקשה שמשקה סודה
.ימתין לי כאשר אסיים
?מה את רוצה, גברת רידס
.אין לי זמן היום
.באמת? לי יש הרבה זמן
למעשה, על זה אני
.אני רוצה לדבר איתך
אני מועמדת לשחרור על-תנאי
.בעוד שלושה חודשים
את מועמדת לדחייה
.לא. לא הפעם
.הפעם, יש לי מכתב תמיכה ממך
?למה
כי הלשנת על שתי בחורות
?שמתכננות מהומות
כי אני יודעת איפה
.נמצאת פיונה גלאנן
וברגע שזה יהיה חתום
,ויישלח בפקס לעורך-הדין שלי
.גם את תדעי
!צאי משם
!בואי הנה
את בטח חושבת שאת
.מאוד חכמה
אבל החבר הבריטי שלך
יטוס לכאן בחזרה
.ויקבע פגישה נוספת
.כדאי שהוא יזדרז
אין לא היחידה שמצפה
.לשחרור מוקדם
.שים את שתיהן בבידוד
.כן, גברתי. קדימה
.שמאלה
.טוב. ישר קדימה מעבר לפינה
,תנצרו את הנשקים שלכם
.אבל תהיו מוכנים
,אני רוצה את אנסון בחיים
.לא בשק של גופות
לעזאזל! הוא העביר
!את השיחות
.לא משוכלל, פחות ניתן לאיתור
די מחוכם להקפיץ
.שיחות, למעשה
.נביא לכאן את הטכנאים
...אולי נוכל
.לא. נתקשר אליו
נאתר את המיקום שלו
,לפני שהוא יענה
נגרום לזה להיראות כאילו
.המתווכת שלו חייגה בטעות
.מייק, זה מסוכן מדי
...הוא אולי
הוא אמר שהוא חייב
.לעזוב עד השעה 5
אין סיכוי שיהיה לנו
.זמן לערב את הסוכנות
.מצאנו. מצאנו
.הוא ליד שדה התעופה
.טוב, זה 20 דקות מכאן
.הבן-זונה הזה נמלט שוב
.אין סיכוי שנגיע לשם בזמן
.אולי לא נצטרך
?מה
?נייט, אתה קרוב לשדה-התעופה
כן. איך אתה חושב שאגיע
?הביתה, אידיוט
.אנסון לא כאן
הוא נמצא בבית-קפה
.שנקרא "טייד קפה"‏
.הוא לא יהיה שם זמן רב
?אז עכשיו אתה זקוק לי
.נייט, אתנצל אחר כך
אבל עכשיו, אני מנסה
.להגיע לשם
,הוא כנראה יהיה חמוש
,אז אני רוצה שתעקוב אחריו
.אבל אל תיגש אליו
?אתה מבין אותי
.אל תיגש אליו
.מייק, אני מטפל בזה
.תקשיבי לי
תוכלי לקבל את הכסף אם
.תשרפי את תעודות-הזהות
...כי משהו לא נראה לי כשורה
היי, אידיוט, מייקל
.ווסטן אומר שלום
.קום
!קום
,תהנה מהרגע, פרדו
כי אני יודע איפה
.גופות רבות קבורות
.אשתחרר תוך שבוע
.תשתוק
.תסתום את הפה שלך
.אני לא רוצה לשמוע
,אתקשר לעורכת-הדין של פי
אגיד לה שהיא יכולה
.להכין את הניירת
.מייק, תפסנו אותו
.הגיע הזמן
!נייט
.אתה תהיה בסדר
?בסדר
.תסתכל עלי. אתה בסדר
.אתה בסדר
?אשיג לך עזרה, בסדר
.אני מפחד
,קדימה. לא, לא
.לא. קדימה
.לא, לא, לא
.לא
!לא
!היי
!היי, נייט
!הצד הדרומי נקי
!אין כאן שום דבר-
חייו של מרגל ממוצים בהכנות
,למידת שפות
,חיפוש מטרות
.אימוני נשק
אתה מתכונן כי כאשר
,הרגעים החשובים יגיעו
.תהיה מוכן
...אבל ישנם רגעים מסוימים
...רגעים אנושיים
ששום סוג של אימון לא
.יכול להכין אותך אליהם
.היי, חומד
?איך היה
.אימא
?מייקל, מה קרה
.נייט מת
.אימא, נייט נהרג
!לא, הוא לא
DrSub תורגם על-ידי
rodney_mckay סונכרן על-ידי
!Extreme חברי צוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
.לקח לך הרבה זמן
התחלתי לחשוב שאתה
.לא זקוק לי
פי, אני זקוק לך
.יותר מאי-פעם
?מייקל, מה קרה