.קוראים לי מייקל ווסטן
...הייתי מרגל עד ש
.יש לנו הודעת ביטול עליך
.נכנסת לרשימה השחורה
כשאתה מחוק, אין
...לך כלום
,לא כסף, לא אשראי
.לא היסטוריית עבודה
אתה תקוע באיזו עיר
.שבה החליטו לזרוק אותך
?איפה אני
.מיאמי-
אתה עובד בכל עבודה
.הנקרית בדרכך
אתה מסתמך על כל
.מי שעדיין מדבר איתך
חברה לשעבר עם
...אצבע קלה על ההדק
?שנירה בהם
חבר וותיק שהיה מלשין
...עליך לאף-בי-איי
.אתה יודע מה זה מרגלים
.חבורה של ילדות בכייניות
...גם משפחה
?היי, זו אימך שוב
.אם אתה נואש
.מישהו זקוק לעזרתך, מייקל
בשורה התחתונה, עד שלא
,תגלה מי מחק אותך
.אתה לא הולך לשום מקום
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
.מרגלים הם שכנים נפלאים
,הם מנומסים, שומרים על הדשא גזום
.והם לעולם לא מרעישים עם מוזיקה בלילה
הם לא מתבלטים כי
.הם לא רוצים להתגלות
אז אם אתה צד אחר
,סוכן סמוי
וכל שיש לך זה שמות
,של כמה תריסר של חשודים
אין לך מזל אלא
.אם אתה יודע היכן לחפש
.זהו הבית של ביל ג'ונסון
כן, זה נהיה מצחיק
.יותר בכל פעם
אז, מייק, זה הביל
?העשירי שבדקנו
.אני זקוק להפסקה
הכרחת אותי לקנות לך בירה
?אחרי הביל השמיני. -כן
אז אקנה לך עוד אחת אם
.תתכבד הפעם לבדוק
.בסדר. עשינו עסק
!בחייך
.טוב, זה 2 בירות, מייק
הזבל שמישהו משאיר על המדרכה
לפעמים יכול לספר לך יותר
.מאשר שיחה ב-4 עיניים
.אין הרבה דואר זבל
.ובכן, זה מתאים
היה לי קשה למצוא
.את הביל הזה
הוא שומר על עצמו
.מחוץ למערכת די טוב
.והוא קונה הרבה שזיפים
מסמכים גרוסים בזבל היו אינדיקציה
.טובה שלמישהו יש סוד
אבל כיום, כולם כולל אימם גורסים
.חשבונות בכדי למנוע גניבת זהות
נפלא. הבחור גר
.עם אימו
הרסתי את מכנס
?החאקי שלי בשביל כלום
אני חושב שמצאנו
.את הצלף של קרלה
הכחלת כביסה הוא צבע סינטטי שבמכבסות
ניקוי יבש משתמשים בכמות קטנה
וסוכנים סמויים משתמשים
.בכל הבקבוק
זה משמיד סודות ופועל כמו
,מלכודת צבע
מכתים כל מי שחופר
.באשפה שלך
.הבחור ממש פרנואיד
בוודאי משתמשים
.בו למשהו גדול
אם נגלה מה, אולי נשיג
.יתרון נגד קרלה
אני רוצה לדעת כל מה שיש
.לדעת על הביל הזה
.אני מטפל בזה
.סליחה
.היי, תחזור לשורה, חבר
...אני-
.לארי
תתקן אותי אם אני
.טועה, אבל אתה מת
.טוב, אתה טועה
.רק אל תספר לגרושתי
לארי
מרגל לא-מת
אתה לא מתכוון
?להזמין אותי פנימה
.כן, כמובן, כן
.רק תחזיק את זה רגע
...תיזהר כי
מייקל, אתה חושב
?שהייתי פוגע בך
.זה מכאיב לי
אני תמיד עורך חיפוש על אנשים
.שפתאום מופיעים ושהיו מתים
.בסדר, בסדר
,אם אתה חייב לערוך עלי חיפוש
אין בעיה, למרות שהחיפוש
על הירך הפנימית הייתה
.על חצי מהישבן שלי
מה לעזאזל אתה
?עושה כאן
ובכן, התגעגעתי
.לעבוד איתך
מאז שפרשתי, אני
.עובד כעצמאי
יש לי עבודה יותר
.מאשר אני יכול לטפל
.יש לי עבודה כאן במיאמי
.חשבתי שאולי תהיה מעוניין
?אתה רוצה אותי לעבודה
.כן-
אני רוצה לשלם לך הרבה
.כסף בכדי להרוג גברת אחת
BURN NOTICE
עונה שנייה פרק 8
אני רואה, שאתה
.עדיין איש של יוגורט
ובכן, אני מניח שיש
.דברים שלא השתנו
.דברים אחדים כן השתנו
.כן-
.שמעתי שמחקו אותך
?זה הכל, לארי? רק שמעת
?אתה בטוח בנוגע לזה
מה? אתה חושב
?שהיה לי יד בנושא
,אני יודע שאתה כועס, מייק
.אבל אתה צריך לדעת מיהם חברייך
זה לא היה לארי הוותיק
.שלעס וירק אותך
.זו הייתה הממשלה
זה קצת יותר
.מורכב מזה
.באמת, בחייך
,סטית מהמשימות, ילד
.התנקשויות לא מאושרות, מכירת סודות
קראתי את התיק של מייקל ווסטן
.שנמצא איפשהו בסביבה
?אתה יודע מה חשבתי
חשבתי, "סוף-סוף. סוף-סוף, הוא
"התעורר. סוף-סוף, הילד הבין
הם שמים אותנו שם, אומרים
,לנו שהמטרה מקדשת את האמצעים
,ובמוקדם או במאוחר
.אתה מאמין להם
אני נשק." אני לא צריך"
.שאיזו-שהיא ממשלה תכוון אותי
אני הורג אנשים. אני מכניס"
"?קצת כסף לכיסי. אז מה
היי, אני מאחוריך בעניין
.הזה, מייקל. תאמין לזה
רוצח שכיר
.אזרחים...
,אל תעמיד פנים שאתה צופה
.מייקל. אני יודע הכל
.אני לא יודע בנוגע לזה
.(זה כמו מגלשה חלקלקה (מתכון לבעיות
ובכן, מגלשות יכולות להיות
.דבר מהנה... כמו מגלשות מים
?פשוט תקשיב לי, בסדר
...ג'יני אנדרסון
.היא "המתה-לעתיד" שלנו
.זה המונח שלי
.רשום כסימן מסחרי
."היא נראית "מסוכנת
.היי, חלק מהאנשים חיים
.חלק מהם מת, ילד
ג'יני היא אחות
.שמטפלת בסרטן
היא התחתנה עם אחד
.מהמטופלים העשירים שלה
מצבו השתפר. ואז
.הוא חלה שוב
כעת הוא בתרדמה. אבל
.היא תמות קודם
אז, מי לא רוצה שהיא
.תקבל את כספו
.אני לא יכול לומר לך זאת
.כל העסקאות שלי אנונימיות
.הכל נעשה באימייל
.(אין בלגן כך (לכלוך
.כן, מלבד הרצח
מה... אתה זקוק
?לעזרתי, לארי? זה העניין
מייקל, אני לא זקוק
.לעזרה בכדי להרוג מישהו
,אם הייתי רוצה שהיא תמות
.היא הייתה כבר מתה
כעת , כל הרעיון כאן שאתה
,תעשה זאת לבדך
כך תוכל לבנות מחדש
.סוג של אמינות איתי
ואם הכל יסתדר כמו שצריך, ובכן,
...אולי נוכל לעבוד ביחד שוב
.נעשה קצת כסף. בחייך
זה לא כאילו לא תוכל להשתמש בקצת כסף
,בכדי לרכוש קצת מהנאות החיים כמו
.היי, רהיטים, יותר פרוטאין
.התשלום על זה 20,000 דולר
אם תעבוד מספיק זמן כסוכן סמוי, בלית
.ברירה יציעו לך משימות די נוראיות
כשהצעה לעבודה גרועה מגיעה, יש לך
.שתי אפשרויות, ואף-אחת מהן לא משמחת
אתה יוכל לוותר ולצפות במשימה מתבצעת
.או לקחת את המשימה ולוודא שהיא תיכשל
.תעלה את התשלום ל 30,000
.עשינו עסקה
.קדימה, רוצח
...מייקל
אני אגיד לך מה שאני
.אומר לכל לקוחותיי
.תשמור על עבודה נקייה
אם שוטר יתקרב
...בטווח של קילומטר
.אני אהרוג את כולם
.אתה מכיר אותי
.אני מתכוון... כולם
,מייקל, אני רוצה שתכיר את החבר שלי
.החובש, המבריק והחמוד, קאמפבל
קאמפבל
החבר של פיונה
.היי, נפלא להכיר אותך
פיונה סיפרה לי
.שאתה מדען אדמה
כן. כן, אני אוהב
.(את האדמה שלי (גם לכלוך
אני מצטער שהתקשרתי
.כל כך מוקדם
...אם זה זמן לא טוב
.לא הערת אותנו
.כבר היינו ערים
קאמפבל, אכפת לך
?לסלוח לנו רק לרגע
אני חייב לדבר עם
.פיונה על משהו
...זה דבר אישי
.עניין משפחתי
.כן, כן. אין בעיה
.אין בעיה
.אלך להזמין לנו ארוחת בוקר
אני לא יודע בנוגע אליך
.אבל אני גווע ברעב
אני יודע שאת בוודאי גם רעבה. את
?רוצה ביצים, חומד? חביתה
?אתה לא פשוט מת עליו
.שכרו אותי לרצוח אישה
.אתה משנה את הנושא
.כן, אבל אני רציני-
אני לא יודע מי
.רוצה במותה
,אני חייב לברר
.אני זקוק לעזרתך
.בסדר. אתה חייב לי
איך אתה מכיר את
?הבחור ששכר את שירותייך
עבדנו ביחד בחבל הבלקן
.בשנת 91-92
.אלו היו זמנים מטורפים
.הוא נראה קצת לא שפוי
.וכעת הוא הורג למחייתו
כן, הוא עשה כמה החלטות
.עלובות לפני מותו
‏15 אנשים ראו את לארי נכנס לבית-זיקוק
.של נפט לפני שהוא התפוצץ
מסתבר, שזו הייתה דרכו
.לפרוש מוקדם יותר
.טוב, זו ג'יני
לארי אומר שהיא מחלקת את זמנה
.בין בית-החולים למוזיאון
.יש להם כאן אירוע צדקה
לא נשמע בדיוק סוג האישה
.שמישהו ירצה במותה
?מי ממן את זה
ובכן, זה מה שאנחנו
.צריכים לגלות
ואז נסחט אותם, נגרום להם לשלם
.ללארי בכדי שיוותר. ג'יני תחיה
,אני חייב לדבר עם ג'יני לבד
.עדיפות למקום שקט
ובכן, אני יכולה להביא
,אותך לאותו החדר איתה
אבל אני לא מספרת לה
.שסימנו אותה כמטרה. זו העבודה שלך
די הוגן, אבל אחר כך את
.ממשיכה להשגיח עליה
אתה מנסה להרחיק
?אותי מקאמפבל
?מי
מה שאת עושה לאירוע
.הזה זה יוצא מן הכלל
אני לא יודעת, כל
?העניין של הצדקה חדש בשבילי
אני מבלה כל כך
.הרבה זמן בבית החולים
?כל אחד זקוק לפורקן
?תוכלי לתת לי את אימייל שלך
.באמת ארצה להיות שותפה לעניין
.כמובן
...נוכל
.אלוהים. אני מצטערת
.לא, אל תדאגי
.סלחו לי לרגע
?ג'יני
ג'יני
המתה לעתיד
.לא. לא, לא, לא. תקשיבי לי
.תקשיבי לי. לא אפגע בך
?לא אפגע בך, בסדר
אני ידיד. אני
?ידיד, בסדר
לא אוכל להרשות שמישהו ייכנס
,לכאן בגלל שתצרחי
אז אני צריך שתהיי בשקט
?ותקשיבי לי. את מבינה
?אסיר את ידי מפיך, בסדר
.אל תצעקי. בסדר
?מי אתה
אני מייקל. אני כאן כי
.שכרו מישהו לרצוח אותך
?מי
.אותי
בסדר, בסדר, אבל אני
?מתכוון לרצוח אותך, בסדר
.אני לטובתך
אני לא עושה דברים
?כאלו, את מבינה
אני אסיר שוב את
.ידי מפיך
?מי שכר אותך
אני לא יודע. הם
.אנונימיים
.חשבתי שאולי יהיה לך מושג
...בדרך כלל בעבודה כזו
.אין הרבה חשודים
?מי רוצה במותך
.אלוהים. אני לא יודעת
.דרו
?מי זה דרו-
הוא הבן של בעלי
.מנישואיו הראשונים
.אני לא מאמינה
הוא היה מאוד, מאוד עצבני
.כשהוסיפו אותי בצוואה
הוא חושב שאני
.רודפת בצע
?היכן דרו כעת
.יכול להיות שהוא בבית
הוא עבר לבית
.כשרוברט חלה
ואם פשוט אתן לו
.את הכסף? לא אכפת לי
לא. את לא יכולה
.להגיד לדרו שאת יודעת
הוא אולי יהרוג
.אותך בעצמו
?אבל מה יקרה כשאלך למשטרה
.אני חייבת לפנות למשטרה
לא, את גם לא יכולה
.לפנות למשטרה
...האנשים אשר מעורבים בזה
אם הם יגלו, כולנו
.נהיה מתים. תאמיני לי
מה אתה מצפה
?ממני לעשות
שום דבר. אני אטפל
?בזה למענך, בסדר
?פגשת הרגע את פיונה, בסדר
היא תהיה חברה וותיקה
.שהגיעה מחוץ לעיר
היא תישאר איתך
.למשך כמה ימים
.היא תשגיח עליך ועל דרו
.את חייבת לבטוח בי
.הכל יהיה בסדר
מייקל, נשארו
.לי קצת שאריות אוכל
.חשבתי... היי, חומד
,אלוהים. מייקל
?מה קרה לך
,אני בסדר
.אני בסדר
.לא, אתה לא בסדר
.אני בסדר-
.פשוט נפלתי בעבודה, זה הכל
זה, אתה רואה? עם הדברים
?הללו אני לא יכולה להתמודד, בסדר
.החיץ שאת שם בינינו
יש לך מושג עד כמה זה קשה לנהל איתך
?שיחה אמיתית כשאתה עוצר את עצמך
?את קוראת ספר או משהו
אני הולכת ליועץ, מייקל, והוא די
.בטוח שלך יש את הבעיות
אז למעשה את כאן, בכדי
?לשגע אותי עד שאלך לייעוץ
.זו הגינות
.חוץ מזה, ניסינו ייעוץ
?את וויתרת, זוכרת
.ובכן, אני רוצה לנסות שוב
היועץ החדש אומר שהמקום הטוב ביותר
.לקיום דו-שיח הוא בבית
.קבעתי פגישה למחר
,אם לא תעשה זאת למעני, מייקל
.אז אני לא יודעת מה לומר
.בסדר. אגיע לשם
.נפלא. אז בשעה 1:00
.כן, אני יודע
אני מאחר, אבל אני
.נושא עימי מתנות
זהו הכיסוי הצבאי של
.ביל ג'ונסון החביב שלנו
חבר שלי הוציא אותו בתמורה
.לקצת זמן של סאם
.לא כל חבריי הם גברים
השיטות שלך הן
.העניין שלך, סאם
אז, נראה שלחברנו ביל
.הייתה קריירה מעולה במרינס
צלף מעולה, היה מאוד
,עסוק במלחמת המפרץ הראשונה
והעובדה שקרלה שמה בידיו
...של הבחור הזה דראגונוב
קרוב לוודאי שזו לא
.הייתה מתנת יום הולדת
נראה שהוא שוחרר
.בצורה מבישה
כן, נכון. הבחור היה חייל
.למופת. היה בכלא 20 שנה
.עקבתי אחריו קצת
הוא שוכר חדר מהאישה
.עם הכלב הצעקני
כך שזו בעלת הבית
.שלו, לא אימו
אנחנו חייבים להכניס
.לשם האזנה
אתה רוצה ללכת לשם
?עכשיו ולעשות זאת
מחר. כרגע, אני חייב
...לעשות עבודה
.עם לארי
?לארי? לארי המת
.שנאתי את הבחור הזה
.הוא חזר
.טוב. אני שונא אותו עכשיו
.הוא משפיע לרעה, מייק
אל תגיד לי שאתה
.עובד איתו
.לא, אני לא עובד איתו
.אני עובד נגדו
?ובכן, במקרה זה, אפשר לעזור
.יש לך בית נפלא
?זו הבעיה, לא
.אני מתכוונת, כל זה... שיהיה
.אני רק רוצה את רוברט
הוא היה המטופל הכי
.חזק שהיה לי
...זה מה שמשך אותי. ו
ואז הייתי צריכה לראות
.את המחלה חוזרת
אני רק רוצה להיות שם
.בשבילו... עד הסוף המר
.את תהיי
כמה זמן יש לפני
?שדרו חוזר
?‏20 דקות
הוא מנהל את המסעדה שרוברט
.קנה לו, אבל הוא לא אוהב לעבוד
,אז בדרך כלל הוא מגיע הביתה מוקדם
.מתקלח ויוצא עם חברים
תזהירי אותי אם את
.שומעת אותו. -בסדר
.זה מגעיל
.בחייך, פי
זה רק פח אשפה אחד. מתרגלים
.לזה בקלות. תאמיני לי
.הנה משהו מעניין
דרו עשה העתק מיומן
.הפגישות של ג'יני
לפחות כעת אנחנו יודעים
.איך לארי קיבל את המידע שלו
!דרו בדיוק הגיע
.זה הסימן שלי, רבותיי
מייקל, תשאיר את
.הקו הזה פתוח
.אתה חייב לי טלפון נייד
.אני מסתירה אותו
?דרו, זה אתה
(כן, של מי הסאאב (מכונית
?שחונה מקדימה
ידידה שלי כאן
.שהגיע מחוץ לעיר
היא פשוט, תישן
.בחדר האורחים
.תזדרזי, פי
,אם הוא יתפוס אותך וזה יגיע ללארי
.מספר הגופות יעלה
דרו
הפושע
.היי, היי, רות. מדבר דרו
.לא, לא, לא. אני בסדר
.הגרם האחרון של הסם סידר אותי
.יש לי בעיה
.כן, בנוגע לדבר האחר
.אני צריך שתעשה כמה שיחות
.ההתנקשות לא יכולה להתרחש כאן
כן, יש לה חברה
.שמתאכסנת כאן
,אם הם מנסים להרוג אותה כאן
,פשוט תצטרך למצוא דרך אחרת
.בסדר? תודה
מייק, אני לא רוצה
,לפגוע ברגשותייך
אבל זה נשמע כאילו אתה לא
.הבנאדם היחיד שנשכר לרצוח את ג'יני
?אתה מסתיר את סאם אקס כאן
.סיפרת לו
.עבר הרבה זמן. עבר הרבה זמן
.ואתה נראה...נפלא
.גם אתה, לארי. מאוד צעיר
אתה עדיין שותה
?דם של ילדים
ובכן, אני שמח
.שהתקשרת, ילד
.קיבלתי אימייל מהלקוח שלנו
.מסתבר שלג'יני יש אורחת
כן, יש לנו בעיות
.גדולות מזה, לארי
מסתבר שדרו הזמין
.את העבודה פעמיים
הוא הפיץ את השמועה
.דרך סוחר הסמים שלו
!לא, לא, לא
!לעזאזל! לעזאזל
.אני לא אתרגז
?פשוט ארגע, בסדר
אני מרגיש שגרימת
.התקף לב מגיעה
לארי, אין צורך
.להרעיל אף-אחד
.כן, יש צורך
.השם שלי מעורב
.יש כאן חובבנים
.השוטרים יעלו עלינו
אנחנו צריכים להתחיל
.להרוג אנשים
.דרו, מת. ג'יני, מתה
.האורחת, מתה
סוחר הסמים, כל מי
.ששכרת וכיו"ב
.מדובר בהרבה גופות
.בחייך
אתה מתכוון לעמוד שם ולומר
?לי שאין לך את אותו הדחף
אני יודע איך היית מסתכל על
,אנשים שהיו בוגדים בנו
כשטיפשותם הייתה
!מאכזבת אותנו. בחייך
.אני מכיר את המבט הזה
ואתה יודע עד כמה
.קל זה יהיה
.זהו לא צעד חכם
אלך לדרו. אומר
.לו לבטל את העבודה
אתה יודע עד כמה
.משכנע אני יכול להיות
השוטרים לעולם לא ישמעו את
.שמך אם ג'יני תחיה, לארי
ובכן, אי מניח שהגוזל צריך
.לעזוב את הקן מתי-שהוא
.זו החלטה שלך, ילד
אבל אם להיות רכרוכי
,יהיה באחורייך
,אני אהיה כאן בכדי להגיד
".אמרתי לך"
.זה לארי שלנו
סוכן חשאי מנסה להימנע מלקחת
.זהויות של אנשים אחרים כשזה אפשרי
פשוט ישנן יותר מידי מלכודות
כשאתה מתמודד עם מישהו
.שהזהות החדשה שלך התכתבה איתו
?מה הם אמרו? מה נאמר להם
?על מה הם סיכמו
כמובן שזה עוזר אם
הבנאדם שאתה מרמה
מפחד מהבנאדם שאתה
.מתחזה אליו
מצטער להפריע, חבר'ה. אבל
.אני צריך להשאיל את הבחור הזה
?מי אתה לעזאזל
אני חבר של דרו. נפגשנו
.באינטרנט... חברים מפייסבוק
...כן. חבר'ה, פשוט
.פשוט תנו לנו כמה דקות
.אז, אז אתה
.לארי סייזמור-
.חשבתי שלעולם לא ניפגש
הבהרת זו מאוד טוב באימיילים
.שלך שלעולם לא ניפגש
,לא רציתי, ילד
.תאמין לזה. אבל התרשלת
.התרשלתי? לא, לא, לא
.פעלתי בדיוק לפי הוראותייך
לא, לא פעלת. היית
.בן זונה, מטופש ואגואיסט
.חכה. אני לא מבין
.מה אתה אומר
.חשבתי שסגרנו עסקה, דרו
,אני אעשה את העבודה
.ואתה תשמור על פרופיל נמוך
.הייתי
.עשיתי זאת
לא, אני לא חושב שאתה למעשה מבין
."את הכוונה "לשמור על פרופיל נמוך
כי אם היית מבין, לא היית אומר לסוחר
.הסמים שלך לשכור אנשים אחרים לעבודה
?מה הכלל, דרו
.בלי שוטרים
ובכן, לא חשבתי
...שרות מתכוון
מה אמרת? לא חשבת
?שמה? מה
אתה לא חושב שרות ייעצר
?על מכירת קוקאין
?ומה אז, מטומטם
!הוא יתחרפן
...אני מכיר ילדון עשיר"
".הוא רוצה במותה של אימו החורגת
.זו קנוניה
.ואז כולנו בסיפור
?ואם ניפטר מרות
,לא, אם אני הורג מישהו
.אני הורג אותך
,אנשים מסוימים חיים
.ואחרים מתים
?מי מהם אתה תהיה, דרו
.ישנה רק דרך אחת בה תוכל לחיות
.תבטל את ההתנקשות הזו
?כמה אנשים אחרים שכרת
.אני...שניים-
אתה עומד לבצע שני "אני מצטער, אבל אני
!חייב לשחרר אותך" שיחות טלפון. עכשיו
.אני לא יכול. אין לי זמן
.אני חייב להשיג את רות
.תן לי זמן עד שעה 5
.אני חוזר בשעה 4-
וכשאחזור, אני רוצה לשמוע חדשות
.טובות או שתהיה המת-לעתיד החדש שלי
וזו הסיבה שאני אוהב לומר שאמון
.הוא גשר והוא צריך יסודות חזקים
ואי אפשר לבנות גשר מתוך
?כאב ופחד, נכון
?נכון, מייקל
...לא, כי זה יגרום לזה
.להיות רעוע מבחינה מבנית
אני חש בהרבה
.שליליות בחדר הזה
אתה מבין עם מה
.אני מתמודדת
.גם זה לא ממש עוזר
.לא עוזר
שניכם חייבים להתמסר לעבודה
.הזו. אתם חייבים זאת אחד לשני
.ואני ארצה להזכיר לכם זאת
אז יש משהו שאני רוצה
.ששניכם תעשו לפגישה הבאה
?אתה נותן לנו שיעורי בית
,אני מעדיף לכנות זאת
."שיעורי חיים"
למעשה, זהו שם
.הספר שאני כותב
ארצה שכל אחד מכם
...יעשה רשימה
‏5 דברים שאתם אסירי
.תודה עליהם לבנאדם השני
.אני חושבת שזהו רעיון מעולה
אימא, עדיין יש לך את הז'אקט
?הישן של אבא מחברת הגז
קרוב לוודאי שלא. זרקתי
. את רוב דברי העבודה שלו
?למה זה נחוץ לך
.אני פשוט צריך
מייקל, אתה אמור
.להיות כן איתי
?מה קרה לגשר
בסדר. אני צריך להוציא זקנה והכלב
.צעקני מהבית שלה
רציתי לספר לה שיש
.לה דליפת גז
ובכן... מה בנוגע למדי
?משמיד החרקים האלו
תגיד לה שריססת את
,החצר שלה אם חומר רעיל
וכעת הכלבלב שלה מאוד חולה
.ושהיא צריכה לקחת אותו לווטרינר
כן, תשלחי את החשבון
,לכתובת הזו
ואנחנו נשלם על הביקור
.אצל הווטרינר
אני לא מבינה איך
.זה קרה
.כן, גם אני לא
זו הייתה תאונה, אבל
.האשמה עלי
,כעת, החומר הזה רעיל
,הנוזל הזה
וממה ששמעתי על חיות
...מחמד, הכריות על רגליהם
.זה שואב את זה כמו קשית
ואת לא רוצה שהאהוב הקטן שלך
,יהיה ללא כפות רגליים ליד קערית המים
...אז
?פאקו-
כן. אולי כדאי שגם
.תבדקי את עצמך
הווטרינר יטפל יפה
.בשניכם
רשימת תודה לאימא
‏1. סידרה לי זהות בדויה
.אתה קוסם, מייקי
אני לא יודע מאיפה
.אתה ממציא את הדברים הללו
.תראה מה ידידנו הסתיר בקיר
אני מניח שקרלה מדברת עם
.הצלף שלה בדיוק כמו שאיתך
,אתה יודע, היא צריכה לרענן קצת
.לנסות לעשות ערבוביה לשם שינוי
היי, לארי, זה לא זמן
?טוב. מה אתה צריך
?רק בודק. איך מתקדם
הכל בסדר. אתה לא צריך
.לבדוק. הכל תחת שליטה
.כן, כן, כן, פשוט תקשיב
אני רוצה לחזור על הרעיון
,שלי, למקרה שאתה לא זוכר
,הרעיון הכללי הוא
".בוא נהרוג את כולם"
.אין צורך בזה
.זה לא הכרחי
אני עכשיו בדרכי לדרו, והוא
.מבטל את העניין בזמן שאנחנו מדברים
.הכל תחת שליטה
.אני מקווה, ילד
.אני באמת מקווה
?רק בודק
.יש לו עניין מוזר אליך
.כי אין לו הרבה חברים
בגלל שהוא הרג
.את רובם, מייק
,כשמקצוענים מתכננים מארב
.הם מנצלים את אלמנט ההפתעה
הם תוקפים בצורה אגרסיבית כך שהיריב
.שלהם חייב להגיב מתוך חולשה
חובבן, מצד שני, ייקח
,עמדת מגננה
וזה אומר שהם מגיבים
.מעמדת חולשה
היי, חבר, מה אתה
?עושה שם מאחור
.אני... אני... מצטער
?מה אתה עושה עם אקדח
ובכן, אמרת שתהרוג אותי
.אם לא אבטל את ההתנקשות
?לא ביטלת את ההתנקשות
לא, לא. ניסיתי. ניסיתי
.לבטל את ההתנקשות
,אבל השגתי בחור אחד
...ולא הצלחתי להשיג
את הבחור השני... אבל אני
.יודע שהוא יהרוג אותה
?היום
כן, אני חושב שזה
.קורה עכשיו
עכשיו? למה אתה
?מתכוון עכשיו
התקשרתי למישהו
.בנוגע לג'יני
הוא אמר שייקח לו
.יומיים לארגן את זה
הוא אמר לי שהוא ישיג
,משאית זבל
ושהוא יפגע בה
.כשהיא תיסע הביתה
.תתקשר אליה עכשיו
,תתקשר לג'יני
!ותזהיר אותה
כבר ניסיתי! השיחה לא
?עוברת! -אז
הבחור שם מערבל תדרים
.במכוניתה בכדי לחסום שיחות
.מאוחר מידי
.השם לך לא מעורב
.גם השוטרים לא מעורבים
אני מבטיח זה ייראה
.כמו תאונה
ללא שוטרים? מי אתה חושב
?חוקר תאונות דרכים קטלניות
.בבקשה. בבקשה
.אסור לך
.לא, מותר לי
אתה יודע איך אתה
?גורם לזה להיות קל בשבילי, דרו
.בסדר. אני יכול לברוח
.פשוט... פשוט תן לי לברוח
.בבקשה תן לי לברוח
.בבקשה. בבקשה תן לי לברוח
.תברח
משבשי טלפונים ניידים משדרים גלי
.רדיו באותו התדר של טלפונים מסחריים
הם מועילים כאשר אתה באמת רוצה
.למנוע ממישהו להיות בקשר
הלקוח שאתה מנסה
.להשיג לא זמין
לא משנה אם אתה מנסה להוריד
.מהכביש טוסטוס או משאית זבל
לכל כלי רכב ישנם 3
...אזורי חולשה
.הנהג, המנוע והצמיגים
פחית של צבע על החלון הקדמי
.יכולה להסתיר את שדה הראיה לנהג
תותח 50 מ"מ יכול
.להרוס את המנוע
אבל אף-אחד מהם לא יבטיח שהמשאית
.לא תסטה לתנועה בנתיב הנגדי
אבל אם אתה מכריח את הגלגלים
,הקדמיים של רכב לרדת מהכביש
באופן דרסטי אתה מצמצם
.את יכולת התמרון שלו
.כך הוא לא יכול לסטות
כמובן, שלהוריד את הגלגלים של משאית
...זבל מהכביש יותר קשה ממה שזה נשמע
.והרבה יותר מסוכן
!בוא הנה, בן זונה
.טיפלתי בזה. אתה נקי
דרו במנוסה, ואין בלשים ממחלקת
.הרצח שמחפשים בחור בשם לארי
אתה יודע שהבחור האחרון בגללו הפסדתי
.כסף לא אמר לי את זה עם חיוך על הפנים
לארי, אתה מסתכל על
.זה מזווית לא נכונה
.לא גרמתי לך להפסיד כסף
.חסכתי לך את הטרחה
כך, לא תצטרך להרוג
.ארבעה או חמשה אנשים
ארבעה או חמשה
?אנשים, מה זה
.ובכן, זה משהו
.אם אתה אומר, מייקל
.אבל משאית זבל
.הלוואי והייתי רואה זאת
,אני חייב לומר לך
.ילד, אני מעריץ
.ובכן, תמיד תמכת. תודה
ובכן, מי יודע? אולי תהיה לנו
.הזדמנות נוספת לעבוד ביחד יום אחד
.כן, אולי לא
.יכול להיות נהדר
.ובכן, אני חייב ללכת
.יש לי עוד עבודה
.אני חייב לטוס לבאפולו
.נתראה, ילד
.נתראה, לארי-
.תקשיב לזה, מייק
.הצלף עשה שיחה
.יום שבת. אהיה שם בשעה 15:00
מתי תמסרי לי את השם
?של המטרה
?וזהו זה, נכון? יותר בלי משחקים
.אקבל את הפנסיה שלי בחזרה
ובכן, נשמע כמו עוד משחק
של קרלה מספר המשחקים
תעשה מה שאנו אומרים"
".או שנהרוס את חייך
.לפחות היא עקבית
נשמע כאילו לביל
.ג'ונסון יש דייט
.כנראה גם לי
דרו, למען בריאותך, אני מקווה
.שאתה מתקשר אלי ממקום רחוק
.כן, כן. אני מאוד מצטער
.ניסיתי, ניסיתי
.ניסיתי לברוח, אני נשבע
.אבל מישהו הופיע
הוא פתאום הופיע ואמר לי
...שהעבודה עדיין תקפה. ניסיתי לומר לו
.דרו, תאט. תאט
.טוב. בסדר
הבחור הזה... הוא ידע
.שאני רוצה במותה של ג'יני
ניסיתי להגיד לו
.שהעבודה בוטלה
הוא אמר שהיא
.עדיין תקפה
הוא אמר לי שאני
...חייב לשלם לו, אחרת
?בחור? איזה בחור
.הוא גבוה. הוא בחור מבוגר
.הוא אמר ששמו, מייקל ווסטן
אנחנו מוסיפים עוד 4, אבל יכול
...להיות שעוד 6 או 8. אני באמת לא
.תסלח לי לרגע
.אבל אמרת שזה נגמר
.הייתה לנו מעידה אחת
?מי
.זה מסובך-
אני חייבת להודות
.שזה מאוד מתיש
אני יודעת, אבל לפחות אנחנו
.יודעים מי מגיע הפעם
עדיין יש לך היום
.את ארוחת הצהריים של הצדקה
את תלכי אליה. פי
.תסביר לך מה לעשות
זה יהיה קצת לא נוח, אבל
?נשמור עליך, בסדר
.בסדר
.היי, מייק, בחייך
?אתה רוצה לנעול את הדלת
.הסוציופת עדיין חופשי
.לארי לא ירדוף אחרי
הוא חושב שאנחנו אחים
.לנשק או משהו
.אני לא יודע
הוא השתמש בשמך. אני
.חושב שעצבנת אותו
,לא, זו רק דרכו לומר
.אל תתערב במשימה שלי"
".תרד מזה
היי, צדקת בנוגע לדרך
.שלארי יהרוג את ג'יני
בית מרקחת מול המלון שלו
.נשרף אתמול בלילה
זה מספיק בשביל להסוות
.גניבה של משהו נוראי, אני בטוח
.הוא תמיד אהב רעל
כן. יש לך ניחוש מתי או
?איפה הוא יפעל
נאמר לדרו להכין את
.הכסף בשעה 1
...רעל והזמן
.לארי הולך לארוחת הצהריים של ג'יני
לאחר שהיא מתה, דרו מביא ללארי את
...הכסף. -ואז אתה מתכוון
?אתה רוצה שאני אעשה זאת
.לא
.אני צריך לעשות זאת
...לא נשארו שיניים לזהות
כן, כן, כן. מייקל ווסטן
.הוא בנאדם מסוכן
אני לא צריך שתקריא לי את
.התיק שלו. אנחנו מכירים הרבה זמן
?אז זה יצליח
כמובן. רק לא בשבילך, כי
.לאחר שתשלם לו, תמות
?למה שהוא יהרוג אותי
.ראית את פניו
.ובכן, אז אברח
כן, כדאי שתברח, אבל תוודא שמייקל
.ווסטן מת לפני שתעשה זאת
.כיצד? -תגיש לי אותו
?אתה משלם לו היום, נכון
.אני רק צריך לדעת איפה
הוא אמר שהוא ינחה אותי לנקודת
.המסירה ברגע שהעבודה תסתיים
הוא אמר, "פשוט תהיה במכונית עם הכסף
".בשכונת גייבלס, ותהיה מוכן לתזוזה
הוא עושה זאת במרחק
.הליכה מההתנקשות
.זה נחמד. טוב
.זה מה שנעשה
,אתה תלך לאן שהוא אומר
,אתה תיתן לו את הכסף
ואז תשתטח על הרצפה כאשר
.הכדורים יתחילו לשרוק מסביב
ברגע שמייקל ימות, אז
,תוכל לברוח, ודרו
,אם אי-פעם תחזור
.אני אמצא אותך
.לא אחזור
.יופי. יופי-
כי ראית את פניי
.ואני לא מחבב אותך
'מוזיאון גייג
אמנות מודרנית
ובכן, חוץ מכמה
,שמלות זוועתיות
אין הרבה ממה
.לפחד כאן עדיין
הוא חייב להיות איפשהו
.בסביבה, פי
הוא גבוה, צובע את
.שערו, פרצוף כמו של חמוס
?מהיכן הגיע האיש בשחור
?רגע. זיהית אותו
.הוא טוב
.הוא הגיח משום מקום
.גם נראה טוב
.כן, הוא בסדר, אני מניח
.אבל הוא לא קאמפבל
?מי כן-
הוא החבר היחיד שהיה לי
.שמגיע עם אמבולנס משלו
לארי בדיוק ריסס
.משהו על המזלג של ג'יני
רגע. רגע. זה בוודאי
.אטרופין
כדאי שתגידי לג'יני שהיא
.עומדת לקבל התקף לב
.תסתכלו על עצמכם
.הגיע הזמן לארוחה
.אני חייבת ללכת
היי, פי. אל תהיי
?גיבורה, בסדר
אם תהיה לך בעיה
.תודיעי לי. אלוהים
?גם אתה מדען אדמה
.כן. בגדול
.קחי כמה ביסים
.ואז תגידי סליחה ולכי לשירותים
אבוא אחריך ואגלה את
.גופתך ואזמין אמבולנס
.בתאבון
.סלחו לי
!אלוהים! ג'יני
לביים מוות מזויף עם תגובה מהימנה
.זה כמעט בלתי אפשרי בתקציב נמוך
אמבולנס אחד בודד
.לא ימכור את הסיפור
אז אלא אם יש לך צי של
,רכבי חילוץ וכיבוי אש
מדים ותריסר שחקנים שבהם אתה
.בוטח, אתה באמת חייב להתקשר לחירום
אתה פשוט חייב להתקשר
.לאנשים שלך קודם
!תחזיקי מעמד, ג'יני
!תחזיקי מעמד
?איך הגעתם לכאן כל כך מהר
!אנחנו מאבדים אותה
.היית נפלא
?איך את נראית כל כך רגועה
.ברצינות, לא נעשה זאת לעולם שוב
?היי, ג'יני, מה שלומך
.ובכן, אני חיה
?ובכן, זה טוב, נכון
.כן-
?לאן, סאם
.לאן שאתה רוצה, חבר
.תחזיקו חזק
.טוב. אני מגיע
.אני לא רואה אותך
,זה הרעיון
.אבל אני רואה אותך
,כעת, תנתק, צא מהמכונית
,תשאיר את הכסף בתא המטען
.ותגרום לו לבוא אליו
,תבלה את הקריירה שלך כסוכן סמוי
.ותצטרך להכיר כמה אנשים רעים
,תעבוד איתם, תחיה איתם
.ואולי אפילו תפקיד את חייך בידיהם
אבל שום דבר מזה לא הופך
.אותם לחברייך. זה בלתי אפשרי
כי יום אחד, אולי
.תצטרך לסיים אותם
.לכאן, ילד
אלוהים, ילד, תוריד
.את הידיים
טוב, איך אתה רוצה
?לעשות את זה
.תן לי את הכסף
.ואז הכסף יהיה ברשותי
.זה בתא המטען
.יופי. לך תביא אותו
.ותתחיל להזדרז. אני ממהר
.הרגע רצחתי גברת שם
.לא, לא, לא, לא, דרו
.תגרום לו לחשוף את עצמו
?מה אתה עושה
?אתה לא רוצה את הכסף
?את מי אתה מחפש
.הבאת חבר
?אתה חושב שהוא ירה בך
.כי אני הייתי יורה בך
?כן, לארי
?לא רע בשביל קשיש, נכון
.שני אנדרסונים ביום אחד
?או שרק אחד
.קיבלת מה שרצית
.תרד מזה
.היא חיה
.זה נפלא, נפלא
אתה יודע, ילד, זו באמת עבודה
.טובה, באמת, באמת עבודה טובה
.הגיע הזמן שתטוס לבאפולו, לארי
תטוס לבאפולו ולעולם
.אל תחזור
כן, נחמד, נחמד. השוטרים
?ירדפו אחרי, נכון
.ובכן, כדאי שאלך
.אבל יש לי משהו אחד לומר
ידעת שהילד הזה
.ימות בכל מקרה
?למה לא ירית
.לא הייתה לי ירייה נקייה
.לא. זו לא הסיבה
.בוא נהיה מציאותיים
.לא יכולת לירות בחבר וותיק
...היי, ילד
.אנשים מסוימים חיים
.ואחרים מתים
.נתראה
,והדבר האחרון שאני אסיר תודה לך, אימא
.שהורשת לי את הראייה הנפלאה שלך
אני לא יכול לומר לך כמה פעמים
...עבדתי ואני פשוט
?אלוהים, מייקל. ראייה
?אתה רציני
מה, לא יכולת לחשוב
?על 5 דברים אמיתיים
.חשבתי, חשבתי
הוא אפילו לא חושב שעשיתי
.‏למענו 5 דברים, כל חייו
.הייתי אימא איומה
.לא פלא ברחת
?ברחת
לא, לא ברחתי. התגייסתי
.לצבא כשהייתי בן 17
.אבי חתם על המסמך
הוא לא יכול היה לחכות
.כדי שאצא מהבית
.אני חתמתי על המסמך
.זייפתי את שמו
הוא לעולם לא היה מאפשר
.לך ללכת לצבא, מייקל
?למה לא סיפרת לי
כי לא רציתי לקחת הדבר היחיד שהיית
.אסיר תודה לאביך
הייתי אומרת אם הייתי
.יודעת שהרשימה שלי כה קצרה
?זייפת את שמו של אבא? למה
,כי ידעתי שאם לא תעזוב
...היית מסיים בכלא
.או גרוע מזה
תמיד היה בך חלק
.כלשהו, מייקל
.אולי ירשת זאת מאביך, אני לא יודעת
.יכולת להיות אחרת
שחררתי אותך כי היית צריך
.להתרכז במשהו טוב
.על זה דיברתי
.חציתם את הגשר
!תסתלק מהבית שלי
!תסתלק מהבית-
...אימא
.תודה
.השעה 15:00
.כנראה שזה המקום
ביל ג'ונסון
הצלף
הוא נראה יותר זועף ממך
.כשאתה הולך להיפגש עם קרלה
ובכן, היא עדיין לא
.הכריחה אותי להרוג מישהו
משימות מתחת לשולחן לעיתים
.מחולקות לכמה חלקים
הסוכנים מקבלים משימות
.זהירות בכדי להבטיח סודיות
.סאם, תגית השם
,הם כמו חלקים משוננים
ואתה לעולם לא יודע את החלק שניתן
.לך הוא מאותו הפאזל
,אבל אם תוכל להשיג חתיכה מהפינה
החלק שממנו הפאזל
...מתחיל להתהוות
לפעמים אתה מבין שכל
.החלקים שלך מתאימים
זה אותו האחד שקרלה
.הכריחה אותי לזייף
,לעזאזל, מייק... תגית השם
.הרובה
קרלה הפכה אותך לרוכש
.הפרטי של הצלף הזה
כל מה שעשיתי היה תמיכה
.טקטית למשימה אחת גדולה
ואני חושב שאני יודע
.איך לגלות מה היא מתכננת
DrSub תורגם ע"י
Extreme מצוות
סונכרן לגירסא זו ע"י
Qsubs מצוות doc