בפרקים הקודמים
..."של "הישרדות
על אף שהיו להם שלושת
,השחקנים החזקים במשחק
,הכוללים אתלטית אולימפית רשמית
.שבט פנג הפסיד ב-3 אתגרים ברצף
,פנג מדדים
!פשוטו כמשמעו מדדים
הם חשבו שיוכלו לשנות את פני
.הדברים, בבחירת ג'י-סי למנהיג
,אם זה היה בהתנדבות
.הייתי מוכן לכך
אם הם רוצים שאעשה
.את זה, אז אעשה
אך הוא פרש מתפקידו
.לאחר יום אחד
.אנו לא זקוקים למנהיג
,אני הכי צעיר פה
?אז לשם מה אני המנהיג
שבט קוטה היה
.בשרשרת ניצחונות
,הם עבדו קשה
.והיו עליזים
אני לא רואה אותנו
.מפסידים לעולם
...כך שזה היה הלם לכולם
!פנג זוכים בפרס
כששבט פנג
.סוף כל סוף זכו באתגר
הם שלחו את
.שוגר לאי הגלות
!אלוהים, אלוהים, אלוהים
חשבו שהיא כה חלשה, שלא תמצא
.לעולם את אליל החסינות החבוי
.אלוהים, מצאתי אותו
.טוב... אני עומדת לבכות
,שוגר שמרה את האליל בסוד מכולם
.מלבד בן בריתה הקרוב ביותר, אייס
.אנו שמחים מאוד
,באתגר החסינות שלאחר מכן
.פנג זכו שנית
בפגישתם הראשונה
,את מועצת השבט
קוטה הדגימה את
,אחידותה הקבוצתית
בכך שהדיחו באופן מוחץ את חברת
.השבט החלשה והקטנה ביותר שלהם
,בת בריתה היחידה של פלומה
.קלי, הצביעה נגד אייס
.פלומה, השבט אמר את דברו
,15‏ נותרו
?מי יודח הערב
- שבט קוטה -
- לילה 9 -
.מועצת השבט הייתה גרועה
.לא רוצה לחזור לשם שוב
.ממש לא אהבתי את זה
.גם אני לא-
,בדיוק חזרנו ממועצת השבט
.פלומה הודחה
איבדתי שותפה במשחק
,שאיתה יכולתי לשוחח
.וכעת אני דואגת למקומי
אך הדברים יכולים
.להשתנות כל הזמן
האסטרטגיה שלי כרגע
.היא להדיח את אייס
.אני פשוט לא מחבבת אותו
מה הייתה הרגשתך
?בנוגע למועצת השבט
?איך זה היה עבורך
.זו הייתה חתיכת חוויה נוראית
מועצת השבט היא אחד הדברים
.הלא נעימים שעשיתי לאחרונה
זה הרגיש כאילו מישהו
.הוציא לי את שן הבינה
.זה לא היה כיף ללכת לשם
.לא-
אהבתי את הקול השני
.נגדי מצידה של קלי
לא חשבתי שהיא עד כדי
.כך סגורה בנוגע אלי
.גם אני לא
,אני חושב שקלי הצביעה נגדי
.והיא תהיה הבאה להישחט
מצוות DarkMark תורגם ע"י
!Qsubs מצוות Amir-ו Subvivor
- 15‏ שורדים -
- שבט פנג -
- דן -
- ג'י-סי -
- מאטי -
- סוזי -
- קריסטל -
- רנדי -
- קן -
- 39‏ ימים -
- שבט קוטה -
- אייס -
- קלי -
- בוב -
- קורין -
- ג'קי -
- מרכוס -
- צ'רלי -
- שוגר -
- הישרדות: גבון -
- עונה 17, פרק 3 -
- שבט פנג -
- יום 10 -
נראה לך שאוכל לנסות
?לבשל אורז מתוק
?ראית את האורז
?כמה אזל-
.מעל חצי
.נאגור אחרי מחר
אנו אמורים לאכול ארוחה
.אחת ביום כרגע
.אל תדאג
.יש לנו מספיק
,אנאם את הניאום שלי
,ואז אשתוק
ואתם תחליטו. אך עלינו
.לאכול ארוחה אחת ביום. נקודה
.כולנו נגווע ברעב
."לכן זה נקרא "הישרדות
,האורז, פשוט מאוד
.הולך ואוזל
מבחינה אסטרטגית, אני יודע
.שקריסטל, קני וג'י-סי לא איתי
הם לא הקשיבו לאף מילה
.שאמרתי מהיום הראשון
רוצים שאראה
?לכם היכן הפירות
?מה קורה, חבר'ה
מאטי, סוזי ודן הם לא בני
,ברית שלי, אך הם חבריי
ואני לא בטוח איך
.לשחק כרגע
לא ראיתי את דן אוסף
,פירות יום מאז הגענו הנה
ופתאום הוא הולך
?לאסוף פירות
בדיוק. הם ילכו
.לדבר ממש עכשיו
.הם ארבעה עכשיו
,שלושתנו כאן
.וארבעתם שם
אז יכול להיות שהם
.ינסו לעשות משהו עכשיו
כל שאני יודע זה שהשלישייה
.הצמודה ביותר נמצאת כאן
השלישייה הזו הרחיקה
.אותי מההתחלה
.הם הרחיקו את כולם
:יכולתי לומר לג'י-סי
,"השמיים כחולים"
.והוא היה מתווכח איתי
אני ומאטי לא מסתדרים
.עם קריסטל
.קשה לי להתמודד איתה
וקני הוא כמו
.ה-"מיני-מי" של ג'י-סי
,וג'י-סי מסכים להיות המנהיג
.ואחר כך מתקפל וחוזר בו
,יש כאן סרטן
.ושמו הוא ג'י-סי
ובזמן הנכון, הסרטן
.הזה יהיה חייב ללכת
?כולנו לגמרי מסכימים על כך
.לא משנה מה-
אני סוף-סוף מרגיש שגיבשתי את
.הרביעייה שלי עם דן, רנדי וסוזי
ואני באמת מאמין שהברית הזו
.שיצרנו תהיה מוצקה לזמן מה
אני חושב שהיא תוביל
.אותי לשלבים רחוקים
אנו לא צריכים
.לשוחח על כך יותר
.פשוט שימו ידיים
כל מה שמשנה
.הוא ארבעתנו
!בואו, חבר'ה
!קוטה, בואו
פנג רואים לראשונה
.את שבט קוטה החדש
פלומה הודחה
.במועצת השבט האחרונה
?אתם מוכנים להתחיל
.כן. -בהחלט-
,אתם כאן כבר 10 ימים
.מכירים אחד את השני די טוב
עכשיו ננסה
.להשתמש בידע הזה
היום, אתם תדרגו את
.שבטכם מהגבוה לנמוך
לפי החשיבות של
.אותו אדם בתוך השבט
מספר 1 יהיה הדירוג
.הכי גבוה וכך הלאה
ברגע שסיימתם, אני אמקם
.אתכם לפי הדירוג על העמדות
יש פה לוח דירוג
.לכל אחד מכם
.אל תפתחו אותם עדיין
.תמלאו אותם בפרטיות
תמצאו מקום על
.החוף ותתחילו
בסדר. כך דירגתם את
.עצמכם לפי החשיבות
האדם שקוטה דירגו כבעל
.הערך החשוב ביותר הוא מרכוס
הייתי בהלם שדורגתי
.במקום ראשון
שמחתי שכך הם
,הרגישו לגביי
מצד שני, אולי הם
,יחשבו שאני מהווה איום
וכדאי להדיח אותי
.מהר ככל האפשר
האדם שקוטה
,דירגו במקום שני
כבעל הערך החשוב
.ביותר הוא אייס
.מקום שלישי, בוב
.מקום רביעי, צ'רלי
מקום חמישי
.בשבט קוטה, ג'קי
.מקום שישי, קורין
.מקום שביעי, שוגר
ובכך קלי הופכת לחברת
.השבט בעלת הכי פחות ערך
?קלי, איך זה מרגיש
.זה מעניין-
.להיות במקום האחרון
אף פעם לא הגעתי למקום
.האחרון, אז זה קצת שונה
.קלי הייתה הרוסה
?למה נבחרתי אחרונה"
למה אף אחד לא"
"?מנשק לי את התחת
...כי את פרה בכיינית ו
.את לא עושה שום דבר
במקום הראשון על
.העמדה בשבט פנג, מאטי
.מקום שני בשבט פנג, דן
.מקום שלישי, רנדי
.מקום רביעי, קריסטל
?מה, לעזאזל
אני יוצאת ונותנת את הנשמה
?והם ידרגו אותו במקום רביעי
אחרי מישהו שבקושי יכול
,ללכת או לעשות משהו
,וכל מה שהוא עושה זה לשבת
!?לעשות רעש ולקלל את כולם
ממש נעלבתי
.כשראיתי את זה
.מקום חמישי בשבט פנג, קן
.מקום שישי, ג'י-סי
?קני דורג מעליי
לעזאזל, זה לא
.נראה ממש טוב
כן, זה לא נראה
.ממש טוב עבורי
ובכך סוזי הופכת לחברת
.השבט בעלת הכי פחות ערך
אז זהו זה. כך אתם
.דירגתם את עצמכם
מרכוס, יש הפתעות מצדך
?לגבי שבט פנג
אני מופתע מדירוגו
.הגבוה של רנדי
חשבתי שנראה בת באחד משלושת
.המקומות הראשונים בשבטם
.אז, זאת הפתעה
רנדי, אתה מקבל הצצה
.חטופה לתוך שבט קוטה
איזו תובנה
?אתה מסיק מכך
.אני באמת לא חושב על כלום
?באמת-
,הם נראים חברותיים
,חזקים באתגרים
אך זה לא מראה דבר
.לגבי התככים בתוך השבט
.בסדר גמור
ובכן, עכשיו תיקחו
את כל התובנות
,ותשתמשו בהן בחוכמה
.כי אנחנו בוחרים שבטים חדשים
!?מה
.לא, לא, לא-
.זרקו את הבנדנות
!לא
,הכל אצלי היה מושלם
דן, רנדי, סוזי ואני, התגבשנו
.כברית וזה סיפק אותי
הייתי שמח, היה לי נוח
,בתוך הרביעייה הזו
:ואז ג'ף אמר
".מחליפים שבטים"
,והייתי בבאסה
.זה היה ממש מדכא
ממש לא רציתי
.לשמוע את זה
,כך זה יעבוד
,מרכוס ומאטי
מכיוון שדורגתם כבעלי
,הערך החשוב ביותר בשבטכם
.אתם תישארו באותו שבט
אתם תהיו המנהיגים ותתחילו
.בבחירת השבטים החדשים
מרכוס, גש
.למחצלת של קוטה
מאטי, גש
.למחצלת של פנג
.קוטה יבחרו ראשונים
מרכוס, אתה תיבחר
.מישהו משבט פנג
את מי תבחר כחבר
?השבט הראשון
.אני אקח את דן
דן מצטרף אל מרכוס
.בשבט קוטה החדש
.מאטי, תבחר חבר שבט ראשון
.אתה בוחר מישהו משבט קוטה
.אני אקח את אייס
אייס מצטרף למאטי
.בשבט פנג החדש
בסדר, דן, אתה בוחר
.מישהו משבט קוטה
.צ'רלי
,צ'רלי מצטרף לחברו הוותיק
.מרכוס ואל חברו החדש לשבט, דן
.אני נרגש להיות עם מרכוס
הפחד הכי גדול שלי במשחק
,הוא שאני ומרכוס ניפרד
בגלל שאנחנו
,תומכים אחד בשני
אני פשוט
.אוהב את מרכוס
אייס, אתה בוחר
.מישהו משבט פנג
מאחר והיא הכתה
.אותי באתגר, קריסטל
קריסטל, הבחורה
.הראשונה שנבחרה
צ'רלי, אתה בוחר
.מישהו משבט פנג
.רנדי
.רנדי בשבט קוטה החדש
קריסטל, את בוחרת
.מישהו משבט קוטה
.אני אקח את ג'קי
ג'קי מצטרפת
.לקריסטל, מאטי ואייס
רנדי, אתה בוחר
.מישהו משבט קוטה
.קורין
קורין מצטרפת
.למרכוס, צ'רלי, דן ורנדי
ג'קי, את בוחרת
.מישהו משבט פנג
.אני אקח את קן
,קן מצטרף למאטי
.קריסטל, אייס וג'קי
.בסדר, קורין, תורך
.את בוחרת מישהו מפנג
.נשארו לך רק שתי אפשרויות
,ג'י-סי שדורג במקום השישי
או סוזי שדורגה
.במקום האחרון
ג'י-סי משחק
.במשחק משל עצמו
הוא היה איטי
.ב-3 אתגרים מתוך 4
הוא כל-כך שלילי שהוא
.יקרע את השבט לשניים
זה לא משנה את
.מי יבחרו, זה משחק
בסדר, קורין, אני מקווה שהמידע
.שקיבלת הוא מספיק טוב
ובכן, אני לא רוצה להיות הבת
.היחידה, אז אני אבחר בסוזי
.בואי לכאן
.קורין בוחרת בסוזי-
ומשאירה את ג'י-סי
.כחבר שבט האחרון מפנג
.ג'י-סי, אף אחד לא בחר בך
.ובכן, זה בסדר
.זה לא מרגיש טוב
אך הימים האחרונים
,היו קשים עבורי
וכנראה שנהגתי עם כמה
.אנשים בדרך הלא נכונה
.בסדר, קן, תורך לבחור
אתה בוחר בין שלושה חברי
.קוטה הנותרים, בוב שוגר וקלי
?מה לגבי קלי
.אני לא מכיר את קלי
.לא קלי-
?לא
.בוב עדיין לא נבחר
?בוב, מעט מפתיע
,דורגת כל-כך גבוה על-ידי שבטך
.אך עדיין אף אחד לא בחר בך
?אתה יהלום לא מלוטש
?הם מפספסים כאן זהב אמיתי
...כך אני חושב, אבל
.אתה יודע. רק הזמן יגלה
?מה דעתך
.בוב
...אני חושב שבוב-
,בוב ילך עם אייס וג'קי
.במקרה שנרצה להדיח מישהו
.לא בהכרח
בסדר, קן, בצע
.את בחירתך
ג'ף, מבחינתי, תמיד
,הייתי זה שנבחר אחרון
ואני יודע איך זה מרגיש
.להינטש, אז אני אבחר בקלי
,אני רוצה להכיר אותה
.והיא ממש חתיכה
זאת אולי הבחירה הכי
.מפתיעה לאחר 10 ימים, קן
סוזי, את בוחרת בין בוב שדורג
,במקום הרביעי כחבר שבט בעל ערך
או שוגר שדורגה
.במקום לפני האחרון
.אני אבחר בבוב
,לבסוף, בוב מצטרף לסוזי
.מרכוס, צ'רלי, קורין, דן ורנדי
.קלי, לא נותרה לך ברירה
.ג'י-סיזל
!ג'י-סיזל, בוא הביתה
,ג'י-סי מצטרף לקלי, מאטי
.קן, קריסטל, אייס וג'קי
,זהו שבט פנג החדש
...מה שמשאיר אותך, שוגר
?מה זה אומר
.את נשלחת לאי הגלות-
את תישארי על אי הגלות
,עד לאחר מועצת השבט
ואז תצטרפי לשבט שיאבד
.חבר, ובכך ייווצר שוויון: 7-7
את מוכנה ללכת
.לאי הגלות? -כן
.הנה מפה
כאילו שאת לא
.מכירה את הדרך
.להתראות
תתכונני לשהייה
.ממושכת, שוגר
.להתראות
.קוטה, בנדנות חדשות
.חדשות ונקיות
.פנג, בנדנות חדשות
בסדר. יש לנו
.שני שבטים חדשים
לחלקכם, זאת
,הזדמנות חדשה
ולאחרים, זה יכול
.להיות סוף המשחק
,קחו את חפציכם
.חזרו למחנה
- שבט קוטה -
- יום 10 -
,חבר'ה, זה ביתכם החדש
.תרגישו בנוח
.אלוהים
.אני כל-כך שמח
.הביטו בזה-
בשבט הזה ישנה
.אישיות שונה לגמרי
,אם מאטי היה כאן
.זה היה השבט המושלם
שבט קוטה החדש כולל את
:ארבעת חברי שבט קוטה
.בוב, מרכוס, קורין וצ'רלי
בנוסף לשלושת חברי שבט
.פנג לשעבר, סוזי דן ואני
,אם קוטה יפסידו באתגר הבא
,חברי קוטה המקוריים יישארו יחד
.וידיחו אחד מחברי שבט פנג
,אם זה לא יהיה אני
.אזרום בכיוון הזה
,אם זה יהיה אני
.אשרוף את המחנה
...זה בלתי יאמן
זה אחד הדברים הכי נוחים
.שישבתי עליהם מזה שבוע
.בוב הולך בשנתו, גם כן
.בוב מתעורר באמצע הלילה-
.לא יאומן
.הוא אדיר, בוב
.שבט קוטה דבקים זה בזה
.הם מתפקדים היטב
,אני רואה שבוב הוא העובד שלהם
,ונראה לי שמרכוס, קורין וצ'רלי
.באמת מעריכים זאת
,אז האסטרטגיה שלי כעת
.היא להמשיך לעבוד במחנה
ואני מקווה שיראו את החיוביות
."שבכך ויגידו: "שווה לשמור אותה
- אי הגלות -
- יום 10 -
- רמז -
- נוחות -
.זמן לנוחות
כשהגעתי לאי הגלות, עמדה בפני
.בחירה בין נוחות לבין הרמז
,וכבר יש לי את האליל
.אז בחרתי בנוחות
.אין כמו הבית
.הלכתי לבקתה שלי
זה היה כמו בוקר
.חג המולד
,היו שם אננסים, תפוזים
.תפוחים וקוקוסים
.אלוהים
.זה כל-כך טוב
- נוחות -
.המשחק הזה כל-כך מטורף
כי אני לא יודעת באיזה
.שבט אהיה כשאחזור
אני מקווה שאחזור לפנג
.כך שאוכל להיות עם אייס
בתקווה שידיחו את קלי
.ואוכל לתפוס את מקומה
.אני בטוחה שהם ידיחו אותה
.הם לא מטומטמים
- שבט פנג -
- יום 10 -
.היי, חבר'ה
!ברוכים הבאים לפנג
.אני אוהבת את המקום
.זה ביתנו
?הוא שונה מהמחנה שלכם
.כן
?באמת-
.הבקתות דומות
חילוף השבטים
.הזה מעולה עבורי
עדיין יש 4 אנשים מהשבט
.המקורי שלי, וזה נהדר
אני לא חושב שהייתי יכול
.להיות בעמדה טובה מזו
אנו אוספים ג'ינג'ר, חותכים את
.השורש ושמים אותו באורז
.אנחנו לא מוצאים ג'ינג'ר
אוכל להראות לך
.איפה הוא נמצא
!תודה
נראה שהלך
...לכם ממש טוב
אחרי שזכיתם
.באתגרים ההם נגדינו
טוב, כן, מאחר והיינו
...בירח הדבש שלנו, אז
,ניצחנו כל הזמן
?לא כך, קלי
הרגשתי שכולם
.היו ממש קרובים
,זה תמיד היה אני ופלומה
.אך זה לא הטריד אותי
אך לא חשבתי שהיה
?סדר כלשהו, יודעת
.הייתן פשוט קרובות יותר
מאחר ולא הזמנתן איתכן
.אף-אחד, איפה שלא הייתן
?באמת
כשהקשבתי לדבריה של
.קלי, היא נשמעה כמו מנודה
היא הרגישה צורך
,להשתייך למישהו
.ואולי היא באמת שייכת לפנג
התחלתי לספור
.את הימים והשעות
אין הרבה שנוכל
.לעשות... -בטח בי
.היא לא אוהבת את ג'קי
.היא לא אוהבת את אייס
.היא לא יכולה לסבול אותם
.את זה אני כבר יודעת
,אינני יודעת
.זה כל-כך מוזר
.הם כאלה מזייפים
אני יכולה לנתח אישיות
,של כל מיני אנשים
.ואף לשנות את האישיות שלי
.לשחק מישהי שאני לא, לעיתים
אך איתם, זה
.רק להקשיב להם
,אני לגמרי מעדיפה לנטוש אותם
.וללכת עם פנג מאשר עם קוטה
כי אתם יודעים, הם אפילו
.לא נותנים לי סיכוי
אני חושבת שמשהו קורה
.בין קריסטל ג'י-סיזל וקן
,אני לגמרי רוצה להיות חלק מזה
.כי הם מבטלים את כל הקולות
?מה העניין עם ג'קי
.מה שראית
"!מגניב, אדיר"
"?מה קורה"
"!כאילו, מגניב"
?איזה סוג של חברות
?הלו
.בלילה הם ישנים יחד
.אך הוא ישן גם עם שוגר
?אה, יש לו שתיים
!הוא סרסור. -נחמד-
.הוא סרסור, אייס
.את תראי איך הם
?אנחנו בסדר, נכון-
.כן
.כן-
.אלוהים. דה! אחותי
?ברצינות
.בסדר
זה יכול לעבוד.‏
.המספרים משתווים
כשראיתי שקלי היא האחרונה
,שנבחרה מהמחצלת ההיא
ידעתי שאוכל להטות אותה לצד
.שלי, מאחר ולא הסתדרה עם קוטה
,אה, כן
.והיא גם מושכת
.הנה לכם
.קלי, עלייך להיצמד אלינו
.אנחנו נדאג לך
אני כל-כך שמחה שאני
.יכולה לדבר איתכם, חבר'ה
כרגע אני משתמש בה
.בתור קול הצבעה נוסף
- שבט קוטה -
- יום 12 -
!קיבלנו דואר-עץ
,אלוהים אדירים
.זה מקל חבטה
!חרא
?זה כדור
.כן-
תרגול, תרגול"
.שיגור וזריקה
כאשר כדור-מים
.פוגש את לקרוס
הגיע הזמן להראות"
.מי פה הבוס
לעולם אל תרשו"
".להפסיד בחסינות
אני באמת מנסה לתת את
כולי מבחינה פיזית, אבל
המשחק הזה לא בנוי
.לאישה בת 47 כמוני
.זה פשוט כך
תשתמשו בשתי הידיים
.זה יעוף יותר מהר
.שמישהו אחר ינסה
אני לא חושב שרנדי וסוזי
יכולים לתת מעצמם
.כשמגיעים לאתגרים
אני חושב שזה יהיה קשה
,להדיח את רנדי לפני סוזי
אך זה בהחלט
.לא בא בחשבון
.סוזי עובדת חרוצה במחנה
ואם רנדי לא יבצע
,את האתגר כמו שצריך
והוא במילא לא
,עושה כלום במחנה
אני מעדיף
.להשאיר את סוזי
השאלה היא, כיצד רנדי
.יופיע כשמגיע הזמן לאתגר
אני אעשה את מיטבי
.חוץ מלשנוא כל אחד מכם
...רנדי
אתם מוכנים לקראת האתגר
.של היום? -כן. -בהחלט
קודם כל, ג'י-סי, אני אקח
.בחזרה את החסינות
החסינות שוב
.מוצעת לכל דורש
באתגר של היום, לכל אחד
.מכם תהיה רפסודה ומשוט
בהזנקה שלי, אני אזרוק
.כדור לתוך המים
אתם תתחרו כדי
,להגיע אל הכדור
בעזרת המשוטים, תעבירו
,את הכדור בין חברי השבט
,עד שתהיו קרובים מספיק
ותזרקו את הכדור
,אל השער היריב
.ותזכו את שבטכם בנקודה
השבט הראשון
,שמגיע לשלוש נקודות
,זוכה בחסינות
.מוגן במשחק
המפסידים, יגיעו
,למועצת השבט
שם האדם הרביעי
.יודח מהמשחק
.נשמע הגיוני? -כן
.תיכנסו לרפסודות ונתחיל
.בסדר. אנחנו מתחילים
,עבור חסינות
.‎‏3 נקודות לניצחון
?השורדים מוכנים
!צאו לדרך
,לא פשוט לשלוט ברפסודות
.התמרון יהיה מאבק לא פשוט
מטרתכם היא להעביר
,את הכדור ביניכם
עד שתהיו מספיק קרובים
.כדי לזכות בנקודה
!קדימה, ג'קי
ג'קי מפנג תגיע
.ראשונה לכדור
,ג'קי השיגה אותו
.אך איבדה במהרה
.ג'קי נאבקת להחזירו
,מרכוס לוקח את הזמן
.מתקדם באיטיות
.אייס בתפקיד השוער
,מרכוס ממשיך להתקדם
.אף אחד לא תוקף אותו
...קדימה, מרכוס
.קריסטל רק צופה-
.קח אותו, קן
.קלי לא עושה דבר-
קני לא יכול
.לעשות דבר
מרכוס מעביר את
.הכדור לרנדי
...קח את הזמן
,רנדי השיג את הכדור
.הוא ינסה להבקיע
!והוא קולע
.בדיוק כך
,כל הכבוד, חבר'ה
...קדימה! קדימה
.קוטה מובילים
.כל הכבוד, רנדי-
!אני אפילו לא יכולה לזוז
,ממשיכים. קוטה מובילים: 1-0
?משחקים עד 3. השורדים מוכנים
!צאו לדרך
.מאטי יוצא במהירות מפנג
!קדימה, מאטי. קח את זה-
מרכוס נלחם כדי
.להגיע ראשון
.קלי לא מתקדמת כלל
אייס יוצא מעמדת
,השוער, משתמש בידיו
.הוא יוצא עכשיו למסלול
.מרכוס מקוטה מגיע ראשון
מרכוס עם מסירה
.נחמדה לעצמו
מרכוס נראה כאילו
.עשה זאת בעבר
.קלי, לכי לעזור להם
...קלי, קלי, הכדור
.קדימה, קלי, קחי את זה
,תמסור ימינה
.רנדי פנוי
.קח את הזמן
.קלי לא ממש מצליחה
מרכוס מוסר לרנדי, השער
.חשוף אם יצליח להגיע אל הכדור
...קדימה, רנדי
אף אחד משבט פנג
.לא נמצא בשער
?איך זה קורה
קוטה זוכים
!בנקודה השנייה
.נחמד מאוד, חבר'ה
.עבודה טובה-
פנג לא יכלו לעשות
.זאת פשוט יותר
אני לא מצליחה
.לשלוט על הרפסודה
,ממשיכים. קוטה מובילים: 2-0
.צריך 3 נקודות כדי לנצח
?השורדים מוכנים
!צאו לדרך
מרכוס שוב יוצא
.במהירות משבט קוטה
.אייס מתחרה על הכדור
מרכוס שוב מגיע
.ראשון לכדור
.תגיע אליו, אייס
!יפה
.מנסה לשלוט עליו
.מאבד את הכדור לאייס
אייס מתקשה
.להחזיר את הכדור
.קלי נחה
מרכוס מעיף את הכדור
.בין קני לקריסטל
וכעת מרכוס
.יעקוף את קני
קני פשוט חסר
.תועלת באתגר הזה
!כן, אייס
!כל הכבוד-
.אייס מצטרף לקרב
.תיזהר, אייס מאחוריך
.ללא ידיים
.תן לי אותו, גבר
,מרכוס זורק אל רנדי
.שנמצא קרוב אליו
.לרנדי יש סיכוי להבקיע
.רנדי, לך על זה
.זה שלך, מאטי-
...זה יכול לסיים את המשחק
.לא! קצר מדי
.קדימה, מאטי
דן ומאטי נלחמים
.על הכדור ליד השער
לא! מאטי עם
.חסימה נהדרת
דן, אתה מחוץ לרפסודה, אתה
.לא במשחק עד שתחזור אליה
.קדימה, רנדי
,אייס הודף את רנדי
.אייס כעת מחוץ לרפסודה
רנדי זוכה בנקודה
.האחרונה עבור קוטה
!קוטה זוכים בחסינות
אחד האתגרים הכי
.מוחצים עד כה
.קוטה, ברכותיי
חסינות, ואין
.לכם מועצת שבט
.תודה, ג'ף
פנג, ללא ספק, זה היה הביצוע
.הכי גרוע שראיתי באתגר
אין לי כלום עבורכם, חוץ
.מפגישה איתי במועצת השבט
הביצוע של היום יעלה למישהו
.בהזדמנות לזכות במיליון דולר
בזה תעסקו
.אחר-הצהריים
,קחו את חפציכם
.חזרו למחנה
.נתראה במועצת השבט
קוטה, ברכותיי, קחו את
.חפציכם, חזרו למחנה
- שבט פנג -
- יום 12 -
המבחן הראשון של שבט פנג
.החדש לא נראה ממש טוב
אתגר החסינות
.היה כל-כך כיף
היינו כמו תרנגולים חסרי
,רגליים נגד הסמורים החלקלקים
והפסדנו קשות
.לאורך כל האתגר
זה נראה שהתוכנית
.כשלה כבר מההתחלה
?קני, אתה בסדר
.כן-
...כוונתי, הייתי
.קני, היית גרוע שם-
,אני מצטער. -קני
.לא זזת מאותו מקום
.לא הבנתי איך זה עובד
.המשכתי להסתובב במעגלים
.זה היה גרוע
.ממש גרוע-
.זה היה גרוע, קני
.היית די טובה, ג'קי
,זה קשה לשחק הגנתי-
.במשחק הזה
,היינו אמורים
...צריכים ויכולים
.נמאס לי מזה
במקור חשבנו להדיח
,את אייס או ג'קי הערב
אך לפי הביצוע של
,קלי באתגר היום
אני חושב שקלי
.עוזבת הביתה הערב
,אני אדבר עם השאר
.עם קני וקריסטל
ואני בטוח שכולם יסכימו
.להדיח את קלי הערב
?אז, ג'י, מה דעתך
.אני לא יודע
...לדעתי
?צריך להשאיר את אייס-
אנחנו ללא ספק צריכים
,להשאיר את אייס
.ראית אותו היום
אני מתכוון... לפי דעתי צריך
.לשנות את ההצבעה נגד קלי
יש לה גישה רעה
...לגבי כל דבר ו
ג'קי הייתה
.בסדר גמור היום
?אתם בסדר עם זה
.אני בסדר עם קלי-
.אני אדיח אותה
.אני לא רוצה להפסיד יותר-
אין לך בעיה
?עם קלי, קריסטל
אני בסדר, אם
.זה מה שתרצו
...הדבר המסוכן בכך
אם שוגר השיגה
,את אליל החסינות
אני מאמין שהיא תעדיף
.לתת אותו לאייס וג'קי
.היא לא תיתן אותו לקלי
היא יכולה להשתמש בזה
.כדי להגן על אחד משלושתם
.זה הדבר הבעייתי
ומי בכלל יודע
?אם יש לה את זה
אני יודע. להדיח את
.קלי הערב זה סיכון
כן. אם נדיח את קלי
.הערב... -זה יהיה סיכון
העסק היה, שהשבט שיפסיד
.באתגר החסינות יקבל את שוגר
.ולצערי, אנחנו הפסדנו
יכול להיות שהיא השיגה
,את אליל החסינות
,והדבר האחרון שאנו רוצים
,הוא שאייס, שוגר וג'קי
.יחזיקו את הכוח בשבט
?אז מה נסגר
?קלי
.לא-
!?לא קלי
!ג'קי? -כן
.לא, ג'קי
כי יכול להיות ששוגר
...השיגה את אליל החסינות
.היא תחלוק אותו אם שלושתם
עם ג'קי... -היא
.קרובה לג'קי ואייס
.זה אומר שהם יהיו שלושה
למרות שאנחנו
.עדיין הרוב
אני לא רוצה שיהיה לו כוח
.בשבט הזה, אפילו לא שלושה
.הכי גרוע שיהיו לו שניים
.לא אכפת לי
.אני אעשה זאת
...תגיד מה דעתך
.אני אומר קלי-
.אני חושב שהיא החוליה החלשה
.אנחנו נדיח אותה בכל מקרה
למה לא להדיח אותה
?עכשיו? מה ההבדל
ההבדל הוא, שאולי שוגר
.השיגה את אליל החסינות
אייס, שוגר וג'קי
.מאוד מסוכנים כרגע
.בסדר
.בסדר? -כן
,דיברתי עם קריסטל
,ג'י-סי וקני
אז אמרתי: "אסור לנו
".להדיח את החזקים, אין סיכוי
.והוא התחיל להאמין לי
,ואז הם רצו להדיח אותך
,ואמרתי: "לא, לא,לא
.אסור להדיח את ג'קי
,היא חזקה מדי"
"...היא חזקה מדי
הם חוששים שיש
,לך ברית עם אייס
וכששוגר תחזור
...את תצטרפי אליהם
מאטי סיפר לי שכולם חושבים
,ששוגר השיגה את האליל
.כי היא כבר שם 4 ימים
.וכולם רוצים להדיח אותי
אני ממש מרגישה
.מנודה כרגע
.אני מאוד מתוחה
אנחנו חייבים לשכנע
.אותם שקלי גרועה. -אני יודע
מאטי סיפר לי שאתם רוצים
?להדיח אותי או משהו כזה
.נתתי את כולי באתגר
.כולם חוששים-
.אך עדיין תהיו 3
.לא, זה לא זה-
זה פשוט... הגעת מקוטה
.ואף אחד לא מכיר אותך
,אבל למה
?למה לא קלי
בגלל שקלי דורגה
.במקום שמיני באתגר
ו... כולם מרגישים
.שהיא הייתה מנודה
אני יודע. אני לא
.רוצה שתעזבי
...אני פשוט
...אם אצביע איתך-
כן. -זה במילא
.לא ישנה
.הקול שלי לא ישנה
.הם עדיין יהיו הרוב
.אני רוצה להיות איתכם
,כי אני לא שייכת לאף ברית
אז גם אם אנסה
,להצטרף לאייס ושוגר
אני יודעת שזה
.לא יביא אותי לסוף
.ג'קי נראית מאוד ישרה
,לאחר השיחה עם ג'קי
.רציתי להדיח את קלי לפניה
אם נעשה עכשיו טעות, זה
.יפגע בנו קשות מאוחר יותר
.אז עדיין לא החלטתי
.אין לי מספיק כוח
אני אנסה להצביע לקלי
.הערב, אך זה כבר לא ישנה
.את צריכה לדבר עם קריסטל
.זה באסה
אני רוצה לדעת, האם יש סיכוי
.שאצליח לכרות איתכם ברית
חשבנו שיש לך ברית
.חזקה עם אייס
מעולם לא הייתה
.לי ברית איתו
,זה יהיה מעולה
.אם תהיה לנו ברית חזקה
.את היית מעולה היום-
,קרעתי ת'תחת
.אני ממש רוצה להישאר
.באמת קרעת ת'תחת
.תודה רבה-
.הייתי המומה
,אני רוצה את זה כל-כך
...וזה לא מה שחשבתי
.ג'קי ממש לחוצה
ג'קי ממש התחננה
:וביקשה ממני
קריסטל, בבקשה תשאירי"
.אותי במשחק, התאמצתי מאוד
".אני רוצה להישאר פה"
את ממש קרובה
.לג'י-סי וקני? -כן, כן
.אז אתם צריכים אדם רביעי
.כן, זה העניין-
אני ממש רוצה
!להיות הרביעית
ולאורך כל השיחה
,היא בכתה לי
,והוא קרעה לי את הלב
,וחשבתי, לעזאזל
כי הבחורה הזאת
,קרעה את עצמה היום
אולי באמת
.מגיע לה להישאר
אני אשאר איתכם עד
...הסוף, אז בכל מקרה
.היה נחמד לדבר איתך
ואמרתי: "קני, אני רוצה
".להצטרף אליך ולג'י-סי
לעת עתה, אני לא
,יודעת מה לעשות
כי אני צריכה מישהו
,בקבוצתי שיודע להילחם
.ויעבוד קשה
.והיא בדיוק כזאת
ברוכים הבאים לעוד מועצת
.שבט שבה שבט פנג מככב
ג'י-סי, זה בטח
.מתחיל לעצבן
,אני אוהב לראותך, ג'ף
.אך לא בנסיבות האלו
זה טוב להיות בצוות
,חזק ככל האפשר
,ובכל פעם שתאבד מישהו
.זה יפגע עוד יותר בצוות
מאטי, זה המצב כרגע, להשאיר
?את השבט חזק ככל האפשר
.כן, זה מה שחשבתי
,אך לאחר ביצוע האתגר היום
.הייתי ממש נבוך
אז כן אני רוצה להשאיר
.את השבט חזק ככל האפשר
.קני, בוא נדבר על החילוף
,אתה מאבד את דן, רנדי וסוזי
.אך אתה מקבל את ג'קי, אייס וקלי
?אפשר לבטוח בהם
כרגע, לאחר 3 ימים, זה
.קשה לבטוח בכל אחד, ג'ף
,צריך לבנות אמון מההתחלה
,ולבחון בדיוק מי הם
.וכך אפשר לבטוח במישהו
מאטי, אתה בוטח כעת
?באייס, חבר לשבט פנג
אני לא יודע אם אני בוטח
.באייס, אך אני רוצה אותו לצדי
הוא נכס עצום, ואני רוצה
.אותו בקבוצה שלי כרגע
?אייס, הם צריכים לבטוח בך
.קן צודק לחלוטין-
,עד שלא נוכיח את עצמנו
:יהיה קשה להגיד
".בטח בי, בטח בי, בטח בי"
גם אם נאמר את
.האמת לאמיתה
כרגע אתה רוצה להישאר
.חזקים ולפעול לטובת השבט
ג'קי, עד כמה זה מתסכל
,להגיע משבט שהיה מאוחד
להגיע אל השבט הזה, שזה
.נראה כאילו אתם בתוך המים
...אתם פשוט
.נמסים
כשהגעתי לשבט, חשבתי
,שתהיה בינינו עבודת צוות מעולה
חשבתי שאנחנו בטוח
.ננצח את קוטה בכל האתגרים
,וקרעתי את התחת
,קיוויתי שננצח
בהחלט לא רציתי
.להגיע לכאן
קלי, לא הספקת להיות
.בשבט הזה לאורך זמן
את מודאגת מכך
?שתודחי הערב
אני בהחלט מודאגת, אך
היו עוד חברי שבט מפנג
.שבבירור היו חלשים היום
?מי היה יותר חלש ממך
קני וקריסטל היו
.יותר חלשים ממני היום
.זה היה אתגר אחד
.אני לא יותר חלשה ממך
...זה היה רק אתגר אחד
...אני הייתי-
אני רק אומרת שזזתי במצבים
.מסוימים אחרי הכדור
.אני לא פשוט ישבתי וצפיתי
ניסיתי להזיז את הרפסודה מהר
.ככל שיכולתי, אך היא לא זזה
.אז הייתי בתוך המשחק
פשוט לא השתתפתי
.כמו שאני בדרך-כלל
.זה לא היה לטעמי היום
זה היה די ברור לגבי
,שלושה אנשים שתרמו
.אלו היו ג'קי, אייס ומאטי
אייס, אם השבט באמת
,רוצה להישאר חזק
למרות שאתה חבר קוטה
?לשעבר, אתה מרגיש בטוח
.לא. אני מפחד
אך אני לא חושב שזה יהיה
,חכם מצידם להדיח אותי כעת
רק מכיוון שאני יכול לעזור מבחינה
.פיזית ונפשית ככל האפשר
ג'קי, אם השבט באמת
,רוצה להישאר חזק
את ללא ספק אחת החזקות
.פה, מהגברים או מהנשים
אני יודעת, אך
.אני ממש לחוצה
,אני לא מרגישה בטוחה כלל
.כי כל חברי קוטה במיעוט
אנחנו רק שלושה, ואני בקלות
.יכולה להיבחר כמודחת הבאה
קני, אם ארבעת חברי
,פנג יצביעו יחד הערב
מי צריך להיות
?הכי מודאג
אני חושב שקלי וג'קי
,צריכות לדאוג הערב
מכיוון שאנו צריכים אנשים
.חזקים כדי לנצח באתגרים
.אז, אחת מהן
בסדר. הגיע הזמן
.לגשת להצבעה
.מאטי, אתה ראשון
- קלי -
.הצבעת עבורי פעם קודמת
אין דבר כמו
.החזרת טובה
- ג'קי -
.מצטערת
- קלי -
,אולי עדיף להשאיר אותך
.אבל זה המצב
אני אלך
.להביא את הקולות
אם למישהו יש את אליל החסינות
,החבוי והוא רוצה להשתמש בו
.זה יהיה הזמן המתאים
בסדר. לאחר הקראת
,הקולות ההחלטה היא סופית
האדם שהודח יידרש לעזוב
.את אזור מועצת השבט מיד
.אני אקרא את הקולות
...קול ראשון
.ג'קי
.קלי
,קול אחד לג'קי
.קול אחד לקלי
.קלי
,שני קולות לקלי
.קול אחד לג'קי
.ג'קי
אנחנו בתיקו. שני קולות
.לקלי, שני קולות לג'קי
.ג'קי
,שלושה קולות לג'קי
.שני קולות לקלי
האדם הרביעי שמודח
...מהישרדות: גבון
.ג'קי
.ארבעה קולות זה מספיק
.הביאי אליי את לפידך
.ג'קי, השבט אמר את דברו
.הגיע זמנך לעזוב
,ובכן, דבר אחד בטוח
שוגר תחזור מאי הגלות
ותהפוך לחברת השבט
.החדשה של פנג
קחו את הלפידים , חזרו
.למחנה. לילה טוב
מצוות DarkMark תורגם ע"י
!Qsubs מצוות Amir-ו Subvivor
סונכרן לגירסא זו על-ידי
Subvivor מצוות DarkMark
הורד מאתר
torec.net
הישארו עימנו
.לקטעים מהפרק הבא
בפרק הבא של
..."הישרדות"
!שקט
.אמא אדמה קופצת לביקור
...וג'י-סי נעלם לפתע
?איפה, לעזאזל, ג'י-סי
.בדיוק לפני האתגר
אולי הוא נאכל
?על-ידי קוף
!ג'י-סי
בדיוק הודחתי מהישרדות
.ואני ממש עצבנית
.ידעתי שזה עומד להגיע
אם הייתי מצליחה
,לשרוד עוד סיבוב אחד
אני מאמינה שהייתי מגיעה
.עד הסוף במשחק הזה
אז, הם די חכמים
,והצילו את עצמם
.אך אני אחכה שהם יודחו