בפרקים הקודמים
..."של "הישרדות
אני כבר יכול להבחין
.שאשלוט בממלכה הזאת
את מי מאכילים
!בענבים?! את המלכים
מאז האיחוד, רביעיית פואה
.פואה איחדו כוחות עם שאמבו
חברתי לפואה פואה מהפעם
.הראשונה שביקרתי בשבטם
.הגיע זמנך לעזוב
...אבל עתה כשהם הרוב
יש בהחלט חלק ממני
.שרוצה לבצע מהלך גדול
נאמנותם מתערפלת
.לקראת סופו של המשחק
.מיק מתחרפן
זה מדאיג אותי שהוא
,יעיף אותי הביתה
.כי זה מה שאני היית עושה
!היכנסו, חבר'ה
לאחר שברט הציל את
.עצמו על-ידי זכייה בחסינות
ברט לא צריך לדאוג
.בנוגע להדחה הלילה
,מוניקה הייתה בסכנה
...אז היא עוררה בלאגן במחנה
אני חושבת שאתה משאיר
.הרבה איומים בסביבה
.בניסיון נואש להישאר בחיים
ראסל מתכנן לקחת את
.שאמבו או נטלי לגמר
.אבל תוכניתה נכשלה
.את נחש קטן וערמומי
ורביעיית פואה פואה
.שלחו אותה הביתה
עתה נשארו
.שישה מכם במשחק
.לא כולם יגיעו לגמר
אז אולי זה לא עבד
,למוניקה הלילה
יהיו עוד הרבה
.מאבקים שעתידים לבוא
,קחו את הלפידים
.חיזרו למחנה
- אייגה -
- לילה 33 -
.אלוהים
ברט, אתה צריך
.להיות מעסה טיפולי
.כן, זה יהיה נהדר
אני למעשה יושב במחנה
,שאני מכיר במשך 33 ימים
עם קבוצה שונה לחלוטין
.ממה שהייתי מדמיין
.אלוהים
.אני חבר גאלו האמיתי האחרון
,אני לוחם, ואמשיך לפעול בדרכי
.ולהתקדם רחוק ככל האפשר
מועצת השבט לא הייתה
.רעה. ציפיתי לגרוע יותר
,נדבוק בתוכנית
.ונהיה בסדר. -כן
ו... אדחוף את עצמי
.עד לקצה גבול היכולת
.הוא צריך ללכת
כי אם לא, אנחנו
.נהיה בצרות צרורות
הדחתה של מוניקה
.הייתה החלטה קלה מאוד
התכנון היה ברט, אבל משום
.זכייתו בחסינות, הדחנו את מוניקה
אז ברגע שברט
.יפסיד, הוא בחוץ
הוא מוכרח, כי הוא ימשיך
.לנצח ולנצח עד הגמר
- הישרדות סמואה -
- עונה 19, פרק 14 -
- שני מוחות עדיפים על אחד -
- אייגה -
- ג'ייסון -
- נטלי -
- מיק -
- ראסל -
- ‏39 ימים -
- ברט -
- שאמבו -
- חבר המושבעים -
- אריק -
- לורה -
- קלי -
- ג'ון -
- דייב -
- מוניקה -
תורגם על-ידי
!Omri.Bd-ו FoxRiver
Www.Torec.Net הורד מאתר
הגהה וסנכרון לגרסה זו
!SurvivorMan על-ידי
~ צפייה מהנה ~
- אייגה -
- יום 34 -
,אל האפסיים
...פרק ג', פסוקים 19-16
אני מתפלל שייתן לכם מתהילתו
,כוח להתחזק דרך רוחו בתוככם
כדי שישכון המשיח
.בלבבכם על-ידי האמונה
,אני נמצא בסכנה מוחשית
.אבל אעשה כל מה שביכולתי
נטלי ואני מגיעים
,מאורח-חיים די דומה
ולדעתי זה בסיס נהדר
.ליצירת מערכת יחסים אמינה
אז אני חושב שהקשר האישי
.בינינו יכול להפוך למשהו מבטיח
ותהיו מושרשים..."
".עד עצם באהבת האל
,אל האפסיים
.פסוקים 19-16
.זה היה טוב
,אלוהים אדירים
.ברט מתוק כל-כך
ברט ואני שוחחנו על התנ"ך
.ועל כמה ספרי דת נוצריים
נהניתי מאוד, זה נחמד
.שיש לנו משהו במשותף
.אני רוצה להמשיך לשכב כאן
אני אלך להרטיב את
.שערי. תסתכל על שערי
.אני זקוקה לתספורת
שאמבו אמרה שהיא
.זקוקה לתספורת
.אלוהים אדירים
היא צריכה לגלח
.את כל ראשה
תסרוקת מאלט יצאה מהאופנה
.בשנות ה-70. היא נראית נורא
.השיער שלה מנופח
,אתה מסתכל על שאמבו
.שם היא מחביאה אוכל
,היא מחביאה בשיער
.אף אחד לא יודע או רואה
,היא מחביאה שם בננות
.וחתיכות קוקוסים
.זה מגעיל
בוטנים, סוגים
.שונים של מזון
,זה די דוחה
,אם לא הייתי זקוק לשאמבו
,הייתי מדיח אותה ממזמן
כי אני יודע שעלינו להסתכל
,על שיח השערות שלה
אבל אעשה את כל
.הדרוש כדי לנצח במשחק
!היכנסו, חבר'ה
מוכנים לגשת למשימת
?הפרס של היום
.כן
.בטח-
במשימה של היום, אתם
.תחולקו לשתי קבוצות של שלושה
כך זה יתנהל: ישנם סדרות של
.חבלים מוצלבים המחזיקים קוקוסים
כל אחד בתורו, יצעד
.וימשוך חבל אחד החוצה
מטרתכם: להפיל
.כמה שפחות קוקוסים
,בכל פעם שתפילו קוקוס
.זה ירשם נגד קבוצתכם
הקבוצה הראשונה שתגיע
.למאה קוקוסים מפסידה
.הקבוצה השנייה זוכה בפרס
אני יודע שאתם רוצים לדעת
.עבור מה אתם נלחמים
.כן. -בהחלט
הקבוצה המנצחת
.תצא מכאן לכפר מקומי
.שם תשתתפו בסעודה ענקית
תעבירו את הלילה בכפר, ישנים
.על מזרן עם כריות ושמיכות
לאחר מכן תחזרו
.למחנה בבוקר
ביום 34, זהו יתרון משמעותי
.לקראת משימת החסינות
?שווה להילחם עבור הפרס
.כן. -בהחלט
!שווה למות עבורו-
.בסדר, נרגיל קבוצות
.אנחנו צריכים שני קפטנים
.צהוב וסגול הם הקפטנים
בבקשה אל תציצו, תנו
.לי לקחת חלק בהפתעה
.בסדר. ידיים למעלה, חשפו
.ראסל הוא קפטן
.נטלי היא קפטנית
.בסדר גמור
,ראסל, נטלי
אבן נייר ומספריים
.כדי להחליט מי מתחיל
.נייר עוטף אבן
.נטלי בוחרת ראשונה
.אבחר בברט
.ברט מצטרף לנטלי
.בסדר, ראסל, תורך
.ג'ייסון
.מיק
.נטלי בוחרת במיק
זה אומר ששאמבו
.מצטרפת לראסל
.אלו שתי הקבוצות
ראסל, ג'ייסון ושאמבו
.נגד נטלי, ברט ומיק
.בואו נתחיל
.בסדר, יש לנו שתי קבוצות
.צהובים, אתם מתחילים
שאמבו על המסלול
.עבור הצהובים
.אפשר ללכת לשני הצדדים
המטרה פשוטה, למשוך את
.החבל ולהפיל כמה שפחות קוקוסים
הקבוצה הראשונה שתפיל
.מאה קוקוסים מפסידה במשימה
איך את מכנה את
?התסרוקת, שאמבו
.שאמבו-לישס" (טעימה), מותק"
?כמה זמן היא איתך
.משנת 1986
.‏23 שנים
.זו התחייבות לתסרוקת שיער
אסור להתעסק
.עם שלמות, מותק
שאמבו מגיעה
.להחלטה עבור הצהובים
,משחררת את החבל
.עכשיו עליה למשוך החוצה
,מתחיל לרדת קצת גשם
.עכשיו זה יהיה מהנה
הקוקוס העליון
.בצד ימין, הוא זז
.היזהרי כשאת מושכת, שאם
.שאמבו מפילה ארבעה קוקוסים
בהמשך המשחק
.תראו שזה לא רע
.עבודה טובה, שמאבו
...מרגיש טוב, נראה טוב
.אוהבת, אוהבת, אוהבת
הצהובים על הלוח עם
.ארבע. סגולים, תורכם
.מיק יוצא עבור הסגולים
בסדר, מיק, לאט
.ובזהירות. בעדינות
מיק מגיע להחלטה
.עבור הסגולים
.המשיכו לרדת
,רק משחרור החבל
.שני קוקוסים נופלים
.זה בסדר, מיק
.לאט ובזהירות
המשימה הזאת היא
.בנוגע למה שאתה לא רוצה
.אתה לא רוצה קוקוס היום
מיק יוצא מזה רק
.עם שני קוקוסים
.סגולים עם שתיים
.צהובים עם ארבע
ג'ייסון יוצא למסלול
.עבור הצהובים
ברט, אתה
?לוחם מתפלל, נכון
.גם אני
.תושיט את ידך
תן לאלוהים להנחות
.את ידך בסיבוב הבא
...תן לאלוהים להנחות
.את ברט
.ג'ייסון מנסה לפענח את זה
אני מופתע מבחירתה
.הראשונה של נטלי
.ישר... לברט
.כן-
.נצטרך לשבור את זה
.משהו עלול לקרות
.משהו כבר קורה-
.תודה, ישו
.ג'ייסון הגיע להחלטה
.נראה איך ילך
.שניים נפלו מיד
.הנה זה בא
,סך הכל נפלו שבעה קוקוסים
.מביא את הצהובים ל-11
.סגולים, תורכם
במוקדם או במאוחר, מישהו
.ימשוך חזק והרבה קוקוסים ייפלו
נטלי מגיעה להחלטה
.עבור הסגולים
.אל תמהרי בגלל הרטט
.לאט, כל הכבוד
.נטלי מפילה קוקוס אחד
.נטלי מפילה רק קוקוס אחד
.זונה ברת מזל
.סגולים רק עם שלוש
.צהובים, תורכם
.ראסל מגיע להחלטה
.מיד בפתיחה
.חבילת קוקוסים נופלים
.שמונה קוקוסים נוספים
.הצהובים סך-הכל עם 19
.סגולים עם שלוש
.אחד עומד ליפול
ברט רואה קוקוס
.נתלה על החבל
.הקוקוס הזה נופל
הסגולים רק עם
.שלושה קוקוסים עכשיו
.19-4
שאמבו מגיעה להחלטה
.עבור הצהובים
ומיד קוקוסים
.רבים נופלים
.עשרה קוקוסים נוספים
,הצהובים עם 29
.הסגולים עם 4
מיק בוחר חבל
.עבור הסגולים
מיק עדיין לא התחיל למשוך
.את החבל וקוקוסים נופלים
הפער מצטמצם
.עם כל קוקוס שנופל
.מיק הפיל 19 קוקוסים
וממש כך, הצהובים
.חוזרים למשימה
.לא שמתי לב
.היי, זה בסדר-
אתה בקבוצה עם שני
...לוחמים מתפללים, אז
ג'ייסון מגיע להחלטה
.עבור הצהובים
.לאט, ג'יי
.לאט ובזהירות
,ובכן, ג'ייסון סיים
.אבל מפיל 48 קוקוסים
,אחרי ג'ייסון
,הצהובים עם 77
.סגולים עם 23
לנטלי היה מזל
.במשימה עד עכשיו
.אלוהים דואג לי, בוודאות
זכרו, הקבוצה הראשונה
.שתגיע למאה מפסידה
הסגולים מובילים
.עם 23 קוקוסים בלבד
נטלי מגיעה להחלטה
.עבור הסגולים
.התחזית שלי היא 58
ראסל, ג'ייסון ושאמבו, מקווים
.שכמות ענקית של קוקוסים תיפול
.אלוהים אדירים
.וזה מה שקורה
.נטלי מפילה 58 קוקוסים
.אלוהים, ניחשתי את זה
מעלה את הצהובים
.ל-81 קוקוסים
המשימה תוכרע
.על חודו של קוקוס
.ראסל יוצא עבור הצהובים
.הצהובים עומדים על 77
.מהלך גדול של ראסל
ראסל מתמקד
.עבור הקבוצה הצהובה
נשארו מעט מאוד
...חבלים במשימה
.קטן עליך, מותק
.שלא יפילו אף קוקוס
.ראסל מגיע להחלטה
.משחרר את החבל
עכשיו עליך להשחיל
.אותו החוצה
.לאט, מותק
.לאט ובזהירות-
.אני לא יכולה להסתכל
ראסל מצליח לצאת
.ללא שום נזק
שום קוקוס לא
.מתווסף אליהם
!?אתה צוחק עליי
.כל הכבוד
ראסל מעמיד את
.הסגולים בלחץ רב
.ברט יוצא עבור הסגולים
ברט, אתה עומד
.על 81 קוקוסים
‏19 נוספים
.והקבוצה שלך מפסידה
.הכל נופל עליך
.זה יכול להיות הסוף
.לאט ובזהירות, בי
.משיכות קלות
.נראה טוב עד כה
.קדימה
!כן
.קוקוסים נוספים לסגולים
ברט סיים, כעת בואו
.נראה מה מידת הנזק
,‏23 קוקוסים
.מעלים אותם ל-104
.זה נגמר
!הצהובים זוכים בפרס
,ראסל, ג'ייסון
.ושאמבו, יוצאים לפרס
.תיהנו מזה
,נטלי, ברט, מיק
.אין לי דבר עבורכם
,קחו את חפציכם
.חיזרו למחנה
.תעשו חיים
,ראסל, שאמבו, ג'ייסון
.תיהנו מאחר-הצהריים והערב
.אתם תחזרו למחנה בבוקר
,קחו את חפציכם
.צאו לדרך. תיהנו
.תודה
אני בהחלט מודאג מנטלי
.אחרי שבחרה את ברט ומיק
אני מתחיל לדאוג יותר
,בנוגע לשברים פנימיים
שעלולים להיווצר
.בברית שלנו
.היי. -היי
?מה נשמע
.תודה
.תודה רבה-
.מריח טוב מאוד
,כשזכינו בפרס
לא התרגשתי יותר מדי
.כי לא ידעתי מהו הפרס
.מעולם לא יצאתי לפרס
:בשם הכפר שלנו נאמר
.נרופאה". כלומר, ברוכים הבאים"
.תודה
.תודה-
!אלוהים אדירים
.אל תמהרי, שאמבו
.תחזיקי את הלסת
אתה רואה
?מה שאני רואה
זה החלק הטוב ביותר של
!החזיר. בדיוק כאן, מותק
.המועדף עליי
.כל יום כאן היה עבודת פרך
.כל יום כאן היה הפסד
כל יום כאן, היה ניסיון לשרוד
."יום נוסף במשחק "הישרדות
.טוב מאוד
אבל ברגע שהגעתי לשם
.זו הייתה חוויה שונה לחלוטין
לזכות ביום החופשי
.הזה היה מדהים לגמרי
,אני אוהב את כל הסרטנים
.והכי אהוב עלי הוא לובסטר
.לובסטר זה לא סרטן, אחי
,ברגע שזכיתי במשימה
חשבתי שזה מושלם בשבילי, כי
.האוכל מעניק לי אנרגיה, מתדלק אותי
אקח כל יתרון
.שאוכל לקחת עכשיו
!לובסטר
מיק וברט, ייחלשו
.כי הם לא זכו לאכול
,הם יהיו צמאים
.מיובשים, רעבים
אז זה מעולה שהם
.לא זכו היום
המטרה היחידה שלי היא
.להגיע לשלישייה הסופית איתך
.אני חושב שנצליח
.אני חושב על אותו הדבר-
.טוב, אנחנו בסדר
ארצה להרים כוסית לכבוד
,תושבי סמואה, מליבי אל לבכם
,תודה לכם על החמימות
.האוכל והידידות
.תודה
.לחיים-
הדבר שהכי רציתי
,לעשות בסמואה
הוא להיות חלק מהתרבות
,עם ילידי השבט כאן
.והייתי שמחה כל-כך
.זה עלה על כל ציפיותיי
,התחזקתי מכוחו של האוכל
.ואני עומד להתנועע איתו
.קדימה, שאמבו
.רקדי
.לחוות את החוויה עם שני הבחורים
.לצפות בהם נהנים מעצמם
.זה היה נהדר
!הבנתי! הבנתי
עליי להמשיך לבנות קשרים
.למשך שארית המשחק, בכנות
.הכל מתנהל יום ביומו
!חיבוק קבוצתי
.עבודה טובה
.אני אוהבת אתכם
- אייגה -
- יום 34 -
חשבתי על רעיון. מאחר
.ולא זכינו בפרס מפואר
אבל לדעתי נוכל לשבור את
.השגרה וליהנות אחד מהשני
חשבתי שנוכל ללכת
.לחפש חלזונות
אני חושבת
.שזה יהיה מהנה
וברגע שנאסוף את כל
.האוכל, ניקח אותו לחוף
,נוכל לשכב על החוף
.ליהנות מהשקיעה יחד
.בכיף
.זה מושלם, אחי-
.בלי משחק
.רק ליהנות יחד
.אני בפנים, אחי
.זה נשמע נהדר
?מי בפנים
!אני-
.מושלם. פרס, ברצינות
הפסדנו במשימה היום, אז
.אנחנו מתכננים לבשל יחד
,באופן משונה
.ליצור פרס בשבילנו
.למעשה נלך ימינה
?ימינה
.כן, לסלע הזה-
אני לא משחק
.באופן אגרסיבי למדי
אני לא רוצה להעלות
.לאנשים על העצבים
אבל זה נחמד להסתובב
.ולטפח מערכות יחסים
אני מרגיש גאווה להיות
.חבר שבט גאלו האחרון
זה מרגיש
...שהזמנתי זרים לביתי
ובסוף כולם עוברים פנימה
.וכל משפחתך עוזבת
זה די משונה... הרגשה
...מוזרה מאוד, אבל
.כן
.סליחה, אחי
.לא, זה המצב
ברט, מיק ואני החלטנו היום
,שתהיה לנו גישה חיובית
,והעברנו זמן איכות יחד
.ואני מחבבת יותר את מיק וברט
?לתוך השקית
.הנחתי אותם למעלה-
.בסדר
.ברט הוא אדם מדהים
אם הייתי חייבת להיות בגמר
.על חבר גאלו, ברט הוא אדיר
אבל הייתי עם ראסל
.מאז היום הראשון
בכנות, זה קשה לאזן את הלב
,והראש כשזה נוגע לאסטרטגיה
.ואז מה שליבך אומר לך
.זה קשה מאוד
בתקווה שראשי חושב בצלילות
.כדי לראות את הסוף במטרה לנצח
.אלוהים, רחם עלינו
,סדינים ושמיכות
.ויש לי כרית מתחת לראש
!הכרית מדהימה
.כן, היא מדהימה-
.ג'ייסון, תראה
.אני בתוך הרשת הקטנה
...שאמבו
לפעמים במקום להתנהג כמו אישה
.בת 45, את הופכת לילדה בת 7
.אני בת 7 כל הזמן
.אני רק מתבדחת לפעמים
.זה מה שמשמח אותי
.זה טוב-
להתנהג בטיפשות. אין צורך
.להתנהג כמו מבוגר כשאין טעם
אז בכנות, למה לדעתכם נטלי
.בחרה את ברט ראשון היום
לדעתי זו הייתה
.בחירה מעניינת ביותר
אחי, זה היה... -כך אתה
?"קורא לזה: "מעניינת
.מעניינת
אגיד לך איך אני
."קוראת לזה: "ברור מאוד
כשנחזור למחנה, אצטרך
...לדבר עם נטלי ולגבש
להיות איתה שעתיים
,כדי לגבש את תוכניתנו
כי אני רוצה לדעת
.על מה הם מדברים שם
.זה נכון
הם חושבים שנטלי
.בברית עם ברט ומיק
.זה לא קרה
.אני יודע בוודאות, נטלי איתי
.בוא נגיד שברט זוכה בחסינות
.נפטרים ממיק
ובפעם הבאה אחד
.מאיתנו יזכה. ניפטר מברט
אבל העניין הוא, שאני
:זורע דברים בראשם
אולי משהו קורה"
.בין מיק, נטלי וברט
אז נצטרך לעצור"
".את זה באופן מיידי
אני, את וג'ייסון, ברגע שמיק או
.ברט בחוץ, אנו ננהל את ההצגה
כל המטרה שלי היא
.להיפטר מברט או מיק
.אלה שני איומים גדולים
.הם בחורים אהודים
לאחר מכן אין דבר
.שיוכל לעצור בעדי
.נצטרך להפתיע את כולם
.כן
.כל מי שנותר-
אם היית מעלה את השם של מיק
.לפני שבוע, הייתי חושב שהשתגעת
,הוא פואה פואה
.אני לא עושה את זה
.עכשיו, אני לא יודע
.שלום
- אייגה -
- יום 35 -
אני יודע שהם
.ניסו לדבר איתך
...למעשה
.אני לא טיפש-
אנחנו מגובשים כרגע במצב
.שאי אפשר לעצור אותנו
לא, אלו אני
.אתה וג'ייסון
כן, אבל הם מודאגים
.כי בחרת בברט
.הם מתחרפנים
.כל אדם ואדם שם
?מתחרפנים
זה גורם להם לרצות להיפטר
.ממיק, כי עשית את זה
הם כאילו: "אולי
,הם יתחברו
...מיק בטח"
...לא, מיק בטח
אז אנחנו חייבים"
".להיפטר ממיק או מברט
.וזה כל-כך פשוט עכשיו
.זאת התוכנית שלנו, בכל מקרה
אבל זה בסדר, כי לא משנה
,מה כל אדם חושב שם
.כי אני שולט בהכל
אני מקווה, שלא היה לך שמץ של
.ספק... כשבחרתי בהם ראשונים
.הייתי צריך לחשוב קצת
ראסל, מהיום
:הראשון, אמר לי
אקח אותך לגמר אם"
".אוכל לסמוך עלייך
ואני אמרתי: "אתה
".יכול לסמוך עליי
,הייתי כנה איתו לגמרי
.יידעתי אותו בכל מה שקורה
והסכמנו כמעט על כל דבר, אז
.למעשה אנחנו מחזיקים בכוח רב
.שני מוחות עדיפים על אחד
.הכל מושלם
.זה יותר עכשיו מאי-פעם
,תהיי בטוחה בעצמך
.כי זה יקרה
זה לא יכול להיות טוב
.יותר בשביל שנינו
אני רוצה שזה
.יהיה ברט פעם הבאה
.כן, ללא ספק
אם לא, נהייה חייבים
.להיפטר ממיק
אם נוכל למנוע מברט
,לזכות בחסינות
אז היום יהיה
.יום נפלא
.לא יהיו שום וויכוחים
,הוא חייב ללכת
,הוא פרחח קטן
.הוא שוקל 50 ק"ג
,הוא לא מהיר יותר ממני
.הוא לא חזק יותר ממני
אז הוא לא מהווה איום
.גדול לזכייה במשימות
אבל הוא איום גדול
.לזכייה במיליון הדולר
.העסק סגור
אומרים שאסור להרגיש בטוחים
?במשחק הזה. יודעת מה
.אני בטוח לחלוטין
.ואם אתה בטוח, אז גם אני
?מה אתה חושב על זה
!היכנסו, חבר'ה
אתם מוכנים לגשת למשימת
?החסינות של היום
.כן
.תחזיר אותה, ברט
.אין לי ברירה
,פעם נוספת
.החסינות על הפרק
,במשימה של היום
,תרוצו לתוך שדה
בו עליכם לספור את מספר
.העצמים, בכל אחת מ-6 התחנות
תשתמשו בלוחיות כדי לזכור
.את מספר העצמים שספרתם
ואז תשתמשו במספרים האלה
.כדי לפתור צירוף מספרי
סדר המספרים יהיה
.שונה לכל אדם
,האדם הראשון שיצליח
...וישבור את האריח שלו
יזכה בחסינות, ויבטיח לעצמו
.מקום בחמישייה הסופית
מפסידים, אתם
,מכירים את ההליך
,מועצת שבט
.מישהו הולך הביתה
.נגריל את המקומות ונתחיל
אנחנו מתחילים. עבור חסינות
.ומקום מובטח בחמישייה הסופית
...שורדים, היכון
!צאו לדרך
.שש תחנות
ספרו את העצמים
.בכל אחת
...אחת, שתיים, שלוש
קיימות שש
.תחנות שונות
תפקידכם הוא לספור
,את העצמים בכל התחנות
ועליכם לספור נכון
,או שהמנעול לא ייפתח
ויהיה עליכם לחזור
.ולספור שוב
לראסל יש כמה
.מספרים. הוא רץ חזרה
ג'ייסון ומיק חוזרים
.עם כמה מספרים
ברט, שאמבו ונטלי
.נשארים פה זמן רב
ראסל כבר ספר שני
.קבוצות של עצמים
.הציב את המספרים וחזר
נטלי עדיין
.סופרת את הדגים
.ברט חוזר
נטלי סוף-סוף עוזבת
.את תחנת הדגים
.עוברת לתמנונים
.לא לזוז, לא לזוז
שאמבו חוזרת עם
.חיוך רחב על פניה
.ראסל חוזר שוב
הוא היה בארבע
.משש התחנות עד כה
.ברט סיים עם האבנים
.מיק חוזר שוב
חסינות חשובה מונחת
.על כף המאזניים
אתם לא רוצים
.ללכת הביתה הלילה
.ברט חוזר
ברט מנסה
.להישאר בתחרות
.מיק חוזר שוב
מיק וג'ייסון חוזרים עם
.מספריהם האחרונים
למיק יש את
.כל ששת המספרים
הוא מתחיל לעבוד
.על הצירוף שלו
ג'ייסון מתכונן
.לעבוד על הצירוף שלו
.ראסל חוזר שוב
ראסל מתחיל לעבוד
.על הצירוף שלו
.‏22... 24 דגים
לברט סוף-סוף יש את
.כל ששת המספרים
ברט מעביר להילוך
.גבוה עכשיו
מיק מסדר את
.המספרים שלו
.ברט חוזר לבסוף
ברט בזבז זמן
.רב בתחנות
הוא מחזיק בששת
.המספרים שלו
ברט מנסה
.לצמצם פערים
כל ארבעת הגברים
.עובדים על הצירוף שלהם
עכשיו השאלה היא
.מי יסיים ראשון
עליכם להיות צודקים
.או שהמנעול לא ייפתח
...ג'ייסון מנסה את שלו
.זאת טעות
ג'ייסון חוזר, הוא
.יצטרך לספור מחדש
ראסל מסדר את
.המספרים שלו
.יש לנו תחרות
מיק מסדר את
.מספרו האחרון
.ברט מסדר את שלו
...מיק מנסה
.הוא טועה
ברט מסדר את
.מספרו האחרון
לקח לו זמן רב, אך אם
.הוא צודק, הוא מנצח
?האומנם
!כן
!ברט זוכה בחסינות
מבטיח לעצמו מקום
.בחמישייה הסופית
.עבודה טובה, ברט
.תודה-
.ברט, גש הנה
.זה היה טוב
.פעם נוספת
ברט מוגן שוב
.במועצת השבט
ומקומו מובטח
.בחמישייה הסופית
,שאמבו, ראסל, ג'ייסון
,נטלי, מיק
,לאחר 36 ימים ארוכים
.אחד מכם חוזר הביתה הלילה
אספו את חפציכם, חיזרו
.למחנה. נתראה במועצה
.ברכותיי
,זה כל-כך מתסכל
.ברט ניצח פעמיים ברציפות
.אולי הוא יזכה בשלוש
?מה אם הוא יזכה בארבע
.אז.. נדפקנו
:ראסל ואני אמרנו
,אם ברט יזכה שוב בחסינות"
".אז ניפטר ממיק"
אבל אני חושב ששאמבו לא
.עוזרת לנו לנצח את ברט במשימות
אז.. הלילה הוא
,הלילה של שאמבו
ואנחנו פשוט
.ניפטר ממנה
- אייגה -
- יום 36 -
את מי נדיח? אני חושב
.שזו צריכה להיות שאמבו
המציאות היא
,שבסופו של דבר
,אם ברט מגיע לגמר
.כולנו נפסיד. -נכון
,כדי שנוכל לנצח את ברט
...אנחנו צריכים את מיק, אז
.כן
.בוא נעשה את זה-
?על מה כל העניין
הוא רוצה
.להיפטר ממיק
?זה מה שהוא אמר הרגע
זה כאילו הוא
.סיים לדבר להיום
אז למה הוא
?הלך כשבאתי
.הוא אמר... הוא עצבני
הוא אמר שזה מיק והוא סיים
.לדבר להיום. זו התכנית, זה הכל
.והוא הלך
גם אני לא ממש
.רוצה לדבר על זה
חזרנו למחנה וג'ייסון
:ישר בא אליי ואמר
,היי, אתה יודע מה חייב לקרות"
".חייבים להיפטר משאמבו
אבל לא רציתי
.לעשות את זה ככה
אני רוצה להיפטר
.קודם כל ממיק
.כרגע זה מיק
.זאת הייתה התוכנית מההתחלה
.זאת הייתה התוכנית-
...אם הוא ישנה את דעתו
.הוא פשוט מאוד מתוסכל-
לכן הוא לא
.מדבר עם אף אחד
.בסדר
.גם אני מתוסכל-
לא רצינו שברט יזכה
.בחסינות, אבל זה קרה
,המקרה הכי גרוע
.הוא שברט ימשיך לנצח
כל שבטו צופה בו מחבר
,המושבעים, אבל כרגע
עלינו להחליט אם
.זה מיק או שאמבו
מה הוא אמר
?לך, מילה במילה
:באתי אליו ושאלתי
"?ממשיכים כרגיל, מצביעים למיק"
".והוא אמר: "כן
.ואז באת והוא הסתלק
מבין, זה מלחיץ
.אותי קצת, אבל שיהיה
ברגע שהגעתי, ראס וג'ייסון
.דיברו, ואז ג'ייסון ברח
ואמרתי: "על
"?מה כל העניין
:וראס אמר
".הוא סיים לדבר"
אז אני מרגישה
.קצת לא נינוחה
האם ג'ייסון רוצה
?להדיח אותי
הוא אמר לי שהוא רוצה
?להדיח את מיק. -באמת
אבל הוא הלך לאחר שסיימנו
.את השיחה, כשהגעת
,אני יודעת
.זה מלחיץ אותי
אני תרמתי לשבט
.פואה פואה יותר מכל אחד
ואני לא חושבת שהם
.ישכחו את זה
אבל אף אחד לא
,יכול להתחמק מהדחה
.כולל את עצמי
שאמבו עולה
.לי על העצבים
אני לא אוהב אפילו
.את הנשימות שלה
והיא תמיד רוצה לדבר
.איתך צמוד לפנים
ואתה חייב להריח
.את הנשימות שלה
אני לא יודע למה
.היא עדיין פה
אני יודע למה
כי אנחנו משתמשים בתחת
.המטופש שלה... עבור הצבעות
זאת הפעם הראשונה שאני
.שומע אותך מדבר עליה
אחי, היא עולה לי על
.העצבים מהיום הראשון
אנחנו לא החברים
.הכי טובים
.היא עפה
?זאת התוכנית, נכון
.בהחלט
.כן-
.הייתי קצת המום
.זה היה די מפתיע
,ראסל בילה זמן רב עם שאמבו
...טיפח מערכת היחסים, ו
עכשיו זה נראה כאילו
.הוא מתכנן להדיח אותה
אני כבר לא יכול
.לחכות שהיא תעוף, אחי
יום אחד בלעדיה
.יהיה כמו חלום
אני חושב שאתה צריך
,להיות חשדני כל הזמן
ותמיד להניח
.שמשהו אחר מתרחש
,כשמישהו מחייך אליך
.לדעת מה הוא באמת חושב
כמובן שיש סיכוי שראסל משקר
.לי, והם יכולים להדיח אותי הלילה
.אז... אני ממש מודאג
.זה מפחיד אותי פחד מוות
לא נראה לך שמיק
,חושב שזה קצת מוזר
שאף אחד לא מדבר
?על מי הוא מצביע
הוא חושב
.שמצביעים נגדך
?באמת
מה יגרום לו
?לחשוב דבר כזה
זה מה שהיינו צריכים
.לומר לו כדי שישתוק
?באמת
.אני לא מרגישה בנוח
החלטתי הלילה היא
.בין שאמבו למיק
,אני יכול לשמור על שאמבו
.כי היא לעולם לא תצביע נגדי
היא גרועה במשימות, והיא לא
.תקבל שום קול עבור מיליון הדולר
אלו שלוש סיבות
.טובות, טובות מאוד
ישנה סיבה אחת טובה
...כדי להשאיר את מיק
היא לשמור על
,מתמודדים חזקים
כדי שנוכל לגבור על ברט
.במשימת החסינות הבאה
אז כרגע, אני לא ממש
.בטוח מה אעשה
.אני עונד את השרשרת
אתה מתכוון
?להשתמש בה
,פשוט אענוד אותה על צווארי
.ואכנס לשם כמו ראסל האמיתי
זו הפעם האחרונה שתוכל
?להשתמש בזה, נכון
.כן, זה היום. יום 36
.יום 36-
,פסלון החסינות החבוי
.אענוד אותו סביב צווארי
היום הוא היום האחרון
.בו אוכל להשתמש בו
גם אם לא היה לי
,אותו, לא הייתי מודח
אבל יש לי, אז
.אני אהיה בסדר
כעת נכניס את
.חבר המושבעים
,אריק, קלי, לורה
,ג'ון, דייב
ומוניקה שהודחה
.במועצת השבט האחרונה
ראסל, מועצה אחר מועצה
.הדחת חברי גאלו לשעבר
והגענו ללילה הזה, כשנותר רק
.חבר אחד אמיתי של גאלו לשעבר
כי שאמבו נמצאת
.אתכם כבר זמן רב
.אני בוגדת
?זו הצהרה הוגנת, נכון
.בהחלט
אז נטלי, כשאת חושבת
,על ההדחה הלילה
שאמבו בגדה בכל
.אדם בחבר המושבעים
לא ניתן לנצח בלי שחלק
.מהאנשים האלה יצביעו לך
.זה לא יקרה
.כן, בהחלט
אני לא חושבת שהם
.יצביעו לה, בהתבסס על זה
אז זו הזדמנות לשמור על
.מישהי שלדעתי אוכל לנצח
אז ראסל, כמה חשוב
,גורם הנאמנות עם שאמבו
?כשמגיעים להצבעה כזו
אני חושב שהיא
.עזרה לנו מאוד
ואני סומך על שאמבו בדיוק
.כמו על חברי פואה פואה
.זו הצהרה גדולה
.באמת
אז לפי אילו קריטריונים
?מצביעים הלילה
יש מספר שלבים
.למשחק הזה
כרגע, אנחנו
.בשלב הסופי
והשלב הזה הוא מי יקבל את
.מירב הקולות עבור מיליון הדולר
ג'ייסון, אתה
?מסכים עם זה
אני בהחלט חושב שבדרך
,בה אנו מצביעים הלילה
עלינו לחשוב על האדם
.שיכול לנצח אותנו בסוף
ולדעתי כולם חושבים שברט
,יזכה במירב קולות המושבעים
הוא התחמק מאיתנו
,שתי משימות ברצף
אז עלינו לשחק על הכל
.או כלום, בימים האחרונים
,שאמבו, ישר ולעניין
?מדוע ברט הוא איום גדול
ברט הוא איום גדול כי
,הוא חזק מבחינה פיזית
.הוא טוב בפאזלים
,הוא נשאר נאמן לחלוטין לגאלו
.וחבר המושבעים הוא גאלו
אז ברט, בשלב זה, אתה
מרגיש שהדרך היחידה
להישאר במשחק
?היא לזכות בחסינות
כן, על-ידי החסינות אני
.מתקדם צעד אחד קדימה
אז האסטרטגיה שלי היא לזכות
,בשתי משימות החסינות הבאות
כפי שעשיתי
.בשתיים הקודמות
מיק, זה הוכרע בינך
.לבין ברט היום במשימה
.כן
אז אתה בבירור אחד מהאיומים
.הפיזיים האחרים במשחק
,אז אם זה אתה הלילה
?מה תהיה תגובתך
.כמובן שאהיה מתוסכל
אתה יודע, להיות חלק
.מהמשחק מההתחלה
לא שיחקתי משחק חזק
,מבחינה אסטרטגית כמו ראסל
.אבל תמיד הייתי נאמן
,אז אחרי כל זה
.ללכת הביתה הלילה
כן, אהיה קצת
.עצבני, כמובן
,ראסל, כשרואים כמה רחוק
,מיק, שאמבו, אתה, ג'ייסון
.ונטלי הגעתם יחד
,זה מוכרח להיות קשה הלילה
.כי אחד מכם הולך הביתה
כן, עד עכשיו לא היה
.לי קשה להדיח מישהו
זאת הפעם הראשונה
.בה תהיה לי הצבעה קשה
,אבל כך המשחק מתנהל
ולפעמים עליך להדיח
.אנשים שאתה אוהב
.בסדר, ניגש להצבעה
ברט, פעם נוספת, אתה
.מחזיק בשרשרת החסינות
אני לא חושב שקיים
.ספק בכך שתשמור עליה
.אני בהחלט שומר עליה, ג'ף
.אסור להצביע לברט
.כל השאר פגיעים
.הגיע הזמן להצביע
.מיק, אתה ראשון
- שאמבו -
- מיק -
אני אלך להביא
.את הקולות
אם אתה מחזיק בפסלון
,החסינות החבוי סביב צווארך
,ואתה רוצה להשתמש בו
הלילה זאת הפעם האחרונה
.שתוכל לעשות זאת
יודע מה, ג'ף? אני חושב
.שאשמור אותו למזכרת
בסדר, לאחר הקראת הקולות
.ההחלטה היא סופית
האדם שהודח יידרש לעזוב
.את אזור מועצת השבט מיידית
.אני אקרא את הקולות
...קול ראשון
.שאמבו
.מיק
.קול אחד לשאמבו
.קול אחד למיק
.שאמבו
.שני קולות לשאמבו
.קול אחד למיק
.שאמבו
.שלושה קולות לשאמבו
.קול אחד למיק
האדם ה-13 שמודח
...וחבר המושבעים השביעי
.שאמבו. ארבעה קולות זה מספיק
.עלייך להביא לי את הלפיד
.שאמבו, השבט אמר את דברו
.הגיע זמנך לעזוב
.תודה
.בהצלחה, חבר'ה
קיים רק דבר אחד העומד
בדרכם של רביעיית פואה פואה
מלהגיע כל הדרך
.עד לרביעייה הסופית
.וקוראים לו ברט
,קחו את הלפידים
.חיזרו למחנה. לילה טוב
תורגם על-ידי
!Omri.Bd-ו FoxRiver
Www.Torec.Net הורד מאתר
הגהה וסנכרון לגרסה זו
!SurvivorMan על-ידי
~ מקווים שנהניתם ~
הישארו עמנו לצפייה
.בקטעים מהפרק הבא
"סירס" מציגה את רגע ה"הישרדות"
.המשפחתי של שאמבו
,כמו תמיד, את כה תחרותית
.ישרה ותענוג להסתכל עלייך
,אנחנו ממש גאים בך
.והמשפחה אוהבת אותך
...בפעם הבאה
בפרק סיום עונה
...מיוחד של שעתיים
,לאחר 37 ימים
.15‏ הפסידו בקרב
עתה עבור החמישייה
.הסופית, זאת מלחמה
הצטרפו אלינו
,בפרק הבא
לפרק סיום
.העונה המרתק
פואה פואה היא
,קבוצה מאוד נאמנה
ולמרות שעזרתי להם
,להגיע למקום שלהם
,ולמצב שבו הם נמצאים
הם היו נאמנים וכנים
.לשבטם, כפי שצריך להיות
.אני חושבת שזה מדהים
אני רוצה להודות לכל
.החברים ששירתו בצבא
!או-אה, נאמן לנצח
(סיסמת חיל המארינז)
,עשיתי את מירב יכולתי
.ואני מקווה שכולכם גאים בי