:"בפרקים הקודמים של "הישרדות
מהיום הראשון, אדי וריינולד נלחמו
.כדי להישאר בחיים במשחק הזה
.אנחנו במצב קשה עכשיו, חבריקו
.ברית הזוגות שלהם הושמדה
.השבט אמר את דברו
והדברים היחידים שמשאירים אותם בחיים
...הם המזל של ריינולד בלמצוא אלילים
עדיף שאני אמשיך לשחק בהם
.אם אני ממשיך למצוא אותם
.והשרירים שלהם
.ריינולד לא פספס עדיין
.הוא על הגל
למרות שהמעריצים השאירו אותם בשביל
.הכוח שלהם באתגרים, רצף ההפסדים שלהם המשיך
!מייקל משחרר עבור המעריצים
!השורדים זוכים בפרס
"במחנה השורדים, הברית "חשאיות זה אנחנו
.כיוונו לעבר אחת מהחברות בברית
?למה הם כל הזמן מדברים
.היא בשישייה המרכזית, אבל אני ממש רוצה את קורין בחוץ
,עד שלברנדון הייתה התמוטטות עצבים
,והוא הרס את המחנה שלהם
.מה שהרס להם את התוכניות
האם הוא נמצא במקום
?שאנחנו עדיין יכולים לשחק איתו
...הנה סיבה להדיח אותי, חתיכת
,או לוותר על האתגר, לוותר על החסינות
.וזה משהו שבחיים לא עושים במשחק הזה
.אני הכותב של הגורל שלי
!עכשיו תדיח אותי, כלב
באתגר החסינות, הרצון של השורדים לוותר
.הוביל למועצת שבט מאולתרת
אנחנו נוותר על האתגר
.ונלך למועצה
.זה זיוני שכל, קורין
.לגמרי זיוני שכל
,אבל כמו כל האנץ אמיתי
...הוא לא יפול ללא מלחמה
...נמאס לי לשמוע אותך מדבר. אתה לא מפסיק לדבר
...אל תבחר בדרך הזאת. ברנדון, אל תבחר בדרך הזאת-
!אני אבוא לשם ואוריד לך את הראש
...חכה רגע. בוא
!אני אומר לך-
.בסופו של דבר, ברנדון הודח פה אחד
:המודח השישי של המשחק הזה
.ברנדון האנץ
.בהצלחה
.תודה, גבר-
.תפתחו להם את התחת
.ובכן, המשחק נהיה קצת יותר מעניין
.נשארו ‎14
?מי יודח הלילה
.ובכן, זו הייתה ההצבעה הראשונה שלנו פה אחד
!אנחנו מאוחדים
.הוא קיבל בדיוק את מה שהוא רצה
,זה פשוט הולך לחזק אותם, בראש שלהם
.שהם שישייה ושהם הצליחו
אני לא רואה איך מישהו יכול לכבד
.טיפה ממה שהוא עשה
.היינו קוראים לזה בוגד
.הוא פשוט נתן להם תקווה ושיחת עידוד
.הרבה תקווה
.הוא גרם לי לנזק עצמי ממש גדול
.כן, ואני מרגישה את אותו הדבר לגבי עצמי
.למעשה, לא הפרעתי לו
.כאילו, לא ידעתי שהוא שונא אותי
,הוא היה מאוד קשה, הוא היה מאוד אכזר
.הוא היה מאוד רשע
הוא היה רשע בכל מה
.שהיה לו להגיד על כולנו
,זה בסדר שהוא שונא אותי ושהוא שונא את פיליפ
.אבל הוא עשה את זה לך, והוא אוהב אותך. -בדיוק
.הוא שפך גם את האורז והשעועית שלך
.והוא בחור כל כך טוב, וכולנו בני אדם כל כך רעים
אתה פשוט *** את ששת חברי השבט האחרים
.שאתה אוהב
.הוא הגזים
אני בטוחה שהם יושבים
,ואומרים דברים עלינו
.וזה לא שאנחנו רוצים לפגוע בהם
.הוא פשוט רצה לצאת בצורה מרשימה
תתקנו אותי אם אני טועה, אבל אני לא מאמין
.שאי פעם רבתי איתו
,אף פעם לא ראיתם אותי ואותו רבים, כאילו
"...היי, גבר, לך להביא עצים. היי, גבר, לך לעשות את ככה וככה"
.זה אף פעם לא קרה
.הכל היה בראש של הילד הזה
.הכל
,אני מרחם על ברנדון
,ותקשיבו לי
,מה שקרה עם הבחור הזה
.דרוש לזה מקצוען
אפילו המומחה לא יכול להגיד לכם
.מה קורה איתו
כאילו, אני מקווה שבחיים הוא לא יוכל לשחק
.את המשחק הזה שוב, כי לא מגיע לאנשים שפרשו לשחק שוב
,כלומר, הוא יצא מדעתו
.יחד עם מל גיבסון וכל אדם משוגע אחר
.אני מצטערת שצעקו עלייך
.אני מצטערת שצעקו עליך
.רציתי להגיד משהו
ובכן, אני הייתי שמח אם מישהו באמת היה אומר
.שזה לא מי שאני פה
.אני פשוט מעוצבן בגלל זה
.זה לא היה צריך לקרות בצורה הזו
לא באמת היה אכפת לי שאף אחד
.לא קפץ להציל את פיליפ או אותי
לדון היו כמה הזדמנויות להגיד
.שהם אוהבים אותנו, ושהם לא אוהבים אותו
,זה מצער, אבל בכנות
.אנחנו השבט הטוב יותר
.אנחנו הולכים לנצח בזה
.אחד מאיתנו הולך לנצח את זה
.אנחנו צריכים להתארגן מחדש. אנחנו צריכים
.לתת לברנדון להיות מי שהוא היה, ולהמשיך הלאה
.זה מרגיש טוב שהוא לא פה
?נכון
.כן, זה לגמרי נכון-
.זו השורה התחתונה של זה
.אחד מאיתנו ינצח בזה
,כשברנדון היה פה
.זה היה כמו בית משוגעים מורשה
,מנחם לדעת שברנדון הצליח לעוף מקן המשוגעים
.ועכשיו נשארנו רק עם פיליפ
.הם מובסים
.אני התסכלתי עליהם. הערכתי
,כשהסתכלתי עליהם, אפילו שדיברתי איתם
.ספגתי את כולם. את הגברים במיוחד
.הם שחוקים. הם מובסים
.אנחנו נראים בראים
.אנחנו הולכים להישאר בריאים
.ברנדון הלך. אני כבר גמרתי איתו
:היה לי מבצע שנקרא
."מבצע כיפת הרעם"
.כולנו הסכמנו להדיח את קורין
,אין ספק שהיא מונעת על ידי האגו
.ושהיא תעשה מה שטוב לעצמה
בהזדמנות הראשונה שתהיה לי לקחת פיגיון
.ולהדיח אותה מהמשחק, היא תלך
- הישרדות: איי קרמואן -
- עונה 26 -
- מעריצים נגד שורדים 2 -
:פרק 6
מבצע כיפת הרעם
:תרגום
guyl
.קיבלנו דואר אי
!יופי
.בואו נקווה שזה איזשהו פרס טעים
.מה כתוב בו
,התשישות הסיבה אתכם, מזג האוויר הכה בכם"
".הזוכים יהנו ויחגגו יחד
,המפסידים יהיו מדוכאים
.ויחזרו למחנה רטוב
זה אבוד בשביל אדי ובשבילי
לעשות איזושהי ברית מבחינה חברתית
עם מישהו מפה, אז אני פשוט
,אצא לשם, אזכה באתגרים
אוכל אורז, ובתקווה אשרוד מספיק זמן
.עד שמשהו ישתנה במשחק הזה
.כי שום דבר לא משתנה במחנה הזה
!תיכנסו, חבר'ה
,בפעם האחרונה שהיינו יחד היה די אמוציונלי
.עם העזיבה של ברנדון את המשחק
מייקל, מה קורה לדינמיקה של השבט
כשמשהו כזה מתרחש עם ברנדון
?בשבט של השורדים
?איך זה גורם לכם להתאחד
ובכן, זה היה טוב בשבילנו אתמול
,להרגיש משהו טוב יחד
,במקוםך להרגיש את הגשם
.ואת הרעב ואת הלחות
,זה היה טוב להרגיש משהו חיובי יחד
.ולדבר על הכל
מאט, זה איכשהו גרם לשינוי מומנטום
?בתוך השישייה הזו
אתה יודע, היינו ללא ספק מבואסים
,מזה שהפסדנו בכל כך הרבה אתגרים
...'ותמיד אמרנו שזה היה כל כך קרוב וכו
אבל הדבר הטוב הוא
,שהיינו בטוחים ש... אתה יודע
,'שלשורדים הייתה נוחות ובטן מלאה וכו
וחשבנו שהמחנה שלהם
,הוא כנראה מעין משפחה מושלמת כזו
וללא ספק הם לא משפחה אחת
.גדולה ומאושרת
.ולמעשה אני מרחם על פיליפ
,אתה יודע, לפעמים פיליפ נראה כמו בחור משוגע ומטורף
...אבל לא הייתי רוצה שמישהו
.אתה יודע, ישפוך את השעועית ואת האורז
.זה ממש מוגזם וממש משוגע
.אז אני באמת מרחם עליכם, חבר'ה
.תודה
פיליפ, מה אתה מרגיש ששונה במחנה
?חוץ מזה שברנדון לא נמצא שם פיזית
.הייתה הרמוניה
.כלומר, היה כל כך רגוע
.כולנו ישנו כמו שצריך
.לא ישנתי במשך 36 שעות
,ישנתי עם עין אחת פתוחה, הסתכלתי על ברנדון
.ותהיתי מה לעזאזל הולך לקרות
,אז 14 ימים בתוך המשחק הזה
.שני השבטים עדיין מרגישים טוב עם האחדות שיש לכם עכשיו
.יופי, כי זה הולך להשתנות שוב
.תזרקו את הבנדנות שלכם
.אנחנו מחליפים שבטים
!לעזאזל
.ג'ף, אתה הורג אותי
,אני אתן לכל אחד מכם ביצה
,וכולכם ביחד תרסקו אותה על החזה שלכם
.על הפנים שלכם, איפשהו על הגוף שלכם
,הצבע שייצא מהביצה שלכם
.יגיד לכם באיזה שבט אתם
?כולם מוכנים
.שלוש, שתיים, אחת, לרסק
.אם אתם כתומים, תתפסו מקום על השטיח הכתום
.אם אתם סגולים, תתפסו מקום על השטיח הסגול
:בסדר, שבט גוטה החדש הוא
,אדי, ריינולד
.אנדריאה, מלקולם, שרי, אריק וברנדה
.הנה הבנדנות שלכם
:השבט הסגול החדש
,קורין, פיליפ, מייקל, מאט
.קוקראן, ג'וליה ודון
.אתם ביקאל
.שימו את הבנדנות שלכם
.קוקראן, אתה תלמיד של המשחק
?מה קרה הרגע
.המשחק התחיל מחדש
?מאט, מה שלומך
,הבחור שהרגע דיברת עליו, שריחמת עליו
.פיליפ, הוא כעת חבר שבט שלך
אני יודע. אני למעשה ממש מתרגש
.להיות בשבט הזה
.אני למעשה אוהב את כל השחקנים האלה
...מה אפשר לעשות? אתה יודע
צריך להתקדם. אני מתרגש
.לשנות את הדברים קצת
.קורין, איך את מרגישה
,היית בשבט של השורדים, שלטתם במשחק
.ועכשיו הכל שונה
.כן, כלומר, ללא ספק צריך להסתגל
...אני קצת
?עמדת להגיד חוסר צדק-
.לא, אני פשוט קצת בהלם
...אתה די, כאילו
אתה יודע, לא אמרתי יותר משתי מילים לשבט השני
,במשך כל הזמן הזה
.אז צריך להכיר אותם
.להכיר אנשים חדשים זה נחמד
.זכיתי להישאר במחנה שלי
.אני לא יודעת, אני ממש בהלם
.ברנדה, תביאי הערכה לגבי שני השבטים החדשים האלה
.אני לא יודעת
.כלומר, אנחנו חזקים
,אני פשוט מסתכלת על זה
.וזה נראה שיש לנו קבוצה חזקה
?אז את נותנת את היתרון לשבט שלך
.מבחינת חוזק
,בסיטואציה כזאת
.אני יכולה להגיד שאני די שמחה
.בסדר, אז חדשות טובות לגבי האוכל
כל אחד מכם מקבל
.שק נוסף של אורז בשביל לחדש את המלאי
.אתם תצטרכו את זה
עבור החלק האחרון של המשחק הזה אתם גם מקבלים
.אבן אש חדשה, למקרה שזו שיש לכם נגמרת
,גוטה, ביקאל, קחו את הדברים שלכם
.ולכו לבית החדש שלכם. המשחק הזה התחיל מחדש כרגע
אני לא יכול להיות יותר שמח
.מהשבט החדש הזה
,הייתי ככה קרוב להישבר
,ועכשיו אלו חיים חדשים לגמרי
,סיכוי חדש לגמרי
.משחק חדש לגמרי
.זה היום הראשון בשביל אדי ובשבילי עכשיו
.ברוכים הבאים הביתה
.תודה-
.תודה
.ובכן, זה עבד טוב בשבילנו
.זה מקובל עליי
אני לא רוצה לפתוח פה, אבל אני לא
.חושבת שיש מצב שבו אנחנו מפסידים
בכל הנוגע לאתגרים, אני לא רואה אותם
.מנצחים אותנו בשום דבר
.אני די בטוח שאני האלים
.אני נלהב
אני חושב ששבט גוטה הוא הכי טוב
.שהוא יכול להיות כרגע
.אנחנו השבט הצעיר והיפה
.זה נהדר
באופן תיאורטי, השורדים יכולים
,לעשות מה שבא להם
,כי יש ארבעה מהם ושלושה מהמעריצים
אבל אני לא חושב
שנלך למועצת השבט קצת זמן, אז אני חושב
.שהסיכויים שלי להגיע רחוק יותר במשחק הזה עלו בצורה משמעותית
אז הסיפור שאין לכם הוא
...אדי ואני הם אלו
,אפילו שאנחנו אלו שהשארנו אותנו באתגרים
.הם ניסו להדיח אותנו מאז היום השני
?מי
.שרי. אחי, היא הכי נוראית
היא הייתה בברית עם כולם
.חוץ ממני וממנו
,כן, אנחנו לגמרי לבד
.אז אם אתם רוצים להדיח אותה, אנחנו איתכם
.כן, לא אכפת לנו
איך שהגענו לחוף, ריינולד ואדי
זרקו לי ולמלקולם את הרעיון
ששרי היא זו שבחוץ, וששרי היא
.הבנאדם שאנחנו צריכים להדיח מהאי
.אז זה מיד הדליק אצלי נורת אזהרה
אני מסתכל על ריינולד ואני חושב
.שהוא נראה כמו מוכר מכוניות משומשות
,יש לו עיניים כחולות יפות, והוא יודע לדבר
.אבל לא הכל כמו שזה נראה
שרי ללא ספק נמצאת שם
.ומנסה כבר ליצור ברית חדשה
.כן
?איך אדי
...הוא די
.אדי בחור נפלא כשהוא לא עם ריינולד-
.והוא איש המכירות הכי גדול, ריינולד
?אז אם נפסיד, מי את רוצה שילך
?מי את חושבת
הוא לא יגיד לך
?אם הוא מצא אליל, נכון
ריינולד שיחק באליל החסינות שלו
.במועצת השבט
אוקיי. -אבל אני חושבת שהוא
.לא מפסיק לחפש אותו
,שרי שפכה את כל המידע על כל השבט
.בפני ברנדה ובפניי, לגבי ריינולד ואדי
,היא די שפכה הכל על השבט שלהם
,שזה חדשות טובות בשבילנו
:כי אנחנו עדיין חושבים אותו הדבר
.שורדים נגד מעריצים
אנחנו ממש מעריכים שסיפרת לנו
.את המידע הזה
...אז
.אוקיי, הגענו
.אין כמו הבית
.כן, בואו נראה לכם איפה כל דבר נמצא
,השבט החדש הוא אני, קוקראן
,דון ופיליפ מהברית הקודמת שלי
,והאנשים החדשים הם מאט, ג'וליה
.ויש את מייקל
.שלום פיליפינים
.אוו... יש לי מקום חם בלב להומו
,אם לא הייתי המטומטמת ששיחקה כבר את המשחק הזה
,הייתי בוגדת בכל הברית שלי
.רק בשביל להיות בברית עם ההומו
.עד כדי כך אני אוהבת הומואים
אבל אני לא יכולה לעשות את זה, כי אני יודעת
.שאף אחד מהאנשים שלי לא יעבור צד. זה בטוח
,יש לנו קצת זמן חופשי עכשיו
.אז זה זמן טוב בשבילי לדבר איתך
,את יודעת, הייתי צריך לעשות מהלך גדול בעונה שלי
,שבו לגמרי שיניתי את כל מה שעשיתי
...כי הייתי מוכן להיות
,את יודעת, סוכן כפול אם הייתי חייב
,כי ללא ספק פשוט יכולתי לדבוק בעמדה שלי
,ולראות לאיפה הדברים הולכים, כי יש לנו את הרוב
.או שיכולתי לבצע מהלך גדול
,אז אם את הולכת לבצע מהלך גדול איתי
אנחנו צריכים לוודא שאת שורדת
.לפחות עד לאיחוד
ג'וליה היא בחורה בת 20, וממש ממש
,חכמה, לא בוגרת קולג', כמוני
.אבל היא צעירה
,אז פשוט רציתי לשתול אצלה זרעים
,כי זה כנראה יהיה קל יותר להשיג את האמון שלה
.מאשר את של שני הגברים
,מותר לי לשאול מה אתה רואה בי
?שגרם לך להגיד לי את זה
אני נוטה לאהוב אנשים שעושים
.דברים שהם די יוצאים מהכלל
.אני חושבת שפיליפ הוא שחקן אסטרטגי נהדר
,הוא נותן קצת מידע
שיכול לגרום לי להרגיש
,או ממש בנוח ונלהבת
,או סקפטית, והוא יודע את זה
,אז אני מקווה שאני אבוא לו בטוב
כי אני חושבת שזה תמיד מורט עצבים
.ללכת כשאתה במיעוט
.אז אני אתן לך קצת זמן לחשוב על זה
.אני מעדיף שתשאירי את זה לעצמך
.אני אעשה כמיטב יכולתי
.את תחת השליטה שלך
אמרתי לג'וליה שאנשים יכולים להתקדם
,ולצעוד קדימה במשחק הזה
.במיוחד אם הם במיעוט
ואני מהסוג האנשים שברגע שהם
.אומרים משהו, הם עושים אותו
הצד השני של המטבע הוא
.שאני לא הולך לשאול פעמיים
רוב האנשים לא מעריכים אותי מספיק
,בגלל התחתונים הוורודים שלי
אבל אתה צריך להיות מוכן
.לבצע מהלך כשזה מגיע
.למדתי את זה מזה שהייתי סוכן פדרלי
.זה לא לקח הרבה זמן
.אני יודעת. זה לקח שניות
.הם פשוט הטיחו אותה
.יש חלוקה ברורה ביניהם
,היא די באה אלינו
...כי אין לה שום
,היא לא צמודה לשניים האלה
.אז הם לא ביחד
כן, אז אם כן נרצה אותה
...ונהיה צריכים לפצל את הקולות
,כי כבר היה לו אליל
.והוא מחפש עוד אחד
?היה לו אליל והוא שיחק בו
.הוא שיחק בו כי הוא היה ממש פרנואיד
...באמת? -כן. אז אם הוא ימצא עוד אליל-
עד עכשיו, אי אפשר לבקש יותר מחבורת אנשים
.שלא מתפקדת ושאתה הולך להצטרף אליה
.שרי לחלוטין נגד אדי וריינולד
שניהם רוצים להדיח אחד את השני
.תוך דקות ספורות מאז שהגענו לחוף
?אתה באמת... אין לך אליל
.לא, אין לי אליל
.לעזאזל
?מה-
...החלום הזה
...כי החלום שלך-
לאנדריאה היה אתמול בלילה חלום
.שיש לי אליל
זה נמצא במפרק כף היד שלי
.ממש ליד הראש שלה
.אני אוהב את המשחק הזה
היא בחורה חכמה, אבל אני שקרן מושלם
.בכל הנוגע לנשים, אז אולי הצלחתי
.ובכן, זה תסריט מושלם בשבילנו
א. בתקווה ננצח; ב. נוכל לפצל את הקולות
.רק בשביל שלא יהיה אליל
!מושלם
?מה אתה חושבים על הפיצול הזה
.בסדר. זה בסדר
.אני שמח עד עכשיו
,אני שמח על המקום
.והחבר'ה האלה נראים ממש ממש נחמדים
.מאוד רגוע
.אז נראה מה יקרה ב-24 שעות הקרובות
.הייתה לי שיחה מהירה עם ג'וליה
?את מתכננת לבצע מהלכים גדולים במשחק הזה"
?כלומר, את מתכננת להגיע לסוף
,כי, את יודעת, באיחוד
.שם הכל קורה
את צריכה לדעת עם מי לדבר
.ובמי לבטוח
?את חושבת שאת יכולה לעבוד איתנו
".תחשבי על זה
:והיא אמרה כזה
".כן, אני אחשוב על זה"
.אבל לא מטריד אותי להשיג מישהו שיעבור צד
.אנחנו לא צריכים את זה
,אז תוך, אני אגיד, 30 דקות
הוא תפס את ג'וליה בפינה ואמר לה
שהיא צריכה לעבור צד אם היא רוצה
.סיכוי להיות בברית, ושהיא יכולה להיות במקום השביעי
.אי אפשר להגיד לפיליפ: "תראה, פיליפ, זה לא כל כך הגיוני
.אנחנו לא צריכים מישהו שיעבור צד
".אנחנו מחפשים אליל
.הוא הסוכן הפדרלי הכי גרוע שפגשתי
?אילו תיקים הוא פיצח
?כאילו, על מה הוא עבד
והאם זו הסיבה שהמדינה שלנו
?בכזה בלגאן
.כאילו, באמת
בנוגע לפיליפ, הוא בא אליי
.ואמר לי שהוא צריך להגיד לי משהו
שאלתי מה, והוא אמר שהוא דיבר
.עם ג'וליה על לעבור צד
"!?ואני חושבת לעצמי: "מה
,בשביל מישהו שצריך להיות מסוגל לקרוא אנשים
.אני משקרת לו כל הזמן
...אני לא סובלת אותו, וזה כל כך
...הוא פשוט
.אני פשוט שמחה שהוא איתנו
.אי אפשר להשאיר אותו לבד
.כנראה שלא
אל תחשבו שלא עבר לי בראש לשנות צד
.ולהדיח את פיליפ ולעזאזל איתו
!הוא צריך לסתום את הפה שלו
!תיכנסו, חבר'ה
?אתם מוכנים לגשת לאתגר החסינות של היום
,קודם כל, אנדריאה
.אני אקח את זה בחזרה
.פעם נוספת, החסינות שוב על הפרק
באתגר של היום, שני חברים מכל שבט
יגלגלו קופסא גדולה ובצבע של השבט
.בחזרה להתחלה
.לאחר מכן, השניים הבאים ייצאו
,ברגע שאספתם את כל שש הקופסאות
:תשתמשו בהן בשביל לבנות גרם מדרגות שעליהן כתוב
"שורדים נגד מעריצים"
השבט הראשון שמסיים זוכה בחסינות
.ויהיה מוגן מההצבעה
,המפסידים ילכו למועצת השבט
.שם מישהו יישלח הביתה
כשיש לנו שני שבטים חדשים
,ואף אחד לא בטוח איפה הוא עומד
.אתם לא רוצים ללכת למועצת השבט הלילה
.אני אתן לכם דקה לתכנן את האסטרטגיה, ונתחיל
.מתחילים
.עבור חסינות
?השורדים מוכנים
!צאו
.עבודה טובה, חבר'ה
פיליפ וג'וליה, ואדי ואריק
.הולכים לקופסא הראשונה
.הן מאוד כבדות
.פיליפ וג'וליה לוקחים את הזמן
.אדי ואריק מתחילים במהירות
.הם לא מבזבזים זמן
.קדימה, חבר'ה
.גוטה עם הובלה מוקדמת
.פיליפ וג'וליה מאטים כעת
.לאדי ולאריק יש קצב טוב
.הם גורמים לזה להיראות קל
...עוד שניים. אחד
.עוד אחד
.צאו, גוטה
.לגוטה יש את הקופסא הראשונה שלהם
.מלקולם ואנדריאה יוצאים עכשיו
.פיליפ וג'וליה ממש מאטים לקראת הסוף
.ביקאל נמצאים בפיגור במהירות
.מלקולם ואנדריאה חוזרים עם הקופסא השנייה שלהם
.זה בסדר, חבר'ה
.אתם מצליחים. אתם כמעט שם
.עוד דחיפה אחת ועברתם את הקו
.ביקאל חזרו עם הקופסא הראשונה שלהם
.דון ומייקל יוצאים עכשיו
!קדימה, מותק
.ימים שאתם כאן ‎16
.קשה מאוד לדחוף את הקופסאות האלה
.מייקל ודון מנסים לצמצם פערים
.גוטה חזרו. צאו
.לגוטה יש את הקופסא השנייה שלהם
ריינולד וברנדה יוצאים עכשיו
.לקופסא השלישית של גוטה
.ביקאל ממש מאטים
,מייקל ודון נותנים בזה את מה שיש להם
.אבל זה לא הרבה
!ברנדה וריינולד טסים
,מאט וקורין יוצאים עכשיו עבור ביקאל לעבר הקופסא השלישית
.בזמן שריינולד וברנדה חוזרים עם הקופסא השלישית עבור גוטה
.יש לכם זמן להשלים, סגולים
.אריק יוצא עכשיו
.שרי נכנסת לעניינים
!קדימה, חבר'ה. אתם יכולים
!כן
.צאו! ביקאל עם הקופסא השלישית שלהם
.פיליפ חוזר, והפעם עם קוקראן
שרי ואריק חוזרים
.עם הקופסא הרביעית
מלקולם ואדי יוצאים עבור
.הקופסא החמישית של גוטה
פיליפ וקוקראן עובדים יחד
.על הקופסא הרביעית
!קדימה, קוקראן
!קדימה, פיליפ
.מלקולם ואדי ינסו לעבור את פיליפ וקוקראן עכשיו
.גוטה חזרו עם הקופסא החמישית שלהם
.פיליפ וקוקראן חזרו עם הקופסא הרביעית
!קדימה
.קדימה, פיליפ
.אני לא רביעי
.פיליפ צריך לרוץ בפעם השלישית
.חשבתי שאני שישי
.קדימה, גבר
.לא ברצף-
.אנחנו צריכים אותך
.אסטרטגיה מוזרה של ביקאל
.פיליפ בפעם השלישית שלו, וזה ניכר
.האיש הכי מבוגר פה
?מוכנים
.לגוטה יש את הקופסא השישית והאחרונה שלהם
.תתחילו לעבוד על גרם המדרגות
.מייקל ופיליפ מכניסים את הקופסא שלהם בהליכה
.יש להם עדיין קופסא שישית שמחכה
.יתרון גדול לגוטה עכשיו
.אחת, שתיים, שלוש
.הקופסאות האלו שוקלות הרבה
,בשביל להעלות אותם למעלה
.צריך שכולם יעבדו יחד
.מייקל ופיליפ חזרו
דון ומאט יוצאים עבור
.הקופסא השישית והאחרונה
?אני לא הייתי השישי
.גוטה עובדים ממש מהר
.הם חושבים שיש להם רעיון נכון
.אוקיי. אוקיי, הבא
.קדימה
.ביקאל עם הארגז השישי שלהם
!תתחילו לעבוד על גרם המדרגות שלכם
.עכשיו עבודת צוות נכנסת למשחק
."אתם רוצים לאיית "שורדים נגד מעריצים
אני חושבת שזו הקופסא
.שאנחנו רוצים למעלה
.ג'וליה מחליטה עבור ביקאל
.מלקולם מחליט עבור גוטה
.הוא נראה בטוח שהוא צודק
.לגוטה יש שלוש במקום
.אם הם צודקים, זה יתרון גדול
!?אז לאן זה הולך
.זה הולך ממש פה למעלה
.ממש פה למעלה
.אם את חושבת שזה איפשהו, בואו פשוט נשים את זה שם ונתחיל
.לא, לא. אנחנו צריכים שזה יהיה נכון-
.אני לא רוצה להזיז את זה שוב
נראה שביקאל לוקחים איזושהי תרופה
.שגורמת להם לזוז ממש לאט
גוטה עובדים על הקופסא הרביעית
.והחמישית שלהם בו זמנית
.וכמעט מעיפים את ריינולד מהמבנה
.זה צריך להיות הכי למעלה
.כולנו צריכים להרים את זה
.אחת, שתיים, שלוש
.ביקאל סופסוף שמים קופסא אחת במקום
.נגד סיבוב השעון
.לגוטה יש חמש קופסאות במקום
.לגוטה נשארה קופסא אחת
.אחת, שתיים, שלוש
,ביקאל צריכים להיות צודקים
.והם צריכים להתחיל לזוז במהירות
.זה לא נכון, חבר'ה
?הפוך
.אני חושב שזה הראשון
.זה צריך להיות הכי הכי למטה
.אתם צוחקים עליי
.אתם יכולים להפסיק
.זה נגמר
!גוטה מסיימים
!גוטה זוכים בחסינות
.זה היה פתטי
.זה לגמרי היה
?גוטה, מי רוצה אותו
.מזל טוב
.גוטה, מזל טוב
.אין מועצת שבט
.קחו את הדברים שלכם. חזרו למחנה
.תיהנו מהלילה החופשי
.ניצחון גדול ומוקדם עם השבטים החדשים
.שליטה על ידי גוטה
.ביקאל, מועצת שבט הלילה
.קחו את הדברים שלכם. חזרו למחנה
.מישהו הולך הביתה
,קורין כל כך חסרת יכולת
.חוץ מאולי לדאוג לגוף של עצמה
...אבל בנוגע לכל השאר, זה פשוט
.ריק
.אבל השורדים צריכים לשלוט בינתיים
בעבר היינו אומרים שהתגובה של המין האנושי
,שנמצא במצבים מאוד מסוכנים
,היא שהחזק רק מתקדם
.ושהחלש נעשה יותר ויותר עצבני
אבל הנעלים נשארים במקום
.ומחכים להזדמנויות טובות יותר
.וזה מה שאני צריך לעשות כאן
אני פשוט צריך לחכות לרגע המתאים
.ולתת לה את הבעיטה
.אני הולכת לפתוח קוקוס
,לפני שנעשה את זה
.אני רוצה להגיד משהו
.עשינו את הכי טוב שלנו היום
.למעשה כן התגבשנו יחד כקבוצה פה במחנה
.עבדנו בצורה די אפקטיבית יחד
אני חושב שכולנו נכנסו לשם במחשבה
שאנחנו יכולים להיכנס לשם
ולקרוע להם את הצורה, אבל לפעמים
.הקבוצה הטובה יותר מנצחת
.פיליפ הוא ללא ספק הבנאדם הכי מעצבן פה
הסיבה שכולם חושבים שהוא
ראש הכנופייה זה
כי הוא כן עושה דברים מקוממים
.וכולנו פשוט שותקים לגבי זה
?היום היה היום שלהם, אתם יודעים
.היה להם יותר כוח משלנו היה
.הם ללא ספק השיגו יתרון מהיר עלינו
אני לא ראיתי מישהו בצד שלנו
.שלא נתן שם 110%
כולנו רצנו וטופפנו, אבל הם הזיזו
.את הקופסאות האלו כאילו הן היו משקולות של נייר
.לא אכפת לי
,אני יודעת שהוא לא המנהיג
,ואני יודעת שאני לא אקשיב לו
,אבל אם הוא רוצה לנאום שאנחנו חוזרים לכאן
.אז בסדר... שינאם
,כלומר, מ-1 עד ללהיות על מטוס ליד תינוק מעצבן
,הוא להיות על המטוס ליד תינוק מעצבן
.ולתינוק יש שלשול
.כלומר, זה המצב הכי מעצבן שאתה יכול להיות בו
,אבל אני לא חושב שאנחנו צריכים להרכין את הראש שלנו
.כאילו מישהו ויתר על זה
.אף אחד מאיתנו לא עשה את זה
.אני לא משחק ככה
,זה ממש מתסכל
.אבל אני לא יכולה לעשות הרבה בקשר לזה
,כי עד כמה שהוא מעצבן
.הוא יצביע איתי והוא לא ישנה צד
ומה שראיתי היום זה שכולם שם
.נתנו הכל, כולם התעלו
,אז תרימו את הראשים שלכם
.וננצח בפעם הבאה
?אוקיי
?מה אתה חושב, פיליפ
?מה אתה חושב
?בנוגע למה? להלילה
.כן-
.אני חושב שהבחורה תלך
.זו התוכנית שלי
.רק רציתי לראות מה אתה חושב
.אני רוצה להיות כאן, גבר
.אני רוצה להגיע לאיחוד. אני רוצה שנהיה שבט חזק
,ננצח אותם בפעם הבאה
.ונגיע לאיחוד
.כן
?האם זה הזמן להציג את הטיעון שלנו בפני פיליפ-
.רק רציתי לראות מה הוא חושב
.כבר אמרתי לו מה אני אעשה
.אנחנו נדיח את הבחורה
,היא התבלבלה, וזה היה ברור שהיא התבלבלה
.כי לא הצלחנו את זה כמו שצריך
.אז יש מחיר שצריך לשלם על זה
בנוסף אני חושב שתהיו נכס טוב יותר
.בהמשך המשחק
אתם יודעים, חוזק נגד חוזק
.נגדם באתגר הבא
,נגיע לאיחוד ונסמוך עליכם
.כי זה מה שאני רוצה לעשות
."אני עדיין מפעיל את "חשאיות זה אנחנו
.זה בועט וקיים
,אני לא אגיד לכם מי החברים
.אבל זה כוח שצריך לקחת בחשבון במשחק הזה
.כן
כשאני מכניס מישהו לסוד העניינים
,"של "חשאיות זה אנחנו
הם מקבלים שם, כמו שאתם יודעים
.מזה שצפיתם בעונה שלי
יש מעט אנשים עם שמות
.שכבר נמצאים פה
,אז המבחן שלכם יהיה... כנראה שמישהו אחר
.מתוך השבט שלי, יגיד לכם לעשות משהו אחר
,אלא אם כן אני אומר לכם משהו אחר
.תעשו את זה
.מובן
...אז לא לחכות לשמוע את זה ממך
במילים אחרות, אם מישהו אחר אומר לכם
.אתם פשוט מכירים במה שהוא אמר
,למעשה יש כאן שני גורמים מרכזיים
,ובכוונה עשינו את זה ככה, כדי שאם אחד מאיתנו ייצא מהמשחק
.עדיין נוכל להפעיל את "חשאיות זה אנחנו", כמו כל תוכנית ב' שתהיה לכם
,ניסיתי לשמור על פרצוף ללא הבעה
אבל לשמוע את פיליפ מדבר על
,חשאיות זה אנחנו" ועל כל הדברים האלה"
.זה גרם לי לרצות להתפוצץ מצחוק
אבל פיליפ יכול להיות כרטיס בשבילי
,להגיע רחוק יותר במשחק הזה
,אז אם אני צריך לנשק את התחת של פיליפ עכשיו
ולהיות כזה כמו: "כן, מאסטר, אני אעשה
,".מה שתגיד לי
,אם זה יכול להביא אותי לאיחוד
.לשלב הבא במשחק הזה, אז אני אעשה את זה
.זה מספיק
.ולא נחזור על השיחה הזו
ואז כשאני אראה שהוצאתם לפועל
,את המשימה הראשונה שהבאתי לכם
,אתם תהפכו לחברים, יחד עם עוד שישה חברים
."ב"חשאיות זה אנחנו
?אני אקבל חולצה
.כן. למעשה, יש לי חולצות והכל
?בסדר
.כן, גבר
?מה אנחנו אומרים לג'וליה
.אני אשאל אותה למי היא מצביעה
אני פשוט אגיד לה שאני
.מציג את הטיעון שלי
.היי
?למי אתם הולכים להצביע
.אנחנו לא יודעים
...אנחנו לא יודעים
.אנחנו מנסים להבין מה הם חושבים, ואין לי מושג-
אני מניחה שהשאלה שלי היא
?האם אנחנו כולנו מצביעים למישהו אחד
את יודעת, כולם שם היו כזה
.סליחה, סליחה, סליחה
התסריט הכי טוב יהיה שהם ירצו
,להדיח מישהו מהם
ושהם יקראו לנו ויגידו לנו שהם רוצים
.את הקול שלנו בשביל להיפטר מהאדם הזה
?ובכן, מה אם כולנו נצביע לקוקראן
.את לא אוהבת את זה
?אז למי
.נראה לי שאגיד דון
?איך תרגישו לגבי זה
.אני לא יודע
.כלומר, מה שתחליטו זה בסדר
.אני חושבת שכולנו נצביע לדון
.זה בסדר
.אוקיי
.בסדר-
.זו התוכנית. אני שמח שיצא לנו לדבר
אז כרגע ג'וליה חושבת שמייקל ואני
,הולכים לרשום את השם של דון
,אבל אני ממש לא הולך לכתוב את השם של דון
.'אני כותב ג'וליה עם ג
,ואם להיות כנה, כל עוד זה לא אני שהולך הביתה
.זה כל מה שמעניין אותי
.אני אוהבת אתכם חבר'ה. אני חושבת שאתם נהדרים
ואם הייתי בשבט שלכם
.מההתחלה, יותר מסביר שהייתי בברית עם שניכם
.אבל, אנחנו פשוט לא יודעים
,"כולם משחקים "הישרדות
.אז זה ממש ממש קשה
.נכון
?אז, כאילו, למי אתם הולכים להצביע
.מה שהתכוונתי לשאול זה למי את רוצה שאני אצביע
?זה... את יודעת למה אני מתכוון
".אני כאילו חושב: "תגידי לי את
הפחד שלנו הוא תמיד שאם
,נחשוף מידע
,ולמישהו יש את האליל
.אז נהרוס את הכל
...ובכן, אני יכול להגיד לך
,"ברור שאנשים משקרים לך בפנים ב"הישרדות
.אבל אין לי את האליל המזורגג
אם היה לי, הייתי משחק בו הלילה
.ולא היה אכפת לי
זה נראה לי שכמעט בבירור מישהו מהמעריצים
.ילך הביתה הלילה
,אני די אוהב את הרעיון של להדיח את ג'וליה
אבל החסרון של זה הוא שמאט ומייקל
,קרובים אחד לשני באופן גלוי
,אז להשאיר צמד גלוי
,זוג חזק, במשחק הזה
.לא נראה שיש בזה הגיון אסטרטגי
,מייקל ואני, אנחנו ממש להוטים להתחיל מחדש
?אתם יודעים למה אני מתכוון
,לא דיברנו יותר מדי מבחינת אסטרטגיה
,אז אני לא יודע מה פיליפ חושב
...'אם הוא הדמות המרכזית וכו
מאט, אני די בטוח שאין לו את האליל
,כי הוא מצחין מייאוש כרגע
.אבל לעת עתה זה נראה שזה בין מאט וג'וליה
.מי יודע? אם ישחקו באליל, אולי זה אני
.אולי זו קורין
.אולי זה פיליפ
.התוכנית המקורית... חשבנו על ג'וליה
אם חושבים על זה, מייקל ומאט נראים
.הרבה יותר קרובים מאשר כל אחד מהם קרוב לג'וליה
הדבר הכי חשוב הוא
.למי אין את האליל
.למאט אין
.אין לו ב-100%-
.נשאר במשחק אם נשאר עם להדיח את מאט
...וכל הפרדה
?מה אמרת-
.מאט חייב ללכת
?למה? כי את חושבת שיש לו אותו
,אני לא חושב שלמישהו מהם יש את זה
.אבל אני יודע שלמאט אין
,אבל אני חושב שזו צריכה להיות הבחורה
כי אני חושב שיש לנו סיכוי
.לגרום לשניהם לשנות צד
.זה די מה שאני חשבתי
.אני חושב שאנחנו יכולים לגרום להם לעבור צד
.ההדחה הלילה היא די הימור בין מאט וג'וליה
כלומר, אני אגיד שאני שמחה
.שההומו שלי ניצל
.אלוהים הציל את ההומו
.אני לא החלטתי
,אני אשמח להיפטר מג'וליה
;כי, א. היא ממש משעממת
.ו-ב. היא זו שהרסה לנו את האתגר
.העניין הוא שאני ממש ממש אוהבת את מאט
,מאט בא אליי, הוא היה כן איתי
.הוא אמר שאין לו את האליל, אני משוכנעת שאין לו את האליל
למה שאני אעניש אותו כשג'וליה לא
?אמרה לי יותר משתי מילים
היא באמת ובתמים לא תורמת כלום
.פרט לקול מאונפף
.אז אני בעד להדיח אותה
.זה ממש קשה
.אני כבר לא יודעת מה לעשות
,אז, מאט, כסופסוף נהייתם יחד
,ועכשיו יש מעריצים עם שורדים
,איך זה בשבילך
?כשאתה מעריץ כל כך גדול של המשחק הזה
.ממש התלהבתי
כאילו, הייתי מעריץ גדול של קוקראן, פיליפ, דון
.וקורין, אז זה היה די סוריאליסטי
ולא הייתי יכול להיות שמח יותר
.מהקבוצת האנשים הזו
:ג'וליה, השאלה הברורה היא
.ארבעה שורדים ושלושה מעריצים
?האם המעריצים בבעיה
ובכן, אני בהחלט חושבת שזה יהיה
טיפשי לחשוב שהמעריצים
.לא נמצאים קצת בבעיה
.אנחנו המיעוט
,לשורדים יש את הרוב
.אז עדיין יש קצת פילוג
,אז יש תחושה, מייקל, שזה אתה
?ג'וליה או מאט שהולכים הביתה הלילה
.ב-100%. כן
.אחד מאיתנו הולך הביתה הלילה
?ללא ספק
.לא בראש שלי
קורין, נעשו איזשהם קשרים
,שהפכו את זה לקשה
,אפילו שזה משחק
?להדיח מישהו
.בהחלט
?מה הרושם הראשוני שלך ממייקל
אתה יודע שאני תמיד אוהבת
.לשחק עם הומו
.הייתי נרגשת
,וככל שיצא לי להכיר את השניים האלה
.קרה אותו הדבר
,למעשה זה ממש הכניס אותי להלם
:כי אני פתאום חשבתי לעצמי
אלוהים, יש לפחות שלושה אנשים"
".שהייתי מחליפה בברית שלי
,אתה יודע, הם אנשים ממש ממש נהדרים
וקשה לי עם העובדה שההחלטה הזו הלילה
.היא לא בהכרח החלטה פיירית
.ממש קשה לי
פיליפ, מה עזר לך להחליט
את מי צריך להשאיר הלילה
.בין מאט, ג'וליה ומייקל
הדבר מספר אחד שאני אבדוק
,הוא האם אתה נאמן
,האם ניתן לבטוח בך
,האם תוכל להשתתף באתגרים
וכשנגיע לאיחוד, אם אני אבקש ממך
?לעשות משהו, האם תוכל לעשות את מה שביקשתי ממך לעשות
?קורין, איך אתם מעריכים ממי להיפטר
.אתם במקום טוב
.יש ארבעה שורדים
,אני לא אהיה עדינה
,אני פרנואידית בקשר לאליל החסינות החבוי
,וכן, בטח
,זה נראה ממש טוב כשאתה 4 נגד 3
.אבל דרוש רק אליל חסינות אחד כדי לשלוח מישהו מאיתנו הביתה
.אמת
וזה לגמרי אפשרי שלאחד
.מהשלושה האלה יש את זה
.ברור שהם לא יגידו לי
ללא ספק הם רוצים שאני אגיד להם
,למי להצביע
כי זו תהיה הדרך הכי טובה
,למקם את האליל
,אבל אתה לא יכול לתת שום מידע
.כי זה מסוכן
אז, מאט, מה אתה עושה
:כשקורין מתנהגת די בכנות ואומרת
תקשיב, אני מודאגת, אז או שתספר"
,לי את האמת, ותשכנע אותי
,או שתשקר לי ותשכנע אותי
".אבל אתה חייב לשכנע אותי
.ובכן, דיברנו היום על אליל החסינות החבוי
,אני יודע שהיא מודאגת לגבי זה
.ושלי אין מה להסתיר
,אמרתי לה שאין לי את זה
ואני גם חושב שחלק מחברי השבט שלי
,היו אומרים לי אם היה להם את האליל
.והייתי אומר לקורין למי יש אותו
.שוב, זה "הישרדות" למתחילים
אם אני הייתי הם, יש לנו
.הזדמנות אחת להפוך את הכל
,אם יש לאחד משלושתינו את האליל
,אם נשחק בקלפים שלנו נכון
.נוכל להשיג כאן קצת אחיזה
.ולמעשה אני באמת מאמינה שאין לו את זה
.אבל לצערי זה לא כזה פשוט
.פיליפ, קורין מאוד מודאגת
.גם אני מאוד מודאג לגבי האליל
הדרך שבה ניגש להחלטה הלילה
.היא האם אנחנו חושבים שיש לך או אין לך את האליל
אז אם יש לך אותו
.אתה הולך לשחק בו
.אם אין לך, אתה כנראה תלך הביתה
?קוקראן, איך אתה מחליט ממי תיפטר
,כי אם תגיע לאיחוד
.אולי תצטרך את שני האנשים האלה
.אתה לא יודע מה קורה בשבט השני
.נכון. זה העניין הגדול, למעשה
,אנחנו לא רוצים להמשיך להפסיד כי ככל שנמשיך להפסיד
.ככה הם ייעשו קרובים יותר בשבט השני
,הם כנראה יוצרים שביעייה חזקה
.הם די הקבוצה של היפים והאמיצים
.אני לא רואה את עצמי מצליח לחדור לקבוצה הזו
,אז הדבר העיקרי הוא נאמנות ואמון
,כמו שפיליפ אמר, בסיטואציה של איחוד
,אבל זו  לא החלטה מעוררת קנאה כרגע
.כי כולם באמת אפשרויות טובות
.אוקיי, זה הזמן להצביע
.פיליפ, תורך
.הקול שלי הוא לך, ג'וליה
.אני מקווה שזו את ולא אני הלילה
.יקירתי, את יודעת שאני חושב שאת נהדרת
.אני פשוט מנסה לחיות יום אחד נוסף
.אני אלך לסכם את הקולות
,אם למישהו יש את אליל החסינות החבוי
,ואתם רוצים לשחק בו
.זה הזמן לעשות את זה
.אוקיי, ברגע שאקרא את הקולות ההחלטה היא סופית
האדם שיודח מתבקש לעזוב
.את מועצת השבט מיידית
.אני אקרא את הקולות
.הקול הראשון: ג'וליה
.שני קולות לג'וליה
.דון
.שני קולות לג'וליה, וקול אחד לדון
.מאט
.קול אחד למאט
.אלו שני קולות למאט
,מאט. שלושה קולות למאט
.שני קולות לג'וליה, וקול אחד לדון
:המודח השביעי של "הישרדות
."מעריצים נגד שורדים
.מאט. אתה צריך להביא לי את הלפיד שלך
.מאט, השבט אמר את דברו
.נתראה, חבר'ה
.נתראה, גבר-
,ובכן, אם ההצבעה הלילה היא איזושהי אינדיקציה
.ג'וליה, מייקל, אתם בצרות
,הדרך היחידה שבה תשארו במשחק
.היא שאתם חייבים לזכות באתגרי החסינות
.קחו את הלפידים שלכם
.חזרו למחנה. לילה טוב
- הישרדות: איי קרמואן -
- עונה 26 -
:פרק 6
מבצע כיפת הרעם
.הישארו עמנו לקטעים מהפרק הבא
...בפעם הבאה בהישרדות
...פיליפ אומר משהו אחד
,כל מה שקשור לפלג הגוף העליון
.אני כמעט בטוח שאני יכול לנצח בו
.אבל עושה דבר אחר
.אני לא יכול לרוץ. אני עייף
.בזמן שהמשחק של מלקולם רק מתחיל
אני לא יכול לחכות ולראות
,את המבט של אנשים מסוימים
,כשאני אשתלט על המשחק הזה
.תוך מספר מועט של ימים
!אלוהים, אני לא יכול לחכות
אתם יודעים, באתי למשחק הזה בידיעה
שהמשחק החברתי שלי
.יהיה הנקודה החזקה שלי
.הסתדרתי עם כולם
,אבל אחד לא חשב שאני מטורף
או מוזר מדי כי יש לי
.זקן וקעקועים
.כולם קיבלו אותי כמי שאני
.שיחקתי כדי לנצח
,שמתי את כל הקלפים על השולחן
.והודחתי
.אבל באמת שאני לא מתחרט על שום דבר