בפרקים הקודמים של
...הישרדות
,ביום ה-22, מרכוס
,מנהיג הברית של קוטה
היה כה בטוח בעצמו עד כדי כך
.שזרק אליל חסינות חבוי
האנשים האלה
.כל-כך טיפשים
גרמתי לעשרה אנשים לזרוק
.אליל חסינות אל האוקיינוס
זה חפץ בעל ערך רב
,מאוד במשחק הזה
ומישהו בטוח יחפוץ
.בו בימים הבאים
אך ימיי שלטונה
,של קוטה הגיעו לקיצם
,באמצעות אסטרטגיה גאונית
...בריתות יריבות בהנהגתו של קני
מאחורי הקלעים, אני
.קובע את המהלכים
באופן שיטתי
.הדיחו את אויביהם
הם אפילו גרמו לרנדי
.להשתמש באליל מזויף
זה לא אליל
.החסינות החבוי
שלחו אותו הביתה והשפילו
.אותו, באותו הזמן
,זה לא היה רק גיחוך
.הם לא הפסיקו לצחוק
.ואני כעסתי במקצת
,האם בוב וקורין
,שני חברי קוטה הנותרים
יצליחו לפתח אסטרטגיה גאונית
?משלהם כדי להישאר במשחק
,שבעה נותרו
?מי יודח הערב
- שבט נובג -
- לילה 30 -
!זה היה מטורף
.נכון-
ללא ספק מועצת השבט
.הטובה ביותר עד כה
.אני גם חושב כך
בוב, זה היה רעיון שלך להביא
?לרנדי את האליל המזויף
,אל תצחקו בצורה כזו
.זה ממש מעצבן אותי
,שאני חלק מזה
.לצחוק לו מול הפנים
לא היה אכפת לי שנעבוד
,עליו, אבל לצחוק לו מול הפנים
.זה ממש עיצבן אותי
.אני מצטערת, בוב-
,כבר התגברתי על זה
.אך אל תעשו זאת שוב
אני באמת מצטערת. אני יודעת
.שאתה מרגיש רע, סליחה
אני לא מרגישה אפילו
,טיפת רחמים על רנדי
מפני שהוא חפר
.את הקבר לעצמו
וזה משעשע שהוא קיבל
.אליל מזויף, והוא השתמש בו
,עבור כל הלקחים שלימדת אותי
.נכון? שאסור לזלזל אנשים
קורין! את תמיד מלכלכת
,מאחורי הגב של כולם
וכשאת מולם את מתנהגת
,כמו ילדה קטנה וחמודה
.עם הילה מעל הראש
בחייך... -אני לא מתנהגת
.כמו ילדה מתוקה
אם הייתי מספרת לכולם
,בדיוק מה שאני חושבת עליהם
לא הייתי מגיעה
?רחוק במשחק, הלא כך
אבל את לא צריכה ללכלך
....על אנשים מאחורי הגב
,"מדוע לא? זה "הישרדות
.לא באים לכאן כדי לרכוש חברים
באים לכאן כדי לשחק
.את המשחק, וזה הכל
נכון, בדיוק! פגעת
.בדיוק בנקודה, קורין
אנחנו כאן כדי לשחק את
.המשחק, וכך אנחנו עושים
...אני
באופן כללי, אני נחמדה
.לאנשים שאני אוהבת
,כעת אני בשבט מתקומם
.אין אף אחד שאני אוהבת
לכן, זה מאוד קשה להעמיד
.פנים שאני נחמדה אליהם
זה לא משהו שאני
.רגילה אליו, וזה נגמר
DarkMark תורגם ע"י
!Subvivor מצוות Fringe-ו
- הישרדות: גבון -
- עונה 17, פרק 11 -
- שבט נובג -
- יום 31 -
.תכניס לסירה
.בסדר-
...תראה את הדג הזה
.אלוהים אדירים. -היזהר-
!הוא כבד
מעולם לא דמיינתי את
,עצמי כאן, דג דגים
,אני לא אדם שרגיל לטבע
.אני פשוט גיימר בבית
.אך פה אני הגבר
,אז אני די גאה בעצמי
מכיוון שאנשים כמוני בחיים
.לא יגיעו לסיטואציה כזו
."אלא רק במשחק "הישרדות
!אנחנו נאכל היום, חבר'ה
!הוא ענק-
זה הדג הגדול ביותר
.שמישהו הצליח לדוג
.הוא פשוט ענק
.זה נראה כמו כריש קטן
זה מטורף. הצלחתי
.לתפוס צבים ושפמנונים
.זה ממש מוזר
.דגים קטנים וגם סרטנים
.זה קצת מוזר
,הנה זה בא
.כל הכבוד
אני לא מאמינה איזה
.גאון בוב, בדרך-כלל
בוב לא דואג לעצמו. הוא לא
,יודע איך לשחק את המשחק
,הוא כאן כדי לבנות דברים
.וזה טיפשי
הוא לימד אותי הרבה דברים
,כאן, אך מבחינת המשחק
.הוא לא ממש טוב בזה
!עבודה טובה, בוב
.לא אכפת לי להדיח את בוב
,אני צריך לכוון את הכוח אליי
.ולתפוס פיקוד
!בואו, חבר'ה
אתם מוכנים לקראת
.האתגר של היום? -כן, אדוני
באתגר היום, אתם תתחלקו
.לשני צוותים של שלושה אנשים
,בהזנקה שלי
,תרוצו דרך הביצה
שם תמצאו שתי תחנות עם
.חלקים של גלגלי שיניים
ברגע שאספתם את
,כל שבעת החלקים
תסדרו אותם, כך שהם יתחברו
.יחד, ויאפשרו את הנפת הדגל
הצוות הראשון שיניף את
,הדגל, יעבור לשלב הסופי
,שבו תתחרו אחד נגד השני
.בפתירת פאזל הזזה
האדם הראשון שיפתור
.את הפאזל, יזכה בפרס
רוצים לדעת עבור מה
.אתם מתחרים? -אכן
‏31 ימים, זה המון
.זמן להיות ללא אהבה
קיוויתי לספר לכם שאהוביכם
...כאן, והם יגיחו מעבר לפינה
.אך הם לא כאן
אך זה לא אומר שאתם לא
.יכולים לקבל מעט אהבה, כעת
יש לי פה מכשיר פלאפון של
."סמסונג" בחסות "ספרינט"
בתוך הפלאפון הזה יש הודעות
.וידיאו מיקיריכם בבית
אני אתן לכם טעימה
.קטנה מהסרטון הזה, כעת
.אלה הם אנדרה ודסטני
.שלום, קריסטל
.זה אנדרה, בעלך האוהב
רציתי שתדעי שהכל
.מסתדר היטב בבית
היי, אמא. זאת דסטני. אני
.אוהבת אותך, שמרי על עצמך
...תודה
.הייתי זקוקה לכך
בסדר. קני, אתה
?מוכן למעט אהבה
.כן. -קני, זאת אחותך, ג'ני
.שלום, קן. זאת ג'ני
.אני אוהבת אותך כל-כך
.אני מתגעגעת אליך
.עשה את מיטבך ואל תתייאש
...אני עומד לבכות
.אני מתגעגע אליה
,אני מאוד מתגעגע
.לכל המשפחה
.זו תקופה קשה
אתם יכולים להתקבץ אם
.תרצו לראות את כל הסרטונים
אני אזכה לראות את
.הילדון שלי בבית
.בסדר. סוזי, הנה בעלך
שלום, מותק. אנחנו
.מתגעגעים אליך נורא
.תראו את הילדון שלי
זה נורא עד כמה שזה קשה
.בלעדייך, הבית שקט מדי
בעלך ובנך. שני הגברים
!שלך. -אלו הגברים שלי
...בסדר, קורין
!שלום קורין
.אנחנו מתגעגעים אליך
.היי, אחות. מקווה שתצליחי
,אני מתגעגע אליך
אין לי עם מי לדבר כשיש
.לי משהו מטורף לספר
קיבלת את כול
.משפחתך ואחיך
...בסדר, בוב
.קדימה. -הנה, פגי-
!שלום, בוב
?מה שלומך
אני מקווה שאתה
,מסתדר היטב
אך אני מקווה עוד יותר
.שאתה עובר את חווית חייך
.היא יפהפייה
.אכן, כמובן-
זה תומך. כל מה
:שהיא אמרה היה
אני מקווה שאתה"
".עובר את חווית חייך
.נכון. היא תומכת בי לחלוטין
.אני האדם הכי בר-מזל בעולם
.מאטי, אתה ממש משתוקק
?רוצה להיות הבא בתור
.כן. -בסדר
?את מי תרצה לשמוע
.ג'יימי. -אין בעיה-
?שלום, מותק. מה שלומך
.היא יפה! -אנחנו מאוד שמחים-
אנחנו מאוד מתגעגעים
.אליך, מאטי
ואל תשכח לעולם
,שאנחנו אוהבים אותך
.ושנחכה לך כשתחזור
.אני אוהבת אותך מאוד
...היא ממש מתוקה
!היא יפהפייה-
...מאטי
אחרונה, אך לא
.פחות חשובה, שוגר
.זאת אחותך, רינה
שלום, ג'סיקה. אני
.מקווה שאת נהנית
אנחנו תומכים בך לאורך
.כל הדרך, במיוחד, אבא
הוא מחייך ושומר
.עליך מלמעלה
,וזכרי זאת
.אנחנו אוהבים אותך מאוד
תודה... -הודעה
.מרגשת מאוד
זה מאוד נחמד לראות
.אותה, ולשמוע זאת ממנה
בסדר, חבר'ה. תודה
.שחלקתם זאת עימי
בסדר, אז המנצח
,באתגר היום
יזכה לצפות בכול
.הסרטון של יקירו, יש עוד
בפלאפון של ספרינט, ובו בזמן
,ליהנות מאחר-צהריים מפנק
.עם פיצה, בירה ובראוניס
,תמלאו את בטנכם
.וגם כן את לבכם
?שווה לשחק עבור כל זה
.כן. -כמובן-
דבר נוסף, מכיוון שהיום
,אנו עוסקים רק באהבה
אף אחד לא
.ישלח לאי הגלות
...טוב, נתחלק לצוותים
.בחרו אבן
.נא לא להציץ
.קדימה, השאירו אותה מכוסה
.טוב. הושיטו ידיים וחשפו
,אם יצא לכם צהוב או אדום
.אתם קפטנים. בואו לכאן
...קריסטל וסוזי
,"נערוך "אבן, נייר ומספריים
.כדי לראות מי יבחר ראשון
...אחת, שתיים, שלוש
.מספריים... -מספריים חותכים נייר
,סוזי, את בוחרת ראשונה
.את מי תרצי בצוותך? -מאטי
קריסטל, את מי
.את רוצה? -שוגר
.תורו של מאטי לבחור. -קני
,קני... שוגר
?את מי את בוחרת
...בוב. -בוב
.יש לנו שני צוותים
,שוגר, קריסטל ובוב
.נגד, קני, מאטי וסוזי
קורין לא נבחרה. את לא
.תקבלי הזדמנות לזכייה בפרס
,כשהם התחילו לבחור
,וקריסטל בחרה את שוגר
הבנתי זאת מיד, הם
.רוצים רק להישאר יחד
זה מבאס, כי אני לא
.רוצה ללכת הביתה
ואני לא יודעת מה
.לעשות כדי להציל את עצמי
,אנחנו מתחילים
?השורדים מוכנים
!צאו
יוצאים בריצה אל
.הביצה המלוכלכת
קריסטל, שוגר ובוב
.נופלים כבר על ההתחלה
.קריסטל גוררת את שוגר
קריסטל לא מאטה
.עבור אף אחד
תצטרכו לעבוד יחד
.או שזה יהיה ממש מייגע
,קריסטל, שוגר ובוב
.הגיעו ראשונים לחלקים
,מאטי, סוזי וקני
.בעקבותיהם
.שוגר נופלת שוב
?את בסדר-
,הביצה הזו מלאה בבוץ
.קשה לזוז
,מאטי, סוזי וקני
.מפצים עכשיו זמן רב
.קריסטל נתקעה
מאטי, קני וסוזי, חזרו עם
.שלושת החלקים שלהם
,עבודה טובה, חבר'ה
.כל הכבוד
....קדימה
קריסטל, שוגר ובוב, חזרו
.עם שלושת החלקים שלהם
עד כמה אתם
?חושקים באהבה הזו
...פיצה, בירה ובראוניס
.קטע וידיאו ארוך מהבית
,קני, סוזי ומאטי
.נעים בצורה טובה מאוד
.עובדים היטב יחד
.קדימה, מותק-
!כולם מותשים
מאטי, סוזי וקני השיגו את ארבעת
.גלגלי-השיניים האחרונים שלהם
!הם בדרך חזרה
...מאטי, מאטי
!אני לא יכול-
.קדימה... -אין לי ידיים
...אני יודע, מאטי, אבל-
בוב, שוגר וקריסטל השיגו את ארבעת
.גלגלי-השיניים האחרונים שלהם
!הם בדרך חזרה, כעת
,קני, סוזי ומאטי
.מגדילים את היתרון
,בוב, שוגר וקריסטל
.הולכים לאט ובטוח
...הגענו, זה הסוף
מאטי, קני וסוזי חזרו עם ארבעת
.גלגלי-השיניים האחרונים שלהם
!התחילו בהרכבת הפאזל
,יתרון זמן עצום
.למאטי, קני וסוזי
.בוב, שוגר וקריסטל חזרו
!מתחילים לעבוד על הפאזל
,כל החלקים צריכים להתחבר
,כדי שבזמן הנעתם
.הם יניפו את הדגל
,בוב, מורה לפיזיקה
.מוביל את הצוות שלו
קני, הגיימר, מוביל
.את הצוות שלו
.לא, זה לא מתאים
.תביא את השני-
,בוב, שוגר וקריסטל
.מתקדמים בצורה יעילה
...היזהר
...הצוות הצהוב מתקרב מאוד
!קדימה-
...בוב חושב שהם הצליחו
!ואכן כך
,שוגר, קריסטל ובוב
!עוברים לשלב הסופי
.התאוששות מעולה, חבר'ה
...מצטערת, חבר'ה
הראשון שפותר את
.פאזל ההזזה, יזכה בפרס
?השורדים מוכנים
!התחילו
לפניכם נמצא עותק של
.הפאזל אותו תצטרכו להרכיב
...בוב חושב שהוא הצליח
,עושה זאת במהירות רבה
!בוב זוכה בפרס
!כל הכבוד, בוב
.יפה, בוב-
!זה היה מהיר
.בוב, בוא לכאן
,ברכותיי. פיצה, בירה ובראוניס
.יקירך מהבית על הפלאפון
.זה עבורך. -תודה רבה
.אין בעד מה-
,עבור כל השאר, מצטער
.אין לי דבר עבורכם
.חזרו למחנה
.מאוד רציתי לזכות בפרס
רציתי לראות את כל
.ההודעה שאחותי שלחה לי
אך בוב זכה, אנו
.חושבים שהוא מהווה איום
,אם הוא לא יזכה בחסינות
.הוא הבא שיודח
!שלום, בוב
?מה שלומך
אתה יודע שאני
,מאוד מתגעגעת אליך
אני יודעת שאתה
...תסתדר מעולה ו
תמתין רגע, יש משהו
!שאני רוצה להראות לך. חכה
?מה את רוצה להראות לי
...אלוהים אדירים
...אלוהים
?אתה מאמין לזה
...תראה מה יש לנו
?זה האוכל שאתם אוכלים
כן, אני יודע. אני
.אלך להביא נמלים
לא... -כן. אכלנו
.נמלים, מרק צבים
ברגע שראיתי את
,בוב, לא האמנתי למראהו
זה היה ממש מרגש, הוא
,הריח כמו מדורת קומזיץ
,הוא הריח ממש טוב
.והיה לו זקן מלא
...הו, בוב
הוא נראה מלוכלך, אך ניתן
.לראות שהוא מאוד מאושר
.הוא נראה ממש טוב
פגי כאן. הייתי בטוח כמו כל
.השאר, שאהובנו שלחו סרטון
.לחיים. -לחיים
!אנחנו באפריקה-
- שבט נובג -
- יום 31 -
:הוא אמר לי
"?קריסטל, את בסדר"
ואז הוא שאל אם את
...יכולה להוריד את זה
!אלוהים אדירים
...זאת פגי. אלוהים
?אתם צוחקים עלי
!היא באה-
.זהו ביתנו
...נחמד לפגוש אותך
?ראית אולי את אהובינו
.נחמד מאוד לפגוש אותך
.נחמד לראות אותך
?מי זה-
קני. קני, נחמד
.לפגוש אותך. פגי
,זה ממש מגניב
!תראו את זה
!אלוהים אדירים
...לא נכון
!!!אלוהים אדירים
,כל-כך שמחתי לראות את אנדרה
.שמחה" זה לא מספיק כדי לתאר"
,לא ראיתי אותו זמן רב
וזה היה ממש טוב
.לאחוז אותו בידיי
,לא ציפינו לראותכם
...דיברנו על זה ולא האמנו
!אלוהים
המפגש עם אחי, לראות
,מישהו שמכיר ואוהב אותי
שמבין את חוש ההומור שלי, מכיר
.אותי ומעריך זאת, היה ממש מגניב
לא הצלחתי
.להתגבר על רגשותיי
!נובג
.יש לי שתי בריתות נפרדות
.עם שוגר וקריסטל, הגבוהה
.בסדר
,ושתיהן בוטחות בי לחלוטין
.כי הצלתי את התחת של שתיהן
הצלתי את שתיהן
.מהדחה. -בסדר
,כרגע כולם בוטחים בי
.אך אני אפתיע את מאטי
הדחתי חמישה
.מתמודדים חזקים
.כולם אוהבים אותי
ואם אגיע לשלישייה
.האחרונה, אני אזכה במשחק
,אני אומר לך משהו אחד
.אבא יהיה ממש גאה בך. -כן
הגעתי ל"הישרדות", כי חשבתי שזה
.יעזור לי להשלים עם מותו של אבי
אז, אחותי הביאה
.מעט אפר של אבי
את רוצה לשאת
.תפילה? -אכן
תודה, אבא, עבור כל מה
שהענקת לי, ואני יודעת שאתה
.הסיבה שהגעתי לכאן
ושאתה נמצא איתי
,בכל יום שעובר כאן
במיוחד על אי הגלות, ותודה
.על ההזדמנות הענקית הזאת
תודה על שהיית איתי וחיזקת
,אותי, ונתת לי לראות את רינה
ושזכיתי לראות את כל
.הדברים שהתרחשו כאן
.תיהנה באפריקה, אבא
,לא דיברתי בלוויה שלו
.מכיוון שהייתי בבלגן גדול
,זה היה טוב לומר כמה מילים
...כי הייתי זקוקה לו, והרגשתי
,כולם הרגישו בנוכחותו
אני מרגישה שהבאתי אותו
.לאפריקה, והוא זכה להישאר כאן
?לאן אנחנו הולכים
.כאן למטה
.בסדר-
תמיד הייתי אדם חלש, ונמנעתי
,מלעשות את הדברים הקשים בחיים
להקים משפחה
?ולהתנהג כמבוגר, מבינים
וזו המסקנה
.שהגעתי אליה כאן
אני צריך להתמודד
.עם פחדיי ולהתבגר
אני לא רוצה לתת לעוד
ימים לעבור, ושג'יימי לא תדע
,עד כמה היא חשובה לי
.ואיזה ערך יש לה עבורי
,זה לא ייאמן
.זה מוצא חן בעיניי
.כן
.אני אוהבת אותך, מותק-
אני רוצה להעביר
.את כל חיי איתך
,גם אני חפצה בכך
.מותק, גם אני
אני רוצה לחלוק
,את משפחתי איתך
ואני רוצה לחלוק
,את ילדיי איתך
,את העבר שלי איתך
ואני רוצה לחלוק את העבר, ואני
.רוצה לחלוק איתך הכול, ג'יימי
...ואני באמת
.כך יקרה, מותק-
,אני רוצה שתדעי עכשיו
.אני באמת רוצה שתהי אישתי
אני רוצה להתחתן איתך, ולשאת
.אותך לאישה. הכנתי זאת עבורך
?התינשאי לי
!כן, מותק. כן, כן
.אני לא מתבדח איתך
...אני באמת אוהב אותך
!אני אוהבת אותך
.הכנתי זאת עבורך
?אתה הכנת את זה-
כן. אני צריך לרדת על
?ברכיי. התינשאי לי
!כן, כן, כן, כן
.אני אוהב אותך, ג'יימי
,כל החוויה שעברנו היום
ממש חשובה לי כי אני יודעת
שטוד מאוד גאה בי, זה
.גרם לי להרגיש ממש טוב
הדברים הטובים בחיים
.לא קלים להשגה
,והם דורשים המון עבודה
.והמון השקעה עצומה
ואם תמשיך להשקיע
.אתה תמצא זאת
.אני מתכוון, זה אין-סופי
בכל אחד מאיתנו יש
,המון יכולות ואוצרות
,ואם תחפש עמוק בתוכך
.תוכל למצוא זאת
- שבט נובג -
- יום 33 -
מאטי עייף. מי רוצה
?ללכת לדואר העץ
אני אלך. -קורין הולכת
.להביא את דואר-העץ
?אני יכול ללכת עם קורין
.כן, לכו. -קדימה-
.תבלו. -בסדר
.נחזור מהר. -ביי
הלילה זה העיתוי המושלם
...להפתיע את מאטי בהדחה. -כן
?בסדר
...כן-
יש סיכוי קטן שהם ידיחו את
.מאטי, אם הוא לא יזכה בחסינות
...זה מה שאני חושב
,אתם לא חושבים שזה מוזר
,בשבט של אנשים החיים ביחד
.ושניים מהם הולכים
.זה כל-כך מוזר
,לרגע זה, חמישתנו נשאר ביחד
.כי כך יש לנו סיכוי טוב יותר
בתקווה, שאף אחד
.לא יחליף צד
אתם בטוחים שצריך להפיל
.את בוב? הוא מתמודד חזק
הוא יצליח להדיח
.את חמישתנו
.הוא פשוט טוב בכול דבר
אתה האדם היחיד שיכול להתמודד
.מול בוב באתגר פיזי, ברצינות
...כן
.זה נכון, בן אדם-
התוכנית היא להדיח את בוב ואז את
.קורין, כי בוב מהווה איום גדול יותר
...זוכרת ש
זרקנו את האליל
.אל האוקיינוס? -כן
ומעולם לא הלכו
.לבדוק את הבקבוק
אבל מרכוס הוא זה
.שזרק אותו לשם
...האם ידעת
שהיה לו את האליל
,בכיס כשהוא חזר
.והחביא אותו במחנה
והראה לי איפה
.הוא החביא אותו
.ואמר לי היכן זה חבוי
.הוא לא לקח אותו למועצת השבט
.אז, אם אזכה בחסינות, אביא לך אותו
.זה האליל האמיתי? -לא
?אבל זה נשמע די טוב, לא
.כן, זה באמת נשמע טוב
,אני אכין אליל חדש
ואני ארמוז לכך שיש לי את
.האליל שכביכול נזרק אל האוקיינוס
אני אכין את האליל
.המזויף השני שלי
והתוכנית עם האליל היא שאני
,אספר למישהו מהצד השני
שאני מחזיק באליל המקורי
.שהיה אמור להיזרק לאוקיינוס
.כדאי שיזהרו בדרך שיצביעו
הבעיה היא, שאחד מאיתנו
.חייב לזכות בחסינות
.ובכן, נעשה את זה
.אני גאה בך, בוב
.תוכנית מצוינת
!בואו, חבר'ה
חבר'ה, מוכנים לאתגר
.החסינות של היום? -כן
,קודם כל
.קני, תוותר עליו
פעם נוספת, החסינות
.מוצעת לכול דורש
באתגר של היום, אשאל
.אתכם שאלות על גבון
,בכול פעם שתענו נכון
.תרוויחו כדור
לאחר מכן, תזרקו לפי התור את
.הכדורים אל מטרה המחולקת להיקפים
המתמודד שינחית את הכדור
,בהיקף הקרוב ביותר למרכז
יזכה בחסינות, ויבטיח לעצמו סיכוי
.של אחד לשישה בזכיית המשחק
המפסידים יגיעו למועצת
.השבט, שם אחד מכם יודח
?משהו לא ברור
.הבה נתחיל
,טוב, מתחילים
.שאלה ראשונה
."נכון או לא נכון"
?גורילות התגלו לראשונה בגבון
.טוב. כולם חשפו
התשובה הנכונה
."היא: "נכון
.שוגר וקורין ענו נכון
.הגורילות התגלו כאן ב-1847
,שוגר מקבלת כדור
.קורין מקבלת כדור
.שאלה הבאה
:פיל ממין זכר נקרא
."שור"
:נקבת הפיל נקראת
,"א. "סוסה", ב. "ארנבת
."או ג. "פרה
.כולם, חשפו
:התשובה הנכונה היא
."ג. "הפרה
,שוגר, סוזי
.קורין ובוב ענו נכון
השאלה הבאה, זו עובדה שנחש
,הצפע של גבון הינו ארסי
"?נכון או לא נכון"
.הוא כלל לא מזיק לבני אדם
.כולם, חשפו
סוזי וקורין חושבות שנחש
.ארסי לא מסוכן לבני אדם
...רעלו של הנחש, סוזי וקורין
.קטלני לבני אדם
."התשובה היא: "לא נכון
.כן, זו הייתה שאלה מכשילה
החדשות הטובות
,הן שכולם במשחק
לכול אחד תהיה
.לפחות זריקה אחת
שוגר מובילה עם
.שלוש זריקות
:שאלה אחרונה
,"נכון או לא נכון"
,לחדקו של הפיל שלוש מטרות
,הוא משמש כאף
.זרוע והפה של הפיל
.כולם, חשפו
קריסטל וסוזי
.אומרות שזה נכון
,החדק משמש לפיל כאף וכזרוע
.אך זה לא הפה שלו
,קני, מאטי, שוגר
.קורין ובוב ענו נכון
גילינו מה אתם יודעים על
.גבון, בואו נראה איך זה יגמר
.בואו לכאן
.קני, אתה הראשון
.קדימה, קני
.בוא נעשה את זה-
,לקני יש שני כדורים
.משתמש בראשון
.לא מהסס
?...מה-
.זריקה טובה
.ההיקף השישי מהמרכז
מאטי, עלייך לזרוק הכי
.קרוב למטרה המרכזית
.זה נראה טוב
.ארבעה היקפים מהמרכז
מאטי קבע את המטרה
.שצריך לעבור
...שוגר
,זריקה קלה
.תקווי לגלגול
קיבלת גלגול, אך
.לא מספיק קרוב
מאטי, עדיין המטרה
.שצריך לעבור
,סוזי, יש לך זריקה אחת
.אל תזרקי חלש, זרקי חזק
.זריקה טובה
.לא מספיק טוב
.שום סיכוי לזכייה בחסינות
...קורין
.הזריקה נראית טוב
.לא. חמישה היקפים מהאמצע
מאטי עדיין עם
.המטרה שצריך לעקוף
בוב מגיע
.לזריקתו הראשונה
.זה הכול פיזיקה
.זה נראה טוב
.הסתכלו על זה
בוב עם זריקתו הראשונה, קבע
.את המטרה שצריך לעבור
.עבודה טובה, בוב
.כל הכבוד-
קריסטל ענתה נכון רק על שאלה
.אחת, ולכן מקבלת רק זריקה אחת
.קריסטל ללא תנועה סיבובית
.מתגלגל טוב, אך לא מספיק
.קריסטל מחוץ לאתגר
...קני
!קני משגר את זה
,זה היה בפנים
.ויצא החוצה
...קני
.קני מחוץ לאתגר, עכשיו
.מאטי עם זריקתו האחרונה
...לא, מאט
.לא. מאטי זרק קצר מדי
.מאטי עכשיו מחוץ לאתגר
.שום סיכוי לניצחון
.שוגר הבאה בתור
.זריקה קלה ונחמדה
.פספוס קטן
.לא קרוב מספיק
.תורה של קורין
.חסינות חשובה על הכף
.זריקה טובה
.יותר מדי רחוק
בוב הבא בתור. הוא עדיין
.המטרה שצריך לעבור
יכול להרשות לעצמו
.להסתכן במקצת
.זה נראה קצר
?האם זה יתגלגל
הוא מצליח. בוב שיפר את
.המטרה, היקף אחד מהמרכז
יהיה מאוד קשה
.לעבור את בוב
...שוגר
,שוגר רוצה שזה יתגלגל
.והיא לא מקבלת את מבוקשה
בוב עדיין עם
.המטרה שצריך לעבור
קורין, הסיכוי האחרון
.שלך לחסינות
זה גבוה מדי. האם
?זה יצליח להתגלגל
.זה מצליח
.האם זה יספיק? לא
קורין איבדה את
.סיכוייה לחסינות
.בוב, עם הכדור האחרון שלו
.בוב לא משפר את עמדתו
בוב עדיין מחזיק
.במטרה שצריך לעבור
,זריקה אחת אחרונה
.שוגר. זה הסוף
את צריכה להכניס את הכדור
.למרכז או היקף אחד לפניו
.כול דבר אחר לא יעזור
שוגר משגרת. זה מתגלגל
.יפה, נכנס ויוצא מהמרכז
!בוב זוכה בחסינות
.כל הכבוד, בוב
?אפשר ללחוץ את ידך
.בוב, גש לכאן
.עבודה טובה
.תודה, אדוני-
,בוב מוגן הערב במועצת השבט
.ואי אפשר יהיה להדיחו מהמשחק
סיכוי של אחד לשישה
.בזכיית המשחק
,לשאר, מועצת שבט הערב
.שבה אחד מכם יודח מהמשחק
,קחו את חפציכם וחזרו למחנה
.ניפגש במועצת השבט
הזכייה היום באתגר
.החסינות הצילה אותי
,אני אבנה את האליל המזויף
.יש כאן חמישה חברי פנג
ואני אציע לשניים מהם
.להצטרף אליי ולקורין
אם הכל ימשיך כמתוכנן, זה
.עיתוי מושלם להדיח את מאטי
- שבט נובג -
- יום 33 -
.כל הכבוד, בוב
.כן, טוב מאוד-
.היית מעולה באתגר
כמובן, שאני ובוב יודעים
,שאנחנו במיעוט
,יש לנו סיפור כיסוי מלא
מדוע יש לנו את האליל שהיה
.אמור להיזרק אל האוקיינוס
אך מה שהיינו צריכים זה
,שאחד מאיתנו יזכה בחסינות
.שזה בדיוק מה שקרה
הסיפור הוא כזה, מרכוס
.השיג את האליל
.אתה היחיד שידע על כך
.אני אף פעם לא שמעתי על כך
,אם לא היית זוכה בחסינות
.היית משתמש באליל עבורך
אבל יש לך חסינות, והדרך
,היחידה שתישאר במשחק
היא לתת לי אותו
.כדי שאוכל להישאר במשחק
ולהדיח את השחקן
.החזק ביותר, מאטי
אם הם יחשבו שאני אשתמש
.באליל, הם לא יצביעו לי
.את ממש תחמנית
.סליחה
.תודה רבה-
,אני מקווה שזה יעבוד
.הסיכויים קטנים אך אין ברירה
.קדימה
,אני מאוד חכמה
,ובוב מאוד ערמומי
,אם נשלב את שני הכוחות הללו
.זה הטוב ביותר שנוכל לעשות
זה יהיה ממש מושלם
.אם זה יעבוד
?ק-ו-ר-י-ן
.כן
אני חושב שקורין מנסה לשכנע
.את בוב לתת לה את שרשרת החסינות
.סביר להניח
אם הוא ייתן לה אותו, עדיין
.יהיו לנו ארבעה קולות בהצבעה
.ואז בוב יודח
.כן-
כול שצריך לדעת הוא שחמישתנו
.חזקים ונשארים יחד, וקורין מודחת
,אף אחד לא משנה צד
.ואנחנו בסדר
אני לא יודע
.למה כולם מודאגים
בגלל שהמשחק הזה
.הופך אותך למודאג
,בוב זכה באתגר החסינות היום
.אז נצטרך להדיח את קורין
אבל זה מסוכן. מתקרבים
,לשישייה האחרונה ובוב עדיין כאן
בוב מהווה איום רציני
.במשחק הזה
.אז... זה מורט עצבים
בוב הצליח לקלקל
.לנו את התוכנית
.כן
זה בסדר. אני חושבת
.שאני מסודרת בכל אופן
?כן
.כן-
אני חושבת שאני
.לא אודח היום
,אני לא אומר כלום
.אני מבטיח
.באמת אסור לך לספר כלום
.אני נשבע
זוכר שזרקנו את
?האליל לאוקיינוס
ובכן, מרכוס קרע את התליון
,מהרצועה והחביא אותו בכיס
ולעולם לא זרק אותו
.לאוקיינוס
הוא הביא את זה חזרה
.למחנה והחביא את זה עם בוב
,אבל, מכיוון שהוא זכה היום בחסינות
.הוא אמר שכדאי להשתמש בזה עכשיו
מי אתם חושבים
?שצריך להדיח
אנחנו מדיחים
.את מאטי, זה הכל
,יכול להיות שאני עוזבת
.אך אני יודעת שלא
את מי אתה
?רוצה להדיח
אני חושב שכעת, את ובוב
.צריכים להדיח את מאטי
.תן לי לדבר עם בוב
אני חושב שאני, את
.ובוב צריכים לדבר
,הוא לא יודע שסיפרתי לך
.תן לי רגע לדבר איתו, קני
זה לגמרי משנה
,את המשחק
ואני חושב שהדרך הטובה ביותר
.היא להפתיע את מאטי בהדחה
אני חושב שאצטרך
.להחליף בריתות עכשיו
.אלוהים
...קני
.אמרתי לבוב שסיפרתי לך
אז אנחנו חושבים מהי האסטרטגיה
.הטובה ביותר, אני לא יודעת
אני חושב שהאופציה הטובה
...ביותר היא
ספר לנו, בגלל שאתה חכם
.כמונו, ואנו צריכים את הכוח שלך
אני יודע שמאטי
.לא ממש חכם
אני חושב שהאופציה הטובה
.ביותר היא להדיח את מאטי
האם אתה חושב שכדאי להשאיר
?את החכמים, למשל קריסטל
האם אתה חושב שקריסטל
?נבדלת מהאחרים
אני חושב שקריסטל תצטרף
...אלינו. -אז אולי
אם נכניס את קריסטל, נגיע
.לרביעייה האחרונה. -כן
ומשם כבר נחליט
.מה נעשה. -כן
הגינו תוכנית מגוחכת
,שכלל לא צריכה להצליח
,וזה באמת עלול להצליח
.שזה ממש מפתיע
זה רק מראה את הרמה
.שאיתה אנו צריכים להתמודד
,מה שאנחנו נעשה
זה לשאול את קריסטל
אם היא רוצה להצטרף
.לברית שלנו
וניתן לה הזדמנות נוספת
.להצטרף אלינו
.אספתי הרגע את החלקים האלה
,אני כמו עורב
.שומר כל דבר
,אני לא יודע מה איתכם
.אבל זה היה מפיל אותי
זוכרת את היום שירדנו
?אל חוף הים
עד כמה היית קרובה
?למרכוס כאשר הוא זרק
.היינו די רחוקים
.כן-
ראית את האליל שהיה
?על הבקבוק, נכון
.כן
,היה לזה צורה של פנים
...זה היה
?מה, לעזאזל
,הרביעייה האחרונה
.את, אני, קני, וקורין
אנו לא רוצים
.להשתמש בו הלילה
האם את מעוניינת להדיח
?את מאטי הערב
.לי אין בעיה עם זה
.אני שמח שהצטרפת אלינו-
מבצע האליל המזויף
.השני, עובד כמו קסם
והדבר המעניין הוא, שבכלל
.לא נצטרך להשתמש באליל
.בוב אומר שנדיח את מאטי
,להדיח את מאטי כעת
.זה אפילו טוב יותר עבורנו
אך נצטרך לחשוף
.את האליל שלהם
בוב לחץ את ידי ונתן
...לי נשיקה על הלחי
וזה עסק
.לא פשוט עבורו
.את תצביעי לקורין. -בסדר
?את מבינה את זה
.כן-
כל השאר מצביעים
.נגד קורין. -כן
אני אצביע נגד מאטי. -ואז יש 3
.קולות למאטי, ו-4 קולות לקורין
.ואז נוודא שהם ישתמשו באליל
!האליל ייחשף, וגם מאטי יודח
.זו התוכנית הכי טובה
אני יודע בוודאות
,שקריסטל תצביע נגד קורין
,קורין תשתמש באליל שלה
,וכך נצא מרווחים בכל מקרה
,כי האליל ייחשף
.ומאטי יודח
אז אם התוכנית תעבוד אני אהפוך
."לאסטרטג הכי טוב ב"הישרדות
.יהיה מתח רב הלילה
לפחות יש לנו את
.הרוב המספרי הלילה
.אני חושב שזו תוכנית נהדרת
...כו, תקשיבו-
.זה הכי טוב שמצאנו
...אני חושב שארבעתנו
זו הפעם הראשונה שאני מחליף צד
.במשחק, בתקווה שזה יהיה מוצלח
.כל כולי רוצה לבטוח בקני
,אם האליל אכן אמיתי
.אז מאטי יודח
,אך אם יש להם אליל מזויף
,קורין מודחת
ואני בהחלט שקלתי
.את מי עדיף להדיח
הלב שלי אומר לי
.שצריך להדיח את מאטי
קורין לא מאיימת עליי
.בכל דרך שהיא
זו ההזדמנות היחידה
.שלי להדיח אותו
.וזה מטריף לי את המוח
החלק השכלי במשחק
.הזה ממש קורע אותי
נכניס כעת את
.חבר המושבעים שלנו
מרכוס, צ'רלי ורנדי, שהודח
.במועצת השבט האחרונה
סוזי, את עדיין מרגישה
,קשרים חברתיים ישנים
או שמעכשיו זה: "איך
?"אני מנצח את המשחק
בריתות שכרתת הביאו
,אותך עד לנקודה מסוימת
וכאשר מתחילים להיות
.פרנואידים, מופיע אפקט הדומינו
.אז, צריך לחשוב קדימה
,בוב, האם זה מתקבל על הדעת
?הפרנויה הזו. זה בלתי נמנע
זו הפעם הראשונה שאני
.לא מרגיש פרנויה
אני מתחיל להבין איך
.זה כשיש חסינות עליך
אבל אהיה פרנואיד בפעם
.הבאה שאבוא לכאן
קורין, האם פרנויה יכולה
?לשמש כיתרון במשחק
.אני מניחה שכן
ללא ספק, בוב ואני מחוץ
.לחבורה, והם חמישייה מאוחדת
אם הפרנויה חודרת, אולי יש
.אפשרות לנסות לשבור אותם
שוגר, מהו הדבר הגרוע ביותר
?שהפרנויה גורמת למשחק שלך
אנשים משתגעים ומאמינים
.לשקרים, ועוברים צד
אתה רק צריך לשמור
,על כולם תחת שליטה
ולהיות בטוח שאף אחד
.לא מוליך שולל מישהו אחר
קריסטל, בנקודה מסוימת
?קשה לבטוח באנשים
...עם אנשים מסוימים, כן
.ועם אנשים אחרים, לא
,וזה הדבר המתוחכם במשחק
.שצריך להבין מתי הזמן הגיע
זהו הדבר
.המתוחכם של המשחק
,כאשר יודעים מתי לבטוח במישהו
.ומתי לחתוך לו את החבל
קני, ההצבעה הערב חשובה
?יותר, מההצבעות הקודמות
אני חושב שההצבעה
.הערב ממש חשובה
בגלל שאתה חושב שאפשר
.לבטוח במישהו, ואז אתה לא
בגלל שאחרי שאתה צופה
:בקולות, אתה מגיב
?מי עשה את זה"
"?ומי הצביע כך
אז, ההצבעה הערב חשובה
.מאוד, לעומת הצבעות אחרות
.טוב, הגיע הזמן להצביע
בוב, אתה מחזיק בשרשרת
.החסינות האישית
אני מניח שתשמור
.אותה לעצמך הלילה
.הנחה מצוינת
,אסור להצביע נגד בוב
.כול השאר פגיעים
.הגיע הזמן להצביע
.קורין, את ראשונה
.מאטי, זה לגמרי צעד אסטרטגי
.נתראה בקרוב, אחי
- קורין -
.אני אלך להביא את הקולות
אם מישהו מחזיק באליל החסינות
,החבוי, והוא רוצה להשתמש בו
.כעת, זה הזמן המתאים
לאחר הקראת הקולות
,ההחלטה היא סופית
האדם שהודח יידרש לעזוב
.את אזור מועצת השבט מיד
.אקרא את הקולות
.קול ראשון, מאטי
,קורין. קול אחד למאטי
.קול אחד לקורין
,קורין. שני קולות לקורין
.קול אחד למאטי
קורין. שלושה קולות
.לקורין, קול אחד למאטי
,מאטי. שני קולות למאטי
.שלושה קולות לקורין
מאטי. אנחנו בשוויון. שלושה
,קולות לקורין, שלושה קולות למאטי
.קול אחד נותר
האדם ה-12 שמודח
,מהישרדות: גבון
...וחבר המושבעים הרביעי
.קורין
.הביאי לי את הלפיד שלך
.קורין, השבט אמר את דברו
.הגיע זמנך לעזוב
.תודה-
הנושא המרכזי של
.הלילה הוא פרנויה
השאלה היא: כיצד תהפכו
,את הפרנויה לעבוד לטובתכם
.ולא נגדכם
,קחו את הלפידים שלכם
.חזרו למחנה, לילה טוב
DarkMark תורגם ע"י
!Subvivor מצוות Fringe-ו
הורד מאתר
Torec.net
בפרק הבא של
...הישרדות
,שיקרת לי. ועכשיו
.המשחק שלי נדפק בגללך
,אם אזכה בחסינות הבאה
.אתן לך אותה. -בסדר
.בוב הכניס את עצמו למצב הזה
.הוא התעסק עם האדם הלא נכון
קריסטל וקני מדיחים
.את מי שהם רוצים
קני מתנהג כמו בחור קטן וחלש
,שכול הזמן משקר לכולם
וקריסטל היא כמו
.רודנית גדולה
,אני לא סובלת את שוגר
.ולא אצליח לחבב אותה
ואני לא מתכוונת להחליף
.איתה משפט כל ימיי חיי
אני באמת לא מחבבת אף
.אחד מהם, חוץ מבוב וקני
ואני ממש מאחלת
.לקני ולבוב הצלחה
ואני מקווה שלאחרים
.יהיו חיים אומללים