:"בפרקים הקודמים ב"הישרדות
.העונה הזו התחילה עם שלושה שבטים
אבל מאסטינג הוא השבט היחיד
.בדרכו להיכחדות
.השבט אמר את דברו
הרמז של ראסל
והברית בין מלקולם ודניז
זה כל מה שהיה להם להציג
.לאחר שישה ימים
שבט של שישה
.כבר הצטמצם לארבעה
בטאנדנג, פיט בחש בקלחת
.על-ידי יצירת ברית חדשה בעלת רוב
.יש לנו שלושה קולות
.את, אבי וארטיס
,פונה כנגד בריתו הישנה ונותן לליסה
.כוכבת נוער בעברה, סיכוי מחודש
.אני חייבת לשחק לפי מה שיש
.אז היום אני למעלה
,מצבו של פיט עוד השתפר
לאחר שאבי חלקה עימו את הרמז
.ויחד הם מצאו את אליל החסינות
!מצאתי את זה
,אני שם לב לכל דבר
.ככה אני יודע אילו מהלכים לעשות
בקאלבאו, פנר היה המטרה
.מהיום הראשון
?האם אנו רוצים ששחקן ותיק יזכה
?או שאחד מאיתנו
אך כאשר הוא חשף את האליל
,בפני ג'ף קנט
.יש לי את האליל
שחקן הבייסבול לשעבר
.שקל ליצור ברית עם פנר
יש לך כוח ויש לך ידע
,על איך להתקדם
.אז אני אצטרף אליך לבינתיים
.אני אנסה להתנחמד אליו
אני צריך לפענח
.מה הכי טוב עבורי
.באתגר החסינות
...אנג'י
.אנג'י מתקשה-
.וראסל התקשו
.מה שהוביל להפסד נוסף של מאטסינג
מאטסינג הולכים למועצת השבט
.בפעם השלישית ברציפות
במועצת השבט, אנג'י וראסל
.הקריבו אחד את השני בתורות
,בפעם השניה שהוא הלך
.הוא ויתר לחלוטין
.כשאת חזרת, היית גמורה
למרות הקשר הקרוב
,של מלקולם לאנג'י
הוא הצביע עם מאטסינג
.בכדי לשמור את השבט חזק
.השבט אמר את דברו
.תראו להם מה זה
בתקווה, נשאר תמהיל האנשים הנכון
.בכדי לשנות את מצב השבט
,חמישה-עשר נשארו
?מי יודח הפעם
-מאטסינג-
-היום התשיעי-
.אולי תיקח הפסקה, בנאדם
.כן, תיקח הפסקה-
?פשוט לכסות את זה
.כן, פשוט לכסות את זה
,לאחר הפסד בשלוש החסינויות הקודמות
התעוררנו בבוקר למחרת
.לגשם שוטף ולמדורה שכבתה
?מה עוד כבר יכול ליפול עלינו
.אז נזכרתי, רגע, יש לנו אורז קר
אני חושב שכולנו העמדנו פנים
.שהכל בסדר אחד בשביל השני
.כולם חוששים, כולם עצבניים
נצחון אחד זה כל מה שדרוש
.בכדי לשנות את מצב הרוח במחנה
רק נצחון אחד לדעת שזה
.אפשרי ושלא נועדנו להכחדה
.שלושה אנשים בשבט ביום התשיעי
.זה בכלל לא מה שדמיינתי
אני חייב לצאת להליכה עכשיו
.אחרת אני פשוט אצרח
...אני כמו
,יושבים תחת המחסה בבוקר
,הגשם ממשיך לרדת ושלושתינו שם
.מספרים בדיחות ומנהלים שיחות
אבל בשקט שיש מדי פעם, המחשבות
,שלי הן לא על געגועים לבית
?אלא על איך אני שורדת פה
?מי הולך הביתה
,בקולג' היו לי שלושה שותפים לדירה
.ובשלושה, תמיד יש מישהו שנשאר בצד
ברגע בו אני לא אקח
,את החפצים שלי למועצת השבט
זה יהיה הלילה בו
.אני כנראה אודח
בואו נבצע את הקאמבק
.הכי גדול שיש
.לחלוטין. אנחנו חייבים
.אין אפשרות אחרת-
.אין אפשרות שלא
.כל אתגר בזמנו
התוכנית שלי עם דניז ומלקולם
.היא לעשות קאמבק שטרם נראה כמותו
.אף מהם הוא לא ותרן
,בטח ובטח שאני לא ותרן
כי הייתי מוכן למות
למען המשחק הזה
.בפעם שעברה ששיחקתי
.אז תתכוננו ומה שיהיה יהיה
-הישרדות, הפיליפינים-
#צפיה מהנה#
תורגם וסונכרן
על-ידי טמבוויל
Www.Torec.Net הורד מאתר
-טאנדאנג-
-היום התשיעי-
אני חושב שאנחנו צריכים
למצוא פתרון
.בנוגע לגג הזה
.נמאס לי מהפיליפינים
.לא מפסיק לרדת גשם
,חצי מהזמן שאנחנו פה
.אנחנו יושבים בגשם
?יש אפשרות שנדליק מדורה
.יורד גשם
,אין מה לעשות פה
מלבד לחשוב על התרחישים השונים
.ואיך הם עלולים להתפתח
.במיוחד כשיורד גשם ללא הפסקה
,"אנשים שבאים ל"הישרדות
הם טיפוסים שבדרך-כלל מסוגלים
לכבוש את העולם בסערה
.ולגרום לדברים לקרות
ואני מודאגת שהגשם יוכיח פעם נוספת
.שלא אנחנו אלו ששולטים
?אתה מוכן, איש המגנזיום
תבצע את זה טוב, ארטיס, כי אנחנו
.הולכים לעשות את זה פעם אחת בלבד
.הנה זה בא
,מזג-האויר מגעיל
.אבל אני מרגיש ממש טוב
אני מרגיש שאני במיקום
.מאוד מאוד מאוד טוב במשחק
.ואני מתכנן לזרוע פה הרבה כאוס
כל כאוס שאני אגרום
.יהיה מועיל עבורי
.מתחיל לרדת גשם שוב
?רוצים לחכות שהגשם יגמר
?מה זה
?מה יש בתיק
.זה הרמז. הרמז לאליל החסינות
בהיתי ברפסודה עליה אנו ישנים
ופתאום ראיתי
.חתיכה של נייר מבצבצת
.זה הרמז שאר-סי ואני שמרנו עליו
?רוצה לקרוא אותו
,אליל ממתין היכנשהו בקרבת החוף"
.זה טוב להיות מוגנים מחברים ואויבים"
".יתכן והישועה היא מתחת לאפכם"
?מתחת לאפכם? מה הכוונה
אני חושבת שהיא חפרה
,את הרמז מהיכן שקברנו אותו
.שמה את זה בתיק שלה וזה נפל
?מצאת את זה כאן
.בדיוק פה
אין לה מושג שכבר מצאתי
.את אליל החסינות
.אבל אני לא מרגישה רע
כי מציאת הרמז הוכיחה לי
.שהיא לא כנה איתי במאה אחוז
אני ממש מופתעת
.שמצאתי את הרמז בתיק שלך
.אין לי מושג מה קרה עם הרמז
.אולי החולדות הביאו אותו
,אני בוודאות לא שמתי אותו שם
,אבל מכיוון שהוא הופיע
.אני קצת חוששת למקומי בשבט
.אר-סי לא עשתה כלום
.אני שמתי את הרמז שם
אבי הראתה לי איפה הרמז
לאליל נמצא, אז אני לקחתי אותו
ושמתי אותו בתיק של
.אר-סי שנשפך על המיטה
.ואז בום. הרמז נשתל
,הזהרתי אותה, "אני חברה נאמנה
,אבל אם תתעסקי איתי"
".את מתה
!אלוהים אדירים
.זה לא היה יכול להיות יותר טוב
.זה מדהים. זה קורע מצחוק
.אני כל-כך עצבנית
כל מה שצריך לעשות
.זה לעשות מעט בלאגן
לגרום לאנשים להיות במתח
.זה חלק גדול מהאסטרטגיה שלי
אני לא רוצה שאנשים
.יהיו מסוגלים להתרכז במשחק שלהם
.אני רוצה שהם ישחקו את המשחק שלי
-קאלבאו-
-היום התשיעי-
?מתכונן לדוג
.כן, אני מתכונן
קרטר, אתה רוצה לדוג
?או להצית מדורה
,הגשם היה ממש מתיש
,אבל כשהשמש יוצאת
ואתה מוצא את עצמך
...בגן-עדן טרופי
זה המקום הכי מדהים
.שאי פעם הייתי בו
,אז אמרנו, בסדר
,נעשה משהו
.נתחיל לעבוד
?האם זו מדורה באופן רשמי
?האם סיימתי ליצור אותה
?ג'ף, האם זו מדורה
.ספר לה על סוד האש
.יש לנו חבורה צעירה של ילדים
הם לא נשואים
.והם לא יודעים איך לנהל שיחה
ג'ונתן יודע איך
.והוא מנסה
.הבחור מנסה
.אנחנו הולכים להרים אותם
,מתחת לסירה, בדיוק כאן
נמצאת הצדפה הכי גדולה
.שאי פעם ראית
.תרים אותה
.זה בגודל של הראש שלך, בנאדם
.יש שם עוד אחת, תתפוס אותה
מההתחלה כשג'ונתן
.היה על הרפסודה, היה לי רעיון
זה לא משנה אם זה היה
.ג'ונתן, ראסל או סקופין
לא רציתי שמתמודד ותיק
.יזכה במשחק
.אבל אני צריך להסתגל
.לג'ונתן יש את האליל
אני רוצה להתקדם במשחק
.ונצטרך לעשות מספר שינויים
אלא אם אתה חושב שאתה
,שאתה יכול לעזור לנו מחוץ לשבט
,מה שאני יכול לעשות
.זה לעזור לך בתוך השבט
.בדיוק
אתה מביא את עצמך כמתמודד ותיק
.ביחד עם אליל החסינות
.אני לחלוטין מסכים
ואני חושב שיש לי מערכת יחסים
.טובה עם החבר'ה
,כמובן שקרטר הוא אחד מהם
.ואני יכול לשלוט בחלק מהאנשים
.מגניב
.אני מבין אותך
.למעשה, ג'ף ואני מחבבים אחד את השני
,הוא מתחרה חזק
בחור ממש נחמד ואנו מתכוונים להיות
.נאמנים עד לשלבים מתקדמים במשחק
בוא נצעד יחדיו
.ונראה לאן אנחנו מגיעים
.מצוין
...ואחרי הסוף
.אנחנו נגיע רחוק -
.בסדר גמור, בנאדם
,איתו לצידי, לפחות כרגע
.הופך את שנינו למאוד חזקים
זה מרגש. זה מרגש כשיש
.בעל-ברית אמיתי
.ואני חושב שזה מה שיש לי
אתה יודע, לא עשית שום-דבר
...לגרום לי לחשוש ש
שאתה בחור צעיר
.שלא עומד במילה שלו
.ושלא רוצה לשחק משחק הגון
.אני רוצה לשחק הגון
.אני רוצה להגיע רחוק
ואני חושב לעצמי שאי-אפשר
להגיע רחוק במשחק
.אם אתה בברית עם דוסון וקייטי
.כרגע, אני רוצה להגיע רחוק איתך
.תודה, גבר
זה די משוגע, כי החלטתי שג'ונתן
,כבר לא מהווה מטרה עבורי
אלא מישהו שאני מתכוון
לפעול איתו
,ולנסות להגיע איתו לחמישיה הסופית
.ואז לנסות להדיח אותו
הייתי אומר שלי, לג'ף ולג'ונתן
.יש כרגע ברית יציבה
.הבנות, מבחינתי, מועמדות להדחה
את יודעת שהם מדברים
.עלינו עכשיו
.כן, לחלוטין
,זו היתה דמוקרטיה בהתחלה
.אבל עכשיו זו דמקורטיה בין שלושתם
,בתחילת המשחק
היתה לנו את ברית החמישיה
,של שורדים חדשים
.וג'ונתן היה בצד השני
ודי ניסינו לעבוד יחדיו
.כדי שהוא יודח
.אבל הבנים יצאו לאוקיינוס
.הם היו שם מספר שעות
?ועל-מה, כמובן, הם מדברים
?על השהות במים
.הם מדברים עלינו
אני חושבת שהכי טוב עבורנו
.זה להישאר יחדיו
וכשנתמזג, ננסה להפעיל
.כל תכסיס אפשרי
,ננסה לרתום נשים נוספות
.וזו תהיה אסטרטגיה מגניבה
.אני בחורה. אני יכולה להדליק אש
.אני יכולה להרוג תרנגול
.זה לא משנה
.אנחנו לא זקוקות להם
אני חושבת שנשים מרגישות
.יותר בנוח אחת ליד השניה
,עם התקדמות המשחק
.המגדרים מתחילים להתפצל
לבחורים יש את המחשבה הברורה
.שזה מה שיש להם לתרום
לנשים יש את המחשבה
,הזו שיש לנו משחק חברתי מצוין
.וגם זה תורם
אל תמעיט בערכי רק
.בגלל שאני בחורה
זה הדבר הכי גרוע
.שאפשר לעשות לאישה
.הולך להיות מטורף
-מאטסינג-
-היום התשיעי-
זה מדהים איך חמישים אחוז
.מהשבט שלנו... -נעלם
.והם היו כמעט חסרי תועלת
...המשחק הזה, אני אומר לכם
.פעם נוספת, לא להגיע לאיחוד
.אלוהים, זה יהיה מבאס
.כן
.בגלל מעשן, משוגעת ומלכת יופי
אני חושב שהערכתי את ראסל
.נכונה, ישר מההתחלה
הוא מתנהג לפי הציפיות הנמוכות
.שלי במשך כל הזמן הזה
פעמיים כבר, הונו אותו
.אל תוך תפקיד המנהיג
.זה עבד עבורו פעם אחת בסמואה
.אני מתכוון, עד שהוא התמוטט
,אפשר להבחין כשמתבוננים בו
.שהוא חסר מודעות עצמית
.מהיום הראשון
,זה מתבטא באתגרים
מתבטא באיך שהוא מדבר במחנה
ומתבטא כשהוא מאבד את
.שלוות רוחו במועצת השבט
הוא עדיין פה, אך ורק בגלל
.שאנחנו מתפקדים רע וזקוקים לשרירים
מבחינת מצב סידורי השינה, האוכל
.ושאר הדברים האלו? נהדר
.מצב תוכנית המשחק? גרוע
מכיוון שכולם מנסים לפענח
.איך לא להיות מודחים
החלק המצער בנוגע לזה הוא
שאף אחד מהם לא פנה אליי
בנוגע למה שיהיה במקרה
.שנמשיך להפסיד
.זה גורם לי להיות מעט חשדן
?אתה רואה את ראסל מטפל במדורה
.כן, הוא סך-הכל בודק אותה
יש לי את הרמז בנוגע למיקומו
,של האליל, ועד שהלפיד שלי יכבה
.אני אחפש את האליל
,מכיוון שאין ספק בענין זה
.אני כנראה אזדקק לו
,הרמז הולך בערך ככה
,ואני אוהב את המילה הזו
".היכנשהו ליד החוף, זה מתחת לאפכם"
החלק המתסכל הוא
שיש לי הרגשה
שעברתי ליד הדבר הזה
.מאות מיליוני פעמים
.זה מונח שם, וכולם יראו את זה
...יהיה מין
,הבזק על המסך, וכולם יגידו
".הטיפש הזה"
".הוא חולף ליד זה"
.וזה מבאס
אני מנסה למצוא את
.האליל הטיפשי
?מנסה לסתום את החור, ראסל
,חשבתי שמשהו נפל
אבל זה סך-הכל משהו
.שכבר הועף משם
.כן
הלכתי על החוף כשקיבלנו
.הפסקה רגעית מהגשם
קוששתי מעט עצים, חלפתי שם
...ואני לא יודעת למה, אבל
.זה היה נראה מעט חשוד
...ראסל היה בדיוק בפינה של ה
המחסה שלנו. הוא הניח שם
...עלי בננה, ואז הוא אמר
,ואז ראיתי עלי דקל
אני מתכוון, עלי בננה
"?מתעופפים, ואז אני "האם זה בא משם
.ואז אני החלטתי ללכת ולבדוק
אני לא בטוחה, אבל זה העלה מחשבה
"?קטנה של, "מה אתה בדיוק עושה
...הוא היה בפינה הזו
...בצד האחורי
.עם עלה דקל
והוא אמר, "אני חושב שיש פה
".איזו פרצה בעלה
...ואז אני
"?מה"
...זה היה סוג של
.אני לא יודעת
.זה גורם לי לחשוש
דיברתי עם דניז. היה לה
.מבט מפוחד בעיניים
היא אמרה לי שהיא חושבת
.שלראסל יש אליל חסינות
ואני חושב שהיא ראתה אותו
.חופר בפינה של המחסה
,אז אחרי שדניז סיפרה את זה
הדבר ההגיוני שאם הוא נתפס
,בזמן שהוא החביא את זה
.זה שהוא דחף את זה לכיס
אז אני ודניז עברנו על
.כל החפצים שלו במחסה
.אין לי שום בושה כאן
,אם יש לך אליל
.אני רוצה לדעת על זה
אני רוצה שכמה שיותר משתנים
.יהיו תחת שליטתי
.אני לא חושבת שזה יהיה כאן
.אלא שהוא תמיד שומר את זה איתו
זה לא היה בבגדיו, בנעליו
.או בתיק שלו
.אבל אין שום סיבה לקחת סיכון
,מוטב כבר להדיח אותו בהפתעה
.ולא להשאיר מקום לטעויות
-טאנדאנג-
-היום העשירי-
?את עדיין מרתיחה אורז, אבי
.כן, צריך להרתיח אותו
,אבל לאחר שהוא רותח
?את ממשיכה להרתיח אותו
צריך להמשיך להרתיח אותו
.עד שלא נשארים מים
,אני חושב שצריך יותר מים
?מה אתם חושבים
,אם אתה מוסיף מים
.אתה צריך להוסיף מלח
.אני לא רוצה שזה יהיה מלוח מדי
.תטעמו, אתן תמותו על זה
,אני חושבת שצריך יותר מלח
.אבל אתה מכיר אותי, אני אוהבת מלוח
.זה כמו ארוחה ביתית
.בסדר, תודה על העזרה, אר-סי
,כבר מקודם היה טריז בין אבי לאר-סי
.אבל עכשיו זה ודאי
.וכל זה מחתיכה אחת של נייר
אני אשמח לשלוח את
.אר-סי הביתה
.אני לא בוטח באר-סי בכלל
.היא מסוכנת
:אבל יש לה בעיה גדולה ורצינית
.אני כאן
את בכלל רוצה לדבר
?על מה שקרה אתמול
.ממש לא
.אין לי על מה לדבר איתך
.התגברתי על זה. עברתי הלאה
...אני יודעת, אבל בגלל שאנחנו
.אני באמת לא רוצה. ברצינות-
.אם את רוצה לדבר איתי, תמשיכי הלאה
.אני רצינית. תפסיקי
.אני לא מתכוונת לדבר איתך על כלום
.את יודעת מה את עשית
.לא עשיתי כלום
.אני לא רוצה לדבר איתך
.את יודעת בדיוק מה עשית
.את מעלת... את בגדת בי
.את מעלת באמון שלי
.זהו זה
.אל תנסי אפילו
.זו הסיבה שאנו צריכות לדבר, אבי
.אני לא רוצה לדבר איתך
.אין לי מה לומר לך
.בסדר, אז לא נדבר
.בדיוק, אני לא מעוניינת-
.אבי היא חסרת הגיון
.היא לא שחקנית הגיונית
.אי אפשר לדעת מה עובר לה בראש
.אני צריכה לעשות הליכה
,אני דואגת למקומי בשבט
מכיוון שהיא בבירור לא רוצה לדבר
.איתי על הרמז לאליל החסינות החבוי
אני לא יודעת אם היא שתלה אותו או
.כועסת עליי ששתלתי אותו. אין לי מושג
?פיט, מה היא רוצה
.אני לא הייתי פה
**אין לך שום מושג מזו
?מדוע היא לא רוצה לדבר איתי
.לא, זה בין שתיכן
.זה לא קשור אליי
אתה משקר לי על-ידי כך
.שאתה לא מספר לי
.תאמיני במה שאת רוצה
.חשבתי שפענחתי את זה
.חשבתי שאבי היא מספר שתיים שלי
.חשבתי שפיט איתי
אני חושבת שאני בסכנה אם נפסיד
.באתגר החסינות הבא
,אם הייתי יודעת במה שגיתי
.הייתי מתנצלת על כך
.במקום זה, יש פיצוץ על כלום
.אני גם לא יודעת
,לא יתכן שאני כל הזמן אגיד
בואי נדבר על זה, נתגבר על זה"
".ונמשיך הלאה
.אנחנו צריכים להיות מאוחדים
.אנחנו צריכים להיות קבוצה
,אני חושבת שהקש ששבר את גב הגמל
היה כשלאר-סי
,נפל בטעות הרמז מהתיק
.והאופי הברזילאי של אבי פשוט התפרץ
.היא פשוט יותר מדי
...היא פשוט
את ברצינות מזלזלת ככה
?באינטליגנציה שלי
?את מנסה לעבוד עלי
.אני לא טיפשה
אז האנרגיה שלי מכוונת להזרים
,מעט חמצן אל המדורה
.ולתת לשתיהן להישרף בלהבות
ככה אני לא אהיה
.זו שתספוג את האש
-אתגר חסינות-
!בואו הנה, חבר'ה
קאלבאו וטאנדאנג, אתם יכולים
.לראות את הרכב שבט מאטסינג החדש
.אנג'י הודחה במועצת השבט האחרונה
?אתם מוכנים לאתגר החסינות
.כן
דבר ראשון, אני אקח חזרה
.את פסלי החסינות
.תודה
.פעם נוספת, חסינות על הפרק
,באתגר היום, כל אחד בתורו
תסחבו שני סירי אורז
,על מוט במבוק
.דרך סדרה של מכשולים
,תניחו את הסירים על המעמדים
.תחזרו ואז האדם הבא בתור יצא לדרך
,לאחר שמיקמתם את ששת הסירים
.תשתמשו בכדור-הריסה לנפץ אותם
שני השבטים הראשונים לנפץ את ששת
.הסירים יזכו בחסינות ובטוחים מהדחה
,המפסידים יגיעו למועצת השבט
.שם מישהו יודח מהמשחק
,פעם נוספת
.אתם גם מתחרים על פרס
...השבט שיסיים ראשון
סטייקים, ירקות, תבלינים וכל
הכלים שאתם צריכים בשביל ארוחה טובה
.ומקור מצוין של חלבון
...השבט שיסיים שני
קצת ירקות, מלח, פלפל
.וסיר לבשל בתוכו
ואם אחד מהשבטים המנצחים ירצה
להחליף את הפרס שלהם
.תמורת ברזנט, אתם יכולים לעשות זאת
מכיוון שמאטסינג נותרו עם שלושה
,חברי שבט, קאלבאו וטאנדאנג
חצי מהשבט שלכם ישב
.בצד באתגר הזה
?מי אלו יהיו
.שלוש הגברות ישבו בצד
גם אנחנו נושיב בצד את שלוש
.הגברות, ג'ף
שני השבטים מושיבים בצד
.את הנשים
.הגברים יריצו את זה
,מי שלא משתתפת
.שתשב על הספסל
כל השאר, אני אתן לכם דקה
.לתכנן אסטרטגיה
.ואז נתחיל
.הנה מתחילים
.בשביל חסינות ואתגר גדול
?שורדים, מוכנים
!צאו לדרך
.מלקולם יוצא ראשון עבור מאטסינג
.סקופין עבור טאנדאנג וקרטר עבור קאלבאו
.מלקולם מתחיל מהר
.סקופין חזק באתגר
.קרטר שובר סיר
.הוא צריך לקחת אחד אחר
.מלקולם פותח מהר עבור מאטסינג
.סקופין מתחיל להאט
.קרטר מנסה לצמצם את הפער
,מאטסינג, לראשונה אי-פעם
.מובילים באתגר כלשהו
.סקופין ממש מאחוריו
.קרטר נתקל בבעיות
,הוא איבד סיר על ההתחלה
.וכעת הוא מתקשה
.קח את הזמן שלך
.מלקולם חוזר
מלקולם טס דרך המסלול
.עבור מאטסינג
ראסל כעת על המסלול
קרטר מנסה לצמצם את הפער
.עבור קאלבאו
.עכשיו ארטיס עבור טאנדאנג
,זה אתגר שיכול להיגמר במהירות
.כך שהתעכבות עלולה לגרום צרות
ארטיס לוקח את הזמן שלו
.עבור טאנדאנג
.קרטר חוזר
.פנר יוצא עבור קאלבאו
.ראסל חוזר עבור מאטסינג
.מאטסינג עדיין מובילים
פנר מנסה לצמצם את הפער
.והוא מצליח
.ארטיס מתקשה
,רגליו הארוכות מפריעות
.הגב שלו נשרט מהמכשולים
דניז יוצאת עם
.שני הסירים האחרונים
.מאטסינג עדיין מובילים
פיט עם שני הסירים האחרונים
.עבור טאנדאנג
,קאלבאו צמצמו את הפער
.וכעת ג'ף יוצא
פיט לוקח את ההובלה
.עבור טאנדאנג
.דניז מתחילה להשתרך מאחורה
.את בסדר גמור
.אנחנו בסדר
הנה ג'ף עם שני
.הסירים האחרונים של קאלבאו
.פיט תופס את שני הסירים ביחד
.קדימה, מאמא
דניז מנסה לקחת שניים, אבל היא
.לא יכולה. אלו סירים כבדים
.פיט חוזר
לאט-לאט, קאלבאו סוגרים
.את הפער ממאטסינג
.ג'ף משיג את דניז
!קדימה דניז
!תתאמצי-
.קדימה טאנדאנג
.כולם יוצאים למכשולים
טאנדאנג מובילים. הם יוצאים
.אל השלב האחרון באתגר
!זהו זה
.מאטסינג חוזרים
.הם יוצאים לשלב האחרון באתגר
.קאלבאו מנסים להדביק את הפער
!תזדרזו, קאלבאו
?הם חזרו, מי הולך לעשות את זה
.ארטיס יהיה זה ששובר את הסירים
מלקולם ישבור את הסירים
.עבור מאטסינג
.קאלבאו חוזרים
תזדרזו, אתם צריכים לעבור
.דרך המכשולים
.טאנדאנג עם ריסוק יפה
.ארטיס עושה עבודה נהדרת
!קדימה מלקולם
!קאלבאו חוזרים
.אתם עדיין במשחק
.כל אחד יכול לנצח
.סירים נשברים בכל מקום
.טאנדאנג עם הסיר האחרון
.למאטסינג נשארו שני סירים
.עוד סיר נשבר
.ארבעה סירים נשארו לקאלבאו
.ארטיס עבור הנצחון
טאנדאנג זוכים בחסינות
.ובפרס הסטייקים
.מקום שני עדיין פתוח
.לקאלבאו נשארו שני סירים
.סיר אחד נשאר למאטסינג
.סיר אחד נשאר לקאלבאו
!זהו זה
.מלקולם מחטיא
.ג'ף מחטיא
מאטסינג כל-כך קרובים
.שהם יכולים להרגיש את זה
.מלקולם שוב מחטיא
.ג'ף יכול לנצח
.קאלבאו זוכים בחסינות ובפרס
מאטסינג מפסידים
.בפעם הרביעית ברציפות
.קאמבק ענק לקאלבאו
.עבודה נהדרת
.זה היה אדיר
.שוב אותו חרא
.נו, שיהיה
.אותו דבר
.אלוהים, אני לא יודע מה קרה
נתת לי עוד הזדמנות. אני לא
.יודע מה קורה, אבי
אתה חייב לעזור לי
.להבין את זה
.אני לא יכול יותר
,ראסל, אתה שובר סירים
,מדבר לאני לא יודע מי
...אולי לאלוהים
...אני מדבר אל השם, אלוהים
.אני מתכוון, ג'ף
זה לא היה אמור
.לקרות עבורי
ראסל, עם כל הכבוד, לפעמים
.אתה מדבר כאילו אתה גיבור-על
.כאילו סופרמן אף-פעם לא נכשל
.אתה בסך הכל בן-אדם
.אני אדם שנוצר על-ידי אלוהים
אני יצור מושלם, ועד כמה
,שזה תלוי בי
זו הדרך בה נועדתי לחיות
.את חיי, במצוינות
,וכל מה שאני אמור לעשות
.אמור להיות מצוין
?וזה אומר לא להיכשל אף-פעם
.כן
.כן מוחלט
ראסל, לא כולם יכולים להצליח
.בכל דבר בתחרות
.לפי הגדרה, מישהו יכשל
.מישהו צריך להפסיד
זה מרתיח אותי, אך באותו זמן
אני מבין את הלוגיקה
.טאנדאנג, עבודה טובה
בואו קחו את הפרס שלכם
.ואת החסינות
!כן
.תסתכלי על כל התבלינים האלו, אבי
.את תשתגעי
,אלוהים אדירים
.זה מדהים
.קאלבאו, עבודה טובה
.בואו הנה
אנחנו רוצים להחליף את האוכל
.תמורת הברזנט
?באמת
בסדר גמור. קאלבאו לוקחים ברזנט
,וחסינות. קחו את החפצים שלכם
.חזרו למחנה ותהנו משאר הלילה
.להתראות, חברים
.ראסל, דניז, מלקולם
.אתם מכירים את הנוהל
אתם השבט היחיד שביקר במועצת
.השבט. אתם הולכים שוב הלילה
.אחד משלושתיכם יודח מהמשחק
,קחו את הציוד שלכם, חזרו למחנה
.אני אראה אתכם במועצת השבט
-מאטסינג-
-היום העשירי-
,אני יכול להגיד באופן אישי
.שהגעתי לשפל חדש לאחר האתגר היום
,כשהכלב שלי, שהיה איתי כל חיי
.מת לפני כמה שנים, לא בכיתי
כמעט בכיתי לאחר האתגר
.מכיוון שזה כאב כל כך
?אתה בסדר
.כן
,זה חוסר אמונה, תסכול,עצב
.כל הדברים הללו
הלילה אנחנו צריכים להדיח
.מישהו משלושתינו
.זה יכול להיות אני
.תצביע לדניז, זה הכל
.צריך לשמור את שני האתלטים
.בדיוק
אני ודניז התחברנו אסטרטגית
,מהיום הראשון
אבל אני נאלץ להחליט
ביום התשיעי החלטות
שחשבתי שאני לא אצטרך לשקול
.עד בערך היום העשרים
אני רוצה לחשוב שראסל מאמין
שאני מדיח איתו את דניז
ונשאר יריבים שקולים וחזקים
ואני רוצה לחשוב שדניז
מאמינה שאני איתה
,ושאנחנו מדיחים את ראס
.בדיוק כפי שאנחנו תכננו בשבוע האחרון
.הוא מתהלך שם
.הוא חושב שזו את
.בדיוק תכננתי ללכת אליו
אני מתכוונת, זה יהיה
.מה שזה יהיה
,אבל אני יודעת שמבחינה תחרותית
...אני על
.את לא. את נשארת
.הוא הולך הביתה
אבל אנחנו צריכים לגרום לו
.להרגיש בטוח
.רק ליתר בטחון
יש לי ברית עם מלקולם
.ואני מקווה שהיא יציבה
.עבורי היא יציבה
אך אם לראסל יש את
.את אליל החסינות, המצב לא טוב
,אני לא רוצה להגריל אבנים
.אני לא רוצה לגשת להצבעה חוזרת
.אני לא רוצה שזה יגיע לכדי זה
אז כרגע, אנחנו מנסים לגרום לראסל
.לחשוב שהוא הקול המכריע
או לגרום לו לחשוב שהוא מוגן
,כדי שהוא לא ישתמש באליל חסינות
.במידה ויש לו אחד
?מה אתה חושב
.זה ממש מבאס
.זה לא בסדר
אני לא מתחיל דברים בציפיה לפחות
.מהטוב ביותר. וכשאני מפסיד אני עצבני
.אבל זה יעבור לי
.אני פשוט... אני לא מכיר דרך אחרת
אני לא מכיר גישות של אנשים
.אחרים לחיים
?ככה היית תמיד
?ככה תמיד התמודדת
,את מבינה
...זה פשוט הגיע ל
.התנפלו עלי שני ילדים
.אני חושב שהייתי בערך בן שמונה
,חזרתי הביתה מבית הספר
.וחטפתי מכות
אבל חטפתי מכות כמו
.שילדים קטנים חוטפים
זה לא היה כמו כיסוח על-ידי
.אדם מבוגר ששולח אותך לבית החולים
אני זוכר שבמשך תקופה ארוכה
לאחר מכן, הייתי הולך לבית הספר
והייתי מפוחד כי הייתי רואה אותם
.והם היו מקניטים אותי וכולי
אז בקצרה, תפסתי אחד
,מהם. מבלי לחשוב
נתתי לו אגרוף בפרצוף
.והוא התחיל לבכות
...והיה בזה משהו
...לא ה
.מכיוון שאני לא סלחן בנוגע לאלימות
אבל היה בזה משהו
.בנוגע ללא לחיות בפחד יותר
,חשבתי שמאותו יום ואילך
.שום דבר לא יוכל להפחיד אותי
אני מבינה. אתה מנסה להבין
?מדוע הגענו למצב הזה
.בדיוק
...אבל אני לא יודעת-
תחילה אני מנסה להבין
.אם אני מודח הלילה
...ובכן, זה מה שאני
,אני לא יודעת מה המחשבות שלך
,אבל תראה
אני מחבבת את מלקולם, אבל
מבחינת חסינות אישית לטווח הארוך
ברגע שזה שם, ברגע שאתה
...עם שבט אחר באופן פיזי
זה לא משנה, המשחק
.החברתי זה מה שחשוב
.בדיוק
.מבחינה חברתית הוא איום גדול
.הדרך בה הוא מתחרה מבחינה פיזית
אני מתכוונת, אני לא יודעת
.מה אתה חושב בנושא
.ובכן, אני אגיד לך ככה
...אם תצביעי באופן הזה
.אני מתכוונת, זו רק מחשבה
...אני לא יודעת איך אתה
מבינה, לא ידעתי מה קורה
.בינך לבין מלקולם
.תמיד הנחתי שיש ביניכם ברית
אתה צריך לשקול את זה
.כל פעם מחדש
...ואז לומר, מה
אני מתכוון... אני פשוט שמח
.שלפחות יש לי סיכוי
.חשבתי שאני מודח
,אם להיות כן איתך
.הנחתי שאני מודחת
.כולנו פגיעים הערב
...הנחתי שבסדר, ובכן
דניז סוף סוף אמרה לי משהו
בנוגע לרצון שלה
.להדיח את מלקולם
...עכשיו רגע, מה אם
מה אם מלקולם באמת
,רוצה להדיח את דניז
,ודניז רוצה להדיח את מלקולם
?ואני הקול המכריע
?מה אני הולך לעשות
.האוזן שלך מלאה בבוץ
?רוצה שאני אוציא אותו
.כן
הלילה, כשנשארו רק שלושה אנשים
וכל אחד אומר לשני
,שזה הבנאדם האחר
.זה יכול להתפתח לכל כיוון
והייתי רוצה לחשוב
.שאני זה שמנווט
.אין סיכוי שנהיה יבשים הלילה
כשדניז באה אליי, אני אומר
".כן, אנחנו מדיחים את ראס"
כשראס בא אליי, אני אומר
.כן, אנחנו מדיחים את דניז"
".אנחנו צריכים להישאר חזקים"
דניז באה, "כן , רצינו להדיח את
".ראס כבר מזמן, בואי נעשה את זה
,ראס בטח הולך לדניז
ודניז אומרת לו
בוא נפטר ממלקולם. לי ולך יש"
.את הקשר הטוב ביותר". זה די מפחיד
.כן, אני מהמערב התיכון
.כן, יש לי אמון בבני-אדם
.חייב שיהיה לי
.בזה אני נאחזת
,ואם יעבדו עלי הלילה
זה לא
יערער את האמונה שלי
.שמדובר בשני בחורים טובים
זה יאמר לי
שאני פישלתי ושהם שיחקו
.את המשחק יותר טוב ממני
?וואו, דניז, מטורף, נכון
.מטורף
.זה אפילו לא מתחיל להסביר את זה
.טירוף מוחלט
אז מלקולם, היום במחנה
בטח היה מעניין
כיוון שזו תהיה הנחה
הגיוני לחשוב
שאם שחקן אחד יגיד לשחקן שני
.מי מודח, הוא יגיד שזה השחקן השלישי
אי-אפשר לדעת
.מה הולך לקרות
כי כולנו אומרים
.את אותו הדבר אחד לשני
אתה לא משחק את המשחק
אם אתה לא אומר משהו שונה
.לכל אחד כרגע
?דניז, את חושבת אותו הדבר
.לחלוטין
התיקים של כל אחד מאיתנו
.מלאים לגמרי
.זו הרגשת חוסר אונים
ראסל, בוא נדבר על
.האתגר היום
.ספציפית על החלק שלאחר האתגר
אחד מהדברים שאמרת
,ואני מנסח מחדש
אם אני אעשה את הכי טוב שאני"
".יכול, אני צריך לנצח
זה סוג חשיבה, ג'ף. דיברתי על
זה קצת עם דניז היום
כי היא תראפיסטית, והיא יכולה
לנסות להבין את הפרספקטיבה
.של גישת המצוינות הזו
?ואתה יודע לאיזו מסקנה הגעתי
אין שום דבר פסול בכך
שאני מצפה למצוינות
,מעצמי בכל פעם
.לא משנה מה אני עושה
.לכן אני מרגיש בנוח עם זה
אם זה פגם קטלני, אז
.אני פשוט אצטרך לקבל את זה
מי בחר את מלקולם לחלק הסופי
?באתגר? הבחור המכריע
,אני הרמתי את היד. התנדבתי לזה
לא בצעתי את התפקיד כראוי
.וספגתי את כל האשמה
,באתגרים הראשונים
אני חושב שכולנו הרגשנו, במידה
.מסוימת, שאחרים מאכזבים אותנו
ואני אומר לך, כשאתה האדם שמאכזב
.אחרים, זה כואב כפליים
.ההפסד היום הוא באשמתי
.בואו נרד לשורש הענין
?דניז, מדוע להשאיר אותך
אני חושבת שלא משנה איך המשחק
.יתפתח, אני שחקנית חזקה פיזית
יש לי משחק חברתי טוב שיעזור
.ליצור בריתות במקומות בהם נהיה בהמשך
?מלקולם, מדוע להשאיר אותך
אנחנו לא יכולים לחכות
.לאיזה טוויסט או איחוד
אנחנו חייבים לנצח מתישהו
,ובלי לפגוע בראס
.אבל אני צעיר בעשרים שנה ממנו
,הוא עדיין סוס
.אבל לי יש יותר מה לתת
,בלי להעליב את דניז, היא תותחית
.אבל אני מקדים אותה בראש. אנכית
פישלתי היום, אבל אני עדיין חושב
.שאני הנכס הפיזי הכי גדול שיש לנו
ואנחנו צריכים כל יתרון שאנחנו
.יכולים להשיג כרגע
ראסל, מדוע כדאי להדיח
?את מלקולם
בגלל שהוא כזה
.צעיר וחזק
.הוא מהווה איום
,אני לא אומר שאני לא
,אבל כשאני אגדל
.אני רוצה להיות כמו מלקולם
.הבחור הזה מדהים
אז הטיעון שלך לדניז
?בעד הישארותך הוא
.תראי, אנחנו צריכים להתחרות
.אני יכול להתחרות
,לא כמו מלקולם
.אבל אני לא אדם נרפה
עדיין צריך משחק חברתי
.בכדי להגיע לסוף
ואני יכול לעשות גם את זה, בהתבסס
.על מה שאני יודע מהנסיון, שצריך לקרות
,אז אם שניכם תשארו ביחד
?אתם יכולים לשרוד
.בדיוק
מלקולם, ספר לי למה זה יהיה
?הגיוני להדיח את דניז
.היא ביתרון עלינו מבחינה חברתית
אני לא חושב שמישהו יכול
להגיד משהו שלילי
.על דניז כרגע
,אם היא תהיה מול המושבעים
,הם יעמדו ויגידו
".אתה גרוע, אתה גרוע, היא מנצחת"
,אתה נהדר, אתה חמוד"
".אתה נראה משעשע
,אתה נמרץ. זה מגניב"
".אבל הנה דניז"
האם אני יכול לרשום לך צ'ק משלי
בנוסף לצ'ק שאת
,"מקבלת מ"הישרדות
?בכדי לעזור עם המיסים
אז מלקולם, מה אתה חושב
?שיקרה הלילה
,אני חושב שהשניים שימשיכו
אלו השניים
בעלי הסיכוים הכי טובים יחדיו
.להמשיך רחוק במשחק
,ועם ההצהרה הזו
.זה הזמן להצביע
.ראסל, אתה ראשון
הסיבה היחידה שאני מצביע כך
.היא שאתה איום גדול בהמשך
.אבל אתה בחור נהדר
.מצטער, אחי
.אני אביא את הקולות
אם למישהו יש את אליל החסינות
,והוא רוצה להשתמש בו
.כעת זה הזמן
,ברגע שאקרא את הקולות
.ההחלטה היא סופית
האדם שיודח יתבקש לעזוב את
.מועצת השבט באופן מיידי
.אני אקרא את הקולות
.הצבעה ראשונה, ראס
.מלקולם. הצבעה אחת למלקולם
.הצבעה אחת לראסל
.הצבעה אחת נותרה
המודח הרביעי
..."מ"הישרדות, הפיליפינים
.ראס
.הבא לי את הלפיד שלך
.ראס, השבט אמר את דברו
.הגיע זמנך ללכת
.זה גורם ללב שלך לדפוק
.אין הרבה מה לומר
נשארתם שניים. אתם יודעים מה
.עליכם לעשות. תמשיכו להילחם
.קחו את הציוד שלכם וחזרו למחנה
.לילה טוב
תורגם וסונכרן
על-ידי טמבוויל
הישארו עימנו לקטעים
.מהפרק הבא
:"בפרק הבא ב"הישרדות
,כאשר במאטסינג נשארו רק שניים
.אלו שנינו נגד שני שבטים של שש
.אליל החסינות הוא תקוותם היחידה
.זו עלולה להיות תקוותי האחרונה
.אני מרגיש כמו אידיוט
.בקאלבאו הכל עומד להשתנות
הצוות הרפואי מפנה אדם מהמשחק
.רק כאשר חייו בסכנה
.כרגע אני בהלם מוחלט
.הודחתי בהפתעה גמורה
אלו היו עשרה ימים קשים, מבחינת
מזג-אויר, בהם התמודדתי עם השבט שלי
,שבבירור לא תפקד בדרכים רבות
וזה היה רק הקש
ששבר את גב הגמל. בבירור
,אני ו"הישרדות" לא הולכים ביחד
.אז אני חושב שסיימתי עם זה