:"בפרקים הקודמים ב"הישרדות
.זו הרביעיה הסופית שלי
נוצרה ברית בעלת רוב מספרי המורכבת
.ממלקולם, דניז, סקופין וליסה
אם זה יצליח, זה יהיה הדבר
.הכי טוב שקרה לי במשחק
.סדקים החלו להיפער
אפשר להדיח את מלקולם
.ביחד עם האליל
,מלקולם משחק בצורה מבריקה
אבל אני אעשה כל שאפשר
.בכדי לנצח
,כאשר אבי וקרטר נותרו בחוץ
,אבי יזמה תוכנית להציל את עצמה
אני אהיה חייבת להשתמש
.באליל החסינות שלי
וניסתה להערים על כולם כדי שיחשבו
.שהיא מחזיקה באליל חסינות
,אם תדבוק בשקר מספיק זמן
.אנשים יתחילו להאמין לך
.אפילו אני מאמינה
אך זו לא התוכנית שלה
,שהצילה אותה
עכשיו את טוענת שמיליון דולר
.חשובים לך יותר מקיום הבטחות
.אל תהיי צבועה
.אלא גישתה השלילית הקבועה
אף-אחד לא יכול לסבול
.את נוכחותה
.היא כלבה
במועצת השבט, ליסה הבהירה
.עם מי היא תרצה להגיע לגמר
אם הבחירה היא בין
מישהו שראוי לשבת לצידך
למישהו שאת חושבת
?שאת יכולה לנצח
אני אבחר לשבת לצד
.מישהו שאני יכולה לנצח
וקרטר גילה שבחורים
.נחמדים, גומרים אחרונים
-המודח השלושה-עשר וחבר
.המושבעים השישי, קרטר
אלו ארבעה קולות, עליך להביא
.לי את הלפיד שלך
.השבט אמר את דברו
,חמישה נשארו
?מי יודח הפעם
-דאנגריין-
-הלילה ה-33-
.וואו, 34 ימים, חבר'ה
.מזל טוב, חברים
.החמישיה האחרונה
החמישיה האחרונה זה
.הישג ענק
.תודה שהשארתם אותי
...נדמה לי, בגלל
.בכיף-
.אין לי מושג איך להודות לכם
.שרדתי מועצה נוספת
.אני לא מאמינה
.אני על פסגת האוורסט
.שוב תודה
.אני באמת מלאת כבוד כלפיכם
.כיף להיות פה
עוד כמה ימים
?עבור כולנו, לא ככה
.כל יום בעיתו
.בדיוק
בילפתי עם אליל
,החסינות הדמיוני שלי
אני לא יודעת אם הם
האמינו לזה, אך אני אנסה
לעשות זאת שוב במועצה
.הבאה ונראה מה יהיה
.זו היתה הצבעה קשה
.זו היתה הצבעה מאוד קשה
.איזה בחור נהדר
.כן, הוא לקח את זה מאוד אישי
.מועצת השבט היתה קשה
קרטר הוא אחד הבחורים
.הנחמדים ביותר שפגשתי
זה משהו שהוא
,יכול להתפתח ממנו
,לצמוח מהחוויה הזו
.אני מקווה
.נדמה שזה לא הוגן
אני מתכוונת, המשחק הזה
.אינו הוגן
אך אם הבחירה שלי היא בין מישהו
,ראוי לבין מישהו שאני יכולה לנצח
אני אבחר מישהו שאני
.יכולה לנצח
.החמישיה הסופית
.החמישיה הסופית-
.אלוהים אדירים
?את יודעת מה מוזר
,חשבתי עלייך, אבי
חשבתי שהערכת
,שתהיי כאן
אבל בטח הערכת שתהיי כאן
.עם אנשים אחרים לגמרי
...כן, אני
.זה אירוני שככה זה המשחק-
.אירוני, זו מילה טובה
במועצת השבט הלילה, ליסה אמרה
שהיא רוצה להגיע לגמר
עם אנשים שהיא חושבת
.שהיא מסוגלת לנצח
זה פתח לי את העיניים לגלות
.שהיא חושבת בצורה אסטרטגית
כל הכבוד לה, אבל כעת
אני יודע בדיוק
מה היא מחפשת באנשים
.שהיא רוצה לקחת לגמר
,הראש שלה במשחק
,ככה היא חשפה
.והיא תהיה מסוכנת בהמשך
-הישרדות, הפיליפינים-
#צפיה מהנה#
תורגם וסונכרן
על-ידי טמבוויל
-דאנגריין-
-היום ה-34-
.אני מקווה שקרטר זוכה למנוחה
.אני מתערב שמצבו כבר השתפר
.כן-
.אני הולכת להביא קצת מים
,היא מכריזה לתרועת חצוצרות
."אני הולכת ליער לזמן-מה"
סלחו לי, אני הולכת להחביא"
."את אליל החסינות שלי
אבי הגתה סיפור מגוחך, שיש לה
.אליל, הנמשך כבר כמה הצבעות
היה מעניין
."ה"תודה שהשארתם אותי
.הבעה של צניעות
היא ממשיכה להעמיד פנים
,סביבנו שיש לה אליל
אבל איום ההדחה כלפיה במועצה
,האחרונה ריחף כל כך גבוה
,והיא חשה הקלה רבה כשהיא לא הודחה
כך שאין מצב שהיא היתה
.שומרת את האליל לעצמה אמש
.אתם צודקים
,אם היא כל כך הופתעה
.היא היתה משתמשת בו
.מלקולם לא יודח בזמן הקרוב
הוא בוודאות ישתמש
.באליל החסינות הפעם
אני צריכה לוודא שהברית
בין דניז ומלקולם תהרס
.כי הם מאוד מסוכנים יחדיו
,אם דניז לא תזכה  בחסינות הקרובה
.צריך להדיח אותה ומהר
.כן, שני אלו
.ליסה, תהיי זהירה
דניז, סקופין ומלקולם הדוקים
.יחדיו בברית ואת בתחתית
?באמת? מה הם אמרו
ליסה, דניז יודעת
.שהיא יכולה לנצח אותך
היא יודעת שהיא שוות כוחות
.עם מלקולם וסקופין
לא יודעת. נדמה לי שבברית
.הרביעיה, את ממש בתחתית
.הייתי נזהרת במקומך
,אני לא מאמינה לאבי לרגע
אבל אני צריכה אותה קרובה
בין אם נשאיר אותה
.ובין אם היא תהיה במושבעים
אם נשאיר אותה, אני אולי אקח
,אותה לגמר, וזה מרגיש איכסי
.אבל אני לא מתכוונת לשקר
.אלו היחסים שלי עם אבי
מישהי שאשתמש בה
.לטובת תוכנית המשחק שלי
,אני יודעת שאם אני אודח חמישית
.את תודחי רביעית בוודאות
.ממה שראיתי, ממה שקורה
.בסדר. אני מעריכה את זה
.תודה לך על ההתראה
כרגע, נדמה שיש לי אפשרויות
.שונות לבחור מהן
הייתי שמחה להדיח את דניז
.ולהשאיר את אבי בסביבה
אך אולי אני אצטרך להדיח את אבי
.בכדי לשמור את ברית הרביעיה יציבה
יש לי את כל התרחישים
,הנהדרים האלו בראש
אבל אני מאמינה שאני לוקחת
,שליטה על המשחק שלי
וחלק מלקיחת השליטה, זה לחכות
.לרגע הנכון לבצע את המהלך הגדול
-אתגר פרס-
.בואו הנה, חבר'ה
?מוכנים לאתגר הפרס של היום
.כן
באתגר היום, אתם תטפסו
מעל מגלשה
ממנה תמשיכו לאוקיאנוס, שם
.תאספו צרור טבעות ותרוצו חזרה
,לאחר שאספתם את שני הצרורות
.תצטרכו להטיל טבעת אחת על כל עמוד
.הראשון שיצליח יזכה בפרס
רוצים לדעת עבור
?מה אתם  מתחרים
.כן
.המנצח ילקח בהליקופטר
לאחר-מכן תעלו על ספינה בה
.מחכים לכם פיצות ומשקאות קלים
.אתם תצפו בכרישי-לוויתן
בנוסף, המנצח יבחר שני
.אנשים להצטרף אליו
הזדמנות פז לעשות מהלך
.אסטרטגי במשחק
אני יודע ששווה
.להתחרות עבור זה
.נגריל מיקומים ונתחיל
.הנה מתחילים. בעבור פרס
?שורדים, מוכנים
!צאו לדרך
.סקופין עובר ראשון
.מלקולם אחריו
.חוטף מכה
.ליסה עפה מטה
.כולם פתחו מהר
.עליכם להתיר את הטבעות
,לאחר שתשיגו צרור טבעות
.חזרו חזרה
.עליכם לעשות זאת פעם נוספת
.סקופין הראשון לחזור
.מלקולם מיד אחריו
.הנה מגיעה דניז
.אבי חוזרת
.ליסה מתקשה
.סקופין חזר ויוצא שוב לדרך
.מלקולם חזר
.הוא שוב יוצא לדרך
.הנה מגיעה דניז
.היא יוצאת לסיבוב השני
.ליסה נאבקת בחול
סקופין משיג את
.צרור הטבעות השני שלו
.מלקולם חוזר עם הצרור השני
.ליסה לא מוותרת
.דניז חוזרת עם צרור הטבעות השני
.אבי עובדת על הצרור השני
,ליסה במים
.מחפשת את הצרור השני
,ברגע שחזרתם
.התחילו להטיל את הטבעות
.סקופין משחיל טבעת
מלקולם משחיל את
.הטבעת הראשונה שלו
.סקופין עם טבעת שניה
.סקופין עם טבעת שלישית
סקופין שולט באתגר מתחילתו
.והוא אינו מאט
.סקופין עם שלוש טבעות
.מלקולם עם אחת
.ליסה חזרה והיא תנסה לנצח
.כל אחד יכול לזכות
.מלקולם, קרוב
.מלקולם משחיל את הטבעת השניה
.סקופין עם הטבעת הרביעית שלו
.לסקופין נשארה טבעת אחת
.מחמיץ
.ליסה משחילה טבעת
.דניז משחילה טבעת
.מלקולם עם הטבעת השלישית שלו
.מלקולם עם טבעת רביעית
.אחת נשארה
סקופין מחמיץ במעט את
.הטבעת החמישית והאחרונה
.הקרב הוא בין סקופין ומלקולם
.מלקולם מחטיא
סקופין משחיל את
.הטבעת החמישית
!סקופין זוכה בפרס
.כל הכבוד, סקופין
.כל הכבוד, סקופין-
.כל הכבוד, סקופ
.כל הכבוד, מותק-
.תן לי חיבוק
.כל הכבוד
.סקופין, גש הנה
.חתיכת פרס
.מסוק עומד להגיע ולאסוף אותך
?זוכר את טיסת המסוק האחרונה שלי
.זה היה כשפונית מהמשחק
העלית אותי למסוק
.וכעת אתה עושה זאת שוב
מצפה לך אחר-צהריים טוב יותר
.מטיסת המסוק הקודמת שלך
בסדר. מסוק עומד לאסוף אותך
.ולהטיס אותך מעל הפיליפינים
הוא ינחת ואתה תעלה לסירה
.בה יהיו לך פיצות ומשקאות קלים
אתה צריך שני אנשים
.שיצטרפו אליך
?מי אלו יהיו
ג'ף, מעל המשחק, מלקולם
העניק לבן שלי מתנה לכל החיים
.שהיא הרבה יותר חשובה מפיצה
,אני נחנק רק מלדבר על זה
.אבל אני חייב לבחור במלקולם
.מלקולם, גש הנה
.תודה, מייק
מעשים טובים לפעמים
.זוכים לגמול
.לא לעיתים קרובות
.יש לך בחירה נוספת
.שלוש נשים ממתינות שם
.ליסה... בואי הנה
.אני חייב לקחת אותך
.דניז, האוכל שלי כולו שלך
.ואל תעשי כלים
.אני אעשה אותם כשאחזור
.סקופין החליט
.אבי, דניז, אתן נשארות בידיים ריקות
.קחו את החפצים שלכן
.חזרו למחנה
.הכל בסדר
.אבי, את נראית שבורת לב
.נכון. אני מניחה שהקול שלי חסר חשיבות
.תהנו. תספגו את החוויה
.בסדר גמור חברים. המסוק בדרך
.קחו את החפצים שלכם
.לכו לכיוון החוף
.תהנו
-דאנגריין-
-היום ה-34-
בסדר. בואי נראה מה אפשר
.לעשות למקרה שירד גשם
?מה יש לנו מתחת
.יש לנו שטח ריק
.ומצ'טה, להרוג אותם כשיחזרו-
זה ריסק אותי כשלא
.נבחרתי ללכת לפרס
זה הוכיח לי פעם נוספת שאני
.בתחתית איזו ברית שלא תהיה
נוציא מזה את
?הטוב ביותר, נכון
.נשמע טוב
.נלך על זה
מה שעוד יותר גרוע, זה
.שנאלצתי לחזור למחנה עם דניז
.דניז היא אדם נוראי
.אז היום לא כיף לי
.נשבר לי הלב, באמת
.אחר-הצהריים אני הולכת לסבול
זה כמו הדייט הראשון עם
,הילד שמשך לך בשיער בגן
או שירק לך באוכל, ופתאום
.אתם מוצאים את עצמכם בדייט
....וזה פשוט, וואו
.בסדר. אני אעמיד פני נחמדה
אבי, אני מצטערת, אני יודעת
.עד כמה רצית ללכת
.ממש רציתי ללכת
,אני בפירוש קול המאזנים כאן
.ואני לא חושבת שמייקל מבין את זה
.זה מוזר
.אני יודעת-
,אני רק רוצה שהיום הזה יגמר
.אז אני אתן לה לתכנן אסטרטגיות
אני אתן לה לברבר על כך
.שהיא קול המאזנים
אי אפשר לדעת מה
.יקרה בחסינות, את יודעת
.אי אפשר לדעת מי ינצח
.זה נכון
מועצת השבט הבאה זו ההזדמנות
.האחרונה שלי להשתמש באליל
.אמת
היא לא מפסיקה לדבר
.על כך שיש לה אליל חסינות
,אף אחד מאיתנו לא מאמין לה
.אפילו לא לרגע
-אני מתרכזת בלהעביר את אחר
.הצהריים, ושיהיה נסבל ככל האפשר
.זה סתם חומר למחשבה
.חומר למחשבה, על בטוח
אני רוצה לתלות את עצמי
.ולעקור את העיניים
,אם היו לי מחטים לנעוץ בעור התוף
.הייתי מסודרת לאחר-הצהריים
אני אוכלת לסירוגין את
.השוקולד והשוקולד הלבן
.אני אוכל פיצה, שוקולד לבן, פיצה
.לאחר טיסה קצרה, עלינו לספינה
היה עליה מגוון נפלא
של מה שחלקנו מפנטזים
.עליו כבר זמן ממושך, שזה פיצה
,היו שם גם משקאות קלים ועוגיות
שכבר הראתי שיש לי חולשה כלפיהן
.אני שותה מוגז
.לא שתיתי מוגז כבר 30 שנה
.זה מדהים
,אני בן 24 ומעולם לא אמרתי
"אני שותה מוגז"
מייקל סקופין לא אוכל סוכר בחייו
האמיתיים. הוא קיבל מנת יתר של סוכר
.והתנהג כמו בחורה שיכורה בבר
.תאכלי ישירות מהסנפיר
.הוא צוחק ותזזיתי
.הוא מודד בגדים
פתאום, מייקל סקופין
.הוא בחור כייפי
?מי ידע שקיים בו הצד הזה
.אני מחפש צל בגודל של הבטן שלי
.לא שתיתי מוגז כבר 30 שנה
,ושתיתי שלושה או ארבעה כאלו
.אני אפילו לא זוכר
.אתם יודעים, זה טעים
היה לנו צוות שלם של דייגים שניסו
.למצוא עבורנו אחד מאותם דגים
.לבסוף, הם איתרו צללית במים
ואז מסתבר שאנחנו לא
.נצפה בהם מהסירה
.הושיטו לנו סנפירים ומסכה
אתם מתכוונים להכניס אותי למים
!?עם הדג הגדול בעולם
.הידיים שלי התחילו לרעוד
.בסדר, צאו
.צללנו כמו הקומנדו הימי
.המדריך החזיק לי את היד והצביע
,פתאום מהמעמקים
.פשוטו כמשמעו, פאף
.כריש-לווייתן ענקי הופיע
הוא כל-כך גדול
.שנדמה שאינו נגמר
הוא ממשיך לשחות
.ולשחות ולשחות
לראות דבר כה ענק ולהיות סביב
.עוצמה כזו גורם ליראת-כבוד
.הדג היה ענקי
אני שוחה עם היצור הזה בעל
,סנפיר הגב שדומה לכריש
וזה כל כך מרתיע כי בכל שניה
,הוא עלול להסתובב אליך
לנשוך אותך ולאכול אותך
.אלוהים אדירים
כריש-לווייתן נגח
.במייקל סקופין
.הדבר הכי מצחיק שראיתי בחיי
המוח שלי כל-כך התקבע
,לאחר חודש וחצי במשחק
,שחשבתי, "נהדר
."פחות מתמודד אחד
.לא הזהרתם אותי
.נכנסתי לו למסלול
.השתעשעת לך במים
?מה הייתי אמור לעשות
,למרות כל הריגוש הזה
.יש לי משחק לשחק
הייתי הכוח המניע בשתי ההצבעות
.האחרונות ואני ארצה להמשיך בכך
אני, את וסקופין
.על אותה סירה
הסיכוי היחיד שלנו לזכות
.זה אם דניז לא תשב לצידנו
.זה המצב שאנו תקועים בו
...אף אחד לא ינצח את דניז. האישה
.היא היתה בכל מועצת שבט-
.בכל מועצת שבט
היא עובדת קשה יותר מכל
.אחד והיא לא בגדה באף אחד
.היא תזכה בנצחון מוחץ
אבל אם נלך על זה, אין שום
.סיכון עד שלישיית הגמר
דניז ואני צמודים
,מהיום הראשון, אך לדעתי
הסיכוי הטוב ביותר שלי להגיע לגמר
.ולנצח בו הוא לצד ליסה וסקופין
אני צריך לגרום להם
.להבטיח לי גמר ללא דניז
מנקודת מבטי, אתה
,מעולם לא שיקרת לי
.אני מעולם לא שיקרתי לך
.אני רוצה לחזק את העסקה הזו
...לגרום למשהו להיעשות
,בסוף אתה גומר כמו פנר
"תן לי לחשוב על, תן לי לחשוב על זה"
.ועד שחשבת, כבר מאוחר מדי
.פשוט מאוחר מדי
כרגע, מלקולם הוא הבחירה
,הטובה ביותר לברית הגמר
כיוון שהוא הכי מסוכן
.מבחינת זכיה בחסינות
אם הוא ינצח, יש לו יותר כוח
.בבחירת האנשים שיגיעו לגמר
.הייתי שמחה לא להיות במתח
,ברגע שהחלטנו על הרביעיה
.היינו בלי דאגה או מתח
.אז, אני אוהבת את זה
.אני מאוד אוהבת את הרעיון הזה
?שנלך על זה
.אני חושבת שכן-
.אז יש לכם את המילה שלי
.כל מה שהבטחתי בעבר
.זו השלישית הסופית שלי
.זהו זה
.שלישיית הגמר, מותק
סקופין ממש בעניין, ואין לי
,הזדמנות לנסות ולדבר איתו בהגיון
,אז כל מה שאני יכולה להגיד זה
,כן, אני אוהבת את זה"
"זה הגיוני, שלושתינו לגמר
?ואם זה הנתיב הכי טוב בעבורי
.נהדר
.יש לנו עסקה
אם זה לא, אז אני יכולה
.לעשות עסקה נוספת
!אלוהים אדירים
.איזה יום נהדר
-דאנגריין-
-היום ה-36-
.כשהתעוררתי, לא הבנתי מה זה
...זה בער. כמו
,מה שזה לא יהיה, זה גורם למשהו
כי זה לא נובע משינה
.בתנוחה לא טובה
זה... זה התחיל מתחושת
.בעירה חדה, מיידית. ממש בעירה
.תישארי רגועה
.תנשמי
.תשנמי דרך הכאב
,התעוררתי הבוקר, וברגע שזזתי
.הרגשתי תחושת צריבה חדה
.הצוואר שלי כולו בער
.זה גורם לכאב ולסבל
כואב לי מעצם הרמת
.הזרוע או הזזת הצוואר
אני לא יודעת אם זו תגובה
.אלרגית למשהו שנשך אותי
.יתכן שזה רעל
,יש לי סימני נשיכה על הצוואר
.כך שבוודאות זה לא היה יתוש
אני אומרת לעצמי
,לנשוך את השפתיים
.כי נשארו שלושה ימים
,אם זו תגובה אלרגית
,זה יחלוף ואז אני אהיה בסדר
.אבל אני לא יודעת ממה זה נובע
,אין לי מושג אם זה עכביש
.או אולי זו היתה לטאה קטנה
.יש כאן טרנטולות
ראינו עקרבים וראינו
.נחשים מטפסים על העצים
שוכחים לפעמים
.שיש סכנות בכל מקום
.אני מקווה שזה יחלוף
,אני לא אמות מזה
.אבל זה ממש כואב כרגע
.אנו פונים אליך, אלוהים
.תוציא את הרעל משם
,תגרום לזה לעבור במהרה
.שזה יהיה מאחורינו
תגרום לה להרגיש את חיבוקך
.המנענע אותה ברכות, כמו תינוקת
.כמו אמא הנושפת על פצע
,יצרת את גופינו ואתה יודע מה לעשות
.אז אנו מבקשים שתשכך את הכאב
תרפא אותה, גרום לזה
.להיעלם ותנחם אותה לבינתיים
.אלוהים, יש לנו אתגר
.יש יום גדול לפנינו
,אנו מבקשים ממך, אלוהים
.שתתן לדניז לסיים את המשחק
אני מרגישה רע שכואב לדניז, אך
,בו-זמנית, יש לפנינו אתגר חסינות
,וזו הרביעיה הסופית
.כך שזה מקל עליי מעט
הכי מפחיד אותי זה שדניז
.המזורגגת תזכה בחסינות
,אנו מבקשים, למען שמך
.שתרפא את דניז. תודה
.תודה, חברים
פני הדברים הם שלא
,באתי הנה לרחם על אחרים
.באתי בכדי לזכות במיליון דולר
-אתגר חסינות-
.בואו הנה, חבר'ה
איך אתם מחזיקים
?מעמד לאחר 36 ימים
לצערי, זה לא היה
.בוקר נפלא בפיליפינים
?מה קרה
משהו עקץ אותי הבוקר, אז אני
.עדיין מרגישה את ההשפעות של זה
.אז, היה בוקר מאמלל
.אבי, עבורך זו הזדמנות
.הזדמנות. מזדמנת. כן
?משחק מסובך, הלא כן
מישהו נפצע, ובעוד שאתם מרגישים
,כלפיו אמפתיה עקב הפציעה
,יש בכם חלק שאומר
."יש לי סיכוי טוב יותר לנצח"
.אלו החיים שלי
.רדיפה אחרי הזדמנויות
מוכנים לאתגר
?החסינות של היום
.כן
.דבר ראשון, מלקולם, החזר את זה
.בוא וקח את זה
אף אחד לא נתן
.לי את השרשרת
הייתי צריך להוריד
.אותה בעצמי בכל פעם
.פעם נוספת, חסינות על הפרק
,באתגר היום
עליכם להשתמש בקרשים
,בכדי לחצות גשר חבלים
.תוך כדי אסיפת חלקים של מבוך
לאחר החציה, עליכם להרכיב את
.המבוך ולהשלים אותו באמצעות כדור
.הראשון שיסיים יזכה בחסינות
בכך יובטח לו סיכוי של
.אחת-לארבע לזכות במשחק
המפסידים יגיעו למועצת השבט, בה
.לאחר 36 ימים מאוד קשים, מישהו יודח
,נגריל מיקומים
.ואז נתחיל
עבור חסינות ומקום ברביעיה
?הסופית, שורדים, מוכנים
!צאו לדרך
.על ההתחלה, אסטרטגיות שונות
.אוספים חלקי מבוך על הדרך
.סקופין עם החלק הראשון
.דניז עם החלק הראשון שלה
.למלקולם יש אחד
.לליסה יש אחד
אבי עדיין עובדת
.על החלק הראשון
,אם אתם נופלים
.עליכם לחזור להתחלה
,דניז, אפילו עם הפציעה
.מתקדמת במהירות
.אבי עם החלק הראשון שלה
.כולם חזק באתגר
.מלקולם אוסף את החלק השני
.לסקופין יש את שני החלקים
.לליסה יש את שני החלקים
.לדניז יש את שני החלקים
.מלקולם יחד עם סקופין בהובלה
.מלקולם נופל
.עיכוב גדול למלקולם
.הוא היה קרוב לסוף
.כעת עליו לחזור להתחלה
.סקופין הראשון לחצות
הוא יכול להתחיל
.להרכיב את המבוך
.דניז חוצה
היא יכולה להתחיל
.להרכיב את המבול
.ליסה חוצה
מלקולם עם עיכוב רציני באחד
.מאתגרי החסינות החשובים במשחק
.אבי חוצה
היא יכולה להתחיל
.לעבוד על המבוך
ניתן להרכיב את המבוך
.בדרך אחת בלבד
אתם תדעו לפי הכדור
.שצריך להתאים למבוך
,אם תתקלו במחסום
.יש לכם טעות
אם החלקים לא מתיישרים
.אחד עם השני, יש לכם טעות
,מלקולם במקום האחרון
.עליו לחצות מחדש את המסלול
?איפה החלק הזה
.דניז מתקדמת במהרה
למנצח באתגר הזה מובטח
.מקום ברביעיה הסופית
.מי שמפסיד עלול להיות מודח
,הרבה חלקים עלולים להתאים
.אבל צריך שכולם יתאימו
.תדעו אם צדקתם רק בסוף
?איך זה לא מתאים
.מלקולם חוצה כעת
.הוא חוזר לאתגר
.כולם עובדים על המבוך
מלקולם, אתה צריך
.לסגור את הפער
.דניז מתקרבת
.ליסה מנסה להבין את הפאזל
.אבי וסקופין נכנסים לפיגור
.זה לא יתכן
.דניז חושבת שהיא הצליחה
.זה לא זה
,דניז קרובה
.אך משהו לא מסתדר
.חלק אחד יכול לתקוע הכל
חלק אחד עלול
.לעלות לכם במיליון דולר
.הרבה מונח על הכף
ליסה, סקופין ואבי
.בפער רב מאחורה
.האתגר הזה אינו פשוט
,מלקולם, שנקלע לפיגור מוקדם
.מתקדם בצעדי ענק פתאומיים
,לאחר שסגר את הפער
.הוא משלים את המבוך
כאילו הוא הרכיב את
.המבוך הזה עשרים פעם
.זה יכול להיות קאמבק
!מלקולם זוכה בחסינות
.מלקולם, גש הנה
.אתה מוגן במועצת השבט
מובטח לך מקום
,ברביעיה הסופית
,ולפי מה שאני יודע
.עדיין יש לך את האליל
.זה הלילה האחרון להשתמש בו
זה נותן לך כוח אדיר
.במועצת השבט הלילה
,לאחר 36 יום, ליסה, סקופין
.אבי ודניז, מישהו מכם יודח
.זו תהיה אכזבה
.נתראה הלילה במועצת השבט
.ברכותיי
,לדעת שמלקולם ניצח
.ולא אבי זו הקלה גדולה
.הלילה זו הדחה קלה
אין שם אחר שאני
.ארשום חוץ משל אבי
.העינוי של להתמודד איתה יגמר
-דאנגריין-
-היום ה-36-
?אמרת שאפשר לבשל קוקוס
.את יכולה לצלות חתיכות נפרדות
.האש בהחלט חמה מספיק
?אתה בסדר
.כן-
.זה פגע בך הפעם
.זו רק התלקחות קטנה-
אתה יכול לזוז ממש מהר
.כשאתה צריך
.לצערי, הפסדתי היום למלקולם
.זה ממוטט
.זה... אני תשושה
.אני רעבה
.אני חלשה נפשית
.ואני לא זוכה להערכה כאן
,למרות שאני סחוטה
.אני אמשיך להילחם
אני זקוקה לסקופין וליסה
.שיצביעו איתי כנגד דניז
אני יודעת שדיברתם
.על הדחתי הלילה
.זה לא סוד
אבל אני חושבת שאם
.תדיחו אותי, זה יהיה אסון
לא יהיה לכם סיכוי
.נגד דניז או מלקולם
.יש להם חתיכת סיפור
בכנות, לקחת אותי לשלישיית
,הגמר איתך ועם ליסה
,ואני אומרת זאת בהערכה רבה
.זה הסיכוי הכי טוב שלכם לנצח
.אף אחד לא ירצה להצביע עבורי
היה אפשר לחשוב שזו
,החלטה קלה הלילה
אך זה לא, כיוון שהכל מאוד
.חשוב כשמגיעים לסוף המשחק
צריך לשקול את כל
.התרחישים אם רוצים לנצח
הלב שלי אומר לי שאין
.לכם סיכוי עם דניז או מלקולם
.זה נכון, כנראה
.זה בהחלט הגיוני
אני צריך לדבר עם ליסה
.ולוודא איפה היא עומדת
אבי לא עוררה חיבה, במשחק בו כולם
.מנסים לגרום לאחרים לחבב אותם
להעביר עם אבי את שלושת הימים
.הבאים בהחלט ראוי למיליון דולר
?אנחנו לבד
.מלקולם ליד הסלע
?איפה דניז
.משיגה קוקוסים
,אבל הקול שלך נישא
.ומלקולם לא רחוק, ליד הסלע
?ואבי רחוקה מאיתנו
.אבי רחוקה-
?מה היא אומרת
.אני, את והיא בשלישיית הגמר
?באמת
.זה מוצא חן בעיניי, מייקל
זה למעשה נהדר, כי אם אני
,ואתה נגיע לגמר עם אבי
היא אולי תזכה בקולות של
.פיט וארטיס, אבל לא יותר
אנחנו צריכים לשקול ברצינות
.הדחה של דניז הלילה
.אני יודע
.הנה שאלה מהצד אליך
החמישיה זו ההזדמנות האחרונה
.שלך להשתמש באליל
?יש סיכוי שתוותר על החמודון הזה
...אם את תהיי בצרה, אבל
.אבל הם לא ישאירו את אבי-
.הם לא ישאירו את אבי
.הם לא ישאירו את אבי. נכון-
.יש לי הגנה כפולה במועצת השבט, הלילה
יש לי את שרשרת החסינות
,שזכיתי בה באתגר
.ויש לי את אליל החסינות בכיס
...כן, אז
אך אין לי כוונה אמיתית
.לתת לדניז את האליל
.אין סיבה לכך
.היא מוגנת
אני, סקופין, דניז וליסה
.נצביע לאבי הלילה
זה אומר שאמא שלי תקבל משהו קטן
.ונחמד לשים על המדף לזמן רב
אני לא חושבת שהם
.ישאירו את אבי
,האפשרויות שלנו הן, א) אבי
.ב) דניז ו- ג) מלקולם
הבעיה היחידה היא
אם מלקולם זוכה בחסינות
ברביעיה האחרונה, אנחנו לא
.בטוחים בשלישיה הסופית
אולי נזדקק לי, לך ולדניז כנגד
.מלקולם באתגר החסינות האחרון
.אני רוצה להיות בגמר עם אבי
.מישהי שאני מרגישה שיהיה קל לנצח
אבל מלקולם זכה בשרשרת החסינות
.היום והוא נהיה מסוכן מיום ליום
הוא יכול להמשיך ברצף הזכיות
.עד הסוף, ואולי גם במשחק
.הוא מגיע, דרך אגב
.תגידי לי מתי הוא בטווח שמיעה
.הוא בטווח שמיעה עכשיו
לכן אנו זקוקים לכל כוח האדם האפשרי
בכדי לנצח את מלקולם
.באתגר החסינות האחרון
,אבי היא לא יריבה מפחידה
אז אולי נזדקק לדניז
.בכדי לדחוק את מלקולם החוצה
,כשאח שלי הגיע
.הוא ממש איפס אותי
ההחלטה שלי היום מבוססת
.על אסטרטגיה טהורה
מבוססת רק על
,תכנון התרחישים השונים
,מה החלופה שתפגע בי הכי הרבה
,איזו חלופה הכי תשתלם לי
.ואני מקווה שאני אבחר נכון
.כעת נכניס את חבר המושבעים
,אר-סי, ג'ף, ארטיס, פיט
פנר וקרטר שהודח
.במועצת השבט האחרונה
.ליסה, מלקולם זוכה בחסינות
לפי העדכון האחרון שאני מודע
.אליו, הוא עדיין מחזיק באליל
תארי לי מה קרה
?כשחזרתם אל החוף היום
אבי שיחקה "הישרדות" ולא
.התכוונה לוותר ללא מאבק
.היא הציגה מספר טיעונים משכנעים
אבי, את מרגישה
?שאת בצרות הלילה
.כן, אני עם הגב לקיר
,עם כל הכבוד, שכנראה אומר
,ללא כבוד, הביעו כלפייך סלידה
צחקו עלייך ואמרו לך שאת
,לא אהודה, לא אדם טוב
ושזה לא קשור לעניין התרבות
.אלא שאת פשוט לא נחמדה
.אף אחד לא רוצה אותך בסביבה
.זה מה שאמרו לך
ובכל זאת, יתכן שאת מישהי
.שכדאי לקחת לגמר
.לחלוטין
אני האדם הכי טוב
לקחת איתם לסוף
.כי כולם יכולים לנצח אותי
.דניז, אבי מעלה טיעון פשוט
בהחלט, אם זו הדרך בה
,"בוחרים לשחק "הישרדות
אבי, היא האדם המושלם
כיוון שרוצים לקחת מישהו
,שלא יודע להתעלות
.להערים ולשרוד
אפשר לטעון שאבי התעלתה, הערימה
.ושרדה יותר מ-13 אנשים במשחק
.אפשר גם לטעון שיש בזה גם מזל
טאנדאנג מעולם לא
.נאלצו לגשת למועצת השבט
ג'ף, רוח טאנדאנג
.שלי צריכה להגיב
אני לא חושבת שהמזל הוא שמנע
.מאיתנו להגיע למועצת השבט
.לא, לא
.היו לנו מתמודדים חזקים-
.התמודדנו יפה באתגרים
.לחלוטין-
ונמנענו ממועצת השבט בגלל
.החוזק שלנו, לא בגלל מזל
.צריך להבהיר את זה
.את לחלוטין צודקת-
מלקולם, באיזה שלב אתה מתחיל
?לחשוב לצד מי תרצה לשבת בגמר
זכיה במשחק מתחילה להשתלט
,על רבות ממחשבותיי
ואני רוצה את זה כמו
.כל אחד אחר כאן
,"אז כן, "את מי אני יכול לנצח
.זה בהחלט משהו שאני שוקל
.סלחו לי
אני מודיעה לכם שאתם
.לא יכולים לנצח את דניז
.אני פשוט אומרת את האמת
,היא מניפולטיבית
,היא טובה עם מילים
.והיא מהווה איום פיזי, בנוסף
אז, אבי, את חושבת שדניז יכולה
?לנצח אם היא תגיע לגמר
.כן, לחלוטין
.דניז או מלקולם
.זה יהיה אחד משניהם
.ליסה וסקופין לא יזכו במשחק
?סקופין, מה תגובתך לכך
...ג'ף, יש המון גורמים מכיוון
.מכיוון שאתה אדיוט-
זו הסיבה שאתה עומד
.להפסיד מיליון דולר
...בכל מקרה, ג'ף, התשובה היא
.אתה טיפש-
?מה התגובה שלי
.אני לא יודע
.אתה טיפש
לצערי... -רגע, אבי קראה לך
אידיוט ופעמים טיפש
אני מניח שזו הדרך
.שלה לתקשר
.אני לא מבין את זה
הוא חושב שהוא יזכה בסוף
.במיליון דולר
.הוא לא
,ליסה, יש איזו אסטרטגיה של
,ככל שאבי מדברת יותר"
,הסיכוים שלי משתפרים
,ובמקום לשלוח אותה למושבעים"
"?אני אשאיר אותה לצידי
לחלוטין, ולא התביישתי
לומר או להתנצל
על כך שאני מעדיפה להיות
לצד מישהו שקל יותר לנצח
מאשר לעשות בחירה
.אצילית עבור מיליון דולר
.ואני מתכוונת לזה
ואני האדם היחיד אותו
.את יכולה לנצח
,אז אם אין לך סיכוי לנצח
?מדוע אכפת לך
.הגעתי עד הנה
אני רוצה לפחות להגיע
.לשלישיית הגמר
.מלקולם, אתה מעריץ של המשחק
.זה עבד לאנשים אחרים
כן, וזה עבד בעבר עד כדי
.זכיה במיליון דולר במשחק
אז אם אתם מתכננים
,"לקחת את אבי על תקן "עז
תהיו מוכנים לכך שהיא לא תוותר
.בלי מאבק, והיא יכולה להצליח
אבי, האם זה צודק
?לקרוא לך קולנית
.אני מניחה, כן
.הייתי קולנית
האם זה דבר רע או שזו הדרך
?"בה את משחקת ב"הישרדות
.זה לא דבר רע
."זה איך שאני משחקת ב"הישרדות
דניז משחקת כאילו היא
.מהאליטה, הטובים ביותר
ההבדל ביני לבינה, זה שאני
.באתי בשביל מיליון הדולרים
.אני זקוקה להם
.היא כאן בשביל לרכוש חברים
לא, אני פה בשביל
.מיליון דולר, תודה רבה
.בסדר גמור, בואי נראה
,עם ההתקדמות לעבר הצבעה חשובה
.נראה שזה בין אבי לדניז
.בואו נגלה באיזו דרך אנו צועדים
.זה הזמן להצביע
.אבי, את ראשונה
.את מתנשאת ושיפוטית
.את פשוט לא אדם טוב
.אני ממש לא מחבבת אותך
,אבי, אם ההצבעה לא תלך כמתוכנן
.יש משהו מאוד פגום ביקום
.אני אביא את הקולות
אם למישהו יש את אליל החסינות והוא
.רוצה להשתמש בו, כעת זה הזמן
,ברגע שהקולות יקראו
.ההחלטה היא סופית
האדם שיודח יתבקש לעזוב
.את מועצת השבט באופן מיידי
.אני אקרא את הקולות
.הצבעה ראשונה, דניז
.אבי
.שני קולות לאבי. קול אחד לדניז
המודחת ה-14 וחברת
.המושבעים השביעית, אבי
.אלו שלושה קולות
.זה מספיק
.עלייך להביא לי את הלפיד שלך
.בהצלחה לכולכם-
.אבי, השבט אמר את דברו
.הגיע זמנך לעזוב
,ובכן, לאחר 36 ימים
,הכל מסתכם בזה
שני חברי טאנדאנג המקורי
.ושני חברי מאטסינג המקורי
.יש לנו קרב ומשהו עומד להתרחש
.קחו את הלפידים שלכם
.חזרו למחנה. לילה טוב
תורגם וסונכרן
על-ידי טמבוויל
הישארו עימנו
.לקטעים מהפרק הבא
,ביום ראשון הקרוב
.בתוכנית גמר מיוחדת בת שעתיים
.הרביעיה הסופית
הסכם שסחב את רביעיית
.השורדים הזו עד הנה
אך כשמיליון דולר על
.הפרק, בריתות ינופצו
?אנחנו עדיין בהסכמה
.לא לחצתי לה את היד
.לא הבטחתי לה
.יום ראשון, ה-16 בדצמבר
לצערי, הדברים לא התנהלו
.כפי שרציתי
,לאחר האיחוד
.סומנתי כלטינית המשוגעת
,לפעמים אני מצטיירת כישירה מדי
.אבל זו מי שאני
.אני לא הולכת סחור-סחור
.אני אומרת את הדברים כמו שהם
תאהבו או תשנאו אותי, אבל זה מה
.שגרם להדחת התחת הברזילאי הגדול שלי