:"בפרקים הקודמים של "הישרדות
.במחנה של המעריצים, הכל היה הפוך
...החזקים היו בתחתית
.אנחנו במצב קשה עכשיו, חבריקו
חשבתי שכולנו משדרים על אותו הגל
.בנוגע ללהדיח את שמאר
.מזל טוב להם. הם עבדו עלינו
...בעוד הברית של החלשים שלטה במשחק
.זה נקמת היורמים
אבל במה שהם לא היו יכולים לשלוט
.זה בבעל הברית שלהם, שמאר
אני לא אחד שפורש, אבל אלו משחקים
.ילדותיים ולא בוגרים
.הוא איים לפרוש
באתי לכאן, וכל הזמן זה שמאר עושה את זה
.ושמאר עושה את זה
.אבל שרי ולורה שיכנעו אותו להישאר
.יהיו לנו 2 אנשים פחות אם תפרוש
.נאמנות זה הדבר שהכי חשוב לי
.אני אשאר ואלחם
.במחנה של השורדים, הכל עבד כמו שצריך
.כל מה שהוא צריך זה קהל
.המורל היה גבוה
,כל שנייה זה כמו ימי רביעי השעה 20:00
.וזה מה שאני אוהב
.ומלקולם וקורין מצאו את אליל החסינות החבוי
.סופסוף יש לי קצת כוח בכיס האחורי
...יש לי אליל
.באתגר החסינות, ללורה היה קשה
לורה ממש מאחור, מה שפותח את הדלת
.עבור השורדים
.והמעריצים הפסידו באתגר השני ברצף
!השורדים זוכים בחסינות ובפרס
כשהם עומדים מול מועצת השבט, לורה שיכנעה
.את ריינולד שהשבט מצביע לשמאר, שוב
.אני ממש בעד להדיח את שמאר הלילה
ההתפתחות האחרונה ביותר, ויש לי הרגשה
.ממש טובה לגביה, היא ששמאר הולך הביתה
,אבל במועצת השבט השנייה ברצף
.חסו על שמאר
:המודח השלישי של "הישרדות
..."מעריצים נגד שורדים"
.וגורלם של אדי וריינולד נחרץ
.הופ, השבט אמר את דברו
.נשארו ‎17
?מי יודח הערב
,תנו לי לשאול שאלה אחת ממש מהר
?לאן אתם חושבים שנלך מכאן עכשיו
,אתם יכולים להדיח אותי בפעם הבאה
.ואז את ריינולד
?לאן חשבת שנלך
...הוא לא הצביע כמו שרצית
?לא אמרת שאת רוצה את הקבוצה הכי חזקה שאפשר
?האם אמרת שאת רוצה את הקבוצה הכי חזקה שאפשר
!כן, אמרתי את זה
?אז למה היא עדיין יושבת פה
.אתה שואל כמו איש משוגע-
.תרגע
?אז למה היא עדיין יושבת פה-
הדחנו את הופ הלילה כי היא הייתה
,הבחורה הכי יפה פה
.והיא איימה על כולם בגלל זה
.לורה לא יכולה להרים 9 ק"ג
.היא עדיין כאן. היא החולייה החלשה בקבוצה שלנו
.האנשים האלה לא כל כך מעניינים אותי כרגע
גרמת לי להיראות כמו
.האידיוט הכי גדול בעולם
לא, זה בגלל שלא שיתפתי פעולה
.עם התוכנית שלך
!זו הייתה התוכנית שלך
".אמרת: "בבקשה תעזרו לי. תצביעו לשמאר
אתם יודעים מה, זה חלק מהמשחק
.המזורגג הזה
,אני לא רוצה להיות קשור אליכם
.ואין לי שום כבוד לאף אחד מכם
,חכו עד שתדיחו אותי ואת ריינולד
.ותראו בכמה אתגרים תזכו
!אנחנו לא זוכים גם איתכם
.עכשיו זה די גמור עבור אדי ועבורי
.אנחנו לגמרי עם הגב לקיר
,עדיין יש לי את אליל החסינות, אז זה יגן עליי
.אבל אדי יכול להידפק
- הישרדות: איי קרמואן -
- עונה 26 -
- מעריצים נגד שורדים 2 -
:פרק 4
להרוג או להיהרג
:תרגום
guyl
בתור המומחה, אחד הדברים
,שאתה צריך לעשות
ונפוליאון ידע את זה כשהוא
,הלך לווטרלו
,הוא ידע שהוא לא יכול לשלם לחיילים שלו
.הוא ידע שאין לו כסף, אז הוא נתן להם כינויים וכבוד
,"אם אתה חלק מ"חשאיות זה אנחנו
.זה אומר שאתה בנאדם נאמן
,במקרה של ברנדון
,חשבתי על שם
אבל לא בגלל הסיבה
.שבדרך כלל הייתי עושה את זה
,זה רק בשביל לתת לו תחושה שהוא שייך
,ובתקווה להיות מסוגל
,כמו שאומרים אצלנו
.להשתלט על האיום
אני רוצה לומר שמאוד התרשמתי
.מכמה שאתה מתאמץ לעבוד
יש בך את מה שדרוש כדי להפוך רשמית
."לחבר ב"חשאיות זה אנחנו
.עם כל הזכויות והיתרונות שיש
?אלוהים, אחי, אתה עובד עליי עכשיו
.יש לך שם חדש
"השם שלך ב"חשאיות זה אנחנו
."הוא "הכובש
.זה נשמע די קשוח
.כל אתגר שהשתתפנו בו, כבשת
.בגלל זה קיבלת את השם הזה
.ברכותיי
.תודה, אחי
.בוא נתחבק, גבר
לקח לי תשעה ימים של ליקוקי תחת
.בשביל לחדור לברית של הסוכן המיוחד, פיליפ
לכאורה, פיליפ אמור להיות מסוגל להבחין
.מי משקר לו
!אני משקר לו
.הסוכן הזה גרוע. מאוד
.ובכן, נתתי לך שם
."השקט"
,האחריות העיקרית שלך היא לאסוף מידע
.ולחלוק אותו עם הקבוצה המתאימה
.הבנתי
זה די מעצבן אותי שפיליפ
.נותן כינוי לאנשים שלא בברית שלנו
.הוא נתן לברנדון שם
.בסדר. אני אוהבת את הרעיון הזה, למעשה
,הייתי רוצה לחשוב על זה ראשונה
.אבל אני אוהבת את זה שלברנדון יש שם
.אבל אז, פיליפ נתן לאריק שם
?אז מה? אנחנו הולכים לתת לברנדה שם
.באמת
מזל טוב לרגל היותך חברה רשמית
."ב"חשאיות זה אנחנו
?באמת
."אני ידוע בתור "המומחה
."הנה "לב אמיתי
."זה "השקט
.כי אני שקט
."שולטת"
!כדאי לך לחזור בך
."המחסלת"
."הנספח האינטליגנטי"
."האוכף"
."הכובש"
?ואני
...ואת-
."שלווה"
.נחמד. אני אקח את זה
,אתה לא יכול לנהל מבצע בכזה גודל
.אלא אם כן "המומחה" נמצא כאן, באיי קרמואן
,ולכן אני פה בשביל לדאוג לזה שנפעל כיחידה אחת
.כדי שנוכל להמשיך ולנצח באתגרים
.זו המטרה
.תיכנסו, חבר'ה
שורדים, אתם רואים בפעם הראשונה
.את השבט החדש של המעריצים
.הופ הודחה במועצת השבט האחרונה
בסדר, אז אתם מוכנים לגשת
?לאתגר הפרס של היום
.כן
.ככה זה יעבוד
כל שבט יבחר שני חברי שבט
.שיעמדו על שתי פלטפורמות נפרדות
כשאני אגיד, שאר חברי השבט ישתמשו בלוחות
.כדי להעביר את חברי השבט האלו לפלטפורמה שלישית
ברגע שעשיתם את זה, כולם ישחו
.לפלטפורמה אחרונה ומאוד קטנה
השבט הראשון שכל החברים שלו
.יהיו על הפלטפורמה או מעליה, יזכה בפרס
?רוצים לדעת על מה אתם משחקים
.כן
,בחור מקומי, מישהו שיודע איך לחיות באי הזה
.יגיע לשבט שלכם
:תהיה להם מתנת חנוכת בית
.תרנגולת, פירות וירקות
.אלוהים
.הוא ישפר כל אספקט בחייכם
.תשתמשו בו כמשאב
שורדים, יש לכם אדם אחד יותר ואתם מושיבים
?מישהו בחוץ. מי זה יהיה
.אנחנו נושיב את קוקראן
.קוקראן, תתפוס מקום על הספסל
.כל השאר, קחו דקה לתכנן את האסטרטגיה, ונתחיל
.מתחילים
.עבור פרס
?השורדים מוכנים
.צאו
קודם כל, אתם צריכים לשחרר
.את כל הלוחות שלכם
.אני שונא קשרים
.המעריצים עובדים יחד ממש מהר
.פותחים מהר את הקשרים האלה
.זה שלכם
.שמאר השיג את הלוח הראשון
.למייקל ומאט יש לוח
.לשורדים יש את כל שלושת הלוחות שלהם
.למעריצים יש את כל שלושת הלוחות שלהם
.הם יוצאים לדרך
.תתפסי את הראשים שלהם, ג'וליה
.זה שלך
העבודה שלכם היא להעביר אותם
.מפלטפורמה אחת לשנייה
.אתם לא יכולים לזוז איתם
.אתם צעד בשבילהם
.אנחנו בשיוויון מוחלט עכשיו
.ג'וליה עושה עבודה טובה
.ברנדה עושה עבודה טובה
.ברנדה הגיעה לפלטפורמה הראשונה
.ג'וליה בפלטפורמה הראשונה. אנחנו בשיוויון מוחלט עכשיו
.שני השבטים הולכים להעביר שני אנשים
.אנדריאה וברנדה עושות עבודה טובה
.לורה קצת רועדת
.קדימה, ג'וליה
.תעמדי
.לכו רחוק. לכו רחוק
.ממש רחוק
זה דורש הרבה עבודת צוות
.והרבה קואורדינציה
.תתקרבו
.לוקח ללורה הרבה זמן
.השורדים משיגים את היתרון
.אנדריאה עברה ראשונה, עבור השורדים
.ברנדה עברה, עבור השורדים
.צאו לדרך
.כולם צריכים להגיע עכשיו לפלטפורמה האחרונה
.המעריצים צריכים להגביר את הקצב
.לורה שם
.ג'וליה שם
.שכל המעריצים יעברו
!קדימה
!תמשיכו לזוז
.קדימה פיליפ. תנו לפיליפ לעלות ראשון
אתם חייבים שכל שמונת החברים יהיו
.על הפלטפורמה או מעליה
.תעלו עליי בנות. אני בסדר
.תתקרבו אחת לשנייה, ותעלו למעלה
.תצטרכו להישען אחד על השני
.תחזיקו חזק. אנחנו יציבים
,כל אתגר העונה היה קרוב
.וגם זה לא שונה
.קדימה חבר'ה, תעלו את הרגליים
.אני לא יכולה להרים את הרגל
.קדימה שרי
.שרי, תעלי על היד שלי-
.אנחנו צריכים לחכות חמש שניות
.השורדים מאוד קרובים
.הם מחכים לקורין
.המעריצים מחכים למאט
!תעלה! תעלה
.קורין, תמהרי
.אנחנו צריכים לחכות חמש שניות
.תחזיקו
.השורדים הצליחו
.שתיים, שלוש, ארבע, חמש
.השורדים זוכים בפרס
!על זה אני מדבר
.אנחנו ניצחנו
!אנחנו ניצחנו
?לא ניצחתי
!על זה אנחנו מדברים
.לעזאזל
.בסדר, שורדים, עבודה טובה
.זה מה שהולך לקרות
.אתם תחזרו למחנה
.מקומי יגיע אליכם
.הוא יביא תרנגולת, קצת ירקות, קצת פירות
.תחזרו למחנה ותתחילו להפיק תועלת מהמשאב הזה
.בסדר, מעריצים, מאמץ קרוב נוסף
.לא הצלחתם שוב. אין לי שום דבר בשבילכם
.קחו את הדברים שלכם. חזרו למחנה
.לורה בוודאות האטה אותנו
.בואו פשוט נדיח אותה. היא חלשה
?אפשר פשוט להמשיך
אנחנו חייבים להתחיל לזכות באתגרים
.או שכולנו נדפקנו
!תסתכלו על האיש הקטן שלנו
?איפה
,אז השורדים זכו באתגר הפרס
,וזכינו במקומי שיבוא למחנה
,ויציג בפנינו דרכים בהן אפשר לשפר את המחנה שלנו
.ושהוא באמת יחזק אותו בעצמו, וגם לבשל סעודה נהדרת בשבילנו
.כולנו ממש מתרגשים
.אנחנו לא באמת יודעים מה הולך לקרות
שום דבר לא היה יכול להכין אותנו
.לאיש הקטן הזה
.קראו לו טהטה
,הוא בערך בגובה מטר ועשרים
,בן 60
,כולו קשור בבדים
...והוא הגיע לחוף ו
.והוא לא ביזבז זמן
.בסדר, כולם, הנה הדגמה
...על ה
.על האדמה
.לבשל אורז
...ובשביל לבשל אורז
...לשים בבמבוק
...ואז מים
.לשפוך מים
.איזון
.בצורה הזו
.כמו סיר-
.האש באמצע, גדולה
.ו... בפנים
.אחרי חמש עשרה דקות, רותח
.האש מסיימת לבשל
.אוקיי. לפתוח את הבמבוק
.אורז פתוח. ככה
.זה היה מבדר יותר מכל דבר אחר
.זה פשוט היה כיף לראות אותו
.יכולת להבין רק חצי ממה שהוא אמר בכל מקרה
.הוא כמו גולום פיליפיני
.אוקיי. לבשל אורז
ברגע שיצרנו מערכת יחסים מבינה ואוהדת ככל שאפשר
,עם מישהו כמו טאטא היליד המקומי
.קיבלנו תחושה של איך הוא מתפקד
ואיך שהוא מתפקד זה פשוט להגיד
.דברים מסתוריים שאף אחד לא מבין
.כאן בג'ונגל לא מתבכיינים
.לא מתבכיינים בג'ונגל
.אני אוהבת את זה
אבל לטובתו יאמר שהוא הכין לנו
.סעודה מעולה עבורנו
,כלומר, אנחנו אוכלים אורז
,אבל הוא הכין את האורז הזה בצורה מושלמת
,כמו במסעדה מעולה, והוא הכין עוף
ותפוחי אדמה, ובצלים, שהוכנו בדרך
שלכאורה אנחנו יכולים
.להשתמש בה ברגע שהוא הולך
,אין לי מושג מה הוא עשה
.אבל זה היה נהדר לראות
.זו הייתה ארוחת ערב והופעה
ו... אתם יודעים, יחד עם זה הגיע
.שיפור ממשי של המחנה
כמעט הרגשתי רע, כי המעריצים
,מפסידים ומפסידים
.וזה היה פרס שהם כנראה באמת היו יכולים להשתמש
.זה הרים את המורל של השבט שלנו אפילו יותר
טהטה הוא איש נשוי, אבל זה לא היה נראה
.שזה מונע ממנו לרקוד ולהתחיל עם הבנות בשבט השורדים
,בגלל שהוא מעין יצור יער קטן ומוזר
.הוא יכול לעשות את זה
,אם אני אנסה את זה
.אני אהיה חיית טרף מפחידה
.אבל הבנות חשבו שזה מקסים
,הם אפילו נישקו אותו על הלחי
משהו שאני בטוח יספק לו הנאה
.למשך שנים רבות, בראש ובלב שלו
.חשבתי שזה שלנו, גבר
.הייתי בתחתית. אפילו לא ידעתי שהפסדנו
!חשבתי שניצחנו
.זה מבאס, גבר
,היום, אתם יודעים, הפסדנו שוב
.וממש כעסתי
.לשורדים יש הכל
הם זכו בכל פרס, אז יש להם
.מלא דברים במחנה שלהם
.כלומר... בני זונות
.כל כך כעסתי
.לא ציפיתי להפסיד כל כך הרבה
.הוא פשוט יושב כל היום במחסה
?איך עושים את זה
,אחרי שחזרנו מהאתגר
.שמאר חזר ישר למחסה
.הוא לא עושה כלום
.הוא עצלנות טהורה
.אין שום סיבה לשכב במחסה במשך 19 שעות
.שמאר הוא הקוץ בתחת הכי גדול בשבט הזה
?הכל בסדר, שמאר
.אני מותש
אתם יכולים לדמיין את עצמכם
?בגודל שלי, ואיך שאני מרגיש
...אני לא עוזב, אבל
.כולכם הולכים להביא לי אורז פעם ביום
?אתם רציניים
,תהיו העבדים שלי
.ואז אני אשאר במשחק
.זה פשוט לא בסדר
,ביום ההוא, שמאר אמר שהוא הולך לפרוש
.אבל הוא החליט להישאר
:אבל, היום הוא אמר
".ובכן, הנה התנאים שלי"
אני אחזיק מעמד אם אני אוכל
,לשכב כאן במחסה
.ואתם תגישו לי אורז לפחות פעם ביום
:ואני חושב לעצמי
"?עוד כמה זמן זה יכול להימשך"
.זה מגוחך
כאילו, אתה לא יכול לקום מהתחת שלך
?ולקחת את האורז של עצמך
בחיים לא הייתי עושה את זה
.בחיים האמיתיים שלי
.אני אפילו לא ממלצרת לבעלי
.אני חסר מילים
עם שמאר, אפשר לנסות לספר
סיפור אפל מאוד על יוצא הצבא מעיראק
.כמה שנרצה, אבל זה לא זה
.אני חושבת ששמאר גווע ברעב
?אבל אתם יודעים מה
.כולנו גוועים ברעב
.בסופו של דבר, שמאר הוא תינוק מגודל
?מה קורה
.שרטתי את העין שלי
?שרטת את העין שלך
.זה מבאס
,עם שמאר, תמיד יש משהו
?אתם יודעים
,עכשיו הוא שוכב במחסה
,ואני מניח שחתיכת חול או משהו כזה נפלה לעין שלו
,אז הוא גירד את זה
.ועכשיו העין שלו כואבת
.נשבר לי מכל הדרמה
.אני יודע
תתארו לעצמכם שלא הייתה לנו
.הסחת הדעת הזו
.היינו מנצחים
.אני חושב ששמאר הולך לאבד את זה בקרוב
אני לא אופתע אם זה
.יסתיים בזה שהוא שוב פורש
אני מקווה למשוך את אי ההדחה של שמאר
.הכי הרבה זמן שנוכל
.גם אני
עכשיו כולם מתעצבנים ומתחילים להבין
.שהוא חייב ללכת
.וזה נהדר בשבילי ובשביל ריינולד
.העכברוש כאן למעלה עכשיו
...ההוריקן... ועכשיו העכברושים
.תסתכלו על העננים האלה
?אתם חושבים שהולך לרדת גשם
.כן
.היה לנו לילה מחורבן
.בחיים שלי לא הרגשתי כאלה רוחות
.עכברושים זחלו עלינו
.יש לנו חתכים ושפשופים וחבלות
.אנחנו רעבים
,זה משחק קשה, ועכשיו זה אפילו קשה יותר
.כי אנחנו מאמינים ששמאר הולך לפרוש
.שמאר יושב שם ומתנדנד קדימה ואחורה
.אני חושב שהוא עושה מדיטציה
.זה כאילו שהוא לא מצליח למצוא מקום שמח
...ואני חושב לעצמי
?מי כן יכול פה, אתם יודעים
.הבחור הזה לא רוצה להיות פה
.העין שלו... נפוחה
.אני מצטער, גבר, כולם חבולים
.אתה נחת מזדיין. נו, באמת
,אתמול, גרגיר חול נכנס לי לעין
.ואני חושב ששרטתי את העין שלי
.היא התנפחה ולא יכולתי לישון בלילה
.אני מודאג בגלל זה
,אני לא חושב על המשחק
.אני פשוט רוצה לטפל קצת בעין שלי
.הנה ג'ף בא, חבר'ה
.שמאר, אתה לא נראה כל כך טוב
?מה קורה
.משהו לא בסדר עם העין שלי
.וואו, היא ממש נפוחה
?טוב, יש כאן צוות רפואי, בסדר
,הם הולכים לערוך לך בדיקה
.ולראות מה המצב של זה
שמאר, הדבר הראשון שאני אעשה
,הוא לנסות ולהסתכל לתוך העין שלך
.אבל נעשה את זה לאט
.פשוט תדבר איתי
.אז כל העין נראית מאוד אדומה כרגע, שמאר
,אני יודעת שזה לא נוח
.אז אני הולכת לסגור אותה שוב
,אני צריכה לשלול שריטה או חריגות בקרינות שלו
,שהיא החלק העיקרי שמכסה את העין שלו. הדרך היחידה לעשות את זה
היא להכניס צבע כתום ואני אוכל לראות
.דברים יותר בבהירות
.אוקיי
.זו הייתה מסע מלא בחוויות עבורך
,כלומר, היו לך רגעי שפל שבהם אנשים תקפו אותך
,היו לך רגעי שיא
.היית אחד מהמעודדים הגדולים ביותר בשבט הזה
,נלחמתי חזק ועשיתי כמיטב יכולתי
.אבל אלו כאבים חזקים עכשיו
.יש שם למעשה שתיים
.כן, שתיים-
.למעשה יש שם משהו שנקרא גוש בקרנית
זה ממש ליד האישון או
.החלק עם הצבע של העין שלו
.זה יכול להשפיע על הראייה שלו
.זו דאגה רצינית
?יש משהו שאנחנו יכולים לעשות פה
.לצערי, לא
אני חושבת, מנקודת המבט שלי, שאני רוצה
.להוציא אותך מהמשחק כדי שמומחה יראה את זה
?מה אתה חושב על זה, שמאר
.אני לא יודע מה להגיד
,אתה מרגיש שבאיזשהו מקום, אפילו שזו לא אשמתך
?אתה מאכזב את השבט שלך
,כי הם מאבדים לא רק כוח חזק באתגרים
.אלא מספר, במשחק שכולו מספרים
.אני יודע
כלומר, בחיים לא הייתי רוצה לעזוב
.את המשחק בצורה כזו
.פשוט... אני לא רוצה לאבד את הראייה שלי
.אני לא רוצה לסכן אותה
אתה רוצה שאני אביא את השבט
?כדי שתוכל להגיד שלום
.כן
?כן-
.היי, חבר'ה, תיכנסו
.אני אעדכן אתכם
.אז הרופאות שלנו הרגע בדקו אותו
,הם ערכו לו בדיקה די יסודית
.והעין שלו במצב די קשה
.אז צריך להוציא אותו מהמשחק
.אני ממש מצטערת, שמאר
.אני מצטער, שמאר-
.אני מקווה שתחלים במהירות
.תודה. אני מעריך אתכם חבר'ה
.אני באמת מעריך
,אני יודע שהבריאות שלי חשובה לכם
.ואני ממש מקווה שתצליחו. באמת
.בסדר, שמאר. בוא ניקח אותך מפה
.נעלה אותך לסירה, וניקח אותך לראות מומחה
,ואתם חבר'ה, תאספו את הדברים שלכם
.ואני אראה אתכם במשימת החסינות הבוקר
.בואו נרים אותו
.הייתי במארינס במשך ארבע שנים
.הייתי פעמיים בעיראק, ואף פעם לא נפגעתי
,האנשים שמכירים אותי יודעים שאני בנאדם חזק
.ודרוש הרבה בשביל להפיל אותי
.אבל "הישרדות" זה משחק קשה
.תודה. אני מעריך את זה
.בהצלחה, חבר'ה
.ביי, שמאר
.תשמור על עצמך, שמאר-
,כששמאר טען שהעין שלו ממש נשרטה
.חשבתי שמבחינה רגשית הוא לא רוצה לשחק יותר
,אבל הסתבר שזה באמת היה ממש חמור
.אז זו טעות שלי
,עדיין, הוא חסר נימוסין, עצלן
.ואני שמח שהוא הלך
.אני שמח שזה נגמר
.כן
אבל אתם עדיין חושבים שאחד מהם
?ילך לפני שאחד מאיתנו ילך
.כן
.הכל בסדר-
.שום דבר לא יכול לקרות
.אני יודעת-
אבל עכשיו כששמאר הלך, ברית הרוב
,הולכים לקפוץ בחזרה לתוכנית שלהם
.ולהדיח קודם כל את אדי ואותי
אז אנחנו חייבים לנצח
.או שאחד מאיתנו הולך הביתה
!תיכנסו, חבר'ה
שורדים, אתם רואים בפעם הראשונה
.את השבט החדש של המעריצים
?רגע, מה קרה
שמאר כבר לא במשחק הזה, בגלל פציעה חמורה בעין
.שהייתה צריכה טיפול מיידי
.אלוהים
.שבט המעריצים ירד עכשיו לשבעה
?בסדר, אתם מוכנים לגשת לאתגר החסינות של היום
.כן
קודם כל, ברנדון, אני אקח
.את זה בחזרה
.פעם נוספת, החסינות שוב על הפרק
,באתגר של היום, אתם תשחו לפלטפורמה
,תטפסו למעלה, תנפצו אריח
,תחזירו מפתח ותשחו בחזרה
.ואז ייצא האדם הבא
ברגע שהחזרתם חמישה מפתחות, שני חברי השבט הנותרים
.ישתמשו במפתחות האלה בשביל לפתוח תיבה
ואז תשתמשו בשקי החול שבפנים
כדי להפיל את כל הבלוקים
...מהמדף שלכם
.ולהפיל את הדגל של השבט שלכם
.השבט הראשון שמנצח זוכה בחסינות, ונמנע ממועצת שבט
.המפסידים, מישהו יודח מהשבט שלכם
שורדים, יש לכם שני אנשים יותר. אתם מושיבים בחוץ
.שני אנשים. אי אפשר להושיב את אותם האנשים
.קוקראן ישב בחוץ באתגר האחרון
?מי זה יהיה
.קורין ודון
.קורין ודון, תתפסו מקום על הספסל
.כל השאר, אני אתן לכם דקה לתכנן אסטרטגיה, ונתחיל
.מתחילים. עבור חסינות
?השורדים מוכנים
!צאו
.קדימה, שרי
.שרי ראשונה-
.אריק נופל חזק. גם שרי
.אריק זוחל לרוחב זה
.שרי זוחלת לרוחב זה
.אריק חצה, עבור השורדים
.אתה מוביל, אריק
.שרי הגיעה, עבור המעריצים
.אריק, זה שלך
.אריק הגיע ראשון לפלטפורמה
.השורדים השיגו יתרון מוקדם
.קדימה, אריק, עשית את זה
.לאריק אין שום בעיה
.לאריק יש עכשיו את המפתח הראשון
.הוא חוזר חזרה
,שרי שברה את הקצה
.אבל לא שחררה את המפתח
.את צריכה לחזור בחזרה למעלה
.השבט שכבר חסר מזל מתחיל רע באתגר החסינות הזה
.טוב מאוד, אריק
.אריק חזר עם המפתח הראשון
.ברנדון תוקף עכשיו את הפלטפורמות האלה
!ממש מהר
.שרי השיגה את המפתח הראשון, עבור המעריצים
.ברנדון, זה שלך
.ברנדון פוגע
.יש לו את המפתח השני
.כל הכבוד, ברנדון
.שרי מותשת לגמרי
.מאט במים עכשיו, עבור המעריצים
.ברנדון חזר
.ברנדה עכשיו במים, עבור השורדים
.ברנדה עם נפילה ממש חזקה
.מאט השיג את המפתח השני
.הוא חוזר חזרה
.ברנדה בכלל לא מבזבזת זמן
.ככה עושים את זה
,לשורדים יש יתרון של מפתח אחד
.וזה יתרון ענק
.ברנדה מאוד קרובה לעבור את מאט
.אנדריאה במים
.אדי במים
!ככה עושים את זה, אדי
.אדי יודע שהוא צריך לפצות על קצת זמן
.ככה עושים את זה
.אדי השיג את המפתח השלישי, עבור המעריצים
.הוא צריך לחזור במהירות
.קדימה, אנדריאה
.והיא משיגה את זה, עם ניפוץ מעולה
,לאנדריאה יש את המפתח הרביעי
.עבור השורדים
.אדי חזר עכשיו עם המפתח השלישי
.ג'וליה עכשיו על המסלול
אנדריאה חזרה. מלקולם יוצא עכשיו
.עבור המפתח החמישי והאחרון
.סופג מכה קשה, אבל לא נרתע
.ג'וליה הולכת על המפתח הרביעי
.והיא מצליחה. בקושי
.ג'וליה השיגה את המפתח הרביעי
למלקולם אין שום בעיה להשיג
.את המפתח החמישי, עבור השורדים
.לשורדים יש את כל חמשת המפתחות
.מייקל עדיין צריך לצאת
.הוא צריך לפצות על הרבה מאוד זמן
.מלקולם חזר עם המפתח החמישי והאחרון
.תתחילו לעבוד על המנעולים שלכם
.אם זה לא נכנס, תנסה את הבא
,פיליפ וקוקראן עובדים על המנעולים
.עבור השורדים
.יש חמישה מפתחות ושלושה מנעולים
.קדימה, חבר'ה
.השורדים פתחו מנעול אחד
.מייקל הגיע לפסגה. הוא חייב לפגוע עכשיו
.הוא הצליח
.מייקל צריך לשחות עכשיו בחזרה במהירות
?הצלחתי את זה. -הצלחת את זה
.כן-
.פיליפ פתח את המנעול השני, עבור השורדים
.הצלחתי
.השורדים פתחו את המנעול השלישי שלהם
.פיליפ מתחיל לזרוק, עבור השורדים
!יפה
.אתה חייב להגיע לשטיח
.הנה, למעריצים יש את כל חמשת המפתחות-
ריינולד ולורה מתחילים לעבוד
.על המנעולים האלה
.אתם צריכים להיות מהירים, מעריצים
.ריינולד פתח מנעול אחד
!יפה
?...איפה לעזאזל ה
.לורה מתקשה עם המנעולים
.כן, פיליפ
.לשורדים יש יתרון ענקי
.ריינולד פתח את המנעול השני
.למעריצים נשאר מנעול אחד
.המעריצים פתחו את המנעול השלישי
.זמן לחולל קסמים, מותק
.ריינולד מתחיל לזרוק
.הוא צריך לצמצם פער גדול
.המומחה, זה שלך
.פיליפ מפיל עוד בלוקים
.ריינולד מפיל מספר בלוקים
.ועוד שלושה
.הוא על הגל
!ועוד שניים
!פיליפ מפיל עוד שניים
.לפיליפ נשארו עוד ארבעה בלוקים
.ריינולד הצליח לצמצם פער רב
.ריינולד הפיל עוד שניים
.המעריצים מצמצמים את הפער
!זה קאמבאק אדיר
.עוד אחד לריינולד
.פיליפ מתחיל להיות מותש
.פיליפ מפיל עוד אחד
.יפה! עוד שניים. עוד שניים
.ריינולד צריך להגביר את הקצב
.ריינולד מפיל עוד אחד
.לשורדים נשארו שניים
!פיליפ מפיל עוד אחד
.לשורדים נשאר עוד אחד
.למעריצים נשארו שישה
,פיליפ יכול לזכות בחסינות, עבור השורדים
.ממש עכשיו
.קצר
.למעריצים נשארו חמישה
.עוד זריקת של פיליפ עבור הניצחון
!והוא מצליח
!פיליפ זוכה בחסינות עבור השורדים
.שורדים, זה שוב חוזר
.אין מועצת שבט לשורדים
.קחו את הדברים שלכם. חזרו למחנה
.תהנו מהלילה החופשי
.מעריצים, קחו את הדברים שלכם
.חזרו למחנה
,אני אראה אתכם הערב במועצת השבט
.שם מישהו יודח מהמשחק הזה
.האתגר הזה לא היה בדיחה
...ריינולד, אני מוריד בפניך את הכובע, בגלל
...לא, כלומר
.הם זרקו קצת באלכסון
.אז זה לקח לי דקה להרגיש בטוח בעצמי
,לצמצם פער גדול כמו שהצלחנו לצמצם
.אני חושב שזה מדהים
אבל העובדה שאנחנו הולכים לאבד
...שני אנשים ביום אחד ממש
.מבאסת
.ממש-
ובכן, הפסדנו שוב, אז אנחנו
.חוזרים בחזרה למועצת השבט
.אני וריינולד עדיין לא חלק מהשבט
.יש לי מטרה ענקית על הגב
ריינולד מרגיש את אותו הדבר, ואם לא נחשוב
.על תוכנית חדשה, מישהו מאיתנו ילך הביתה
.אני אלך קצת בשביל הזה
.כן, זה בדיוק כמו שהנחתי
.הם כבר עסוקים, עסוקים, עסוקים שם
.הם ינסו להפתיע אותי, כי יש לי אליל
.אני יודע, אז אתה מתכוון אליי
.זה יכול להיות אתה
.זה אני
.אנחנו עדיין לא מתים
.זה מה שאומרים
...זה מה שאני חושב, אחי
אני, אתה, ריינולד ואדי זו הסיבה היחידה
.לכך שהיינו קרובים באתגר הזה
,אז, אני מתכוון, אם כמה שאני שונא להגיד את זה
.הדבר הכי חכם יהיה להדיח את לורה
,כלומר, העניין הוא מייקל, כאילו
,זה קשה וזה מבאס
,אבל אנחנו חייבים לנצח באתגרים
.ואדי וריינולד הם שני האנשים הכי חזקים שלנו
אני חשבתי שכולם ינסו לגרום לריינולד
,לשחק באליל
,ולהדיח את אדי
אבל פתאום מאט חושב
,שצריך לשמור על השבט חזק
.ולהדיח את לורה
:ואני חושב לעצמי
".הנה הלכה לה הברית"
...אני ממש רואה את לורה מובסת ודי
.יש לה את תסמונת החייל התשוש
.היא ממש חלשה
זה מבאס, אבל אני חושב
.שזה המהלך הכי טוב שלנו, אחי
ידעתי, מרגע שהברית נוצרה, שזו לא הברית
.של האנשים החזקים
אבל אני סומך על לורה יותר מאשר
.אני סומך על ריינולד ואדי
אז זה יכול להיות מסוכן לאבד אותה
,ולהשאיר, אתם יודעים
.את הג'וקר, מר מדהים, עם האליל
.מייקל ואני רוצים להצביע ללורה
,היא החולייה החלשה. אילולא ארבעת הבחורים
.הם היו מפסידים באתגר
.אנחנו צריכים את הכוח, אחי
...אני מרגיש כאילו
...זה מה שיש לי להגיד לך
,שאתם יכולים לעבוד עלינו שוב
.כדי שלא נשתמש באליל
זו עובדה, אחי, הסיבה שהגענו כל כך קרוב
.ברוב האתגרים היא אתה
.אני לא אידיוט
ולורה... היא נשמה בכבדות
.אחרי שהיא ניסתה לפתוח מנעולים
מאט ניגש אליי והוא אמר שהוא רוצה לאחד מחדש
.את השרירים ולנסות לנצח באתגרים. ובכן, נגיד
היא שיקר לי במצח נחושה
.יותר מדי פעמים
.אני מועמד להדחה כבר מהיום השני
,איך שאני רואה את זה, אחי
.אם אתה מרגיש מאוים, תשחק באליל שלך
.אבל אני אצביע ללורה
אני כנראה צריך לשחק באליל הלילה
.ופשוט להציל את עצמי
אבל אם הם כן יצביעו ללורה ואני אשחק באליל
.זה יהיה בזבוז של אליל
.אז אני לא יודע מה אני הולך לעשות
.כולם מדברים
.כנראה שנצטרך שוב לפצל את הקולות
כרגע, אני די בטוחה שריינולד ואדי
,זורקים לאוויר את השם שלי
.וזה ממש מלחיץ אותי
כי הם יודעים שכרגע השבט שלי לא יותר מדי
.בוטח בי באתגרים
.אז אני בהחלט מודאגת
הדבר היחיד שאני יכולה לעשות עכשיו
,זה לבטוח בברית שלי
.ולקוות שהכל יהיה לטובתי
הדאגה העיקרית שלי עכשיו
.היא שאנחנו צריכים לנצח באתגרים
,אז אני אומר שניפטר מהחולייה החלשה שלנו
,שהיא לורה
.ו... כלומר, זה מה שאני חושב
...אתה לא חושב שזה מסוכן להשאיר את ריינולד ו
,זה העניין, אם לא שניהם
.לא היינו מנצחים בשום אתגר
.עדיין לא ניצחנו בשום אתגר
,ובכן, כן ניצחנו באחד
.וזה היה בגלל שריינולד היה מעולה
,כשהעלו את השם של לורה
.לא הסכמתי לזה. בכלל
.קודם הפסדנו את שמאר, ועכשיו זה
.זה מרגיש שהברית מתפרקת
בנוסף, אם הם ימשיכו להגיד שהם
,יעיפו את החלשים ושהם צריכים לשמור על השבט חזק
ובכן... ברור שהבחורים תמיד יהיו
.חזקים יותר מהנשים
.אז ברור שזה מדאיג אותי
.מאט חושב שאנחנו צריכים להדיח את לורה
?מה את חושבת על זה
מה את חושבת על זה שנהיה
?שתי הבנות האחרונות
?אתה עדיין עם החמישייה שלנו עכשיו
.אני יודע שאתם מודאגים לגבי האליל
כלומר, זה יכול להיות פשוט כמו בנים לאדי
.ובנות לריינולד, או משהו כזה
.זה נשמע לי הגיוני
הלילה, או שאני צריך להשאיר את השבט חזק
,כדי שנוכל לזכות באתגרים
,או להישאר עם הברית שלי, ולשמור עליה חזקה
.ואין שום סיכוי לדעת מה תהיה התשובה הנכונה או הלא נכונה
אז אני פשוט אצטרך ללכת עם תחושת הבטן שלי
.ולקוות שזה יעבוד
אז, מאט, תספר לי על השבט
.עכשיו כששמאר עזב
איך זה פוגע בשבט או איך זה
?עוזר לשבט
אתה יודע, עכשיו כששמאר עזב
.יש פחות מתח בסביבת המחנה
מצד שני, איבדנו בחור גדול
,שעוזר לנו באתגרים
,וזו המועצה השלישית שלנו ברצף
.ומנקודת המבט הזו, זה ממש מברס ששמאר הלך
שרי, את מתגעגעת לשמאר
?או שיש קצת הקלה
אני אגיד שאני מתגעגעת לשמאר
.ככל שזה נוגע לברית שלנו
.וואו. תשובה ממש איטית ומלאת מחשבה
.נכון
?אז, ריינולד, איפה נמצא השבט הזה כרגע
אני הצבעתי נגד השבט הזה
.בשתי מועצות השבט הראשונות
,חשבתי שאם נדיח את שמאר קודם
.נוכל להתחיל להתגבש
,אבל יש כאן ברית חזקה של חמישה אנשים
.והם מאוד הססניים בנוגע ללפרק אותה
אבל בלי אדי ובלעדיי, הסיכויים שלכם לנצח
.בעוד אתגרים מאוד קלושים
.לורה, ריינולד מעלה טיעון טוב
,שני הבחורים שמחוץ לברית
.הם שניים מהבחורים הכי חזקים באתגרים
ברור, אבל, אתה יודע, המועצה הלילה
בהחלט מתבססת על
האם אנחנו נותנים עדיפות לכוח פיזי
או למי שנאמן לנו
בברית שלנו, ומי מהשניים האלה
.יקחו אותנו יותר רחוק במשחק הזה
?ומה הטיעון שלך
:אם היית שומעת מישהו לוחש
".לורה הרגה אותנו שוב. בואו נדיח את לורה"
כלומר, ההצבעות של הכוח הפיזי
,נוטות להתרחש מאוד מוקדם במשחק
.לפני שנוצרות מערכות יחסים
,היו לנו 10 ימים לבנות אמון
.וזה משהו ענק בשלב הזה של המשחק
.ריינולד, אתה מנענע את ראשך
כן, אני שומע את כל זה
.ואני לא יכול להבין את זה
,כל מה שחשוב להם זה אמון
.אבל אנחנו כל הזמן מפסידים ומפסידים ומפסידים
כאילו, אתם מתעדפים לנצח
?או מתעדפים להפסיד
שרי, היום ריינולד כמעט לבדו
.החזיר אתכם בחזרה
.אבל אנחנו עדיין מפסידים
.אפילו איתם
.אנחנו עדיין מפסידים
אז את אומרת שלהשאיר את ריינולד
ולהשאיר את אדי
.לא ישנה שום דבר
.כל מה שזה יעשה זה יפרק את הברית שלנו
.בדיוק
.אדי, אתה בתחתית כבר מההתחלה
.כן
כן, מהבחינה הזו, אני וריינולד
.נלחמים עם הגב אל הקיר
איך שאני רואה את זה, אם נתאחד יחד עכשיו
,וניפטר מהשחקן החלש ביותר שלנו
,ונתקדם ונתחיל לנצח
.לא נצטרך לחזור לפה
האם היית שם את שרי בקטגוריה
?של אחד מהשחקנים החלשים
.כן
?מה עם ג'וליה
ג'וליה בהחלט הייתה אחת מהבנות החזקות
.מאז שהגענו לכאן
?מה עם לורה
לורה, לצערי, היא השחקנית
.הכי חלשה שיש לנו בקבוצה
.אני לא הולך לשקר לגבי זה
?קשה לשמוע, לורה
קשה לשמוע את זה, אבל כולנו
.מכירים את המשחק הזה די טוב
יש לו כמה טוויסטים, ואם נתערבב
,במהלך הימים הבאים
,וכולנו נמצא את עצמנו בשבטים אחרים
.זה כמו לחזות את העתיד שלנו
האם אדי וריינולד יהיו נאמנים
כמו הברית שלנו עכשיו
?או שהם יהיו הרבה יותר מוכנים לנטוש את הספינה
,אז, אדי, האמת שהגורם השלישי בזה
,נאמנות נגד כוח
.זה לחזות את העתיד
כלומר, בשתי מועצות השבט האחרונות
,אמרו לי שכולם מצביעים לשמאר
ואני הצבעתי לשמאר פעמיים, אז אם אני הולך
להיות פה עוד 20 דקות, אני ארגיש אחרת לחלוטין
,לגבי השבט הזה, ממה שאני מרגיש עכשיו
.אם לומר את האמת
אני חושב שהלילה ייקבע אם
.השבט הזה ישתפר או יהרס
בסדר, בואו נגלה אם הוא
.אכן ישתפר או יהרס
.זה הזמן להצביע
.ג'וליה, תורך
,את החולייה החלשה בקבוצה
.וזה להרוג או להיהרג
.האליל מסוכן מדי
.אני אלך לסכם את הקולות
,אם למישהו יש את אליל החסינות החבוי
.ואתם רוצים לשחק בו, זה הזמן לעשות את זה
.אני חייב לעשות את זה, ג'ף
.תודה
.זה אליל החסינות החבוי
.כל הקולות נגד ריינולד לא ייחשבו
.ברגע שאקרא את הקולות ההחלטה היא סופית
.האדם שיודח מתבקש לעזוב את מועצת השבט מיידית
.אני אקרא את הקולות
.הקול הראשון: לורה
.לורה
.ריינולד
.לא נחשב
.לורה
.אלו שלושה קולות ללורה
:המודח החמישי של "הישרדות
:"מעריצים נגד שורדים"
.לורה
.זה ארבעה. זה מספיק
.את צריכה להביא לי את הלפיד שלך
.לורה, השבט אמר את דברו
.זה הזמן שלך ללכת
.בהצלחה, חבר'ה
ובכן, שברתם את התבנית הלילה, והדחתם מישהו
.מברית הרוב
.אולי זו הייתה הצבעה של לשפר או להרוס
.הזמן יגיד
.קחו את הלפידים שלכם
.חזרו למחנה. לילה טוב
- הישרדות: איי קרמואן -
- עונה 26 -
:פרק 4
להרוג או להיהרג
.הישארו עמנו לקטעים מהפרק הבא
...בפעם הבאה בהישרדות
...בכל עונה יש רגע אחד
!אני הכותב של הגורל שלי, חבר
.שאף אחד לא ישכח לעולם
!עכשיו תדיח אותי, כלב
כצופה מהספה, אתה בעצם רק זוכה
.לראות צד אחד
,אתה לא מרגיש את הרעב
.אתה לא מרגיש את הצמא בפה שלך
.זה מאוד אמיתי
ידעתי כשבאתי לפה ששרירים
,הם לא הנכס הכי גדול שלי
.והשתמשתי בכל שאר הדברים שהיו לי
אני חושבת שהרבה מהתוכניות שלי
...נותרו בלתי פתורות, אבל
.בהצלחה להם, הם באמת הפתיעו אותי