בפרק הקודם של "הישרדות", לאחר 20 עונות
.התוודענו לאחד מהקרבות הגדולים ביותר עד כה
רוב מריאנו
."אחד מהאסטרטגים האולטימטיביים, נולד מחדש כ-"גיבור
הרבה דברים השתנו בי אישית בחיי
.בשש השנים האחרונות מאז ששיחקתי את המשחק
.למדתי להתפשר ולהיות סובלני
.הוא הוביל את שבט הנוכלים בהוגנות שלו ובעבודה קשה
.אני מעריץ של רוב
.אתה הגבר כאן, וכשאתה מדבר אני מאזין לכל מילה שיוצאת מפיך
.אני מעריך את זה
.בגלל המאמץ הרב, השבט שלו הצליח
!רוב קופץ על הפיסה האחרונה
!הנוכלים זוכים בחסינות
.אבל הוא יצר לעצמו אויב בשם ראסל
...שמור על עצמך בן אדם
.כן
.כנ"ל
.שמשקר, מפחיד וגורם לאי סדר כדי לקדם את טובתו האישית במשחק
אני כל כך טוב, שאני מסוגל
.לחבר בין שני אנשים במשחק הזה לטובתי האישית
.כך שמנהיגותו של רוב, לא צלחה לזמן רב
.התפיסה שלי לאמון ונאמנות, שונה משל ראסל
מונע מקינאה, ראסל הצליח לגייס על ידי כוח השיכנוע
.מספיק קולות בשביל להדיח את יריבו
.רוב
,חסרונו של רוב, נתנה לגיבורים הזדמנות לחזור למשחק
.וכעת ההפרש ביניהם עומד על 2 שחקנים
.והם אפילו הצליחו להשיג רמז לפסלון חסינות נסתר
.כולנו נלך לחפש אותו ביחד
אך השאלה הגדולה באמת היא
,כיצד חסרונו של מנהיג כמו רוב ואיבוד השליטה במשימות
?ישפיעו על שבט הנוכלים
המים כה עכורים
.הרסנו את העמדה הטובה ביותר שלנו במשחק עד עכשיו
,קואץ', קורטני וסנדרה, סירבו להצביע עבור רוב
ועכשיו הם לכודים בשבט שנשלט על-ידי ראסל
.שהאגו שלו הכניס את הנוכלים, לבור שאולי לא יוכלו לצאת ממנו
- שבט הנוכלים -
- לילה 18 -
.הוא ניסה
.בחור מסכן
.הוא נתן את הכל
זה היה אדיר -
מהלך מצויין -
.ידעתי שבחרתי בבחור הנכון
?בוסטון רוב רדף אחרי, ואתה יודע מה
.ניצחתי את בוסטון רוב, האולסטאר הגדול מכולם
.הוא כלום לעומתי
.ועכשיו המשחק מתחיל
אני בשליטה במשחק הזה
.אני יעיף את כולם אחד אחרי השני
מדובר פה בראסל האנטז
.אם אתה לא איתי, אתה נגדי
.אני אוהבת הדחות פתע של אנשים
!זה כל כך כיף
.אני אוהבת לעשות את זה לאנשים שמגיע להם
.גם אני
אני לא רציתי שבוסטון רוב יודח
.הרסנו את השבט לגמרי
זה מגוחך כי הם פחדנים
!והם רוצים להדיח את בוסטון רוב כי ראסל הוא בריון
.לא פחות ולא יותר מסתם בריון
.אני באמת מקווה שעשינו את הדבר הנכון
,אני לא רציתי באמת להדיח את רוב, באמת שלא
.וככל שאני חושבת על זה, אני מגיעה למסקנה שאני מצטערת על כך
.אני מתגעגעת אליו כבר עכשיו
?למה היית כל כך נחושה להיפטר ממנו
?אני לא הייתי נחושה בכלל, על מה אתה מדבר
.אני מרגיש שג'רי עשתה טעות גדולה, כשכרתה ברית עם ראסל
,עכשיו אני נאלץ ללכת לכיוון הזה גם כן
.ואני מרגיש בשלב זה, שזו ברית שמבוססת על שקרים
.ראסל הוא אומן
?את הולכת איתו לחמישיה הסופית
?או שאת מנסה לבצע מהלך
.אני אומרת, בוא נראה מה יקרה באיחוד השבטים
.הנוכלים במצב על הפנים
.אני לא חושב שנצליח לנצח במשימות הבאות
.אנחנו גמורים. הלך עלינו
.נתפלל לאיחוד שיבוא
--=[JohnnieWalker תורגם ע"י]=--
Www.Torec.Net הורד מאתר
- עשרים מתמודדים -
- שבט הגיבורים -
- קולבי -
- קנדיס -
- אמנדה -
- ג'יי טי -
- רופרט -
- שלושים ותישעה ימים -
- שבט הנוכלים -
- סנדרה -
- פרווטי -
- 'קואץ -
- קורטני -
- ראסל -
- דניאל -
- ג'רי -
"עונה 20 פרק שמיני: "ציפיות
(פרק ה-300 של הישרדות ארה"ב)
- שבט הגיבורים -
- יום 19 -
?כמה גבוה אתה רוצה לתלות
.אני אומר בוא נתלה את זה גבוה למדי
?איפה ג'יי טי
.לא יודעת
,היו תוכניות לחפש את פסלון החסינות הנסתר כקבוצה
.אבל הדבר הטוב ביותר עבורי הוא לוודא שאני יודע היכן הוא חבוי
פה זה "הישרדות", ולעולם לא תוכל לדעת
.על מה האחרים חושבים
הרמז אמר שהפסלון נמצא בערוץ הנחל
.אז אני פשוט אסתובב שם ויעיף מבט חטוף
?להיכן כולם נעלמים
!בן אדם
.מצאתי את זה
.מושלם
.נעוף מפה כמה שיותר מהר כל עוד אני יכול
?מה אתה עושה
.בדיוק מצאתי את זה
?בדיוק מצאת את זה עכשיו
!אוי אלוהים
.בואי נעוף מפה
בשניה אחרי שמצאתי אותו, אמרתי לעצמי
.שכדאי שאסתלק מכאן
,לא הייתי בטוח אם לספר למישהו
,ולפני שבכלל זזתי
,אמנדה הופיע פתאום
.אז הבנתי שכדאי שאראה לה
.מצאתי אותו
?מצאת אותו -
.פשוט מצאתי אותו -
ושניה אחרי כן, קנדיס הגיעה ואמרתי לה
.אם אתוודה, כל השבט יתלכד
.אף אחד לא ידיח אותי בגלל שהשגתי אותו
?איפה הוא היה
.קבור ליד העץ ההוא
.הלכתי לשם, לקח לי 5 דקות
?אני יכול לראות אותו -
.וודאי -
.הראשון מבינינו שיצטרך אותו אחרי האיחוד, ישתמש בו
.הוא יפיפה -
.צודק -
.מקסים -
.קולבי -
.עבודה טובה אחי
?את רוצה קצת מהקוקוס
.לא תודה, אני בסדר
.מזל שהופעת שם
?כמה קרוב זה היה
.קרוב
ג'יי טי מצא את פסלון החסינות הנסתר, שזה לא דבר טוב לדעתי
.כיוון שג'יי טי הוא הערמומי מכולם כאן
.הוא מנהל את השבט
יש לו חברים שידאגו לו כאן, ובכל הצבעה
הוא זה שמשנה דעתו כל הזמן וכולם באים אליו
?ומנסים להבין לאיזה כיוון נוטה ג'יי טי
.ואף אחד לא חושף אותו
.אני מפחדת לומר משהו על ג'יי טי
"הוא כמו "ילד הזהב
.והוא תמיד צודק בנוגע להכל
.והוא תמיד מעורב עם כולם
.נכון
?נכון
?הוא איתך
?הוא איתי
?הוא עם רופרט
?הוא עם קולבי
.אמת
האינטרס של אמנדה יהיה, לשתף איתי פעולה
.ולהיפטר ממנו ומהפסלון או להפטר רק מהפסלון
.לא ממש משנה איך, ג'יי טי מסוכן
- שבט הנוכלים -
- יום 19 -
.אני הורסת לעצמי את השיניים עם זה
.אני יודע
.אני פשוט צריכה אוכל אמיתי
.או שאני אמות -
.לא את לא -
..בטח שכן -
.אתה לא יכול שלא לאכול כל כך הרבה זמן -
.כן את יכולה -
,זה לא יאמן, כולנו גוועים ברעב כאן
.ואני ממש מודאג, אנשים כבים
.אתה ממש יכול לראות את זה
.כולם גמורים ואנחנו מפסידים
.זמן העליצות - תם
.זה או שאתה מבצע או שאתה מת כאן
,ונעבור למשימה כיפית"
,ללא שמן, בוץ או ריב"
.לא חשוב מי מבקיע ראשון אלא מי מבקיע יותר"
"!!הארוחה הטובה ביותר עד כה, מצפה לכם"
.זה נשמע כמו משימה אישית
.נכון
.איחוד
.נכון, לא נאמר כאן כלום לגבי שבט
"הארוחה הטובה ביותר עד כה, מצפה לכם"
.נשמע לי כמו איחוד
.היום הנוכלים כולם מקווים שיהיה איחוד
.זו משימה שהכל בה כיף, והארוחה הטובה מכולם מצפה לנו
.אז, אני ממש שמחה בגלל זה
.אני חושבת שצריך לקחת את זה איתנו. קחו את הכל
.רק למקרה שלא נחזור לכאן
,אני מקווה ומתפללת שמדובר באיחוד
,ואנחנו לא יודעים היכן נהיה
אז כדאי שניקח את כל הציוד שלנו איתנו
כלי העבודה, ברזנט, הציוד האישי
.כי אנחנו עלולים למצוא עצמנו במקום אחר
!היכנסו חבר'ה
!וואו, אלוהים
!פיצה, חבר'ה
.הגיבורים זוכים לראות לראשונה את שבט הנוכלים החדש
.בוסטון רוב הודח במועצת השבט האחרונה
.אלוהים אדירים
.וואו
.הם הביאו את הברזנט וכלי העבודה
.נראה שאנחנו מתאחדים
?רופרט, אתה בהלם מהדחתו של בוסטון רוב
.בהחלט נראה שיש להם ברית נשים
...ימים יגידו
.החזק מעמד שם
,כשראיתי ששבט הגיבורים חושבים שמדובר בברית נשים
.חשבתי לעצמי, הם שוגים בגדול
.כיוון שאין כאן שום ברית נשים
.רוב הודח אתמול בזכותי
,אבל עכשיו אם נתאחד, שבט הגיבורים
יודיע לי את מי הם מתכננים להדיח
.והם חושבים שאני זה שיתהפך
,ומדוע שלא אתהפך
.כי אני בצרה צרורה
!הצילו
.נוכלים, הבאתם איתכם את כל המחנה שלכם
.דבר איתי ראסל
.אני בטוח שהאיחוד עובר במוחם של כולם
.ואם אכן יהיה איחוד, אנחנו מוכנים - הם לא
המחשבה הראשונה שעלתה במוחי
,כשראיתי אותם צועדים עם כלי העבודה הייתה
או קיי, נסה להיזכר
.אנחנו קראנו את אותו הרמז כמוהם
?מה הם הבינו שאנחנו לא
.זה נכון ששרדתם כבר 18 ימים כאן
לא פשוט.
שרדתם 8 מועצות שבט
.קשה מאוד
.ונדמה שמגיע לכם הפסקה קצרה
.כמו שכולכם הספקתם לראות מאחוריכם, סעודה יפה מאוד
!אלוהים אדירים -
.לכולכם תהיה ההזדמנות להינות מהארוחה הזו -
.אלוהים אדירים
?רגע אחד, רגע אחד, מה העוקץ
,לפני שנמשיך קדימה
.הרשו לי לענות על השאלה המתרוצצת בראשכם
...כולם להוריד את
.הציפיות
!רשע
.אנחנו לא מתאחדים
.זוהי משימת פרס
.לשני השבטים תהיה הזדמנות שווה לנצח בה
.תנצחו, תאכלו
,המפסידים, יחזרו למחנה שלהם
,ואם יהיו אלה הנוכלים
.הם יצטרכו גם להרכיב חזרה את המחסה שלהם
.צודק
:וכך זה יתבצע
.במשימה היום תתמודדו בבאולינג הישרדות
תתמודדו מול חברי השבט היריב
והמטרה שלכם, לגלגל את הכדור על המסלול
.ולהפיל כמה שיותר פינים
.תקבלו שני זריקות
.מי שיפיל יותר פינים, יזכה בנקודה עבור השבט שלהם
.השבט הראשון שיגיע לשלוש נקודות, זוכה בפרס
.נוכלים, אתם ביתרון של שני אנשים ולכן תאלצו להושיב שני שחקנים בצד
.לא תוכלו להוציא את אותם השחקנים מהמשימה הקודמת ברציפות
?את מי תושיבו בחוץ
?לא אמרתם ששניכן טובות בבאולינג -
?סנדרה, את רוצה לשחק
זה תלוי בקבוצה, אעשה מה שיוחלט
.תנו לי תשובה
.תחשוב על מי תרצה להושיב בחוץ במשימה
.כן, אבל אני רוצה לנצח בסעודה הזו
?קואץ', מי לא ישתתף
.סנדרה וקורטני
סנדרה וקורטני ישבו בחוץ, שבו שניכם על הספסל
.כל השאר, אתן לכם דקה לתכנן את סדר המשחק, ונתחיל
.או קיי, נתחיל לשחק
.סיבוב ראשון
.פרווטי מהנוכלים תשחק מול רופרט מהגיבורים
.פרווטי, שחקי
.כדור בתעלה, כדור בתעלה
!יש
.הכדור בתעלה עבור הנוכלים
.פותח את הדלתות עבור רופרט
.כל הכבוד רופרט -
.מפיל שלושה פינים -
.יופי רופרט -
.פרווטי תעשי את זה -
.פרווטי, תצטרכי להפיל לפחות 3 פינים
.כדור בתעלה, כדור בתעלה
!יש
.פרווטי עם עוד כדור בתעלה
.רופרט אפילו לא צריך לזרוק שוב
.הגיבורים זוכים בנקודה הראשונה, ומובילים כעת אחד אפס
,סיבוב הבא, ג'יי טי מהגיבורים
.ישחק מול דניאל מהנוכלים
.ג'יי טי, תורך
.ישר במרכז
!יופי
.פגיעה טובה של ג'יי טי, שמפיל 6 פינים בזריקה הראשונה שלו
.דניאל זורקת טוב אך הכדור שוב הולך לתעלה
.ג'יי טי עם הזריקה השנייה שלו מפספס -
.לא נורא -
.דניאל תצטרכי להפיל לפחות 6 פינים
קדימה דניאל, את עושה את זה
קדימה דניאל -
תעשי את זה דניאל -
.זה לא יקרה
.דניאל זורקת כדור נוסף לתעלה
.הגיבורים מובילים כעת שתיים אפס
.נשחק על הנקודה השלישית
.סיבוב הבא
.ראסל מהנוכלים ישחק מול קולבי מגיבורים
.ראסל הוא הצ'אנס האחרון של הנוכלים לסיכוי במשימה
ראסל זורק זריקה קצת חלשה
.והתוצאה היא אפס לנוכלים
.קולבי עם הזריקה הראשונה שלו עבור הגיבורים
,קולבי מקפיץ את הכדור שלו למרכז
.שמסתיים גם הוא בכדור לתעלה
.התוצאה ביניהם עדיין שיוויון אפס
.קדימה ראסל
.יופי של זריקה
,ראסל מפיל 5 פינים עבור הנוכלים
.מפעיל לחץ רב על קולבי
.חייב להפיל לפחות 5 פינים
.קולבי זורק ומפיל פין אחד
.הנוכלים חוזרים למשחק
.הגיבורים מובילים כעת 2 -1
סיבוב הבא
קואץ' מהנוכלים
.ישחק מול אמנדה מהגיבורים
.סעודה גדולה יושבת ומחכה לכם
אמנדה יכולה לנצח עבור הגיבורים
.קואץ' יוכל לאזן את התוצאה
.קואץ' יזרוק ראשון
!'זריקה יפה קואץ
.מפיל 5 פינים
.אמנדה כעת עבור הגיבורים
.אמנדה מפילה גם היא 5 פינים
.שני זריקות ראשונות טובות
.אנחנו בשיוויון 5 בסיבוב הזה
.קואץ' תורך
.קואץ' בזריקה השנייה, מפיל פין אחד נוסף
.הלחץ כעת על אמנדה
.אמנדה כדי לנצח, תצטרכי להפיל סך הכל 2 פינים
.זריקה טובה
!אמנדה מפילה 2 פינים, ממש בקושי
!אוי אלוהים
.הגיבורים זוכים במשימה השלישית ברציפות
.יופי של משחק
נוכלים, אין לי כלום עבורכם, קחו את כל הציוד כאן
.וחיזרו למה שנשאר מהמחנה שלכם
.או קיי, גיבורים, הרווחתם את זה ביושר, תהנו מהסעודה שלכם
תודה ג'ף
!או קיי
!אלוהים אדירים -
!הכנסו חבר'ה -
.איזה כיף
!לחיים! לחיים
.חבר'ה שיחקתם אותה
חבר'ה, אני אוהבת את כולכם
.לחיי הקבוצה הטובה ביותר בהישרדות כאן
.החמישיה המופלאה
אני לא רוצה להביא מזל רע
.אבל נראה שעלינו כאן על גל
אפילו שלנוכלים יש יתרון מספרי
.אנחנו סבורים שניתן להדביק את הפער
.לא רוצים להיות עם ביטחון מופרז מידי, רק להמשיך כמו עד עכשיו
!אלוהים זה כל כך טוב
.לא הייתי מוכן לגמרי לאיחוד עדיין -
.לא, עדיין לא -
.צריך להדיח עדיין שניים מהם
?מה אתם אומרים על בוסטון רוב
.מטורף
.מביש שכבר הדיחו אותו
.זה מהלך אמיץ מאוד
.זה היה צעד טיפשי
בשנייה שבוסטון רוב עזב את המשחק
.ידעתי שהגברים לא בשליטה כבר, כי הוא היה הקלף החזק שלהם
.רואים בבירור שיש שם ברית נשית
הבנות שם יצפו שהגברים יחשבו שיש שם ברית נשית
.אנחנו נהיה הראשונים לברר למי הם הולכים להצביע
.זה בדיוק העניין
.קואץ' וראסל נמצאים שם לבדם
.הם כמו ברווזים במטווח
.אם היינו מתאחדים עכשיו, הם היו עוברים לצד שלנו כהרף עין
.כרגע, נדבוק בתוכנית שלנו, ונמשיך לשלוט במשחק
אם נסתכן בהפסד
.הם יכולים לקבל תנופה
.אוהב את כולכם
.אוהבים גם אותך -
.לחיי החמישיה המופלאה -
- שבט הנוכלים -
- יום 19 -
מצטערת חברים
.לא יאמן
.ידעתי שלא נתאחד
.אני לעולם לא אסיק יותר שום דבר
.כל אחד ואחד מאיתנו הוא אידיוט
.אני רותחת מזעם
,הרעיון הטיפשי של לארוז את כל המחנה
.רק כי מניחים שהולך להיות איחוד
.הצחקתם אותי
,להדיח את רוב היתה טעות
,הוא היה דואג שלא קורטני וסנדרה ישבו היום בצד
.כי אם הן היו משחקות, היו לנו אנשים חזקים במשימת החסינות
?הכל נהרס למשימת החסינות הבאה, אתם מבינים את זה עכשיו, נכון
.כי סנדרה וקורטני לא השתתפו
?ולמה זה קרה
.כבר עשינו את הטעות הזו פעם אחת, ונתנו לזה לקרות שוב
?הסתכלתי על שניהן ושאלתי, אתן מסוגלות לעשות את זה
."והן ענו משהו כמו "לא יודעות
אני עומדת ממש כאן
."אני לא הוצאתי מילה, רק אמרתי "תחליטו מה שתחליטו
."לא, את אמרת "אני לא יודעת
?אז מה, עכשיו זו אשמתי ואשמת קורטני שאתם הפסדתם
.לא זה לא. זה לא מה שאני אומרת
?אני שואלת למה חזרנו על אותה טעות טיפשית שעשינו בפעם שעברה
.הוא החליט סנדרה וקורטני
.אני יודעת
,אז אני וקורטני מסתכלות אחת על השנייה ומבינות שנצטרך להתמודד במשימת החסינות
.שזו טעות גדולה
כן, אמרתי אותו הדבר
.אבל זה היה קואץ' שאמר אני ממש רוצה פיצה
,ואני אמרתי אנחנו לא צריכים פיצה
.צריכים חסינות -
.צריכים לאכול וצריכים לנצח -
.סנדרה וקורטני
?למה לבוא ולהאשים אותי ואת קורטני
.אנחנו לא עשינו שום דבר
אם רק פעם אחת הייתן צועקות
"לא בא בחשבון, תנו לי לשחק"
?אז המסקנה כאן היא שהפסדנו כי אני וקורטני ישבנו בחוץ
שוב פעם, לא
אני רק לא מבינה איך ברגע שחזרנו למחנה
ולא קיבלתם את הארוחה
.לפתע האשמה נופלת עלי ועל קורטני
.השבט הגרוע ביותר בהיסטוריה, זה שבט הנוכלים
אני אפילו לא צריכה להיות כאן
.אני צריכה להיות עם הגיבורים
,כי אני לא סובלת את ג'רי
.שונאת את קואץ', שונאת את דניאל
.שונאת את ראסל יותר מכולם
אני אפילו לא יכולה לבחור מי יותר או מי פחות
.כי אני שונאת את כולם באותה המידה
.טייסון הלך, רוב הלך ועכשיו אנחנו מחוץ לקבוצה
.וזה חמישה מול שניים
?'את רוצה להחזיר לקואץ
,תחשבי על זה
ראסל הוא מסוג האנשים שאם ידע
.שמישהו מכוון אליו, הוא ידיח אותו
אם אחת מאיתנו היא הבאה ללכת
.נוכל להכניס לו ג'וק לראש שקואץ' מתכוון לבצע מהלך נגדו
"אומר לו משהו כמו "ראסל, קואץ' רוצה להדיח אותך
.'ואני מתערבת שראסל יאמין לי ויעיף את קואץ
.ואני וקורטני נינצל שוב
.אני יפעיל את קסמי, ושנינו נהיה כאן ביום 22 ו- 23
- שבט הנוכלים -
- יום 20 -
.לא אוהב לשחק את המשחק עם האנשים האלה
לא רציתי לשחק את המשחק הזה ללא טייסון
.לא רציתי לשחק את המשחק הזה ללא בוסטון רוב
.ונראה שכל זה יצא כבר החוצה
,אני חושבת שיש לך רגשות אשמה
אני יודעת שאני הבאה ללכת
?ומה עוד יש לומר
?אתה מבין
,זה החזון של ראסל איך "הישרדות" צריכה להיות
.וכולם הולכים עם זה, אולי מתוך פחד
.זה מבאס
.'היא שם משוחחת עם קואץ
?מי קורטני -
.כן -
.לא משנה מה היא אומרת
.אני אומר להם שכך אנחנו הולכים להצביע
.וככה זה יהיה
.פשוט מאוד
אבל באותו הזמן, שמעתי את קואץ' אומר שהוא עשה טעות
.והלוואי והיה יכול להחזיר את הגלגל
?איזו טעות
.שרוב הודח
,שהוא לא היה צריך לעשות את הבחירה שעשה
.ושהוא מצטער
.זה מה שהוא סיפר לה
.ושהוא היה רוצה להיפטר ממך
...אז, אני לא יודעת לגבי "החבר" שלך -
הוא לא "החבר" שלי -
אני ממש לא סומך עליו
.אי אפשר לסמוך עליו
.בגלל זה בדיוק
.כי הוא הולך ואומר דברים מאחורי הגב שלי, אומר את הדברים שהוא אומר
.הוא חופר את הקבר של עצמו, בדיוק כמו שרוב חפר
אמרתי לראסל שקואץ' דיבר על להדיח אותו
.וראסל כל כך טיפש שהוא אכל את השטויות האלו
הוא אומר לעצמו "אלוהים אדירים
אני לא יכול לסמוך עליו וכדאי להעיף אותו"
"ויפה שעה אחת קודם
ראסל? הוא לא יודע איך לשחק את המשחק הזה
אמנם הלך לו טוב עד עכשיו, אבל איתי
.הוא לא יודע עם מי הוא הסתבך
.הוא הולך להפוך את עורו
,הוא כועס עלי על זה שהדחתי את רוב
.ועכשיו הוא מנסה לדקור אותי בגב
?מי הוא חושב שהוא
?ואת יודעת מה יפה כאן
,ואם הוא הולך, נשאר כאן רק גבר אחד
.ואז, לא יהיה בליבם שום ספק שיש כאן ברית נשית
ברגע שנתאחד, הם לא ינסו לדבר עם אחת הבנות
והם יפחדו למוות מהם
.ואז הם יבואו בבהלה אלי
.מושלם
.כל החלקים מתחברים בצורה מושלמת
.עשית את זה כבר בעבר
!היכנסו, חבר'ה
?או קיי, אתם מוכנים לגשת למשימת החסינות
.כן
,דבר ראשון, רופרט
.אקח חזרה את אליל החסינות
.פעם נוספת, החסינות שוב על הפרק
במשימה היום, תהיו חגורים יחד בזוגות
תתחרו בבוץ
.ותעברו מתחת ומעל סדרת מכשולים על מנת להשיב דגל
.תרוצו חזרה
.הזוג הראשון שיחזור עם הדגל, יזכה את השבט שלו בנקודה
,השבט הראשון שיזכה ב- 2 נקודות
,יזכה בחסינות
.יהיה מוגן מהדחה במועצת השבט
...המפסידים, אתם יודעים מה קורה
.מישהו יודח מהשבט שלכם
,מכיוון שמספר המשתתפים לא זוגי
.סיבוב אחד יהיה קרב אחד על אחד
.נוכלים, אתם ביתרון של שני מתמודדים
.קורטני וסנדרה ישבו במשימה הקודמת
.זה אומר שהם משתתפות הפעם
?מי ישב מהנוכלים
.למה שלא את ודניאל תשבו ואני אשחק
.ג'רי ודניאל ישבו
.או קיי, שבו
.כל השאר, אני אתן לכם דקה להתארגנות ונתחיל במשימה
.אנחנו בהתמודדות הראשונה
.זה ראסל וסנדרה מול אמנדה וקנדיס
עבור חסינות
?שורדים מוכנים
!צאו לדרך
אמנדה וקנדיס עוברות מתחת למכשול ראשונות
.סנדרה וראסל ממש מאחוריהם
סנדרה איטית במכשול הראשון
.כשאתה מכוסה בוץ, אתה סוחב הרבה יותר
.אמנדה וקנדיס עוברות מעל המכשול עבור הגיבורים
.הקרב צמוד במכשול השני
!טוב! טוב
.אמנדה וקנדיס לקחו את הדגל עבור הגיבורים
.ראסל וסנדרה מאוד איטיים מתחת למכשול השלישי
.סנדרה נאבקת ממש
!קדימה סנדרה
אמנדה וקנדיס לוקחות את הזמן
.לא ממהרות לשום מקום
אתם צריכים לראות את המבט על פרצופו של ראסל
.זה אומר הכל
ייאוש מוחלט
.בזמן שאמנדה וקנדיס ממשיכות במסלול
.אמנדה וקנדיס זוכות עבור הגיבורים
!סנדרה תקועה
.זה הזמן לסגת מהמשימה
.הגיבורים מובילים אחד - אפס
.זה הזמן לראש בראש
.קואץ' מול רופרט
.אחד על אחד
.שורדים מוכנים
!צאו לדרך
.שני הגברים צוללים פנימה
.קואץ' יוצא החוצה ראשון עבור הנוכלים
קואץ' עובר ראשון מעל המכשול השני עבור הנוכלים
.קואץ' עובר את המסלול בטיסה
.רופרט ממש מאחוריו
.רופרט אוסף את הדגל
.שני הגברים בדרכם חזרה
.רופרט מוביל כעת עבור הגיבורים
.רופרט עובר את המכשול השני בטיסה
.הקרב בין רופרט וקואץ' צמוד צמוד
.זה יהיה מרוץ לסיום
.קואץ' מנצח עבור הנוכלים
.אנחנו בתיקו, אחד - אחד
,הסיבוב האחרון
,פרווטי וקורטני מול ג'יי טי וקולבי, עבור חסינות
?שורדים מוכנים
!צאו לדרך
.קדימה חבר'ה, לכו על זה
.קולבי וג'יי טי צוללים פנימה
.פרווטי וקורטני עושות את המכשול הראשון באיטיות רבה
.קדימה בנות, הגבירו את הקצב
.קורטני ופרווטי משתרכות מאחור
.ג'יי טי וקולבי צוללים פנימה פעם נוספת
!קדימה חברים
.ג'יי טי וקולבי משיגים את הדגל
.הם כבר בדרכם חזרה
.פרווטי וקורטני עוד לא הגיעו לדגל בכלל
.הגיבורים אוטוטו בסוף
.זה אפילו לא קרוב
.ג'יי טי וקולבי מנצחים עבור הגיבורים
!הגיבורים זוכים בחסינות
!עבודה יפה -
.אוי אלוהים -
סיבבת את הקרסול
?את בסדר קורטני
.היא עם קרסול פצוע
?את יכולה לעמוד
,תראי אם את יכולה לעשות את זה בכוחות עצמך
.אם לא, נערב את הצוות הרפואי
.גיבורים, ברכותי פעם נוספת
.אין מועצת שבט עבור הגיבורים
.החמישייה נשארת כמו שהיא
.נוכלים, ארבע משימות רצופות
.מסע נוסף למועצת השבט
.קחו את חפציכם, וחיזרו למחנה
.נתראה הלילה במועצת השבט
.אני רוצה שקורטני תודח
.אני מתמודדת, אני שונאת להפסיד
,זה לא הוגן להשאיר במשחק
.אנשים ללא יכולות פיזיות
.והם גורמים לך להפסיד
- שבט הנוכלים -
- יום 21 -
אני הולכת לקפוץ פנימה -
.גם אני -
.עוד יום בבוץ
.איזה אתגר
.היתה הבוצית ביותר עד כה
?אני רואה את זה
.כאילו הלכתי לספא
.לא נשאר לי עור בברכיים
.פצעת את הכתף גם כן, ממש פה
?זה משופשף -
.הנה, ממש פה -
.זה בגלל שלא יכולתי לעבור תחת המכשול הארור הזה
.כולם מדוכאים, כולם פצועים, כולם עם הרגשת בחילה
.ומחסל הדרקונים רק חוזר לעצמו
.אני מרגיש מלא באנרגיה, וזה הזמן שלי לזרוח
.לתוך האופק
אבל בכל מקרה, אנו הולכים למועצת השבט
.חלק בי אומר שאני צריך להיפטר מראסל
.הוא העיף את שני החברים הכי טובים שלי במשחק
,אבל, מכיוון שאנו מפסידים במשימות
להשאיר את אחת מהבנות החלשות
.ולהיפטר דווקא מראסל, עלולה להיות טעות
"נראה שאני הולך להישאר בברית "חמישיית היער
.ולהדיח את קורטני, החוליה החלשה
?מה קורה
.הכל אותו הדבר
.כל עוד תלוי בי
.כן
.ממקד את הראש שלי בדבר אחד, ועושה אותו
.אם אני לא יכול לסמוך עליהם, אני חייב להדיח אותם
.סנדרה אמרה שקואץ' רוצה להדיח אותי עכשיו
ולי יש את הכח במשחק
.להעיף את מי שאני רוצה להעיף
כבר דיברתי עם פרווטי
'ונראה לי שהיא בעד להצביע לקואץ
.וסנדרה וקורטני, נדמה לי שהם ירשמו את השם של קואץ' בוודאות
אז קואץ' הגדול, מחסל הדרקונים
.הולך הלילה הביתה
.תקשיב, זו התוכנית
אנחנו צריכים להשאיר אותו כרגע
.אם לא נתאחד - נדפקנו
.זה מה שהולך לקרות בכל מקרה
.אנחנו נפסיד כל משימה בכל מקרה
.לא אנחנו לא
.עם קואץ' יש לנו סיכוי
.'ככה אנחנו מצליחים עם קואץ
.הם שולטים במשחק -
.זה בגלל קורטני וסנדרה -
.לפחות איתו יש לנו סוג של סיכוי
.אני חושב שזה צעד טיפשי
.אני לא יודע איך את חושבת כרגע
.אני לא יודע איך את משחקת את המשחק
,אם אנחנו משאירים את קואץ' ומפסידים שוב
.תדאגי שאת תהי על הכוונת בגלל זה
?'את מוכנה לסכן את עצמך בשביל קואץ
אני רק אומרת שיהיה לנו סיכוי טוב יותר
.אתה מתחרפן עכשיו, תרגע
!את לא מדברת בהגיון
.כן אני כן
.זה מטומטם לתת לו ללכת
.אני אומר לך שאני לא מסכים לזה
!אתה לא מקשיב לי
.אני לא הולך לדבר איתך יותר
.אני רק מציעה לך
.אני רואה את זה מזווית אחרת
..בבקשה
.אני לא רוצה לדבר איתך
.מה שתרצה ראסל
.אני חושבת שזה רעיון טיפשי למדי להיפטר משחקן חזק נוסף
.קורטני וסנדרה לא יכולות לעשות שום דבר במשימות
.והן הוכיחו לנו את זה כבר מיליון פעם
.זאת אומרת, קורטני פשוט מעוררת רחמים
.'ואני חושבת שיש לנו לפחות סיכוי, עם קואץ
אז זרקתי את הרעיון לאויר
.וראסל התחרפן וצעק עלי
,כי הוא כל כך בשליטה במשחק הזה
.דבר חייב ללכת בדרך שלו
אז כרגע, אני תלויה באויר
.אני בהחלט חושבת מה עלי לעשות
.זה הולך להיות קשה
.כי היא המתחרה חזקה
?מבינה אותי
?מי -
.דניאל -
"היא אמרה "אני מציעה דברים
.אז, אני מניחה שהיא הציעה משהו לראסל
.הם מתווכחים
,אם התוכנית שלי להדיח את קואץ' לא תצליח
.אני חושבת שקורטני תלך הביתה
אני מאמינה שראסל יאמין לי שקואץ' רוצה להיפטר ממנו
,אבל ראסל דיבר עם דניאל לפני כמה דקות
.והיה נדמה שהיה וויכוח ביניהם
.אז אני לא יודעת
.כל מה שאני יכולה לעשות זה לקוות שקואץ' ילך הביתה. וזהו
?את יודעת איפה המסור
?זה שהשתמשנו כדי לפתוח קוקוסים
.את יודעת מה? נראה לי שהתחרטתי
.אנ יחושב שדניאל צודקת
.אולי כדאי שנשאיר אותו הפעם
.נוכל תמיד להדיחו, בכל זמן שנרצה
.אני חושב שכדאי שנצביע לקורטני
.זה מגוחך
'בהתחלה ראסל רצה להדיח את קואץ
.ולפתע פתאום הוא רוצה להדיח את קורטני
השבט הזה לא יכול להגיע להחלטה
.וזו בעיה
.לא יכולים לעשות החלטה כיחידה מלוכדת כדי להציל את חיינו
?אתן בסדר
.לא יכולות להיות בסדר מזה
.אני מקווה שכולנו נצביע למחסל הדרקונים
?אבל, מי יודע
הם עדיין יכולים לומר בואו נדיח
.את החלש ביותר וישימו אותי למטרה, ולהדיח אותי
.אתה לא יכול לדעת מה יקרה מעכשיו ועד שהשמש תשקע
,בואו נתחיל את מועצת השבט הלילה
.בזה שנחזור אחורה לשתי המועצות הקודמות
,טייסון ורוב התוצאה
.לארבע הפסדים רצופים והסוף אינו נראה באופק
?דניאל, יש בך חרטה לגבי ההדחה של טייסון ורוב
ההחלטה נעשתה
חשבנו שתהיה חכמה כיוון שהם היוו איום גדול
.אז... זה מה שיש ג'ף
.חשבנו שמה שעשינו זה הדבר הנכון לעשותו
.'אבל, במשימה פיזית, האדם היחיד שזכה בנקודה היה קואץ
,ובהנתן האפשרות לבחור בין בוסטון רוב לנאמר קורטני
אני חושב ש- 99 מתוך 100 איש
.היו בוחרים בטייסון ובוסטון רוב
.מבלי להעליבך
.תודה ג'פרי
.קורטני, את ישבת במרבית המשימות
.זה מה שהקבוצה בחרה לעשות
.אין לי אגו גדול שצריך לרוץ ולשחק בכל דבר קטן
,לי לא היה חלק בהחלטה להדיח את טייסון או רוב
.אני עצובה מזה ששניהם הודחו
.אבל, להעליב אותי לא יחזיר אותם לכאן
לא התכוונתי להעליבך
.זו רק נקודת המבט שלי
.בוסטון רוב שלט ללא עוררין
.ואני מסכימה איתך
.ודניאל אומרת לי, שזו הסיבה שהדחתם אותו
,לא אני הדחתי אותו
.השבט הדיח אותו
.כיוון שהוא לא היה חלק מהברית השלטת
?קואץ', מה אתה חושב שהדעה תהיה לאדם המסתכל על השבט הזה מבחוץ
,אישית אני חושב שאנשים כרגע מסתכלים עלינו וצוחקים
.ושמגיע לנו
,לדוגמא היום, שהתארגנו למשימה
"ניסיתי להמריץ את האנשים: "קדימה, בואו נעשה את זה
"ושמעתי הערות כמו "טוב, אני אנסה לעשות הכי טוב שאני יכול
.קורטני, אין לך קשר לדברים הללו
,במשימת הפרס
"וקואץ' אומר משהו כמו "אני רוצה לאכול
,ואז לא איכפת לי ממשימת החסינות
כי נשים את שני האנשים החלשים שם
.ואז זה ברור שאחד מאיתנו ילך הביתה
?במילים אחרות, הסיבה שהמורל שלנו למטה זה בגללי
?נכון
.זה מה שאני שמעתי
זה מטורף, אני לא יושב ומחליט כאן החלטות פה אחד
ודרך אגב, קורטני וסנדרה אתן צריכות לשבת בכל משימה
לא אמרתי את זה
.כי מן הסתם לא ישבתן בכל המשימות
.אז בחיים לא הייתי מצהיר הצהרה נחפזת שכזו
:אבל מה שאנחנו רוצים כשבט, שקורטני תאמר
"אני רוצה לעשות את זה כי אני יכולה לנצח במשימה"
.תודה אבא
...הוא קואץ' (מדריך) זה מה שהוא עושה
.זה לגמרי נשמע כאילו שאני גורם לייאוש בשבט כולו
.סמכי עלי, לא אני זה שגורם לייאוש בשבט
.למעשה, אין לזה שום קשר אלי
?פרווטי, יש בך חשש שלא יהיה סוף להתדרדרות הזו
,ואם תתאחדו עם השבט השני
הסיכויים שלכם להמשיך לנצח ולהגיע לסוף מתמעטים
אני לא חושבת שקשה לראות שאנחנו
.פחות אתלטיים מהם
ואם נמשיך לעשות משימות פיזיות
הם הולכים לשחוט אותנו, ונודח אחד אחרי השני
.ונצעד למטה בשביל והלפידים שלנו יכבו על ידך
,אנחנו מדברים על דברים שכל צופה, ידע שהם אמיתיים
,כגון החלטות שלכם מתבצעות על סמך בריתות
.על ההנחה שהולך להיות איחוד, או כל דבר אחר שיקרה בהמשך המשחק
,כמובן. כולם מדברים על איחוד
.ופתאום אין איחוד
.אז בואו נסמן את השורד החלש, ואני כמו פוסטר של השורד החלש
אבל אני עדיין כאן אחרי שורדים חזקים אחרים
קרסול נקוע או בחורה רזה
,אני מכשפה קטנה ונחושה
.ואני אסבול הרבה זבל כדי להגיע לסוף
.נכון אחותי
?ראסל, איך ההצבעה הלילה תשנה את השבט הזה
אני חושב שאם תצליח לשמור על שבט חזק יותר
.ולשמור על האמון במקומו, זה מה שאתה צריך לעשות
.וזה מה שאני עושה הלילה
.ועם זה, הגיע הזמן להצביע
.קואץ' אתה הראשון
אתה חתיכת משוגע
ואני פשוט שמחה שאני לא אצטרך לסבול אותך יותר
.יופי של נוצה בשיער שלך
.אלך לספור את הקולות
.לאחר הקראת הקולות, ההחלטה היא סופית
.האדם שהודח יידרש לעזוב את אזור מועצת השבט מיידית
.אקרא את הקולות
.'קול ראשון, קואץ
.'קואץ
'שני קולות לקואץ
.קורטני
.שני קולות לקואץ' קול אחד לקורטני
.שני קולות לקואץ' שני קולות לקורטני
.קורטני
.'שלוש קולות לקורטני שני קולות לקואץ
.'קואץ
.אנחנו בשוויון
שלוש קולות לקואץ' שלוש קולות לקורטני
.נותר קול אחרון
"המודח התשיעי מ"הישרדות: גיבורים נגד נוכלים
,והחבר הראשון בחבר המושבעים
.'קואץ
.עלייך להביא לי את הלפיד
.בהצלחה חבר'ה
.קואץ', השבט אמר את דברו
.הגיע זמנך ללכת
ובכן, אחרי מועצת השבט הלילה
ברור כי הבעיה עם אמון
,ואני בטוח שקואץ' יסכים
.זה שאתה לא תדע שהוא כבר לא שם, אלא רק כשזה כבר מאוחר מידי
.קחו את הלפידים שלכם, חיזרו למחנה
.לילה טוב
--=[JohnnieWalker תורגם ע"י]=--
Www.Torec.Net הורד מאתר
הישארו עימנו לצפייה בקטעים מהפרק הבא
.בעשרים עונות, ראינו לא מעט מהלכים מטופשים
.אני צולל עכשיו, אם אתה לוקח את קייטי, ואני ומוותר על המיליון
.היו לי את שני הפסלונים, כנראה שהייתי צריך להשתמש בהם
.זה לא הפסלון -
?למה את אומרת את זה -
.זה סתם מקל מזורגג
.אני רוצה לתת את החסינות האישית לנטלי
.אבל בפרק הבא, תראו אולי את המהלך שמתעלה על כולם
,היה לי צ'אנס לדבר עם ראסל
.ונתתי לו את פסלון החסינות הנסתר
.לא ניחשתי שאני אלך הביתה כל כך מוקדם
,רציתי להספיק עוד כל כך הרבה
.כל כך הרבה דברים שרציתי להוכיח ולכפר עליהם
.אני מותש ועדיין בהלם
.כבר שנים שלא הייתי כל כך עצבני
,אמנם אני לא אדם נקמני בדרך כלל
.אבל אני מקווה שהם ימחקו מעל פני המפה