בפרקים הקודמים של
...הישרדות
,כשגבו אל הקיר, קני
,יחד עם בת בריתו הנאמנה
קריסטל, אירגנו 3 הדחות
.לא צפויות רציפות
.צ'רלי, השבט אמר את דברו
ובכך נוצרה הברית
.השולטת במשחק
.אני כמו עכבר קטן
אם תתעסק איתי במשחק
.הזה, אתה אבוד
המהלך החכם ביותר היה כאשר
.שכנע את סוזי להצטרף לבריתו
.אני ואתה יחד, קני-בוי
המחסומים היחידים
,שעמדו בדרכו אל הגמר
.היו שני אלילי חסינות
...אחד אמיתי
.בסדר
.השייך לשוגר
!מצאתי אותו
וזיוף מדהים להפליא
.שבוב הכין
.זה האליל המזויף שלי
אם ישתמשו באחד
האלילים, המשחק ישתנה
ותוכניתו של קני
.עלולה להשתבש
.זה כמו לשדוד בנק
.לא בהכרח חייב רובה
,אך אם יחשבו שיש לך רובה
.אולי יתנו לך את מבוקשך
,שמונה נותרו
?מי יודח הערב
- שבט נובג -
- לילה 27 -
.צריך להבעיר אש, אחי
.נכון-
.נובג! חזרנו למחנה
קני וקריסטל יודעים בדיוק
.מה מתרחש במחנה
הם יודעים שמעמד
.הכוחות משתנה
.זו הייתה מועצה לחוצה
זו הייתה מלחמת הוויכוחים
.הכי גדולה עד כה. -נכון
כדאי שכולם כאן
.יהיו מאושרים
,חשבתי שאני אהיה המודח הערב
.מכיוון ועצבנתי כל-כך הרבה אנשים
.זה לא מה שקרה
,הם הצביעו בחוכמה
לצ'רלי היו המון
.חברים, לי לא
מדוע בחרתם
?להדיח את צ'רלי
.מפני שהוא איום גדול
.הוא ספורטאי טוב
.נכון, הוא מעולה
.הוא עזב עם סטייל
אנחנו בגבון עם
.עוד ירח מלא
אני אעשה כל
.שביכולתי לעשות
כשאקום מחר בבוקר אני
,אעריך שוב את המצב
ואקווה שאצליח
.לחשוב על משהו
קני וקריסטל מדיחים
.את כל הברית שלי
.הסיכויים שלי זעירים מאוד
כנראה שאני, בוב ורנדי
,הבאים בתור לעזוב הביתה
,אנו לא יודעים באיזה סדר
.אך אנחנו המודחים הבאים
.זה מטורף
.מתחילים שוב את המשחק
- נובג -
- השבט הממוזג -
- קריסטל -
- מאטי -
- סוזי -
- רנדי -
- קן -
- ‏39 ימים -
- בוב -
- קורין -
- שוגר -
- חבר המושבעים -
- מרכוס -
- צ'רלי -
DarkMark תורגם ע"י
!Subvivor מצוות Fringe-ו
סונכרן לגרסא זו על ידי
Qsubs מצוות Outwit
- הישרדות: גבון -
- עונה 17, פרק 9 -
- שבט נובג -
- יום 28 -
?אתה מסתדר היטב
.בהחלט-
.מסתדר מעולה
,אני רוצה להדיח את רנדי
.הוא נורא. -אני יודע
.לא מצאתי את האליל
.לא מצאת? -לא-
,כולם מלבד קורין, רנדי ובוב
.יודעים שהאליל נמצא אצלי
בוב חושב שהאליל
.עדיין נמצא באי הגלות
אני מרגישה קצת רע
.בנוגע לזה, אך זה משעשע
.השקעתי את כול כולי
מצאתי את שלושת הרמזים
.הראשונים בבת אחת
חציתי את האגם
.הזה פעמיים
?אתה צוחק עליי
.לא מצאתי בשום מקום-
.הכנתי אחד מזויף
.הוא נראה ממש טוב
?באמת
?רוצה לראות אותו-
.זה באמת נראה טוב מאוד
.אתה מאוד יצירתי
?כיצד הכנת את זה, בוב
לקחתי חרוזים והדבקתי
.אותם עם השרף שמצאתי
,אלוהים אדירים
!זה מדהים
?נראה טוב
.זה ממש יפה-
אני חושב שאפשר להפיל מישהו
.בפח, אך בינתיים סיפרתי רק לך
.המשחק הזה מתחיל להשתגע
.בוב הכין לעצמו אליל מזויף
,הוא הדביק חרוזים עם שרף
.ויש עליו חיוך שמח
,זה חלק מהאסטרטגיה של בוב
.בכך שהראה לי את האליל המזויף
.אולי הוא הגאון המרושע
.אני לא יודעת
.נסה להירגע
,את בטוחה שזה סוזי
.קריסטל ו... -קני. כן
?וקני בשלישייה האחרונה
.אכן כך-
אך אני חושבת שהם גם
,הבטיחו את זה לשוגר ומאטי
והם עד כדי כך
.טיפשים שהאמינו לזה
הם חמישה, לא כולם יוכלו
.להיות בשלישייה האחרונה. -נכון
הלו! -המשחק
?עדיין פתוח. מבינה
קורין עדיין בת בריתי, אך מה
?שני אנשים יכולים לעשות
.יש לנו אלילי חסינות
יש לנו איום פיזי
.ענק מצדו של מאטי
אני מתכנן להמשיך להיות
.עצמי, אדם מקסים וכובש
אני לא אוהב אף אחד
!מהם. -אני שונאת אותם
.אני שונא אותם
ואם אנסה להיות נחמד ולאהוב
,אותם, כמו שמאטי משחק
.אני לא די טוב בזה
...הם יבינו את זה ו
תהיה פחות מזיק לעצמך
.אם פשוט תשתוק. -כן
אני אשתוק
.ואמשיך להיות נחמד
אפילו אל תנסה להיות
.נחמד כלפי שוגר
תתרחק מהם ותנסה לעבוד
על מאטי, תראה אם הוא מבין
.שהוא עלול להיות מודח
.לכן כדאי לו להצטרף אלינו
זמנים קשים גורמים
.לאמצעים קשים
אנו צריכים לגרום למישהו
.לעבור צד ולהצטרף אלינו
וזה חייב להיות מאטי, מכיוון
.שהאמינות של השאר מחורבנת
חבר'ה! דואר-העץ הביא
.לכל אחד מעטפה אישית
.פעם ראשונה, שנייה, אבוד"
.כל מי שיהסס יפסיד
,מזון והנאה"
".לכול דבר יש מחיר
זה נשמע כמו מכירה
.פומבית. -נכון
אני לא אבזבז פרוטה במכירה
הפומבית, אלא אם זה משהו
שעלול לעזור לי
.בהמשך המשחק
זה שווה כל פרוטה
.מתוך 500 הדולר
אין דבר טוב יותר מ-500
.דולר, מלבד מיליון דולר
ברוכים הבאים למכירה
.הפומבית של הישרדות
כל אחד מכם קיבל
.‏500 דולר אמריקנים
מציעים בקפיצות
.של 20 דולר
,אסור להלוות כסף
.ואסור לחלוק באוכל
בסדר. -מוכנים
.לפריט הראשון? -כן
...בירה
.ובוטנים
.התחילו להציע
.‏20-
.‏20 דולר לרנדי
.‏40-
.‏40 דולר לשוגר
.‏60. -80-
.‏80 דולר לשוגר
.100-
‏160. -שוגר קופצת
.ישר ל160 דולר
?‏180. -הבירה מפתה
.‏180 דולר לרנדי
,פעם ראשונה
...פעם שנייה
!נמכר לרנדי
.שלוש בירות קרות ובוטנים
אני לא באמת אוהבת
.בירה. -לא באמת אכפת לך
רק רציתי להעלות
.את המחיר עבורו
.תיהנה. -תודה
...הפריט הבא
.יישאר מכוסה
.‏100 דולר
.‏100 דולר לקני-
.200
.‏200 דולר לרנדי-
.300
.‏-300 דולר לקני
.320
.‏320 דולר לרנדי-
.זה כל מה שנותר לו
.‏340. -340 דולר לקני-
,פעם ראשונה
...פעם שנייה
!נמכר לקני
.עבור 340 דולר
.הרי לך, ג'ף
.מגיע לקני משהו מתוק-
כרגע רכשת
...את הדבר הבא
.פתח וקרא אותו עכשיו
.קרא בקול רם
שלח את עצמך או"
.אדם אחר לאי הגלות
,אם תשלח אדם אחר"
".כול כספו עובר אלייך
יש לך בחירה. תוכל לשלוח את
.עצמך... -אני רוצה קצת כסף
.או אדם אחר
.אני בוחר בבוב-
בסדר, קני, קח
.את כספו של בוב
.אני מצטער, בוב
כאשר ניתנה לי הזדמנות
לשלוח אדם לאי הגלות
,אמרתי: "קדימה, בוב
.תן לי את כול כספך
אני מצטער, אך אתה"
".נשלח לאי הגלות
,הוא לא יודע שהאליל לא שם
.כי שוגר כבר מצאה אותו
,בוב לא מצא את האליל פעם קודמת
.אז הוא שוב ינסה לחפש אותו
זו מפה לאי הגלות. אתה תחזור
.בזמן לאתגר החסינות הבא
.שיהיה לי בהצלחה
.ישר מכאן. -תודה-
הפריט הבא שמוצע
.למכירה. -100 דולר
.120
.‏120 דולר למאטי-
.200
.‏200 דולר לרנדי
.‏300. -320
.‏320 דולר לרנדי-
?זה כול כספו
.אני חושבת כך-
.הוא יכול לקבל את זה
.340-
.‏340 דולר לשוגר
.אלוהים-
‏340 דולר לשוגר. פעם
...ראשונה, פעם שנייה
!נמכר
.גשי לכאן
.‏340 דולר
.בסדר, שוגר
...רכשת את הדבר הבא
?אלוהים אדירים! -מה זה
.שוקולד וחמאת בוטנים-
!אלוהים אדירים
.בדיוק מה שהיא רצתה-
,שוקולד וחמאת בטונים
.תודה רבה
...הפריט הבא
...אמבטיה חמה
,כל הדרוש כדי להתנקות
.וסט בגדים נקיים שלכם
.אלוהים. -קני... -320
.רנדי לא מהסס. 320 דולר-
.340
.‏340 דולר לסוזי-
,אני אשלם 100 דולר
.לרחוץ אותה אם היא תנצח
.זה לא יקרה
‏340 דולר לסוזי. פעם
...ראשונה, פעם שנייה
!נמכר לסוזי
.אתה יכול לספור. -בסדר-
,היית צריך לזכות בזה, קני
הייתי מתכרבלת איתך
.לולא היו לך בגדים חדשים
את מוכנה להתכרבל
?עם האדון העשיר
.מוכנים לפריט הבא? -כן
אני מאמין שכולכם
.תציעו על הפריט הזה
אלוהים אדירים. -זה
.המבורגר וצ'יפס? -100
.‏120. -140. -320
.‏320 דולר לרנדי-
.340
.‏340 דולר לקני-
.400
.‏400 דולר למאטי-
.זה מגיע לו. -400 דולר
...פעם ראשונה, פעם שנייה
!נמכר למאטי
,לקני יש עוד הרבה כסף
.אך הוא ויתר על זה
,‏400 דולר עבור צ'יזבורגר
.צ'יפס, תוספות ומשקה גזוז
.הוא קיבל ארוחה מלאה
.כל הכבוד, גבר, יפה-
,אני אצא מכאן
.זה חם מדי
,לא! אל תצאי, מה
?לעזאזל את עושה, גברתי
זו המקלחת הראשונה
.שלך לאחר 28 ימים
?סיימת את המקלחת
.כן. -בסדר-
זה דבילי, הייתי
.נשארת שם עד הסוף
,הפריט הבא
.יישאר מכוסה
.ננסה, 100 דולר
.‏100 דולר לקני-
.200
.‏200 דולר לרנדי-
...תמשיך להציע
.‏220. -240. -260-
.280
.הוא יכול לקחת את זה-
,קני מוותר שוב! -כן. זה שלו
.אני יודע שזה משהו רע
!קני... -נמכר לרנדי
.עבור 280 דולר
?מה זה
!כל הכבוד, רנדי-
...פסטה, לחם שום
.מצטער, אחי. -וכוס יין-
הפריט הבא. בתוך הבקבוק
.הסגור הזה ישנו פתק
הפתק הזה יעניק לכם יתרון
.עצום באתגר החסינות הבא
.‏500 דולר
.פתאום קורין מעוניינת-
ובכך קני הוא היחיד שיכול
.להציע יותר כסף ממנה
פעם ראשונה, פעם
?שנייה... -זה שלך. -כן
קני מוותר שוב. נמכר
.לקורין! עבור 500 דולר
אני מקווה שזה
.היה שווה את זה
כך זה יעבוד. קחי את
הבקבוק והשאירי אותו סגור
עד שנתראה באתגר
.החסינות הבא. -בסדר. תודה
הפריט הבא... הראשון שיציע
.‏20 דולר יעניק זאת למען השבט
!‏20! -נמכר לרנדי
.זה היה מהיר-
תודה, רנדי. -רכשת
...זאת למען חברי השבט
תודה רבה, רנדי. -כרגע
.תשמח הרבה מאוד אנשים
.אלוהים אדירים
!תודה, רנדי-
אני יכול לקחת
.הכול לעצמי, אם ארצה
.למען השבט... -בסדר
.רנדי-
?מי רוצה אחת
?את רוצה
.אני לא רוצה, תודה
?את בטוחה
.אכן כך-
?את רוצה אחת
.בטח-
.רנדי, זה מגניב
?את בטוחה, שוגר-
מאטי ייקח את שלי. -את לא
.מחליטה אם להביא למאטי
.אני הבוס
את יכולה לקחת
.שתיים, אם בא לך
אני יכולה לקחת
.אחת וחצי? -בטח
אז, רנדי, אתה נותן חצי
?מהעוגייה של שוגר לקורין
,שוגר לא קיבלה עוגייה
הצעתי לה אחת, והיא
.לא רצתה, אז זה שלי
.רוצה חצי? -כן, בבקשה
.לך על זה. -תודה-
,הזדמנות אחרונה
.נשארה עוגייה שלמה
.תודה
,רנדי הציע לשוגר את העוגייה שלו
.היא לקחה והעבירה אותה למאטי
?אתה יכול לחזור על זה
.כך נגמר הסיפור
.רנדי, לפחות קח את זה-
.זה טוב יותר עבורי
אני מציע שתסיימו
,את העוגיות מהר
מכיוון שהמכירה הפומבית
.של הישרדות נגמרה
.שוגר יכולה לנשק לי ת'תחת
אם היא חושבת שהייתי רע
.עד כה, אני אהיה גרוע יותר
יש בי עוד המון
.כוח לקרבות
.שיהיה לכם לילה טוב
- שבט נובג -
- יום 28 -
.ברוכים הבאים, נובג
קורין, אני חייב לומר שדברים
.טובים מגיעים אל הסבלניים
,חשבתי שתהרסי את זה
.אך עשית החלטה טובה
ושוגר, זאת הייתה המתנה
.הכי נפלאה שקיבלתי אי פעם
?איזהו מתנה, מאטי
!?אתה צוחק עליי
זו לא הייתה מתנה
?ממנה, לא ראית
.היא נתנה את זה לי
.כן, אך זה היה שלי
.לא קיבלתי כלום
,לך היו שתי עוגיות
.לי לא היה בכלל. -מצטער
.זאת לא אשמתך
,עזבתי את המכירה הפומבית מרושש
.שבע, חצי שיכור ועצבני מאוד
נשאר לי עוד מקום
.בבטן לעוגייה אחת גדולה
אני אשרוף את המחנה
.בימים הקרובים
.אלוהים אדירים
.הוא רותח מזעם
.בגלל עוגייה-
.זה ממש מצחיק
!אלוהים אדירים
האם אי פעם ראיתם, אדם בוגר
?מתעצבן בגלל עוגיית שוקולד צ'יפס
לקחתי את העוגייה רק מכיוון
.שהוא לא רצה לתת לי אחת
הוא רצה לתת לכולם
,עוגייה מלבד שוגר
.מפני ששוגר מרושעת
?איך אתה מרגיש, אחי
?עדיין כועס
.אין עם מי לדבר-
.אף אחד לא מקשיב לי
?מה איתי-
אתה עסוק בדיבורים
.עם כל השאר, גבר
ראית מה קרה היום
?במכירה הפומבית
.התייחסו אליי כמו אל כלב
.סידרת את עצמך, רנדי
צריך להעיף את הגישה
.השלילית ולהיות רגועים
אני לא אנסה לדבר
.איתם, עם אף אחד
כמובן שאנחנו
.כעת במצב נואש
,אנחנו שלושה אנשים
.ואתם חמישה אנשים
אתה יודע את זה, אז
,אם יש לך רעיון מסוים
,אם תרצה לעבוד איתנו
.אנחנו פתוחים להצעות
.אתה מחוץ לחבורה
השלישייה האחרונה במשחק
.הם קני, סוזי וקריסטל
מאטי יכול לפעול
.בשתי דרכים שונות
הוא יכול להישאר עם פנג
,המקורי, ולהגיע רק עד הגמר
,או שיצטרף אליי, לקורין, ולבוב
.ואז לקבל הזדמנות לניצחון
.מקום חמישי זה לא גרוע
.לא צריך להתבייש בכך
- אי הגלות -
- יום 28 -
- ?רמז או נוחות -
- פתח קודם -
בדיוק הגעתי לאי הגלות ואני
,בוחר ברמז לאליל החסינות
.וזה מובן מאליו מבחינתי
המועצות הבאות
,יהיו כנגדנו
ועומדים להדיח את
.קורין, רנדי ואותי
,מעבר לאגם תראה בבירור"
".מכתש חולי שוכן
,החפץ החבוי בתוכו"
".בטוח יעזור לך לאחר מכן
!לעזאזל
הבנתי שהרמז אותו
,קיבלתי הפעם
היה רמז שכבר מצאתי
.בעצמי בפעם הקודמת
,הייתי קצת מדוכא
.אך יש לי כאן המון זמן
אז אני אצא למסע
.בשטח הפראי
אני חושב שזה עדיף מאשר
.לחפש אליל ללא תכלית
כשהגעתי לאפריקה, עשיתי זאת
,למען החוויה, לא רק ההישרדות
אלא ללמוד קצת על עצמי
.להבין איזה אדם בר-מזל אני
.איזו משפחה נפלאה יש לי
.זה עוצר נשימה
ואיזה מקום מדהים
.הוא אפריקה
אני מבין מדוע קוראים
."למקום: "גן עדן
- שבט נובג -
- יום 28 -
...אז
אנחנו רוצים להדיח
.את רנדי בפעם הבאה
?"רוצים"
?"רק "רוצים
.הוא טרול
בסדר, אני אבוא לשבת
.ואסביר את עצמי
.תסביר לנו
.בסדר-
חבר'ה, הגענו לשלב
.שזה די מסוכן עבורנו. -כן
אנחנו רוצים להישאר
.חמישה חזקים, נכון? -כן
.רנדי, כמובן, אין לו מוח
.הוא קבר את עצמו
והוא בנה לעצמו
.את ארון המתים. -נכון
...אבל
?אבל, מה-
אך, בוב צריך לעזוב בפעם
,הבאה, רק כדי להוציא אותו
כדי שהוא לא יזכה בחסינויות
.וישבור את חמישתנו
רנדי לא יזכה באתגרים
.וגם קורין לא
להשאיר אותם עד ה6-7
.האחרונים, זה יותר בטוח עבורנו
.אני חושב שבוב צריך לעזוב
הבחנתי בכך שמאטי
,משחק את המשחק
,הוא מנסה להשתלט
,והוא אכן איום פיזי
והוא מנסה להדיח את
.בוב, שהוא גם איום פיזי
ומסתובב הרבה עם
.רנדי ללא שום סיבה
,אולי הוא יצטרף לרנדי
מכיוון שהוא יודע
שזה חכם עבורו להשאיר
.מישהו מטומטם לגמר
.אנחנו צריכים תוכנית
,אז זה צריך להיות בוב
.אחרי זה רנדי ולבסוף קורין
.בוב, רנדי, קורין
.בסדר, זה חרא
,אני יודע שזה חרא
.אך אין ברירה. -בסדר
אנחנו צריכים לדאוג שחמישתנו
.נגיע לחמשת האחרונים. -בסדר
,הנה הוא
.הנה הוא בא
...בוב, רנדי, קורין
.אני יודעת-
- שבט נובג -
- יום 30 -
.בוקר טוב ושמח
?מה שמעת מהם-
לידיעתך, אני
.עושה גיהינום היום
.אני אוהבת את זה
נשארתי ער כל הלילה
וחשבתי על הדבר הכי שטני
שנוכל לעשות כדי להשאיר אותנו
.במשחק, ויוציא את האדם הכי גרוע
.קורין, בוב ואני מנודים כרגע
.אנחנו צריכים לזעזע את המצב
,אני אעשה פה גיהינום כל היום
,אהפוך את כולם לאומללים
...להראות למטומטמים האלו
.להעמיד אותם במקומם
התוכנית שלי היא להתנהג
,מגעיל, להמשיך לחמם את כולם
וכל חברי פנג
.הישן יצביעו נגדי
תקוותנו היחידה היא
.שבוב יביא לי את האליל
כולם יצביעו לי, אני
,אשלוף את האליל במועצה
סוזי תקבל שלושה
.קולות, ותעזוב הביתה
.זו התקווה היחידה שלנו
.זו תוכנית נהדרת-
אנחנו חושבים שבוב
,מצא את אליל החסינות
והתוכנית היא לשכנע את
,בוב שיביא לי את האליל
.אני אשתמש באליל
ובזמן שסוזי תצחק עליי
.היא תעזוב הביתה
...אז תחשבי על זה
.אני לגמרי איתך-
.אני אדבר עם בוב
,זה ירוויח לנו עוד שלושה ימים
.ומשהו חדש עלול להתרחש
,אני אדבר עם בוב
.ואראה אם הוא מעוניין
?זה מוצא חן בעינייך
.אני אוהבת את זה-
לא רק שאני רוצה שסוזי
.תודח, אני רוצה להפתיע אותה
הסיבה לכך שאני, קורין
,ובוב רוצים להדיח את סוזי
.זה מכיוון שהיא עברה צד
היא עברה לצד של קריסטל
.וקני, והם הדיחו את מרכוס
,זה חלק מהמשחק
.אך, לעזאזל איתה
.זו תהיה נקמה מתוקה
.סוזי מטומטמת
מדוע היא לא יכולה
?לפהק בלי לעשות רעש
?למה את צריכה לספר לכולם
...הוא בן 49
.המתנהג כמו ילד בן שנתיים
...מה הוא רוצה לעשות
?מלחמה או משהו
אין אדם אחד נורמלי
,ביניהם, חוץ ממך
...ואתה אפילו
.הפכת לזנזונת שלהם
.אל תעשה את זה, בן אדם
.אתה יודע את זה
.אני לא מאשים אותך
,זה שווה לך מיליון דולר
.אך לא לי
.אלוהים
,רנדי חתם את גורלו
.עשיתי כל שביכולתי
ואם לא תקשיב למה שיש לי
,לומר או להשתמש בעצתי
אני מתכוון, אין
.דבר שאוכל לעשות
רנדי ללא ספק צריך לעזוב
.כעת, והוא יעזוב במהלומה
?נחש כמה מהעוגיות אכלתי
.אף לא עוגייה אחת-
,הייתי האחראי על כול העוגיות
.אבל לא קיבלתי בכלל
,זה היה למען השבט
...ולא יכולתי לעשות כלום
יכולתי לזרוק לחול ולדרוך
.על זה, אם הייתי רוצה בכך
קיבלתי את הרושם שלא רצית
.לתת... -לאף אחד. -אף אחד
.עייפתי מהסיפור הזה
.תודה לך-
.אתה צודק
.אני סיימתי
!אז תסתמי את הפה שלך
.אני אדבר מתי שארצה-
.רנדי חייב לעזוב
.רנדי צריך לעזוב
.הוא טרול
.הוא עושה בלגן בשבט נובג
...בן אדם
.הוא הולך הביתה-
.כן, זה לא משנה
.הוא פשוט לא מנומס
.הוא לא אדם מאושר
למעשה, אני מרגישה
.קצת עצובה בשבילו
.בדרך כול שהיא, כן
,אני אוהב את מצבי כרגע
.כולם משתגעים כאן
.וזה דבר מאוד טוב
ככול שהם משתגעים
,יותר, שוררת יותר פרנויה
יותר פעולות חזקות
.כבר לא יעילות
בן אדם, יש לנו עוד
.אתגר חסינות לשחק
!בואו, חבר'ה
כעת, נזמין את בוב
.החוזר מאי הגלות
?איך היה בוב
.בוקר טוב לכם
אתם מוכנים לאתגר
.החסינות של היום? -כן
קודם כל, אני אקח
.את השרשרת, סוזי
.תודה
,החסינות, שוב
.מוצעת לכל דורש
...באתגר של היום
אתם תלכו על סידרת
,קורות איזון
כשבידכם שק
.עם חלקי פאזל
,כאשר תגיעו לקו הסיום
.חזרו להתחלה ועשו זאת שוב
שני האנשים הראשונים שיעבירו
,את שלושת השקים מעבר לקו
.יעברו לסיבוב האחרון
בסיבוב האחרון, תרוקנו את
.השקים עם חלקי הפאזל
תצטרכו לסדר את החלקים
,על קורה מעוקמת
ולהימנע מחבלים שיכולים להפיל את
.החלקים ובכך תצטרכו להתחיל שוב
,מטרתכם היא לסדר את החלקים
,כדי שייפלו אחד אחרי השני
,כמו בדומינו
.שיניף את הדגל
,הראשון שיניף את הדגל
.יזכה בחסינות
ומבטיח לעצמו סיכוי של אחד
,לשבעה בניצחון המשחק הזה
.ובמיליון הדולר
,למפסידים, מועצת שבט
.אחד מכם יודח
,קורין, במכירה הפומבית
.קנית יתרון לאתגר החסינות
?הבקבוק אצלך
בבקשה, שזה
.יהיה משהו קסום
.זה טוב
לא תשתתפי בשלב"
,הראשון של האתגר
ותעברי מיידית"
".לסיבוב האחרון
.יתרון עצום באתגר הזה
קורין עכשיו הבטיחה סיכוי של
,אחד לשלושה בזכיית באתגר
.ולהישאר בטוחה במשחק הזה
,קורין לא תשתתף בשלב הראשון
.כול השאר למקומות נתחיל
.אנחנו מתחילים
עבור חסינות, שני הראשונים
.שיסיימו יעברו לסיבוב האחרון
?השורדים מוכנים
!קדימה
.מאטי עם התחלה מהירה
,מאטי לא מהסס
.מעביר את השק הראשון
.קני העביר את השק הראשון
.אלו מאטי וקני
.בוב עבר
.סוזי עברה
.מאטי עבר עם השק השני
שוגר, לא טוב, את
.צריכה לחזור להתחלה
.והנה בא קני עם השק השני
.מאטי לקח את השק האחרון
.סוזי עם השק השני שלה
קני עובר את
.זה עם השק השני
.בוב נופל בחוזקה, לא טוב
.צריך לחזור להתחלה
.מאטי עבר עם השק השלישי
.מאטי עובר לשלב הבא
.סוזי עם השק השני שלה
!לעזאזל-
.שוגר וקריסטל נופלות
מקום אחד נותר לסיבוב
?האחרון, של מי הוא יהיה
.קני עם קפיצה ענקית
.קני עובר לסיבוב האחרון
אלו קני, מאטי וקורין
.בסיבוב האחרון
,בסדר. בסיבוב האחרון
...קני, מאטי, קורין
.עבור חסינות
?השורדים מוכנים
!קדימה
,מטרתכם היא לסדר את החלקים
.כמו בשורה יפה של דומינו
,מאטי וקורין
.מתחילים מקדימה
קני עובר לסוף, עובד
.בצורה הפוכה
.שלוש אסטרטגיות שונות
האתגר נעשה מסובך, כשצריך
.לתמרן בין החבלים האלה
,מהלך שגוי אחד עם החבלים
.יפיל את כל עבודתכם עד כה
.קורין מתקדמת יפה
נראה שמאטי מחזיק
.ביתרון המוקדם
.קורין לוקחת את הזמן
.החלקים של קני נופלים
,קני אולי סיבך את המצב
.כשהתחיל מהסוף
מאטי נראה מאוד
.קרוב להפיל הכול
.קני מרים את החלקים שנפלו
.קורין מתקדמת טוב
השאלה היא, האם ריווחתם
.את החלקים כנדרש
,למאטי יש יתרון
.אם הוא צודק
.קורין עדיין בתמונה
קני ומאטי מסדרים
.את החלקים האחרונים
.למאטי נותרו שני חלקים
,אם הוא טעה
.עבודתו הייתה לחינם
קני מקבץ את
.החלקים האחרונים שלו
.קני חוזר למשחק בגדול
.לפתע קני נהיה קרוב לסיום
.כולם עדיין באתגר הזה
.ג'ף, סיימתי
.קני ינסה את מזלו-
.דחוף את זה
!קדימה, בבקשה
.הניסיון של קני לא עבד
.הוא יצטרך לסדר מחדש
.מאטי שוב מוביל
.אל תילחצו
!קחו את הזמן
.המצב של קורין נראה טוב
,קורין, שהייתה רגועה
.שמרה על סיכוי טוב באתגר
.מאטי מיקם את כול החלקים
?האם הוא מוכן לניסיון
!מוכן לתת לזה ניסיון, ג'ף
.טוב. אני אנסה שוב, ג'ף
.קני מוכן לניסיון נוסף-
.אני מוכנה, ג'ף
.קורין עכשיו מתחילה
.מאטי בפנים
.זהו זה, בדיוק כאן
כולם הפילו את
.החלק הראשון
?מי יסיים ראשון
.מאטי באמצע הדרך
.קני במצב טוב
.מיליון דולר על כף המאזניים
?האם זה יצליח, קורין
.לא. החלקים של קורין נעצרו
.החלקים של מאטי נעצרו
...קדימה
!קני זוכה בחסינות
.קני, בוא לכאן
.ברכותיי
כשזה מסביב לצווארך, אתה
.בטוח במועצת השבט הערב
,לכול השאר, אחרי 30 ימים
.המשחק הזה יגמר לאחד מכם
אספו את חפציכם, חזרו
.למחנה, נתראה במועצה
.מזל-טוב
רנדי ואני היינו
.צריכים לנצח
עכשיו, נותר לי לקוות
.שבוב מצא את האליל
אני רק צריכה לגלות אם
.יש לו אותו או לא
.הייתי כול-כך קרובה
- שבט נובג -
- יום 30 -
.אני לא מאמין
!אני יכולה. זה מדהים-
.היי, קני, עבודה טובה
.עבודה מצוינת. -כן
.תודה, חבר'ה
.עבודה טובה-
.גם מאטי היה ממש קרוב
.זה היה מטורף
אני בטוח ב-75% שאני
,צריך את האליל הערב
.מכיוון שהם יצביעו נגדי
למעשה, הערב, בוב ייתן לי את
האליל והאדם שקורין, בוב ואני
נרצה לשלוח
.הביתה, יעזוב הביתה
.כרגע זה נראה כמו סוזי
אני חושב שהם
.מכוונים עליי
.טוב
.גם אני מרגישה כך, כעת
אני ארגיש אשם אם בוב
.ילך הביתה ואני אשאר
,אך אם הוא יציע לי
.אני אקח את זה
אני יודע שאתם לא תאמינו
...שעדיין לא מצאתי את האליל
,זה לא משנה
.אני מאמינה לך
אני מאמינה
.לך בכול ליבי
,תצביע למי שבא לך
...אך אולי תצביע לרנדי
.אנחנו לא צריכים
.אני יודעת-
וזה ייתן לך עוד זמן, ואם
.לא, אז יש לי תוכנית נוספת
רנדי הוא חמור, ואני שונאת
.אותו בכל רמ"ח איבריי
.תודה לך
.להתראות-
.הבן אדם הזה קנאי
.הוא העליב את כולם
.אולי זו שיטת המשחק שלו
,אני אפילו לא מודאגת לזה
.בגלל שרנדי מודח
לא סיפרת לאף אחד שלא
?מצאת את האליל, נכון
אני חושבת שרנדי
...ייפול בפח
.האליל שלך
?אם אביא לו את המזויף
.וזה יהיה מבדר-
את חושבת שהוא
.ייפול בפח? -אל תדאג
אם את רוצה לתת את האליל
.לרנדי, אני אעשה את זה
שוגר רוצה להפעיל
.את הבדיחה על רנדי
הסיכויים שלי משתפרים
בכך שאתן לה
את הסיפוק בכך
.שהאליל יעבור לרנדי
.אין לי שום דבר להפסיד
.זה לא אליל אמיתי
האליל הזה לא
.ישמור עליי
הדרך היחידה שאוכל לשמור
על עצמי, למועצת שבט נוספת
היא לשכנע מישהו להשתמש
.בזה, ואני חושב שזה יעבוד
אני צריכה לעבור
.על התוכנית איתך
התקווה האחרונה
.שלנו היא האליל
.אני מניחה שמצאת אותו
.מעולה
ואסור לך לספר לאף אחד
.שמצאת את האליל, בכלל
.חוץ ממני ורנדי
,אסור לך לבטוח באף אחד
.במיוחד לא בשוגר
ללא ספק, אם מצאת את האליל
המהלך החכם ביותר הוא
לתת אותו לרנדי, אם
,אתה חושב שרנדי יודח
.בגלל שזה יציל אותנו
בסוף היום, אם אני
...חושב שידיחו את רנדי
.תביא אותו לרנדי
,אני אביא אותו לרנדי
.ושלושתנו נצביע לסוזי
,בכל מקרה
.שלושתנו נצביע לסוזי
.אני אוהבת אותך
.תודה שחזרת
.תודה שמצאת את האליל
אל תיתן לאף אחד
.לראות את זה, גבר
.עבודה טובה
אני מנסה לחשוב
.מה עליי לעשות
,זו החלטה שלך
.זה האליל שלך
אני חושב שעצבנת
...כל-כך הרבה אנשים
.אני הולך הלילה
אם אביא לך
...את האליל הזה
.אני אוהב את הרעיון שלך
בוב לא רק סיפר לי שהאליל
.אצלו, אלא גם הראה לי אותו
,אני ראיתי את זה
.זה היה מטר ממני
אני נרגש שבוב
.מצא את האליל
אני עוד יותר נרגש
.שהוא ייתן לי אותו
.המכה תהיה על סוזי
.סוזי, כן
...תהיה בטוח שקורין-
,כול מה שאוכל להציע לך, כרגע
,זה שאם אתה בגמר ואני לא
אתה תקבל את
.הקול שלי עבור המיליון
תודה, תשמור על
.עצמך. -זאת העסקה
שמעתי שהמכה
.תהיה לכיווני הערב
אז בוב עשה את המהלך
,הכי מתחשב שראיתי בחיי
הוא הביא לי את
.אליל החסינות החבוי
אני חושב שאנשים
,יהיו מופתעים הערב
ואני כאן לעוד
.שלושה ימים נוספים
זה נראה לי
.כמו אליל אמיתי
אתה גאון. אני לא
.מאמינה שעשית את זה
אני כבר מצפה
.לראות את זה
.אתה נהדר
!תודה רבה
.אל תספרי לאף אחד
.בסדר. אל תדאג-
.זה ישתלם לך
.אתה תותח, בן אדם
הלילה הולך להיות הלילה
.המפחיד ביותר בחייך
.חכי לזה, חכי
כעת, נזמין את חבר
.המושבעים שלנו
מרכוס וצ'רלי, שהודח
.במועצת השבט האחרונה
.הבה נתחיל במכירה הפומבית
זה היה אמור להיגמר
.כשכולם שמחים
רנדי קנה למען השבט
,מגש של עוגיות שוקולד צ'יפס
אבל זה לא עבר
.בצורה חלקה
שוגר, מה את חושבת
?בנוגע לאיך שזה נעשה
ובכן, רנדי הציע לי את
,העוגייה האחרונה שלו
לא חשבתי על זה כאילו
.זאת העוגייה האחרונה
,חשבתי שזה היה למען השבט
.ולכן לקחתי אותה ונתתי למאטי
ורבנו על זה במשך
.שלושה ימים
רנדי, במחשבה לאחור
,על הפעולה שלך
,האם פעלת בדרך הנכונה
?הפעולה הזאת הייתה לעניין
,זו לא הייתה העוגייה האחרונה
.זו הייתה העוגייה שלי
.ובכנות, בחנתי אותה
יכולתי לזרוק את העוגיות לרצפה
,ולדרוך עליהן, אם הייתי רוצה בכך
או שיכולתי להיות
.נדיב, כפי שנהגתי
אז אתה חושב שהתגובה שלהם
,הייתה קצת יותר מדי נוקשה
?בגלל שהצעת לכולם עוגייה
.כן, והצעתי לשוגר פעמיים
.אלו רק עוגיות-
.אלוהים, תתבגר, זה מטומטם
,סוזי, מדוע זה נשמע כסיפור מצחיק
?על עוגייה המייצגת את המשחק הזה
צריך להכיר את הפנים
.האמיתיים של כל אחד
,למען האמת יש לי שאלה
?האם רנדי באמת אוהב את זה
הוא למעשה אדם
.שאוהב להכאיב
אני מצטערת בשבילו, מכיוון
.שהוא אדם מאוד עצוב
למעשה, לומר שאת מצטערת
:על מישהו, זו דרך להגיד
."זה מעורר חמלה"
אני מצטערת, לא
.התכוונתי שזה ישמע כך
והייתי אמיתי מאוד
.בנוגע לעוגיות
.אני נשבע שהייתי
.זו הסיבה שהתפוצצתי היום
...אז
,קורין, זה נשמע שמשהו קרה במחנה
.כשרנדי אמר שהוא התפוצץ
?מה קרה
,אני אפילו לא יודעת איך זה התחיל
:אבל פתאום שמעתי צעקה
"!סתמי את הפה"
.שרנדי אמר לסוזי
וזה לא היה הכי
.נוח לראות את זה
קריסטל, את מרגישה את המתח
?גובר כשמתקרבים לסוף המשחק
אני בהחלט מרגישה
.את המתח גובר
למשל, שיחת העוגיות שהתפרצה
.באופן בוטה של אדם בוגר
מבחינתי, במצב אחר, היידיים
.האלו היו סוטרות למישהו
האם יש סיכוי שכך רנדי
?בחר לשחק את המשחק
,אם זאת באמת התנהגותו
,אז שיבושם לו
ואני לעולם לא אדבר
.איתו מחוץ למשחק
,אך אם כך הוא בחר לשחק
ואף אחד לא דוחה אותי
,וכך הוא חושב להגיע לגמר
.אז... זה המשחק שלו
בוב, בוא נדבר על הביקור
.השני שלך באי הגלות
האם מישהו חכם מספיק כדי
.לדעת אם מצאת אליל החסינות
.בהחלט, כן
החלטתי שלא לספר בבירור
,אם מצאתי או לא מצאתי אותו
,בגלל שזה חלק מהמשחק
.ואני כאן בשביל לשחק
רנדי, אני יודע שאתה מודאג
,כול פעם בהגיעך למועצה
אבל עם כול כך
,הרבה טינה כלפייך
?עד כמה אתה מודאג הלילה
.אתה טועה בדבר אחד-
לא הייתי מודאג בכול
.פעם שהגעתי למועצה
,אתה צודק שאני דואג הלילה
.אבל ‏30 יום זה בהחלט נאה
,אז, אם אתה תודח הערב
.אתה תהיה בסדר עם זה
לא. אני לא אהיה בסדר
.עם זה. אני רוצה להישאר
.וכעת, הגיע הזמן לגשת להצבעה
,קני, ברשותך שרשרת החסינות
,אתה יכול לשמור אותה לעצמך
.או לתת אותה למישהו אחר
.אני אשמור אותה הלילה, ג'ף
,אסור להצביע לקני
.כול השאר פגיעים
,הגיע הזמן להצביע
.מאטי, אתה ראשון
,אני מצביעה לך סוזי
.בגלל שהנקמה מתוקה
- רנדי -
,אתה דוחה, זקן, תקיף
,שוביניסט, אלכוהוליסט
,ואתה צריך להתבגר
...לפני שתמות לבד
.ואתה גם מפסידן
- סוזי -
,זה לא משהו אסטרטגי
.זה אישי לחלוטין
- רנדי -
...הפכת את חיי לגיהינום
.מהיום הראשון
,שכחתי ממך, לך הביתה
!להתראות
.אלך להביא את הקולות
אם למישהו יש את
,אליל החסינות החבוי
,והוא רוצה להשתמש בו
.כעת, זה הזמן המתאים
...תודה רבה
:חוקי "הישרדות" קובעים
אם מתמודד משתמש
,באליל החסינות החבוי
,הקולות שקיבל אותו האדם
.לא ייחשבו
והאדם עם מספר הקולות
.הגבוה ביותר אחריו, יודח
.זה לא אליל החסינות החבוי
כול הקולות
.נגד רנדי נחשבים
.כעת, אקרא את הקולות
.קול ראשון, רנדי
.רנדי. שני קולות לרנדי
.סוזי
,סוזי. שני קולות לרנדי
.שני קולות לסוזי
,שלושה קולות לסוזי
.שני קולות לרנדי
,רנדי. שלושה קולות לרנדי
.שלושה קולות לסוזי
.רנדי
.ארבעה קולות לרנדי
,שלושה קולות לסוזי
.קול אחד נותר
האדם ה-11 שמודח
,מהישרדות: גבון
...וחבר המושבעים השלישי
.רנדי
.הביא לי את לפידך
.רנדי, השבט אמר את דברו
.הגיע זמנך לעזוב
אחרי מועצת השבט הערב, זה ברור
:שהמשחק מבוסס על דבר אחד
.אמון
,אני לא יכול לחכות
.כדי לראות כיצד זה יתפתח
,קחו את הלפידים
.וחזרו למחנה. לילה טוב
DarkMark תורגם ע"י
!Subvivor מצוות Fringe-ו
סונכרן לגרסא זו על ידי
Qsubs מצוות Outwit
הורד מאתר
Torec.net
הישארו עימנו לצפייה
.בקטעים מהפרק הבא
...זוכרת ש
זרקנו את האליל
.אל האוקיינוס? -כן
אבל מרכוס היה זה
.שזרק אותו לשם. -נכון
ומעולם לא הלכו
.לבדוק את הבקבוק
...האם ידעת
שהיה לו את האליל
,בכיס כשהוא חזר
.והחביא אותו במחנה
והראה לי
?איפה זה נמצא
להיות מודח על-ידי
,הטיפשים האלה
זה כנראה השבח הכי
.גדול שאפשר לקבל
לעזאזל עם האנשים
!המטומטמים האלה
,אני מקווה שקורין תצליח בהמשך
,אם היא לא שותפה במתרחש הערב
.ואני לא חושב שהיא הייתה
אני מקווה שכול השאר מלבד
.מאטי יוכשו על-ידי נחש ארסי