"כשגיבורים חוזרים"
- בהשראת סיפור אמיתי -
.הייתי חייל טוב
הייתה לי תכלית
.ואהבתי את זה
,רסטמיה, עיראק -
- ‏באפריל 2007 28
ישבתי ליד הנהג בהאמר
.הראשון בשיירה וחיפשתי פצצות
אתה לא רואה את הפצצה
.אלא אם כן רוצים שתראה
.אתה מרגיש אותה
.אתה פשוט יודע
התחמקתי מהפצצה
,ביום ההוא
.אבל הכנסתי אותנו למארב
ככה קרה הסיפור
.של אמרי
.פנוי
.זין
!פצוע
.תחזיק מעמד, אמרי
.אני איתך
.תחזיק מעמד
,אני איתך. תחזיק מעמד
!חבר. תחזיק מעמד
,אחת, ארבע, אחת
.שלוש, אחת, שבע
.קיבלתי. ממתין לאחת-אחת
- עוד 160 ימים -
- זין על עיראק -
,יהי זכרם ברוך, רב"ט רוז -
- ...רב"ט ג'ונס, רב"ט לייט
- מקווה שאני לא אמות -
כשאתה משתחרר מהצבא"
,אף אחד לא שם זין על מה שעשית
,על העיטורים הטיפשיים שלך"
.על עבודה או על הרג
תשיגו לעצמכם חיים"
"ותפסיקו להתבכיין
- שומן -
.אוי, אלוהים
?למה שמנים מצחיקים כל כך
אני נשבע, הבני זונות הכי מצחיקים
.בעולם הם תמיד שמנים
?לכן אתה משתחרר
?אתה מתכוון להשמין
.כן. כן
.אני אשמין
.שאפל לא שמן-
.גם כריס רוק
.לא, לא, זה בקטע של שחורים-
?מה? -לא. בקטע של שחורים
.זה בקטע של שחורים-
?מה, שחורים לא נחשבים
.זה בקטע של מצחיקים-
.כן, ניסיון יפה, סמואה
.אתה בקושי שחור
.ראיתי אותך בעירום
.גם אני ראיתי את הקטע העלוב שלך
.גומרים, הולכים ולא רואים
אתה עושה
.גומרים-הולכים כל החיים
.זאת ההצבה השנייה שלי, טמבל
,אם היה לך שכל
.זו הייתה האחרונה
זין. הצבא הציל לי
.את החיים
.כן. טוב
אז מתי מסיבת
?הרווקים, אלוף
אוי, באמת, אני לא יכול
.לעשות מסיבת רווקים
.ראית אותי שיכור
.כן, אתה תזיין איזו מכוערת-
?אז מה
לא... החברה שלי
.לא בקטע
?אני לא רוצה לדפוק את זה, בסדר
.אין לך ביצים, גבר-
,מסיבת הרווקים היא לא עניינה
.בסדר? זה הקטע שלנו
אבל אני רוצה שתבואו
.להכיר אותה לפני החתונה
הוא מדבר רק על זה
.ב-11 החודשים האחרונים
אני מרגיש
.כאילו אני נשוי לה
,אחי, בסרטון ההוא
...כשאתה עושה ככה ו
?לך תזדיין! אתה רציני
.כן-
אם היא תגלה
...שראית את זה, ברצינות
פשוט לא ידעתי
...שאתה שמאלי. זה... -אחי
.חבר'ה, אל תשגעו אותי
.ברצינות, אל תשגעו אותי
?היי, אף אחד לא ראה כלום, בסדר
?זה נשאר פה. -זאת בדיחה, טוב-
.ביטחון שדה
.זה היה סרטון די אדיר
.אני יודע-
?היי, אל תסתבך, בסדר
.אני חוזר לחול עוד שלושה חודשים
.זה לא מה שאמרתי-
.טוראי מורגן
.טר"ש ולר
.רב"ט וטקינס
.תודה
.סמל שומן
.ברוך השב, סמל שומן
.רב"ט אייטי
.סמל שומן
.אני אמנדה דוסטר
אני צריכה שתגיד לי
.איך בעלי מת
.סמל דוסטר
.ג'יימס דוסטר
?היית איתו כשהוא מת
.לא
?הוא סבל? מה הוא אמר
.אני צריכה לדעת
.תגיד לי איך בעלי מת
?אפשר להזמין פאי
.בטח שאפשר-
קודם תאכלי
.את ארוחת הערב
.אתן יפות כל כך
?מה עם ג'קסי
.וג'קסי, כן
איזה אוברול
.קטן וחמוד יש לך
אני לא מאמינה
.שאמנדה עשתה את זה
.היא הרסה הכול
.לא משנה
.רצינו שיהיה לך כיף
.זה כיף
.זה היה אמור להיות מושלם
.רצינו שזה יהיה מושלם
.זה מושלם
,אני פה
,אני בריא ושלם
עם הבנות שאני הכי אוהב
.ועם ג'קס
.זה מושלם, מותק
.אני רוצה ילד, סול
זה לא סובל דיחוי
?עד שנגיע הביתה
...אשתי היפהפייה
?אתה משתחרר, נכון
כנראה ינסו לשכנע אותי
...להתגייס שוב, אבל
.סולו
.אני רק אומר
?חזרת מעיראק
.כן, אדוני
.חודשים ו-19 ימים 11
?נתת בראש שם
.כן. כן, אחי
?לאן אתה נוסע
אני רוצה לעבור
.בבית הישן
אתה מנסה
?לחרפן את עצמך
.אולי
?איך השוכרים
הייתי אוהבת אותם הרבה יותר
.אם הם לא היו גרים בבית שלנו
הם לא משקים
.את הדשא שלי
כנראה עדיין היינו גרים פה
.אם לא היית קונה את הבריכה ההיא
הילדים שלנו ילמדו לשחות
.בבריכה ההיא
?כן
הם ילמדו לשחות
?בגיל ההתבגרות
?מאיפה זה בא
.אנחנו חוזרים לבית הזה
?מישהו פה
?טרייסי
!טריי
!מותק
.זין
הגעתם לטרייסי. נא להשאיר הודעה
.ואחזור אליכם כשאוכל
?טרייסי, איפה את
?איפה הרהיטים שלנו
,אני מנסה לא להתחרפן
אבל חזרתי הרגע
,והחשמל לא מחובר
כרטיס החיוב שלי
.לא עובד
?את יכולה להתקשר אליי
...אני אוהב אותך. פשוט
?פשוט תתקשרי אליי, בסדר
.הגעתם לטרייסי
נא להשאיר הודעה
.ואחזור אליכם כשאוכל
?טרייסי, איפה את, לעזאזל
כמה אנחנו חוסכים
.כשאנחנו גרים פה? -לא מספיק
?השגתי זיון או מה
.כן. השגת זיון-
למעשה אולי
.אטיל פה ביצה
לא עוד ביצים או זרעים
.או דברים כאלה
בחייך, את לא רוצה
?עוד אחד
בוא נראה איך תרגיש
.אחרי סופ"ש רק איתם
ולאן נראה לך
?שאת הולכת
,אתה נסעת שלוש פעמים
.עכשיו תורי
.אני לא נוסע שוב
.אני בבית לתמיד
זוכר מי היינו
?לפני כל זה
.שני ילדים מטומטמים וחרמנים
.פחות או יותר
.עדיין מטומטמים וחרמנים
.עם כמה ילדים
?ממתי אתה ער
.כבר 16:00 בבגדד
?מוכנים לפנקייקים
?אתה לועס מסטיק
?מתי נהיית לועס מסטיקים
תגידי לי שלא התגעגעת
.לפנקייקים שלי
.מריח טוב
אני צריכה שתשמור היום
.על הילדים
תוכל להתמודד איתם
?כמה שעות
.כן. ועוד איך
.בסדר. יש פה בייקון
.שנינו פה יחד היום, זו
.וג'קס
.ואיש הג'קס. סגור
חשבתי שאמא שלי
,תשמור הערב על הילדים
.ונוכל לנסוע למסלול המרוצים
את יודעת
.שאני אוהב את זה
.היי
,אקפוץ למגרש הגולף אחר כך
.אבדוק אם צריכים שם חצרנים
.טוב
?מה
.זאת עבודה של ילדים
אותה עבודה
.שהייתה לי קודם
,היית אחראי הרגע על תריסר חיילים
?ועכשיו תכסח דשא
?היי, את יכולה לכבות את זה, זו
.לא-
.בסדר
הכנתי לך פנקייק סמיילי
.עם שבבי שוקולד
.אני שונאת שוקולד
?באמת-
.כן, טיפשוני
!היי-
.היא לא אוהבת שוקולד
טוב. נראה שפספסתי
.את הקטע הזה
?מה עוד
?פספסתי עוד משהו
.בבקשה, רב"ט
,פורט ריילי -
- מרכז הלוחמים של ארה"ב
?למה אתה לוקח סומקס
.כדי לישון שם
?ומה עם הפרופרנולול
כן, לא נראה לי
.שלקחתי את זה
אתה סובל
?ממחשבות מתרוצצות
.לא, המפקד
?אירועים מהעבר חוזרים אליך
.לא ממש
?יש חורים בזיכרון
.אני מאבד דברים לפעמים
זאת אומרת שאתה שוכח
?איפה שמת דברים
כן, או דברים
,שרציתי לעשות
מנסה להיזכר
...אם עשיתי אותם
?מה עם מצבי רוח משתנים
.לא
כשנפגעת ממטען הצד
?היו לך הפרשות מהאוזניים
אני רק רוצה לחזור
.ליחידה שלי
הרופא הפלוגתי ברסטמיה
רשם תלונות שמתאימות
.לפגיעת מוח טראומטית
.אני מרגיש טוב
.אני מוכן לחזור
?רוצה מציצה
?פה
.אם זה יעודד אותך-
.אל תמעיט בערכי
,אני קשוחה ממך
אז אתה לא צריך
לחסוך ממני את הפרטים
כי אתה חושב
.שלא אוכל לעמוד בזה
אני יכולה לעמוד
.בכל מה שאתה יכול
.בכל דבר חוץ מדממה
.זה פשוט היה שונה הפעם
?שונה מאיזו בחינה
הייתה הרגשה
.שזה הרבה יותר ארוך
לקראת הסוף
.הייתה תפנית גרועה מאוד
היית עם דוסטר
?כשהוא מת
.לא. לא הייתי שם
לפעמים הן משתגעות קצת
?כשאנחנו לא פה, נכון
אתה צריך לתת לה
.קצת זמן
.היא לא סתם ארזה, אחי
.היא רוששה אותי
.אני חייב למצוא פתרון
אז נוכל לראות
?את הסרטון שלה בעירום
.אתה כזה חרמן
?מה, לך יש סרטון, שו
.היא שווה, אחי
.אני אזיין לך את הצורה
?אתה מבטיח-
אני נשבע, כל הזמן כשאתה שם
.אתה רק רוצה לחזור הביתה
,לחזור הביתה
.והבית על הפנים
.היי, הייתה לך נחיתה קשה, חבר
.כן, נחיתת אונס-
.אני ארוויח כסף
.הסרטון ההוא, אחי
?אתה רציני
.אני אתן לך 20 דולר עליו
?גם אתה, שו
?כן. 20 דולר. -כן-
היי, אולי פשוט אחזור איתך
.לעוד הצבה, סולו
אצבור משכורות
.תשעה חודשים
?אני מת עליך, גבר, טוב
.אבל אתה מגנט פצצות
.התפוצצת שבע פעמים
היי, אתה יכול לבוא לגור אצלי
.עד שנסדר לך את העניינים
.אנחנו צריכים לקנות בית
.רק אנחנו
"ימי חמישי של אהבה גברית"
.בכל יום
?זה אמור לעודד אותי? כן
.כן-
להתחנגל עם התחת
?בצבע שוקו שלך
...התחת בצבע שוקו שלי
.עכשיו הגזמת-
אתה חושב לפעמים
?על אמרי
.אמרי חי, גבר
.הוא חזר הביתה, לארקנסו
אולי כדאי
.שניסע לבקר אותו
.כן, תיסעו לשם
אתה חושב לפעמים
?על דוסטר
.עזוב את זה
מלמדים אותנו
?את זה בטירונות
.בסדר
!לא נכון
!זהו זה
.קדימה, חבר-
.כן, ויל. זה השיר שלך, ילד
אני לא יודע"
,למה את לא שם
נתתי לך אהבה"
,אבל לא אכפת לך
?מה נכון"
?מה לא נכון
,תני לי סימן"
"...מה זו אהבה"
.היי, גבר. יש לי ילדים
.מצטער, גבר
.בסדר, תעוף לספה-
.אני לא נשאר פה, אחי
.זאת חתיכת חורבה, גבר
?מה זאת אומרת
.הבית שלי יפה. בחייך
.זהו זה, כל זה שלך
!זה שלי? -זה שלך, הנה. לך-
!לך תזדיין
.אתה כזה חרא
.היי, גבר, ברצינות
.אני אפוצץ אותך
.היי, תוריד את הנעליים
.הן מלאות בוץ. -מצטער, אחי
?אתה לא בא להתכרבל, שו
.לא, אתה לא הטיפוס שלי
אני לא אוהב גברים
.ג'ינג'ים מכוערים
.בבקשה, נסיכה
?בסדר, הכול טוב, גבר
.כן
.בסדר-
היי, הספה הזאת שלך
?כל זמן שאתה צריך אותה, בסדר
.כן
.אתה איש טוב, סמל
?אתה יודע את זה
.בסדר. נתראה מחר, גבר
.ויל
.למה את עושה את זה-
?די. -די מה
.בבקשה, די. לא פה-
.מה? -זה נגמר
.אני מצטערת, אבל זה נגמר
.עמדנו להתחתן
.רוששת אותי
.לקחת את הבת שלי
.היא הבת שלי, לא שלך-
איך את יכולה
?להגיד את זה
הייתי איתה
.מאז שהיא נולדה
.נעדרת להמון זמן
.בגללנו. התגייסתי בשבילנו-
.אני לא יכולה לעשות את זה איתך
?לעשות מה-
?לעשות מה
אל תאלץ אותי
.לקרוא למאבטחים
.אתה צריך ללכת
?לאן אני אלך
.אמרתי לו להישאר
למה הוא לא נשאר
?על הספה המזדיינת
!זין
.הוא התפוצץ שבע פעמים
.הוא נדפק
.אנשים נורמליים לא מתפוצצים
אנשים נורמליים לא נשדדים
.על ידי הארוסה שלהם, גבר
.הם לא מתפוצצים, אחי
,אם הוא נדפק כל כך
?למה הוא לא אמר שום דבר
,בצבא לא מוכנים להציב אותי שוב
.מנסים לשחרר אותי
?למה
?מה נראה לך-
.המצב שלי הפנים
.אני לא שייך לפה
.הילד שלי נפגע
.הוא נפצע
,לא ראו את זה
.אבל זה היה נכון
,שמעתי את זה בקול שלו
בצורה שבה
,הוא דיבר איתי בטלפון
אבל היה גבול
.למה שהוא נתן לי לעשות
אם אתם פגועים
,כמו שהוא היה
.דברו עם מישהו
.בבקשה, אל תעשו את זה
!משמר כבוד, הקשב
!הצג 'שק
,משמר כבוד
!היכון לשלושה מטחי כבוד
!ימינה פנה
!הקשב
!היכון! כוון
חברי חטיבה 29 ואורחיהם בלבד -
- אין כניסה לקטינים
?אדם שומן
.כן, גברתי
מצטער, התכוונתי לבוא
.ולהציג את עצמי קודם
רק רציתי להודות לך
.על ששמרת על הבן שלי שם
.הוא היה אח שלי
.שמרנו זה על זה
היו לו שם קשיים
.במשך חודשים
,תכננו מראש
.מצאנו מוסד טיפולי בקליפורניה
.המנהל היה חייל
.הוא עושה את זה 30 שנה
אז אם אתה מכיר
...מישהו שצריך
- בית המשעול -
.תודה
אני ממש שמחה
.שאתה פה
מתי התחברת
?עם אשתו של דוסטר
כשהוא התחיל לפקד
.על המחלקה שלנו
היא יודעת
?שהוא החליף אותך
.לא
.בוא נזוז, אחי
?אנחנו יכולים לזוז
.חשבתי שאתה על קלונופין
.זה לא עובד
.שום דבר לא עובד
,ויל אהב לצוד
.אז הולכים לצוד
.בזהירות
.אני מלך הזהירות-
.בוא נלך לירות במשהו
אף אחד לא יודע שנלחמת
.אלא אם כן עפה לך היד בפיצוץ
.הייתי בוחר בזה
הייתי מעדיף להיות גיבור
שהתפוצץ לו התחת
.מאשר את החרא הזה
אני אפילו לא מרגיש
.כמו עצמי יותר
נראה לי שאתה לא יודע
.למה אני מתכוון
.אין לך לחץ
?אתה בסדר, נכון
לא נראה לי שהבחור ההוא איבד
.את היד כשהוא קטף פרחים
?מה זה אמור להביע
זאת אומרת
.שאתה לא יודע עליו כלום
היית מעדיף לאבד את הרגל
?במקום זה
?מה, מתחת לברך
.לא, מעל הברך
.זין, הייתי מוכן
?מה עם האוזן שלך
?אני עדיין שומע-
.לא
אבל אתה עדיין יכול
.לזיין אותה באצבע
.ואתה שומע מהאוזן השנייה
אבל אני לא איראה
,כמו גיבור מלחמה
אלא סתם כמו יצור
.בלי אוזן
היי, זוכר את המחבל ההוא
?שהתפוצצו לו השפתיים
.מי, פרצוף כוס? -כן, פרצוף כוס
?זה מה שאתה רוצה
.אין מצב
זוכר מה אמרת לי
?ביום שבו דוסטר מת
?כשגררנו אותו פנימה
אני זוכר שהעור שלו נשרף
.עד כדי כך שהוא נפל מהעצמות
.את הריח
אתה לא זוכר
?מה אמרת
.לא, אחי. אני לא זוכר כלום
?הזיכרון שלי נדפק. מה אמרתי
אמרת שכל זה לא היה קורה
.אם הייתי שם
זה משפט
.דפוק לגמרי, גבר
,בסדר, אני אבריח אותם לכיוון המים
.אתה תתקדם מכיוון העיקול
!סולו
!היי
?היי, אתה מנסה לחטוף כדור
?מה? -מה עשית שם, לעזאזל-
.לא הייתי שם
.דווקא כן
.ראיתי אותך שם
.בכלל לא הגעתי לשם
.היה חשוך מדי
.שכחתי את המשקפת שלי
.ראיתי אותך
.לא נכון
.זה לא הייתי אני
?אתה בסדר
.לא, גבר
.אני לא בסדר
!זין
...אני עדיין
.מרגיש את טעם הדם שלו
.סחבתי אותו למטה במדרגות
אני עדיין מרגיש
.את טעם הדם שלו
?מה נעשה
.נבקש עזרה
.כן
.טוב
?אתה בא למיטה
.כן-
נראה לי שאנסה לחפש עבודה
.מחר על הבוקר
.טוב
?אתה בסדר
.הכול טוב
...אתה מלא בוץ, אז
.תנקה את עצמך
.בוא למיטה
- המשרד לענייני חיילים משוחררים -
.אליה בהיריון
?כן
!יפה, גבר! מעולה
.גדול
אתה תהיה
.מעולה בזה, ברצינות
.ילדים משנים הכול
אני אקרא לו על שמי
.כדי שלא אשכח את השם שלו
אפשר לקבל את כרטיס
?החייל המשוחרר שלך, אדוני
?כרטיס החייל המשוחרר שלי
.כן-
?מה, אמור להיות לי כזה
,אם אין לך
.אתה צריך ללכת לקומה השנייה
?טוב? אתה מבין
מישהו מהכוחות המיוחדים אמר לי
.שאקסטזי מרפא את כל החרא הזה
כן? למה לעזאזל
?אנחנו פה
.סמל שומן
.כן, המפקד-
.עמוד נוח
לא זיהיתי אותך
.על אזרחי
גם אני לא מזהה
.את עצמי לפעמים, המפקד
.השתחררתי לפני כמה חודשים
?למה עשית את זה
האישה. הייתי בשטח
.שלוש פעמים, עם שני ילדים
.קיבלתי
מה התור
?שאתם מחכים בו
אנחנו מבקשים הכרה
.מאגף השיקום, המפקד
.שו, היית הפטיש שלי שם
אל תיתן לצעירים לראות אותך
.מתקפל ככה. זה פוגע במורל
.פוגע בצבא הגדול
.בן זונה עם מדליות נוצצות
הוא לא נלחם
.במלחמה שלנו
הוא לא פרץ
.דלתות בבעיטה
.הוא נלחם במחשב מזדיין
?מישהו בבית
.שיזדיינו
.חביתה בלי שבבי שוקולד
.קדימה, ג'קסי, תשיר את זה
.תזדרזי, זו, צריך להגיע לביה"ס-
אמא של ויל נתנה לי מספר
.של מוסד טיפולי במערב
?במערב
.קליפורניה
.זין
החרא הזה יכול לעשות לי
.הפרעת דחק פוסט טראומטית
.זאת החבילה שלנו
תמלא את זה ואחרי בדיקה יכוונו
.אותך לרופא מטפל ולפסיכיאטר
?כמה זמן זה לוקח
,בדרך כלל 12 שבועות
...אבל אנחנו בפיגור, אז
?פיגור
.כן, צריך להדביק את הפער-
זה עלול לקחת
.שישה עד תשעה חודשים
?אתה צוחק
נראה לך שהחבר'ה האלה
?יכולים לחכות כל כך הרבה זמן
?סליחה
שאלתי כמה מהחבר'ה
בחדר הזה
יחזיקו מעמד
?שישה עד תשעה חודשים לדעתך
...אם סיימת
.לא, אני לא סיימתי, גבר. תקשיב-
אנחנו צריכים
?לראות מישהו, טוב
אתה מזיין לי
.את השכל על פיגור
.הבחור פה קרע את התחת בלחימה
.כן-
.בסדר? הוא מילא את התפקיד שלו
.עכשיו תורך
.אני אראה אותו
טוב? נשארו לי 20 דקות
.עד סוף הפסקת הצהריים
?תגיד לו שיבוא מהצד
.טוב. תודה-
.בסדר. תתעורר. תורך
?מה איתך
.לא, קודם אתה
.אני אקח את התור הבא
כתוב פה
.שיש לך בעיות בזיכרון
אתה יכול להגיד לי
?מה התאריך
.מאי
?יופי. מה עם היום והתאריך
.יום חמישי
,היום יום רביעי
.שבעה במאי
?יש לך מחשבות אובדניות
אני רק רוצה
.לחזור ליחידה שלי
בטח קשה להיפרד
.מהאחים שלך ככה
.כן
.יש לנו ילד בדרך
!יופי
אז תהיה לך
.יחידה חדשה
?אתה זוכר את התאריך
...כן, אמרת
.יום חמישי, מאי
אז יש לנו
.קצת בעיות בזה
.בוא ננסה אסוציאציות מילים
"לי המילה "רביעי
."נשמעת כמו "ריבועי
.תמיד רציתי חתונה גדולה
?הייתה לך חתונה
.כן, גברתי
,אז כשאשאל אותך איזה יום היום
.אני רוצה שתחשוב על החתונה שלך
?עדיין יש לך סיוטים
.לפעמים אני רואה את דוסטר
.הוא עולה באש
.אבל לרוב אני ער
אתה רואה אותו
?כשאתה ער
...הריח
?אתה זוכר איזה יום היום
.יום רביעי, ריבועי
.כל הכבוד
,זה מעולה
.ובעזרת זה נוכל לזכור הכול
אז תוכלי לעזור לי
?למלא את זה
.אוי, אלוהים
אני מצטערת, באים אליי מטופלים
.בזמן הפסקת הצהריים כל השבוע
?אשתך יכולה לעזור לנו
.לא סיפרתי לה
אתה חייב
.לספר לה על זה
,סקר חוויות לפני ההצבה הצבאית"
.במהלכה ואחריה
.אני חולם על החוויות שלי"
אני רואה פרצופים"
.של החיילים הפצועים
יש לי תחושות זעם"
.שאני לא שולט בהן
.אני מתקשה במטלות יומיומיות"
המשפחה שלי מבחינה"
.בשינויים בי
אני מסתיר"
"את תחושות התסכול שלי
השתמשת בתרופות או בסמים
מעבר למה שנדרש
?מסיבות רפואיות
.מעולם לא
אתה תמיד מסוגל
להפסיק להשתמש בתרופות
?או בסמים כשאתה רוצה
.לרוב
.מדובר בסמים
.זאת שאלה טיפשית
האם תרופות או סמים יצרו
?אצלך פעם בעיה בנישואים
.לא
נעצרת על אחזקת סם
?ארבע פעמים. זו לא הייתה בעיה
.לא היינו נשואים
טוב, החלק הבא הוא
.סולם חשיפה לקרב
היית פעם
?תחת אש של האויב
.אני מרגיש ככה עכשיו
,היי. מותק
.אתה מצליח יפה
היית פעם תקוע
?תחת אש
.לא
כמה פעמים
?ירית על האויב
?אני אמור לספור
:האפשרויות הן
,"אף פעם", "פעם עד פעמיים"
,"פעמים 12-3"
,"פעמים 50-13"
."יותר מ-50"
.יותר מ-50
כמה פעמים ראית מישהו נפגע
?מכדורים של האויב או של כוחותינו
,"אף פעם", "פעם עד פעמיים"
,"פעמים 12-3"
."יותר מ-50" ,"50-13"
- דוסטר -
?סולו
.היי
כשאני חושב על דברים"
,שעשיתי בצבא, בא לי למות
"נכון לעתים קרובות מאוד"
אתה לא יכול להיכנס לבית
.הקטן שלי, אבא. -אני יכול
?את יודעת שבניתי אותו, נכון
.כן, בטח-
,אני מרגיש שאני לא יכול להמשיך"
"נכון לעתים קרובות"
,אני ממש רוצה להיכנס
?אז איך אני נכנס
אתה צריך לנסר לעצמך את
?הרגליים. -לא! צריך לנסר אותן
,בזמן האחרון בא לי להתאבד"
"בזמן האחרון בא לי להרוג מישהו
"לפעמים, אף פעם"
.תיכנס
!חובש! חובש-
.בסדר. אבא נכנס
.תיכנס-
.פתחתי את הדלת
.נעים פה
.אני יודעת-
.די! תראי אותך
?מאיפה זה בא
.אל תדאג
!רדי
?מה קרה
?מה עשיתי
.אני לא מבינה
!תגיד לי מה לעשות
אני צריכה
.שתדבר איתי, אדם
.הגיע הזמן
!נתתי לך חודשים
.חשבתי שאנחנו מרוששים
!את קונה הלבשה תחתונה
!חשבתי שאתה בסדר
.אתה משקר לי
מצאתי את השאלון מהמשרד
!לענייני חיילים משוחררים. הכול שקר
.אני לא משקר
!אתה נדפקת-
,אתה לא מחפש עבודה
,אתה חולה
ואני לא יכולה לעשות שום דבר
!אם אתה לא מדבר איתי, אדם
,אני חייב להיות חולה
.אחרת לא אוכל לקבל הטבות
?אז אתה לא רוצה למות
היו כמה אפשרויות
.וציינת שאתה רוצה למות
?זה היה שקר
.אדם
.לא יודע
אני רוצה לבוא איתך
.לשם בפעם הבאה
.בסדר
אדם דיבר על מוסד
.טיפולי בקליפורניה
?אני יכול ללכת לשם
הבעיה היא שאין לצבא תיעוד
של ההשתתפות שלך בתקרית
שגרמה לפגיעת
,המוח הטראומטית
לכן אני לא יכולה
.להשיג לך הכרה בפציעה
?מה, אין תיעוד
לא דיווחת על פציעה
.בשעת התקרית
.דוסטר מת
.אני גררתי אותו החוצה
מסרבים להעניק הטבות
.עד שנוכיח שהיית בהאמר
אנחנו צריכים לחזור למפקדים שלך
.ולגבות עדות בכתב
מה, לא האמינו
?שהייתי שם
אנחנו רק צריכים לחזור
.ולהשיג הוכחה
.בוא, רב"ט. שב
אתה יודע למה זאת המדינה
.הכי טובה בעולם? אני אגיד לך
כי בלחיצת אצבע
אני יכול להזמין עשרה ק"ג בשר בקר
.עד הדלת שלי ב-24 שעות
הטרוריסטים לא יכולים לעשות
.את זה, ולכן הם בחיים לא ינצחו
...אז
נשמע שקיבלת תעודת שחרור
.בעייתית. -כן, המפקד
אני שמח
,שאתה מעוניין בטיפול
כי 22 חיילים משוחררים ביום
.מתאבדים ואני לא מבין את זה
.לוחמים נכנסים ללחץ
.אנחנו יודעים את זה
אבל האובססיה הזאת
?לשים קץ לחיים שלך
אני לא מצליח
.לקלוט את זה
אבל אנחנו לא רוצים
?שתהיה סטטיסטיקה, נכון
.לא, המפקד
,התגייסת בתקופת מלחמה
.קיבלת מלחמה
אבל הם לא מאמינים
.שהייתי שם, המפקד
הם טועים כמו שני בחורים
.שמזדיינים בכנסייה
.תן לי את התיק
.בוא נראה מה הסיפור
אני רק צריך תצהיר שלפיו
.נהגתי כשדוסטר נפגע, המפקד
?סמואה האמריקנית
?איפה זה
,דרום האוקיינוס השקט
.המפקד. זו טריטוריה
...אז זה אומר שאתה
...אזרח או
?איך זה עובד
יכולתי לבקש בקשה לאזרחות
.אחרי הטירונות, המפקד
.אני אבחר בניו יורק
.על הזין שלי
.כן. בום. בום. בום
!?למה אתה בולם? למה
היית יכולה להיות
.מעולה בעיראק, מותק
,אף פעם לא האטנו
.פשוט דרסנו אותם
?אתה נהגת
ישבתי ליד הנהג
.וחיפשתי מטעני צד
היו מסתירים אותם
...בזבל כמו זה או
ברגע שהם נהיו
חכמים יותר
הם התחילו לטמון אותם
.בבטון במדרכות
אז כשאתה רואה זבל
?על הכביש פה
.אני מסתכל
זה הדבר האמיתי הראשון
.שסיפרת לי על המלחמה
.אני מרגיש הרבה יותר טוב עכשיו
.היי, אל תהיה חרא-
.שתי מדליות צל"ש
מדליה על הישגים
.יוצאי דופן
.מרשים
.לא סיפרת לי עליהן
יש תקרית מסוימת
?שמטרידה אותך
?אולי שם
.אמרי
?מה קרה לאמרי
.הפלתי אותו
.סחבתי אותו
הפלתי אותו. והיו צריכים
.להוציא לו חמישה ס"מ מהמוח
ואז קרה
.מה שקרה לדוסטר
?מה קרה לדוסטר
אולי תגידי לנו
?מה האפשרויות שלנו
,אי אפשר לרפא טראומה
.אבל אפשר ללמוד להתמודד איתה
טיפול לטווח ארוך משיג
,את התוצאות הכי טובות
.אבל כל מוסד שונה
,חלקם דורשים ארבעה שבועות
.חלקם תשעה חודשים
מה שמתאים לאדם אחד
.אולי לא מתאים לאחר
אבל קשה להיכנס
,לכל המקומות במידה שווה
אז הכי טוב להגיש בקשה לכל מוסד
.ולהחזיק אצבעות
?להחזיק אצבעות
יש מאות אלפי גברים ונשים
.שמעוניינים בטיפול
.אבל הוא חייל משוחרר
.לזה אני מתכוונת
יש מאות אלפי חיילים משוחררים
.שמעוניינים בטיפול
נקבל עדיפות
?במקומות הכי קרובים אלינו
.לצערי, לא
?מה נעשה בינתיים-
?מה אם אשיג עבודה
.נראה לי שעבודה תעזור
.עבודה זה טוב-
תתחילו לקבל את הקצבה
...רק בעוד כמה חודשים, אז
!בעוד כמה חודשים? וואו
?מה קורה פה, לעזאזל
יש לי משרה
.במטווח לנשק כבד
,הוא רוצה להתאבד
?ואת רוצה שהוא יעבוד במטווח ירי
.זה מטווח טנקים
נראה לך שאני יכול להתאבד
.בעזרת טנק? -אולי
.זה ידרוש תכנון רציני
.יש לך חתיכת תושייה
.פעם הייתי טוב בזה
?במה-
.בלהצחיק אותך
?אני צחקתי
היית צריך לספר לי
.שאני נשואה לגיבור
.אני לא גיבור
.גיבור מספיק-
אני רק רוצה לחזור
.לגור בבית שלנו
.גם אני
.אנחנו לא כל כך רחוקים
?כן? זכית בלוטו ולא סיפרת לי
.אמנדה הלוותה לנו כסף-
?אמנדה דוסטר
.כן
.היינו בהלוויה של ויל והיא הציעה
?מה נראה לך שאת עושה-
אמרתי לה שאנחנו מנסים
.לחזור לבית שלנו
את לא קולטת שיש לה כסף
?כי בעלה מת
?ושבעלה מת בגללי
?מה נסגר, ססקיה
.אלוהים אדירים
- בית המשעול -
?מה קורה, אחי
?מה אתה רוצה
,יש לי שקית בחמישה דולר
.בעשרה דולר, ושתי אצבעות
?מה עם אקסטזי
אקסטזי? אני לא מוכר
.את זה פה. עוף מפה
.בחייך, אחי. דבר
?למי אני צריך ללכת
?מה זאת אומרת? אתה בן 12
.תן לי מזומנים, אחי
.יש לי כדורים
אני לא מקבל כדורים. אני נראה לך
?כמו איזה בית עבוט, גבר
אתה נראה כאילו
.עדיין לא ירדו לך הביצים
,מה אתה אומר על זה
?בן זונה
!קדימה! תכניס לו
?מה קורה, חייל
.אתה לא אמור להיות פה בכלל
איך ידעת
?שאני איש צבא
הסתערתי על המדבר בעצמי
.ב-1991. אוגדת חי"ר 24
.בסדר
?התגייסת באישור מיוחד
.יש לך מראה כזה
הצבא הציל לי
.את החיים
איך הם עוזרים
?לך עכשיו
אתה צריך להסתדר
.בעצמך עכשיו
אתה יודע איפה אני יכול
?לקנות אקסטזי
?אקסטזי
נראה לך
?שאתה באיזו מסיבת רייב
.זה לא למסיבת רייב
.זה לפציעה
,אם אתה פצוע
הרופאים בפורט ריילי
.מחלקים אוקסי כמו ממתקים
.זו לא פציעה כזאת
?היית עמוק בפנים, מה
?איבדת חברים
או שאתה
?מהבני זונות הרוצחים
.היי, חבר. זה בסדר
.הכול בסדר. אני איתך
.זה בסדר
.זה בסדר, זה בסדר
.אני איתך
קרב הכלבים הזה היה
?במרכז העיר
.אתה תצא מזה
.אתה תהיה בסדר
.אתה לא יכול ללכת לשם, גבר
.יש לך ילד בדרך
.היי, תפסיק לזוז
.אתה מרעיד את כל השולחן
?זוכר את הכלבים ברסטמיה
?את הכלבלב הקטן שבא לפשיטות
.ליטל סיזר-
הוא היה הכלב
?של אמרי, לא
?דיברת איתו
.לא-
?נראה לך שהוא כמונו
.הרגע אמרתי לך, גבר
.לא דיברתי איתו
זוכר מה השוטר העיראקי ההוא
?עשה לסיזר
.כן
רציתי להרוג
.את הבן זונה
.שני חבר'ה מבראבו נקמו בו
?שמעת על זה
?לא. מה הם עשו
.מה שהוא עשה לסיזר
החזיקו אותו וחתכו לו
.את גיד אכילס במגזרי תיל
.גדול
!זין
.אנחנו נהיה בסדר, אחי
.נתקבל למוסד טיפולי איפשהו
?ומה אז
?זה פשוט ייעלם
?מה זה
.זה כלב
.אני רואה
למה הוא פה
?ולא אצל וטרינר
...זה כלב קרבות ו
לא מכניסים
.כלבים כאלה למרפאה
היית ליד הבית
?של אמנדה הערב
.לא
.היא אמרה שהיית
היא ראתה
.את הטנדר שלך
,אם לא היית משנוררת ממנה כסף
.כנראה לא היה לך אכפת
,אכפת לי ממך
.לא ממנה
.הכלב צריך ללכת
.זה פיטבול. יש לנו ילדים
אסור לנו להכניס
.כלבים לדירה
טוב. אני משער
.שיש לי כלב
?הלו
.משהו נשרף
.אליה
!זין! לא
!אוי, אלוהים
!אמא, תתקשרי למשטרה
.זה בסדר
!אוי, אלוהים, התינוק
!אני מצטער כל כך-
.ג'קסי, בוא הנה, מותק
.זה בסדר. אמא מחזיקה אותך
?מה קרה? הפלת אותו
.אני לא יודע-
.ששש
.תתרחק מאיתנו, אדם
.זה בסדר, ג'קסי. אמא פה
.אמא פה, אני פה
.אני יודעת. אני יודעת
.אני מצטער
.נרדמתי
.זה בסדר, ג'קסון
.אמא פה
.אני פה, אני יודעת
.ששש
.מותק
.אתה צריך טיפול
.אתה צריך ללכת מפה
.אני מצטער-
.אתה חייב ללכת
!משטרה
אני לא יכולה
.לעזור לך, סול
.לעזור לך
?מה המצב, חייל
?"אתה עדיין מחפש "מולי
?מי
.אקסטזי
.התרופה שלך אצלי
.תכניס את התחת למכונית
?אתה סוג של כושי מהאיים
.סמואי-
,לעזאזל, סמואה
.אתה נראה על הפנים
,החומר שלך אצלי
.אבל זה מה שאני צריך ממך
אני אתן לך
.מכונית וכתובת
תחנה את הסחורה
.ותלך משם
?זה הכול
.זה הכול-
למה שהם לא יעשו
?את זה
,כי הם החבר'ה שלי
ואתה סתם איזה בריון
.שאף אחד לא מזהה
,ואם יהיו בעיות
.אתה יכול לצאת מזה כמו רמבו
.אני צריך נעליים
."היי, ג'יי, תעצור ליד ה"ביג פייב
.נקנה לבן זונה המגודל הזה נעליים
?אדם
?ג'קס בסדר
.הוא בסדר גמור-
?איפה אתה
.אני בארקנסו
?ארקנסו? למה-
.אני צריך למצוא את אמרי
.מותק, אני לא יכול לחיות ככה
,אדם
אני אשיג את העבודה הזאת
.ואנחנו נעבור חזרה לבית שלנו
אנחנו יכולים
.לעבור אליו מיד
.זו תהיה התחלה חדשה
?זה נשמע טוב
.זה נשמע מצוין
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך-
.היי, אמרי. זה שו
.תיכנס
?מה קורה, גבר
?איפה אתה
.פה
.הנה אח שלי
.רזית
?באמת? רזיתי-
.ועוד איך
.רזית עוד יותר
.אתה די השמנת
?השמנתי, מה
.כן. -איזו באסה-
?פשוט באת, הא
?כן, מה אתה רוצה שאני אעשה
.אין לך טלפון
?על מה אתה מדבר
.יש לי טלפון שם
.יש לי אינטרנט
,מה נראה לך
?שאני גר פה ואוכל סנאים
.כן, אולי
.אחי, בוא, תעזור לי בזה
.אני צריך לשים את זה
?אתה צריך עזרה
,ועוד איך-
אני מנסה לשים
.את הדבר המזדיין הזה כל הבוקר
.כן, קדימה
.בלתי אפשרי לעשות את זה לבד-
.בסדר. תגיד לי מה לעשות
.כן-
.כן, זהו זה. כן
.חזק כמו שצריך
.בסדר, קדימה
.בכוח, תפעיל את השרירים, שו
?אתה בסדר? כן, עוד
.תפעיל את השרירים, שו-
.זהו זה
איך אתה שם את זה
?בדרך כלל
מתגלגל על הרצפה
.ומחכה לאחות שלי
.הנה
.שם
.בסדר, שם? -כן-
.זהו זה. עכשיו מסביב. קדימה
.בסדר-
?כן. -משהו כזה
.כן. -אני אהדק לך-
.תישבר לך צלע, גבר
.בסדר
.בסדר. קלי קלות-
.שמעתי שוויל ירה בעצמו
.כן
,הוא גם לא אמר שום דבר
.אז לא היה לנו מושג
אז באת הנה
?כדי להציל אותי
.לא, גבר
.באתי לראות אותך
לראות מה שלום
.החבר שלי
!כן, אחי! כן, אחי! כן
...תקלוט
.אתה נוהג כמו אשתי, גבר-
!שים לב
.אשתי ברחה מרוב פחד
.כן? אני בטוח. -כן-
,לילה אחד התעוררתי
.הידיים שלי היו סביב הצוואר שלה
.אמרתי שאני אהרוג אותה, אחי
.נשבע באלוהים
?היא לא אהבה את זה
.בטח שהיא לא אהבה את זה, אחי
.הן לא אוהבות את זה
.טוב לראות אותך, אחי
.גם אותך, גבר-
.הייתי צריך להתפרק, אחי
.פשוט להתפרק
!אני מת על זה, אחי
.היי, יש לי שאלה
?למה יש כל כך הרבה זבל
אתה עדיין מחפש
?את הפצצה, הא
למה לא חיפשת
?אותי קודם, אחי
.הייתי צריך
הפלתי את הילד שלי
.אתמול בלילה
.את התינוק שלי
.הייתי אמור להחזיק אותו
.ססקיה נתנה לי אותו
.נרדמתי כמו טמבל
.הוא פשוט נפל
,אז הפלתי אותו
.התחלתי לחשוב עליך
,הוא יהיה בסדר
...אבל הפלתי אותך ו
?ואני לא בסדר
?אולי תעזור לי להשתין
הנפילה ההיא שיתקה לי
.את צד שמאל
?אתה יודע את זה, אחי
זה לא בגלל הקליע של הצלף
...שהוציאו לי מהראש או
חמשת הסנטימטרים של מוח
,שהוציאו לי מהראש
.אלא כי הפלת אותי
?זה מה שאתה חושב, אחי
?זאת השטות שסיפרת לעצמך
לא הפלת אותי
.מבניין, אחי
היית חי
.ואז כבר לא היית
,אני חי עכשיו
.בן זונה
?היי, אתה צריך עוד אחת, אחי
.ועוד איך אני צריך עוד אחת-
?מה נראה לך
?נראה שאני לא צריך עוד אחת
.אני אסדר אותך
.בסדר
.נדפקנו לגמרי, אחי
?ראית מאיפה הירייה הגיעה
.מישהו ראה
.סולו. סולו ראה
כן, לא חיסלתם
?את הנבלות
...לא, אני
.סחבתי אותך למטה, גבר
.נכון-
זין, הייתי צריך
.לרדוף אחריו
אני ואתה היינו הכי גבוהים
.על הגג ההוא, אחי
.הם מכוונים על הגבוהים
.כן-
.אני חושב על זה
?מה אם הייתי נמוך
מעניין אם עדיין
.הייתי ככה
.אני חושב על זה, אחי
.לא, אבל היית נמוך
היית צריך לחיות
.עד סוף החיים כבחור נמוך, גבר
.אחי, אני גבוה בטירוף
,אני לא יכול לעמוד בכוחות עצמי
.אבל אני גבוה בטירוף
.הבנות מתות על זה
.כן
.הצלת לי את החיים
.אני הפלתי אותך
.אני חי בזכותך
ואני יודע שאלה לא נראים
,כמו חיים מי יודע מה
אבל בכל בוקר כשאני קם
.אני אסיר תודה
אני אסיר תודה
.שאני חי
.הנה הוא
?אתה בסוטול
?איך אתה מרגיש
.טוב
.אני מרגיש טוב
.כן-
,חזרתי לאותו חרא
.אין עבודה, אין עזרה, כלום
נלחמנו שם במלחמות שלהם
.בשביל משהו שאין לנו פה
.אבל אנחנו לוחמים
.אנחנו מסתדרים
.כן. -כן-
?מוכן לנסוע שוב
?אתה צלול
.כן, אני בסדר
,חסר לך שלא
.כי זה אמיתי
.אל תדפוק את זה
.החבר'ה האלה מחכים
.יש לך שעה
- טרוסט 1135 -
?הלו
היי, אדם. זה פרד גאסמן
.מ"בית המשעול" בקליפורניה
קיבלתי את תעודת
.השחרור שלך
בהודעה שלך אמרת שאתה רוצה
.להיכנס למוסד בהקדם האפשרי
.כן, אדוני
.יופי, אז תבוא אלינו
.תוכל להגיע אלינו באוטובוס מחר
?אתה מוכן להתחייב לזה
!זין
?הלו
?זה טאיסולו אייטי
?מי זאת-
אני אחות שמתקשרת
."מ"גירי קומיוניטי
.התחילו לאשתך הצירים
,היא הגיעה באמבולנס ויש סיבוכים
אז אנחנו נאלצים
.להעביר אותה דחוף לניתוח
?התינוק... התינוק בסדר
היא רק ביקשה ממך
?להגיע הנה מיד, אדוני. -לאן
."ביה"ח "גירי קומיוניטי
?איפה הוא-
.אנחנו ליד רחוב הורן
רחוב "הורן" כמו צפצפה
.של מכונית? -נכון, אדוני
?אליה אייטי
?את בסדר
בוא להכיר
.את הבן שלך
...חשבתי שאת
.זה בסדר-
.בוא הנה
.ברוך הבא, סולו קטן
אני שמח כל כך
.להכיר אותך
.ברוך הבא, איש קטן
?סיפרת לאמרי שהפלת אותו
.כן
?הוא כמונו
.הוא קשוח בטירוף, גבר
.חבל שלא ראית אותו
השגתי מיטה
.במרכז הטיפולי בקליפורניה
.אז אתה נוסע
.כן
.נוסע הערב
.ישאלו אותך על דוסטר
אתה מתכוון לספר
?עד כמה היה דפוק שלא היית שם
רוצה לדעת
?עד כמה דפוק
ההאמר נשרף
.ואני הוצאתי את כולם
.הצטופפנו בתעלה
.אבל שכחתי את דוסטר
,שכחתי שהוא היה איתנו רק לשנייה
...אבל עד שחזרתי
.היה מאוחר מדי
למה לא סיפרת
?לי את זה
.כי לא שאלת
אף אחד מהדברים האלה
.לא היה קורה אילו היית שם
.היית רואה את הפצצה
.אתה לא שוכח
?למה אתה לא עונה
.תראה כמה שהוא מושלם
אני לא יכול
.לקרוא לו על שמי
.הוא מושלם מדי
.פישלת, סמואה
נראה לך
?שאנחנו לא יודעים איפה אתה
.יש חנות אלכוהול בפינקרטון
תחנה מאחורי החנות
.ותשאיר את המפתחות
אני אמסור
.את זה וגמרנו
.עלית לי 30,0000, סמואה
.ועוד איך גמרנו
,חנות אלכוהול בפינקרטון
...חנות אלכוהול בפינקרטון
,פינק, אלכוהול
...פינק, אלכוהול
...חנות אלכוהול בפינקרטון
.אני אוהב אותך, זו
אבא יחזור הביתה
?עוד מעט, בסדר
?מה אם היא תפחד
?מי
?הבובה שלך
פשוט תגידי לה
.שהכול יהיה בסדר
.זה לא עובד, אבא
.הפעם זה יעבוד
?היי, גבר. הכול בסדר
,כן. כן, אני בסדר
...אחי. אני רק
.הסתבכתי באיזה סיפור
?איזה סיפור-
.כמה חבר'ה
.יש לי משהו ששייך להם
,אם אני אצא מזה, שו
.כדאי שאסע מפה לתקופה
?איפה אתה
.אני מתחת לגשר ההוא
?חכה לי שם, טוב
.אני בדרך
זו, אני צריך שתתנהגי יפה
?בשביל אמא. טוב
.טוב, אבא
?הכול בסדר
.אני אוהב אותך
.אתקשר אלייך מהאוטובוס
,פינק, אלכוהול, פינק, אלכוהול
.לחנות מאחורי פינק, אלכוהול
.נו, תענה כבר לטלפון
.צא לבדוק כבר
!זין
.ששש
!זין! המשטרה בדרך
!לסגת! קדימה
?היי, מה לעזאזל קורה פה
.פישלתי-
?מה זאת אומרת? נפצעת
?אתה בסדר
.אני לא יודע מה אני עושה, שו
.אכלתי אותה
בסדר, אני מוציא
.אותך מפה
אתה תחליף אותי
.במוסד הטיפולי
,אנחנו מחליפים מקומות
.זה הכול
?ומה איתך
אל תדאג לי. ברגע שתתפנה
.מיטה אני אסע לשם
אבל אשתי
.והבן שלי, אחי
?אני אדאג להם. אתה סומך עליי
.אני אשמור עליהם
.אני לא יכול לעזוב אותך
.אתה עולה לאוטובוס הזה
אולי אתה פשוט
.פוחד לנסוע
.אולי
.אני לא יכול לנטוש אותך, שו-
.אנחנו לא בשטח, גבר
?זה לא עובד ככה, בסדר
.מתמודדים עם מה שיש
אז אני אסע וארגיש טוב יותר
?בזמן שאתה תשב פה מרוסק
.אני אסתדר
.אל תדאג לי
...כן-
תעלה את התחת
.שלך לאוטובוס
.היו לנו כמה ימים רעים, אחי
.אולי זה כל מה שהם היו
.ימים רעים
אבל היו לנו גם
.כמה ימים טובים
.היי, פרד, זה אדם
.שלחתי מישהו במקומי
?תוכל לתת לו את המיטה שלי
.טוב
.אנחנו נדאג לו
?אבל מה זה אומר מבחינתך
אני לא יודע
.למה אתה מתכוון
סוף סוף עמדת לקבל טיפול
?וויתרת על זה. איך התחושה
,אני... מרגיש לבד
.בן אדם
.כן, הם הלכו
,כולם הלכו
.אני עדיין פה
,הדיבורים על זה לא ירפאו אותך
.אבל הם יכולים להקל עליך קצת
אתה חייב
.לפתוח את זה
.אסור לך לשמור בבטן
אבל אל תתרחקו יותר מדי
?כי קריר, טוב
?אדם
?הכול בסדר
אני לא יודע כמה ג'יימס דיבר
,על החבר'ה במחלקה שלנו
אבל אני יכול לספר לך
איך בעלך מת
רק אם אספר לך
.על אמרי
.זהו זה
.זה כל מה שאמרתי
.עצור את הרכב
?מה ראית
,היי, אחת-אחת
?למה מתעכבים
.אני לא רואה כלום, גבר
,שו לא רואה
.הוא מרגיש
.כאן אחת-אחת, נתיב חלופי
.נפנה שמאלה בדרך הילדה המתה
.קיבלתי
?מי נתן לרחוב ההוא את השם-
?אנחנו. אתה לא זוכר אותה
.בסדר, קדימה
!אר-פי-ג'י
!המנוע לא עובד
!לעלות לגג של בניין 20
!קדימה, קדימה, מהר
?יש למישהו קשר עין
?מאיפה זה הגיע
.מדרגות לגן עדן
.קדימה, קדימה, לזוז, לזוז
.להיצמד אליי
?לאן הם נעלמו
.זין-
?מה מצבכם, אחת-אחת
.אני צריך תמונת מצב
.משהו חשוד במדרגות החירום
,מה נסגר? -אני צריך תמונת מצב
.אחת-אחת, עכשיו
כאן אחת-אחת. אנחנו לבד
.על בניין 20. בניין 20 פנוי
קיבלתי. תקבעו גבולות גזרה
.ותפקחו עיניים
כוח התגובה המיידי יגיע
.בעוד 5 דקות
.זה דפוק בטירוף, אחי
.אני חייב להתפנות
לכן לא אוכלים
...אוכל הודי ב
!פצוע
.תחזיק מעמד, אמרי
.אני איתך
!זין
אני העליתי אותנו
.לגג ההוא
.אלה היו הפקודות שלי
.לכן הוא חטף כדור
.ואז הפלתי אותו
נחנקתי מהדם שלו
.והפלתי אותו
אני לא יכול להפסיק
.להסתכל על זה
,אוי, מותק, מותק"
,אופס, עשיתי את זה שוב
,שיחקתי לך בלב"
,הלכתי לאיבוד במשחק
"...אוי, מותק, מותק, אופס"
?מה שלומכם
?יש עדכון על אמרי
,מצפה לאמרי דרך קשה
אבל נראה לי שיש סיכוי ממש טוב
.שיחזירו אותו הביתה חי
?ומה יקרה אז
.תן לנו דקה, סולו
!יום הולדת שמח, אחי
!היי
!מספיק
תקשיב, כמנהיגים
.אנחנו מחליטים החלטות
.טעיתי
.שינית את המסלול-
.הייתה מחויבות אחרת
אתה חייב לסמוך
.על החושים שלך
.החושים שלי טעו
תקשיב, אני רשום לשיחת וידאו
,מחר בבוקר עם אשתי
אבל אני רוצה שתקבל את התור שלי
.ושאני אחליף אותך בסיור
.אני לא יכול לתת לך לעשות את זה
.בטח שאתה יכול-
,לא, אלה החבר'ה שלי
.אני אמור לצאת איתם
.צא ליום חופש
.סמל, זה הסיור שלי
...שומן-
.תישאר הפעם על הספסל
!חובש! חובש
?מה קרה? מה קרה
!חובש-
!נפגענו
?מי זה-
!זה דוסטר
!הוא היה במושב שלך
!חובש-
!זין
!תסחבו אותו, תסחבו אותו
!קדימה, קדימה! תכניסו אותו
?איפה היית-
כל זה לא היה קורה
!אילו היית שם, שו
.אילו היית שם
!טוראי ולר
!כאן, הרס"ר-
!סמל וייט
!רב"ט אייטי
!כאן, הרס"ר
!סמל שומן
!סמל דוסטר
!סמל ג'יימס דוסטר
!סמ"ר ג'יימס ד' דוסטר
!הצג 'שק
.אלוהים, אדם
.אמנדה, הוא ישב במקומי
.זה היה אמור לקרות לי
!אבל זה לא קרה לך
.אתה עדיין פה
ג'יימס לא היה רוצה
.שזה יקרה לך
.הוא היה רוצה שתחיה
.תחיה
.ככה תכבד אותו
.ג'קסי, תשיר את זה
...זואי-
.אני בבית
!אבא בבית
.היי, מותק
אדם שומן סיים את הטיפול"
,ב'בית המשעול' ב-2011
ורוב הזמן הוא מרגיש"
.שהוא חזר הביתה
טאוסולו אייטי ואשתו גרים"
,בלאס וגאס
שם הוא לומד"
.בתוכנית ללימודי תעודה
.יש להם ארבעה ילדים"
מייקל אמרי גר"
.ליד בתו בטקסס
הוא נהנה מצניחה חופשית"
"ואוהב לנהוג מהר