הסיפור הבא מבוסס על אירועים אמיתיים
תורגם בחלקו משמיעה וסונכרן על ידי
MOTTIYOS וMICHIMICH
.צפייה מהנה
יונייטד
שנתיים קודם לכן
בהינתן האות, הנחתים מתקדמים
אל עבר התקיפה האחרונה
.בתמרוני האטום
.עבור הנחתים, זוהי חזרה כללית
,עבור המדענים
.נשק אטומי טהור יותר
ספטמבר 1956
.חדשות הספורט
מנצ'סטר יונייטד מתכוננת
.לעונת הכדורגל החדשה
לאחר שגברו על קבוצות
,מנוסות וותיקות יותר
בדרך לזכיה בשנה שעברה באליפות
.של הליגה הראשונה
האם יוכלו 'תינוקות באזבי' לשחזר
?את ההישג גם השנה
.ודאי שאנחנו יכולים. שאלה מטופשת
.אם כן, הכירו את השחקנים
.קפטן הקבוצה, מארק ג'ונס
,שחקן הכנף מיורקשייר, דיוויד פג
.זה אני
יליד מנצ'סטר, אדי קולמן
ויליד דאדלי המובחר, הקשר הימני
.וגיבור אנגליה, דאנקן אדוארדס
המנג'ר מאט באזבי והמאמן ג'ימי מרפי
השתיקו
את הספקנים שאמרו שהם לא יזכו בדבר
.עם כאלה שחקנים צעירים
קבוצות אחרות יכולות רק לנחש
מי יהיה הכישרון הצעיר הבא
.שייצטרף לשורות 'תינוקות באזבי' האדירים
"הקבוצה הביתית"
.הוא היה במשחקה של מנצ'סטר סיטי בסוף השבוע -
.טוב, הבנו, קולמן -
.הוא היה. שאל אותו. תגיד לי שלא היית
.זאת מולי
.הוא מתחיל עם התירוצים. מתחבא מאחורי בחורה -
.היא אוהדת של הסיטי -
.היא רוצה שאני אלך איתה -
.תבין, זו הטעות שלך -
הדבר הראשון שאתה שואל בחורה הוא
?"האם את "אדומה" או "כחולה
הוא צודק. אתה שומע בובי? מלך
.הרומנטיקה בכבודו ובעצמו
.אני כובש לא מעט בחורות
.כן, הוא ממש קזאנובה, בדמיון שלו
?האם אני עומד כאן סתם ככה
.קדימה בחורים, שמעתם אותו
.תזוזו
.תשקיעו עוד אנרגיה
?!נו באמת, אתה קורא לזה ריצה
.סבתא שלי מסוגלת ליותר
!היא כבר עשרים שנה מתה -
.תשקיע עוד מאמץ -
.כדורגל זה משחק פשוט
,אתה זוכה בכדור
.אתה מוסר את הכדור, אתה כובש שער
.כל השאר זה התייפיפות
תודה לאל שאיננו צריכים ליפות
.את היופי הטבעי
.הכדור לא מפסיק לנוע
?מה אמרתי
!?סליחה -
!הכדור לא מפסיק לנוע -
.אחורה. תן את זה אחורה
.בנגיעה אחת
.זה שתי נגיעות
.כל הכבוד, דאנקן
תשכח מאנגליה, אתה כמעט טוב מספיק בשביל
.לשחק עבור וויילס
.ההרכב הראשון אלי
.כל השאר לבוא איתי, התאספו סביבי
.קדימה בובי. הצטרף אלינו
?בובי הצעיר
.שלום
,מר. מרפי
?אפשר להחליף מילה איתך, בבקשה
.ודאי שאתה יכול
?מתי אתה חושב שהבוס יתן לי הזדמנות
.כשיחשוב שאתה מוכן
.אני כאן כבר שלוש שנים
.עשיתי כל מה שביקשת ממני
.אני מאמין שכן
.אנחנו דורשים יותר
.יותר שעות. יותר אימונים. יותר השקעה
מעולם לא ראיתי שחקן חוטף התקף
?לב מעבודה קשה. נכון, ברט
.נכון, ג'ימי
...אני פשוט רואה את האחרים מקודמים, אני
.בוא איתי, קדימה
אולד טראפורד. המגרש הזה יושב בלב
.האיזור התעשייתי הגדול במדינה
.שם, זה היציע של פועלי הכותנה
,שם זה הנגרים
.פועלי הנמל, הנגרים
.אין להם דבר במשותף עד שהם מגיעים לכאן
...אנחנו הגאווה שלהם
.בסוף השבוע
.אנחנו הפתרון לכל הבעיות שלהם
.לפחות עד ליום ראשון בבוקר
.ואנחנו חייבים להם את הטוב ביותר
,אם אתה רוצה לשחק לפניהם
אני ומר באזבי צריכים לדעת
שתתן לנו את המיטב לפני השמונים אלף האלו
.בכל שבת בשלוש בצהריים
אבל כרגע, המגרש הזה והמועדון הזה
.לא חייבים דבר למר. בובי צ'רלטון
אתה הולך לבכות או לעבוד קשה? -
.זה מה שמבדיל בין אלו שמצליחים לאלו שלא
.אני אעבוד קשה
.אנחנו עושים דברים נפלאים, בובי
.זה הכל כאן בשבילך, אני מבטיח
.כמה רגליים יש לך? -
.שתיים -
?מדוע אינך משתמש בשתיהן -
.תמיד העדפתי את רגל ימין -
?התאמנת פעם בשמאל
?שיחקת ברגל שמאל
.לא -
?אז איך אתה יודע שאתה מעדיף את רגל ימין
,רואה את הקיר הזה? רגל שמאל
.אז ימין, אז שמאל, ואז ימין
.בכל הכח שאתה יכול
תבעט לעבר הקיר הזה
.כל יום במשך שעה, לפחות
.ותוודא שאין אף אחד בסביבה
?מדוע
איננו רוצים שמישהו ידע עד כמה טוב
.אתה. לא לבינתיים. קדימה
?שעה. לפחות. בסדר
לא, אם אתה בטווח של השער
...ואתה מחשב את הסיכויים שלך
.לעולם אל תסתכל למעלה
.רק תבעט נמוך וחזק, בחציו העליון של הכדור
,לא, אם לא אסתכל
.אז אחמיץ בטוח
,אם אתה לא תדע לאן הולך הכדור
.אז גם השוער שלהם לא
.הקהל סולח לשחקן שבועט ומחמיץ
.הם לעולם לא יסלחו לשחקן שלא בעט כשהיתה לו הזדמנות
?מעולם לא רצית להיות מנג'ר
...לא
,אני לא בקטע של למשוך את הבלורית שלי
.להתעסק עם ההנהלה... לא
.מר באזבי, הוא הדיפלומטי
,אני מאמן. אם תשים אותי על כר הדשא
.אני יכול לראות את העתיד ביום מעורפל
,זה הפרס שלי, בחורים. לראות את הניצוץ
.לצפות בו עולה בלהבות
?אתה לא מתגעגע להיות שחקן
.עד כדי כאב
.תעריכו כל נגיעה, בחורים
.זה עובר כל כך מהר
.לא הייתי מוותר לו על זה
.אני יכול להקשיב לו כל הלילה
מה עוד אני צריך לעשות
?כדי להתקבל לקבוצה
.המשך לעבוד. המשך לחייך
.זמנך יגיע
,קל לך להגיד
.שיחקת בנבחרת בגיל 17
,כולם אוהבים אותך
.דאנקן אדוארדס הגדול
,עברתי את אותם הדברים כמוך
.ועבדתי קשה בכל שעה ובכל יום
.לא הגישו לי מקום בקבוצה על מגש של כסף
.זכיתי בו
.זה מאבק להגיע לקבוצה
.זה מאבק להישאר בה
אבל אם אין בך את האומץ להילחם על זה
,במשך 15 השנים הבאות של חייך
.עדיף שתהיה על הרכבת הביתה
מה שיהיה טיפשי, כי אתה
.שחקן טוב האמת
.בוקר טוב, בוס
?איך הוא -
.(מלך השערים בליגת אלטרינהגאם(ליגת חובבים -
.המשחק האחרון היה 12-0
.בובי הבקיע את רוב השערים
?והוא נמצא כאן בכל בוקר
,שעה מוקדם יותר מכל השאר
.נשאר שעה מאוחר יותר
.כן, הוא כמו סוס מירוץ
.אל תהרוס אותו אם כך
.קדימה. תשקיעו יותר אנרגיה
.בוקר טוב, בוסים -
.דאנקן -
אם כך, האם אתה מוכן לפגוש
?את מנהלת הליגה המפחידה
מר באזבי. אני רוצה שנבין
.היטב אחד את השני
מנהלת הליגה אוסרת בפירוש
על המועדון מלהשתתף
.בטורניר הכדורגל האירופי החדש הזה -
?מה -
מר. הארדקר. אני לא חושב שבסמכותך
.לעשות דבר כזה
,מנעתי מצ'לסי להתחרות בשנה שעברה
.ואני אעשה אותו דבר גם איתך
.אני לא בטוח שתמנע
יש לי גיבוי מלא מהנהלת מנצ'סטר יונייטד
.שאומר שאנחנו אלופים
.יש לנו כל זכות להתחרות באירופה
?אבל למה שתרצה בזה
?מה אתה רוצה להשיג בזה
?כסף
תהילה? בתחרות חסרת ערך
?שתיכשל בתוך שנה
.אינני סבור כך
...ו
.כבר הסכמנו שנשתתף
.אני מבין
להזכירך, מר. באזבי, מחוייבותך הראשונה
.היא למנהלת הליגה
.מחוייבותי הראשונה היא לכדורגל
.למועדון הזה... ולאוהדיה
...לוח המשחקים של הליגה
.יכובד במלואו
.אני ערב לזה
...אינני חושב שאתה מבין -
?האם שיחקת פעם, מר הארדקר -
?מה היתה העמדה המועדפת עליך
?כמה גביעים הנפת
?בכמה משחקים שיחקת
.לא
.אתה איש של ניהול
.אדם של טבלאות, גרפים ונקודות
,אני וג'ימי
אנחנו אנשים של דשא ונעלי כדורגל
ושל יופי
.משחק הכדורגל אינו שייך לך
.אל תגיד לי מה אני יכול לעשות בו
...אז, אם זה הכל
.זו לא המילה האחרונה
.תודה לך על הזמן שלך, אדוני
חמישי לאוקטובר, 1956
?האם זה כואב
.לא
?מה לגבי זה -
.כן -
.תנוח שבוע
.אל תפעיל לחץ עליה
.אין לך סיבה לרחם על עצמך
.חצי מהקבוצה הארורה פצועה
!היי, בובי
.הבוס רוצה לראות אותך -
.אבל היום יום שישי -
.הוא בוחר את ההרכב בימי שישי
.אני יודע
!אם כן, קדימה, התלבש
?מה עם הקרסול
?קרסול
.זה קרוב לקצה של הרגל שלך
.הפיזיותרפיסט אומר שהיא מציקה לך
.לא... לא, זה בסדר
.אתה משחק (גם מנגן) מחר
?בקבוצה
.לא, בתזמורת
.כן, בקבוצה
.אלוהים אדירים. תודה לך, אדוני
.תודה לך
.לא אאכזב אותך, אני מבטיח
.אני מקווה שלא
.תודה רבה לך, גברתי, זה היה מאוד טעים -
.יש לך חתיכת תיאבון -
.כדאי לך להעלות את דמי השכירות
.אני עלולה לעשות זאת, אין לדעת
.השכירות עלולה עוד לעלות
,אני בקושי יכול לעמוד על רגל ימין
?דאנקן. איך אוכל לשחק
.אני אהיה חסר ערך
.הוא צודק, בחורים
.בואו נספר את זה לבוס
.בובי לא רוצה לשחק מחר
.שלא תעיז אפילו, אדי
שים על זה תחבושת קרה. תוריד אותה
.חמש דקות לפני המשחק
.אבל אז לא אוכל להרדם
?מה זה -
.כוס שרי(סוג של יין), תפיל אותך תוך חצי שעה
.לא. לא
.פגי, אני לא אוהב שרי -
!זה רפואי -
!כן, יופי בחור
.תמיד עובד -
.אתה תישן כמו תינוק -
יציע סטרטפורד
?אפשר לעזור לך, בחור
.אני מצטער, אדוני השוטר
.לא... לא יכולתי להרדם
.לעמוד כאן לא יעזור בזה
.אני... הייתי מוכרח לראות את זה
יציע סטרפורד
קבוצת הכדורגל לא רוצה שאנשים כמוך יסתובבו כאן
.בשעה כזו בבוקר. לך מכאן
.או, לא, אני משחק בקבוצה
...אני אשחק כאן עבור מנצ'סטר יונייטד
!מחר... היום
כן, בטח. ואני הולך להיות החובט הפותח
.ב"לורדס"(טורניר קריקט) שבוע הבא
.קדימה, לך הביתה
מנצ'סטר יונייטד נגד צ'רלטון אתלטיק
שישי באוקטובר 1956
.היי, בובי
.הנה הוא
.לבש אותה כבר
?או שאתה הולך לעמוד כאן כל אחר הצהריים
!קדימה, בובי
.טוב, בחורים, הבוס הגיע
.הבוס הגיע
.צ'רלטון אתלטיק
.אתם מכירים את הנוהל
.עבדתם כל השבוע בשביל זה
.היזהרו ממספר תשע הגדול
.הוא מהיר יותר ממה שאתם חושבים
.אל תתרגשו מהבלם המרכזי שלהם
.הוא יקלל ויצבוט אתכם משריקת הפתיחה
שמרו על המערך, או שהם
,יהיו חופשיים מדי
וכשתזכו בכדור, תצאו מהר למתפרצות, הם
.לא יוכלו לעמוד בקצב
.הישארו ממוקדים
...ואתה
.אל תשחק את המשחק שלהם
.שחק את שלך
?בסדר
!בסדר, בוס
...ג'ימי
?יש כאן מישהו מדנקאסטר -
.בבקשה, פגי -
.יופי. זמנים טובים בדנקאסטר השמשית
?מה לגבי סאלפורד
?יש כאן מישהו מסאלפורד
.הנה הוא
?יש לנו מישהו מבארנסלי
!אני, בוס
,כן, התזמורת מבארנסלי
.יופי, בחור
מישהו כאן מארץ הפחם היפיפיה?
!כן! דאדלי! דאדלי!
?מצפון מזרח
!יופי
!תוספת חדשה מצפון מזרח
...מה לגבי
?צ'רלטון
?לא
.יופי
.כי אני שונא את צ'רלטון בדם
,תפוחים ואגסים, צלופחים קרושים
?(חליפות מפנינים(ביגוד מסורתי
!שתקו, חבורת דרום לונדוניים דוחים
!כן! קדימה
!?אני צודק -
.כן -
!כן -
!אז קדימה -
?מה לכל הרוחות הוא עושה -
.חימום. הוא עושה זאת לפני כל משחק -
,הוא עומד לשחק 90 דקות של כדורגל
.זה החימום הארור
.דאנקן אדוארדס, אדוני
.עקבתי אחר הקריירה שלך בעשר השנים האחרונות
.יש לי הערצה רבה אליך
.תודה
.אבל למוניטין אין כאן שום משמעות
,אם תתקרב אלי במגרש
.אבעט בך אל מעבר ליציע הרחוק
?בסדר, צ'יף
?מה אני עושה פה
.אתה מוכן
.הלוואי והייתי במקומך עכשיו
!קדימה בחורים, לא באנו הנה לחינם -
!קדימה בחורים, קדימה -
!אנחנו זזים
.אדי קולמן, פנימה לדיוויד פג
.מוסר לבובי צ'רלטון, שבועט
!זה שער
.היונייטד בלתי עצירים היום
.דאנקן אדוארדס שוב דוחף למעלה
.צ'רלטון ממש מובסת כאן
!מוסר לצ'רלטון, שבועט שוב, וזהו שער
!הוא שוב כבש
מנצ'סטר יונייטד - 4
צ'רלטון אתלטיק - 2
.יש רק אחד כמו בובי צ'רלטון
.תורידו אותי
!יש רק אחד כמו בובי צ'רלטון
.בובי צ'רלטון אחד
.היי, שני גולים בבכורה
.הייתי קורא לזה חתיכת הופעה
...זה בזכותך, כל מה שלימדת אותי -
.לא אני זה ששיחק -
...לא, אני באמת -
...קבל את הכבוד -
.תן לאחרים להצטנע עבורך
.לך להתקלח. קדימה
.אני גאה בך
אתם רק ילדים. איך אתם מצליחים
?לנצח ככה
כדורגל הוא משחק מהנה
משוחק בשמש
משוחק בגשם
והקבוצה שאותי מרגשת
מנצ'סטר יונייטד
...מנצ'סטר
זוהי תחילת השנה החדשה, ואי אפשר לעצור
.את תינוקות באזבי
אלופת הליגה אשתקד שהגיעה עד חצי
גמר גביע אירופה בשנה שעברה
נמצאת בפסגת הטבלה ותתמודד
.באירופה זו העונה השניה
..קח שיעור, בוא לראות אותי
כדורגל מלמד מאט באזבי
...ומנצ'סטר
מנצ'סטר יונייטד
.תינוקות באזבי המכדררים
,ברבע הגמר של גביע אירופה
השדים האדומים ניצבים בפני משחק חוץ
.נגד הכוכב האדום בלגראד
,לאחר שניצחו 2-1 באולד טרפאורד במשחק הראשון
,תינוקות באזבי יסעו אל מעבר למסך הברזל
ליוגוסלביה, בתקווה להגיע שנה
.שניה ברציפות לחצי הגמר
.אל תשכחו לנקות מאחורי האוזניים, ילדים
חמש עשרה בינואר, 1958
.מר הארדקר ממנהלת הליגה על הקו
.תודה לך. אלמה. תאחלי לי בהצלחה
.מר הארדקר, אדוני
?מה אוכל לעשות עבורך, מר באזבי
ברצוני לברר אם אפשר להזיז את
המשחק שלנו
נגד וולברהאמפטון וונדררס
.בשבת, שמיני לפברואר
.אני חושש שזה בלתי אפשרי
,המשחק החוזר שלנו בבלגראד הוא ביום רביעי
.וזו נסיעה ארוכה חזרה
חוקי הליגה מחייבים אתכם להיות
.באנגליה לפחות 24 שעות לפני שריקת הפתיחה
מה שהמועדון הזה עשה באירופה
.זה שירות טוב למדינה
שירות טוב עבור המוניטין
של הכדורגל שלנו בזירה הבינלאומית
הוכחנו שאנו מסוגלים להתמודד מול
.הטובים בעולם
לוח המשחקים לא יהיה כבן ערובה
.עבור הגחמות שלך, מר באזבי
עליך לחזור לאנגליה עד יום שישי, בשביעי לחודש
.על מנת לשחק את המשחק בשמיני לחודש
אי הופעה למשחק תגרור
.הורדת נקודות
?רצית עוד דבר
.הצלה טובה, הארי
?אתה חוכר מטוס פרטי
.לא אתן להארדקר שום תירוץ נגדנו
,נשחק את כל המשחקים שלנו
.באירופה ובאנגליה
.וננצח בכולם
אתה שוכר מטוס פרטי דווקא במשחק
.הבינלאומי הראשון שאני מאמן
,ובכן, אם אתה רוצה לאמן את וויילס
.אתה מפספס את הבונוסים
אין הנאה גדולה יותר מאשר לאמן
.מול אצטדיון ניניאן כשהוא מלא
?מה דעתך על השוער החדש
בשביל 23,500 ליש"ט יכולנו לקנות
.את כל דאנקאסטר, לא רק את השוער
!שלי
.הוא חיה
.לעזאזל, צ'יף
.אבל הוא החיה שלנו -
.אני שולט על רחבת ה16 -
.אתה לא נוגע בכדור אלא אם הוריתי לך
?בתוך הקווים האלו זהו השטח שלי. מובן
.ברור לגמרי
.זה תקף לגבי כולכם
.עשו כדבריו -
.לא מעניין אותי מה היה כאן לפני -
עשו כדבריי בין הקווים האלו או שאבעט
.לכם חזק בישבן
אנחנו יוצאים לפלאזה ביום שבת
.אחרי המשחק הארי, אם אתה בעניין
,אני פה בשביל לנצח משחקים
.לא כדי להצטרף למועדון חברתי
,אתם ילדים תהנו לכם
.יש לי כבר מספיק חברים
!הכדור עולה, הכדור עולה
.עבודה טובה, הארי -
.שוערים, הם כולם אותו הדבר -
?ערב טוב בחורים. מה שלומכם
...לחיים, ברכות. תוצאה טובה, לחיי
?למה שלא תזמין מישהי לרקוד
.או, לא, אני לא טוב בלפתוח בשיחה
.אני בטוחה שהרבה בחורות כאן יאהבו אותך -
.כל עוד אתה זוכר את כלל הזהב -
.אל תגיד להן שאתה כדורגלן -
?מדוע -
,השכר המקסימלי לשחקן הוא 15 פאונד לשבוע
.והקריירה שלך נגמרת בגיל 40, אם יש לך מזל
איזו בחורה תהיה מוכנה לקחת את הסיכון
?על כאלו
.מולי הסכימה -
.היא מיוחדת -
.תאמר להן שאתה נגר או שרברב
.הן יהיו יותר מעוניינות
.זו העצה הכי גרועה. אל תקשיב לו
?... אז, האם כבר קבעתם תאריך או ש
,בקיץ הבא, אולי
.כשהליגה תסתיים
.ברגע שנצליח לחסוך
ייתן לך זמן למצוא בחורה להביא
.לחתונה
.בוא -
?לאן את לוקחת אותי -
.בוא נלך לבר
.שלום. אתה בובי צ'רלטון
.כן, נכון. זה אני
?אתה עצבני לקראת הנסיעה ליוגוסלביה
.שמעתי שאין להם אוכל שם
.אני די אוהבת לרקוד
!קדימה. קדימה
.תן לי את הידיים שלך
.אתה כישרון טבעי
שלוש בפברואר, 1958
מטוס פרטי. ככה חיים כוכבי
.קולנוע, בחורים
?אתה חושב שהוא עושה עצירות לפי בקשה
!כי אני אשמח לסוף שבוע בבהאמאס
,קדימה טמבלים, לעמוד בשורה
.הוא רוצה לצלם
אלוהים יודע למה. בגלל אנשים מכוערים כמוכם
.אנשים לא ירצו לקנות עיתונים
.קדימה, תעמדו כמו כוכבי קולנוע
.עוד אחת, בבקשה
.תודה, בחורים
בלגראד, יוגוסלביה
?הוא נראה ידידותי זה, לא
.שמח כמו ליצן
.ג'ימי עשה נכון שלא הצטרף לנסיעה
...התיק הזה
?למה בכלל הם בודקים את התיקים שלנו
.למקרה שתביא משהו שנוגד את השיטה הקומוניסטית
.כמוני - נעלי הכדורגל המנצחות שלי
.הכוכב האדום יהיה הכוכב המדמם כשאסיים איתם -
.סתום, הם יכולים לשמוע אותך -
.פתח את התיק שלך, בבקשה
?כדורגל זה מקצוע רעב
.יש לנו אוכל בבלגראד, גם כן
.יש לנו גם קבוצת כדורגל טובה
.עשיתם דרך ארוכה בשביל להפסיד
.כן, ובכן, אנחנו לא כל כך בטוחים לגבי זה
.שריקת הסיום בבלגראד, 3-3 בסיום
מנצ'סטר יונייטד עוברת שלב בזכות 5-4 בסיכום הכללי
.לחצי גמר גביע אירופה
היריבה הבאה שלהם - איי.סי. מילאן מעוררת האימה
?פגי, מה אתה מכין עם זה
?מסיר צבע
.זאת וודקה. זאת מתנה מהם
.קח את זה, חתיכת טיפש
,ובכן, גבירותי ורבותי
?אפשר את תשומת לבכם, בבקשה
חשבתי שזה יהיה נחמד אם הבחורים כאן
.ישתפו קצת מהמסורת התרבותית שלנו
.תקשיבו, אל תשאירו אותי תלוי באוויר
.קדימה, בלי תירוצים
.לאט ויציב
...אם כן
שישי לפברואר, 1958
?אתה מוכן להפסיק -
...או הארי
אתה פשוט עצבני מפני שרוקנו
.לך את הכיסים אמש
.הקלפים היו מכורים
.זה מגעיל -
?זה אתה התגנבת במסדרונות אמש, קולמן -
.אל תדבר על זה
?למה
כל הנעליים שהאנשים שמו בחוץ
.היו בשביל שיבריקו אותן
.הוא הסתובב במסדרון בשביל להחליף ביניהן
.עד שהוא הבין שאחד מהזוגות שייך למאמן -
.כן -
כל הלילה ניסיתי להבין מה ומאיפה גנבתי
.וניסיתי להחזירם למקום. אני מותש
.אתה מטומטם
גבירותי ורבותי, אנו עומדים לנחות
,בשדה התעופה של מינכן
שם נערוך עצירה קצרה לתדלוק המטוס
.לפני שנמשיך בדרכנו למנצ'סטר
אבקש מכם לחגור את חגורות הבטיחות
.ולהתכונן לנחיתה. תודה
.השעון הארור מקולקל
!הכינו את מחליקי השלג שלכם, בחורים
?הם אמרו שזאת מינכן או סיביר, בחורים
,בשבילך, טומי
.גביע אירופה נגמר
.כן, זכרו באיזו מדינה אנחנו נמצאים עכשיו
!קולמן, אני אחזיר לך על זה
.בוא נראה אותך, פגי
.בראש, פגי -
.קדימה בחורים, כנסו פנימה -
.בקצב הזה נראה שניקח את הרכבת הביתה -
.זה יהיה משעשע -
.לפחות נוכל לעקוץ עוד מהכסף של גרגי -
.אתה יכול לנסות -
.הרכבת לא תביא אותנו הביתה בזמן, בחורים
.יורידו לנו נקודות
.הם לא יעשו לנו את זה. לא באמת -
?זה אני או שהתה הזה יש לו טעם משונה -
,זה מפני שזה קפה
.חתיכת מאונן
.תאסוף את הבחורים
.בסדר בחורים, המטוס מוכן
.תתעוררו
.קדימה בחורים, בואו נזוז
!הזדרזו
.אנחנו מאחרים -
.אני יודע -
?איך שוב קיבלת שלושה אסים -
.מזל עם הקלפים, כישרון של השחקן -
.אני חושב שאתה מוציא אותם מהשרוול
?אנחנו מאטים או מה
.מתנצל, גבירותיי ורבותי
.בעיה טכנית קלה
.נאלצנו לבטל את ההמראה
אנו עומדים לחזור להתחלת המסלול
.ולנסות שוב
אתה חושב שהם צריכים שנצא החוצה
?וניתן להם דחיפה
?אולי נקבל איזה ערב בילוי במינכן
.נמריא שוב תוך דקה
אם לא, ברט יגרום לך לעשות
.סיבובים מסביב למסלול
.להיפטר מכל טיפה של משקה מאמש
.אלוהים אדירים
אני מצטער, גבירותי ורבותי, אנו
,חווים כמה בעיות טכניות
אז אני חושש שעלינו לחזור לטרמינל ולפנות
.את המטוס בזמן שאנו בודקים זאת
?מה קורה פה
?הכל בסדר
.רק שולח מברק לבעלת הדירה שלי
.היא דואגת
.תודה לך
.רבותי, הטייס אומר שזה בטוח לנסות שוב -
.תודה לך -
.טוב, בחורים, בחזרה למטוס
!קדימה, חזרה למטוס
.בקרוב נהיה בבית
?בוס
?אתה בסדר
.כן
.ג'ונסי
.מצטער, חברים, יש לי הרגשה לא טובה לגבי זה -
?לאן אתה הולך -
.אני הולך לשבת מאחורה
.אומרים שזה יותר בטוח שם
?מי אומר -
.קדימה, קולמן -
?אתה בא בובי -
.בסדר -
?אדוני, תוכל לחגור את חגורת הבטיחות
?אדוני, תוכל לשבת בבקשה, אדוני
.זה מצויין איפה שאתה יושב, בובי -
.נתראה בקרוב -
.אנחנו ניהרג כאן לכל הרוחות
.נמות בגרמניה ואיננו מדברים אפילו גרמנית
?האם המראנו בכלל
!אנחנו לא ממריאים
?בובי! אתה בסדר
.כן, אני חושב שכן -
?כן, אתה בסדר -
.פשוט קר לי. כל כך קר לי -
.אתה בסדר גמור. אתה עומד על הרגליים -
.בסדר -
?עליך לנסות לעזור. בסדר -
?היכן האחרים? יש לך מושג -
.הצלחתי לחלץ את חלקם מהמטוס
.יש אישה ותינוקת
!אני צריך שתחפש ותעזור
!חפש ותעזור
?אתה בסדר? כן
.בובי! עזור לי עם הבוס
.הרגליים שלו
!הזדרזו
.בובי, אנחנו צריכים להעמיד אותו
.לתוך המשאית
!פתחו את הדלתות
!זאת משאית פחם. אנחנו זקוקים לאמבולנס
!נצטרך להסתפק בזה. הכניסו אותו פנימה
!טוב. התנע את המשאית. קדימה
!בובי -
...אני -
.גררתי אותו לאורך כ18 מטר
.היו עוד
.היו עוד... לא יכולתי לעזור
.חילצת אותם
.חזרת בחזרה וחילצת אותם
.היו כל כך הרבה מהם... בובי
?מה שמך -
.בובי צ'רלטון -
?ומה היא כתובתך -
?למה אתה עושה את זה -
.אני מהקונסוליה הבריטית
התבקשתי לזהות את הניצולים על מנת
.שנוכל לברר מה... מה היקף האבדות
?מר צ'רלטון
!מר צ'רלטון
.מר צ'רלטון
.סליחה
.מצטער. לא, אני לא מדבר גרמנית
?אתה בסדר
?אם אני בסדר
?האם אני בסדר
.אני כדורגלן
.אני בסך הכל כדורגלן
.הייתי ביוגוסלביה. בסך הכל שיחקתי כדורגל
!ועכשיו אנשים מתים מסביבי
!?אתה שואל אותי אם אני בסדר
?אתה חושב... איפה החברים שלי
?תרדו ממני. איפה החברים שלי
?איפה החברים שלי -
.הרגע. הרגע. אתה תהיה בסדר -
...הרגע
.הנה את אלמה, בבקשה, הנה לך תפוז
.סחורה מובחרת מישראל
...המטוס התרסק -
?שנשתה משהו עכשיו שהבוס איננו -
.איזה לילה
,עלינו לחצי הגמר
.וויילס עלתה לגביע העולמי
!מי היה מאמין
.הכל ביום אחד. לא במהלך חיי
?אלמה -
.המטוס התרסק -
?למה את מתכוונת -
.הקבוצה -
.איננו יודעים מי בחיים
.תגלי מה קרה בדיוק
.התקשרי לבית החולים. התקשרי לשגרירות הבריטית
.תשיגי את המידע הכי מדויק ומפורט
.אנשים יצפו מאיתנו שנדע -
.בסדר -
המטוס של היונייטד מתרסק: 28 הרוגים
והרי החדשות, עד עתה ידוע לנו על 23 ניצולים
לאחר ההתרסקות האווירית של מנצ'סטר
.יונייטד אחר הצהריים במינכן
.סיבת ההתרסקות עדיין לא ידועה
.נראה שהמטוס לא ממש הצליח להמריא מהקרקע
,לא ידועה לנו רשימת הנפגעים
.ועלינו להניח לועדה החוקרת לעשות זאת
.רק שישה אנשים יצאו כמעט ללא פגע
.הקשיבו, אין לי עדיין שום אישור
.אין לי ממש משהו שאוכל לספר לכם -
?האם מישהו מהם מת -
...מריון -
.אני רק רוצה את האמת -
.אנו חושבים שכן
אבל לא ידוע לנו מי. אנחנו מקבלים
.כל מיני סוגים של אינפורמציה
?אבל דאנקן בסדר, נכון -
...מולי -
.דאנקן לא מת
.אני מבטיח, ברגע שאדע, את תדעי
,ג'ימי, אני מצטערת
.יש לך שיחת טלפון
.זאת מנהלת הליגה
.סלחו לי
.מר הארדקר
.מר מרפי
.קבל את תנחומינו הכנים
?ידוע לך בבירור מה קרה
.לא, אדוני
כמובן, לאור הנסיבות, הליגה
מוכנה להציע
דחיה של המשחק בשבת נגד
.וולברהאמפטון וונדררס
.תודה לך
.להתראות, אדוני
?ג'ימי, מה תוכל לספר לנו
שביעי לפברואר, 1958 -
.אנחנו עדיין מחכים לאישור פרטים
- שביעי לפברואר, 1958
?מה המשמעות של זה למועדון
.זה לא הרגע לחשוב על המועדון
עכשיו זה הזמן לחשוב על המשפחות שאיבדו
.אנשים, לא רק שחקנים, גם אנשי צוות ועיתונאים
.אנחנו... אנחנו מתפללים בשביל כל אחד
.תודה לכם, רבותי
באולד טראפורד, אצטדיון הכדורגל העצוב
.ביותר בעולם, התנופף הדגל בחצי התורן
מנצ'סטר יונייטד, קבוצת הכדורגל הטובה
,ביותר שיצאה מאנגליה מאז המלחמה
.ושבעה מהם מתו בהתרסקות
עשרה אחרים, ביניהם מאמנם המפורסם
,מאט באזבי, נפצעו
,חלקם באופן כל כך קשה, שחייהם
.עומדים על הכף
.אני כל כך מצטער
?האם אתה מדבר אנגלית
.כן
?מה קרה? מי שרד
.מאט ג'ונס
.דיוויד פג
.רוג'ר בירן
.ג'ופרי בנט
.ליאם ווילן
.טומי טיילר. אדי קולמן
.מתים
?מי מהם
?כולם
דאנקן אדווארדס. האם יש משהו
?לגבי דאנקן אדווארדס
.לא
גבירותי ורבותי. ברוכים הבאים לשדה
.התעופה הבינלאומי של מינכן
.הוא יהיה בסדר
.החלמה של שלושה חודשים
הייתי אומר שיש שבעים אחוזים
.של החלמה מלאה
.רגלו השמאלית לא תשוב להיות כשהיתה
.זה לא סביר שהוא יחזור לשחק
.הכליות שלו ניזוקו באופן קשה
,אנו עושים ככל יכולתנו
.אך אני לא אלוהים
התחבושת הזו נראית כמו
.מסרט מצוייר
.אני יודע
?האם ראית את דאנק
.כן
.הוא בסדר גמור
?תרצה לראות אותו
.הם לא מרשים לי
.כולם מתים, ג'ימי
.אני יודע
?למה זה קרה לנו
.אינני יודע, ילד
.הכל תחת שליטה
.אני לא רוצה שתדאג
.תמשיך לנצח
.אעשה זאת, אני מבטיח
.אני לא שומע אותך, בוס
...אמרתי
.זה הכל באשמתי
.לא, אני לא מעוניין לשמוע זאת
.אין לזה שום קשר אליך
.המטוס היה רעיון שלי
.לזרז אותם... בשביל הליגה
.זה הכל באשמתי
?איפה השעון שלי
?האם ראית את השעון שלי
.לא, בחור
?תרצה שאמצא אותו עבורך
?מתי שריקת הפתיחה שלנו בשבת, ג'ימי
.בשעה שלוש
.תנו מעצמכם הכל, צ'יף
.ודאי שניתן
.אני חוזר הביתה
.הם מתחילים לשלוח את הגופות הביתה
.אני רוצה להיות שם
.זאת חובתי
?האם יש משהו שתרצה שאעשה
?מישהו שתרצה שאבקר
?האם אתה טס הביתה
.לא
.נוסע במעבורת
.אתה חזרת בחזרה, הארי
.חזרת לתוך המטוס בזמן שהוא בער
.לא חשבתי
יכולתי רק לשמוע את הילדה
.הקטנה בוכה
.לא הייתי מסוגל לעשות זאת
אין לך מושג למה אתה מסוגל
.עד שאתה נמצא באותו הרגע
?למה אנחנו, הארי
?מה -
?מדוע אנחנו שרדנו -
.אסור לך לחשוב ככה
,גופותיהן של 17 גברים
כולן היו מלאות חיים
,רק לפני כמה ימים
.שבו הביתה למנצ'סטר
,הם עזבו את העיר בשביל לשחק
.או כדי לדווח, או כדי לצפות במשחק כדורגל
,מעשי ההוקרה של אוהדיהם בגרמניה
ושל מנצ'סטר יונייטד נגעה באנשים
,בכל רחבי אירופה
שהיו עדים לגורל הנורא ששדד מהם
את הנכס הגדול מכל,
.החיים עצמם
ארבע מתוך עשרים ואחת הגופות שהגיעו
.ממינכן, נלקחו בשדה התעופה של לונדון
עיתונאי ספורט ומנצ'סטר יונייטד שאין כדוגמתה
.ספגו אבידה קשה
שחקנים ועיתונאים דגולים שהפכו את
,הספורט לדבר חי עבור מיליונים בבית
.נישאו בתהלוכה איטית
,לאורך המסלול בדרך למגרש הקבוצה
.נעמדו מאה אלף אנשים כדי לחלוק כבוד
,לבני האדם יש מעט זמן על האדמה
עבור האנשים המסכנים האלו, אפילו המעט
.הזה לא ריחם עליהם והפחית מעצמו
.מדוע? אין טעם לשאול
,לאומה, כמו למנצ'סטר
.נשאר רק להתאבל
,הייתי שומעת אותם במסדרון
מחוץ לחלוני, צוחקים וצועקים
.ונהנים
.יהיה שקט מדי עכשיו
?את בסדר, מול
,מדוע הם עלו שוב
?בניסיון האחרון
מטוס מלא בגברים בוגרים ואיש לא אמר
."אני חושב שזה רעיון גרוע"
?מדוע איש לא אמר משהו
?האם כולם היו כאלה טיפשים
.לא הייתי שם
אני כל כך כועסת עליו
.שלא אמר דבר
?האם תשארו לשמור כאן כל הלילה
.כעת אנחנו נדאג להם
.תודה לכם
.צפיתי בהם
.בכל משחק בית, הייתי כאן
...הבחורים האלו
...הם היו מיוחדים
.הם לא רק הקבוצה הכי טובה
.זאת אומרת, כמובן שהם היו
.הם היו האהובים ביותר
.כל המדינה אהבה את הבחורים האלו
.לא הבנו זאת עד לעכשיו
שניים עשר לפברואר, 1958
?בובי
?מה אתה עושה כאן -
.אני הנהג שלך -
.להביא אותך הביתה בחתיכה אחת
.'ולפני שתשאל. מעבורת מהולנד להאריץ
.הכרטיסים כבר נרכשו
.לא היית צריך לבוא, ג'ימי
.יכולתי לדאוג לעצמי
?כעת, האם כבר הלכת לבקר את דאנקן
?מה הם אומרים על הסיכויים שלו
.הם אמרו שהבוס עומד למות, והוא יהיה בסדר גמור
.הפסקתי להקשיב לחיזויים
.הוא חבר שלך. לך תבקר אותו
עוד דבר אחד... הוא לא יודע
.על האחרים
הרופאים חשבו שההלם יהיה
...קשה מדי, אז
.אני אקח את זה, לך
?איפה לעזאזל היית
.הייתי כאן לגמרי לבד
.מצטער
.אתה לא היחידי
.אדי, ג'ונסי, פג
.לא ראיתי אף אחד מהם
?במה אתם עסוקים
.אני זקוק למשקה
?ראית את האחות
.לא
.אני לא מצליח לקבל משקה
.אני עייף
.אני שונא לשכב כאן
.אני רק רוצה לשחק כבר
.היי
.יש לנו את מילאן עכשיו
.אנחנו עוד נצחק על הנסיעה הזאת
.אם אצליח להשיג משקה
.נתראה בחזרה באנגליה
אלמה אמרה שסטן קוליס התקשר, שאל
..אם הם יכולים לעזור במשהו.
.איש טוב, סטן
.לא עוד הרבה זמן
האריץ', אנגליה
?בובי
.שלום, אימא
.כולם שואלים עליך
.הם מחכים בקוצר רוח לראותך
.היינו על קוצים כל הזמן הזה
.המונית תיקח אותנו לתחנה
.תיכנס
.הייתי צריך להיות שם בשבילם
,תודה לאל שלא היית
.כי יש לך עבודה לעשות
.לכולנו יש
?אלמה -
!ג'ימי -
.שלום
.את עובדת עלי -
.זה רק מה שהגיע בבוקר -
?מה נעשה עם כל זה -
.אנחנו ממיינים את זה לקטגוריות -
,מכתבים למשפחות
,תנחומים למועדון
...מכתבים לשחקנים שנפטרו ו
.תרומות
?למה את מתכוונת
.אנשים לא שולחים רק גלויות ופרחים
.הם שולחים כסף למשפחות
.ילדים שולחים את דמי הכיס שלהם
.אנחנו סופרים מי שלח מה ולמי -
?איך אנחנו מממנים את כל המזכירות האלה -
.אנחנו לא
.הן עושות זאת בחינם
.הן גם רצו לעזור במשהו
.תודה לכן, גבירותיי -
.אין בעד מה -
!דוקטור
.אני רוצה שתהיה חזק, בובי
.הוא נפטר, ילדי
.הם עשו ככל שביכולתם
'ביג בוי'
אדווארדס נפטר
עם מעט מזל ורצון
אני חושב שנוכל להעמיד קבוצה
.למשחק מול שפילד וונסדיי
.זה יהיה הרכב טלאים, אבל נוכל לעשות זאת
.ג'ימי, זה לא כזה פשוט
.השחקנים הללו לא היו מבוטחים -
.לא -
פשוט אין לנו מספיק כסף להביא
.שחקנים חדשים
.שוחחנו על זה והגענו להחלטה
.אני חושב שזו אפשרות עניינית ומכובדת
לעת עתה, אנו סוגרים את מועדון הכדורגל
.מנצ'סטר יונייטד
.מסכימים
.לא, הקבוצה הזו חשובה כעת יותר מתמיד -
.תהיה הוגן -
לא תצליח להשיג מספיק שחקנים שישחקו
.עבור מנצ'סטר יונייטד בהתראה כזו קצרה
.אני יכול לעשות זאת -
.לא יכול להיעשות -
.אל תגיד לי מה יכול להיעשות
,כשמאט באזבי הביא אותי לכאן
.נאמר לנו שזה לא יכול להיעשות
,שמנצ'סטר יונייטד מעולם לא תצליח
,אמרו שלא נצליח לזכות באליפות עם ילדים
,לא נוכל להשתוות לקבוצות הגדולות של אירופה
,ובכל פעם הוכחנו שהם טועים. אז עם כל הכבוד
.אדוני. זה אפשרי. זה ייעשה. אני אדאג לכך
.אתה נותן לצער שלך להכתיב את מעשייך -
?מה עוד נשאר לנו -
.אין מוסריות... זה לא מעשי -
.צער זה הדלק שלנו. תן לי לדבר -
.אני מכיר את הבחורים האלה יותר טוב מכל אחד
.אני גיליתי אותם
.אני טיפחתי אותם
,הייתי איתם, בוקר, יום וליל
.בגשם סוער ושלג כבד
,הם נתנו לי לחשל את חייהם מהיסוד
.והם גמלו לי
הם גמלו למועדון הזה בכישרון ותשוקה
.ועכשיו בחייהם
.לא אתגמל אותם בהתמוטטות
...ג'ימי
...כולנו רוצים לכבד את זכרם של אלו שמתו -
,לא. לא. לא. לא מדובר כאן על זכרם -
.מדובר כאן על להראות לעולם מי אנחנו
.להראות שאנחנו לא נתכופף בגלל אסון
כי היסודות של איך שנהיה בעתיד
.מתחיל מאיך שננהג היום
אני מרכיב קבוצה. תצטרכו להוציא
.אותי בכח מהבנין לפני שאפסיק
?שאלות
.אלמה, אני צריך עוד שחקנים אם ברצוננו להמשיך
?יש לך את הרשימה
.שמות המועדונים כאן, מספרי הטלפון שם -
.טוב -
?אתה בסדר ג'ימי
?ובכן, זה מה שאנחנו עושים עכשיו, לא
,יש לנו שישה ימים, אין לנו כסף
.אנחנו צריכים קבוצה חדשה לגמרי
.שלום, חבר ותיק. תקשיב
.אתה יודע שאנחנו קצרים בסגל
?יש לך שחקן שלא משחק
.שלום. זה ג'ימי מרפי
.כן, אני מחפש שחקנים
.כל שחקן
אם להיות כן, אם הוא יכול לרוץ
.ויודע איך נראה כדור. אקח אותו
.איש מאיתנו לא רצה שזה יהיה ככה
.אתם התקוות שלנו לעתיד
.אבל הקבוצה הראשונה זקוקה לעזרה
.אני חייב לקדם חלק ממכם
.זהו הרגע שלכם, בחורים
.תראו לי אם אתם מוכנים
?האם הוא אמר אם הוא חוזר
.הוא לא אמר מילה
.הוא נהג לצחוק ולשיר כל היום
.עכשיו כלום
.אחליף איתו מילה
.ואני חשבתי שאיבדת את היכולת לחייך
.החצר נראית טוב
...אם כן
.המשחק מתקרב
.שפילד וונסדיי
הארי גרג וביל פולקס הכריזו על עצמם
.ככשירים לשחק
.עכשיו אני זקוק רק לך, בובי
...תקשיב -
.ג'ימי, אני יודע כמה עשית עבורי, בכנות -
.אבל לא אשנה את דעתי -
.תן למשחק לרפא את הדברים -
.אי אפשר, ג'ימי
איך אוכל למסור לשחקן אחר, בידיעה
?שהוא לא דאנקן
איך אוכל לראות שחקנים לובשים חולצות
?שלא שייכות להם
הבחורים נמצאים בכל פינה
.במגרש מבחינתי
.מבחינתי הם המועדון
,בלעדיהם
.זאת לא מנצ'סטר יונייטד
בובי, הדבר היחיד שלך ולי יש עכשיו
.הוא אחד את השני
,הבחורים הללו יכולים להמשיך לחיות
...בתוכנו, אם נילחם
.אם נבין שאיש מאיתנו הוא לא לבד
?אתה זוכר איך התחלת
?אתה זוכר למה אהבת את המשחק
.אני זקוק לך
.אל תהיה עוד אחד מאלו שמת שם
.אני יודע. אני יודע
...ליברפול -
.אני רק צריך לדבר עם מר טיילור -
.ונוטינגהם פורסט הציעו את מה שהן יכולות...
.לא, לא, מתוקה, לא
.אני יודע. הפסיקי לבכות עכשיו
.אתם לא יכולים פשוט להיכנס הנה
?אפשר לעזור לכם -
.בישופ אוקלנד. מליגת החובבים -
?עשיתם את כל הדרך הנה -
.כל דבר שתצטרך מאיתנו -
.אתה לא לבד בסיפור הזה, מר מרפי
.רק שניה, מתוקה
?האם אי פעם ניהלת סדרה של מבדקים
.כן
.בסדר, רבותיי, שמרו על קצב גבוה
.אחרי זה אנחנו עוברים לריצה צדדית -
.או, לא -
טרי, אל תבין אותי לא נכון, אבל
.אני חושב שהתקופה הטובה שלך כבר עברה
,התייצבו על קו רחבת ה16
.בבקשה
.בנגיעה אחת, הכניעו את מר הארי גרג
?טוב, מי מתחיל
.גרוע
?ברצינות
?אתה גאה בזה, בחור
.תזכה לעשות זאת רק פעם אחת
.תשיג את שמו
?האם זה שייך לך -
.כן -
ולחדשות הספורט, מנצ'סטר יונייטד תשחק
.הלילה נגד שפילד וונסדיי
...במשחק רבע גמר הגביע שנדחה -
תשע עשרה לפברואר, 1958
צלם מהעיתון המקומי, מכר זאת לעיתונים
.הארציים
.רצה לעשות לעצמו שם -
.חתיכת חסר כבוד -
.מה שמו? הייתי רוצה לומר לו כמה דברים
...להפריע ככה לאנשים
.זה לא נורא
.אבל אתה זכאי להסתובב חופשי ברחוב שלך -
.בדיוק -
?מה עם הירך של מארי... האם זה -
.אל תשאל, בני -
הירך הזאת היא הדבר הכי הפכפך
.בהיסטוריה של הרפואה
.בלתי יציב זה בלשון המעטה
היא לא עובדת רק כשהיא רוצה
.כוס קפה או כריך
,אך כשהיא רוצה משהו לעצמה -
!הילד חוזר
.כשיש בינגו, פתאום היא מחלימה בדרך נס
.חמישה רופאים אמרו את אותו הדבר
.הכל תקין -
?דוד טומי -
?מה -
?תוכל להסיע אותי -
?לאן -
.אה, מנצ'סטר -
.אני מוכרח להיות באולד טראפורד
.חשבתי שאמרת שלא תשחק יותר -
.לא, אני לא. אני רק מוכרח להיות שם -
.ובכן, אם דודך טומי מסכים
.כן, בסדר
...תן לי רק
.לסיים קודם את הבירה
,אתה יודע
.יש סיכוי שלא נספיק להגיע בזמן
,אם אדביק את הרגל לדוושה
.נגיע בזמן
.היי, אני מרגיש כמו בסרט מערבונים
.הכרכרה האחרונה העירה
!או, לעזאזל -
?רק זה חסר לנו, הא -
.אני מוכרח להשתין
.נו, באמת, טומי
.רק רגע, בחור
.תחתום כאן
...צילום זריז
.ברוך הבא למועדון. ילד טוב
.בבקשה. תחתום כאן
...צילום זריז
.מצוין
.עכשיו, עוד שעה עד לשריקת הפתיחה
.אנחנו צריכים למצוא לך תלבושת
.זה הכל, אלמה
.כן, כמעט הגענו
.לא נשאר עוד הרבה
.אחות
.בואי הנה
.רדיו. תביאי לי את הרדיו
.רד-רד-יו. מהר
.או, אלוהים, התוכניה למשחק
.מר הארדמן כתב מאמר יפה
".מנצ'סטר יונייטד תמשיך הלאה"
.אין שמות
לא ידעתי עד הבוקר שבכלל
.יהיו לי אחד עשר שחקנים
.זה מרגיש נכון, שהשמות ריקים
.כאילו זה לא משנה מי השחקנים
.מה שמשנה זה המועדון
.לכל הרוחות
.היסודות יקרסו אם הרעש הזה יימשך
חשבתי שמנסים לעבוד עלי
.כשאמרו לי שאתה מגיע
.ברוך הבא הביתה. בובי
.תודה שהבאתם אותו -
.כן, ובכן, לא היתה לנו ממש ברירה -
.הוא פשוט היה החלטי לגבי זה
.זה עבורכם, רבותיי. המושבים הכי טובים -
.תודה לך -
.חוץ מהמושבים שלנו
?האם תשב איתי
.כן
?איכפת לך אם אגיד מהר שלום
.לך -
.נתראה מאוחר יותר, בני -
.נתראה, בובי -
.תודה לך -
הקבוצה הביתית
?הכל בסדר, בובי
?חזרת
.לא, אני... אני רק מבקר
.כן
...הארי -
!לא -
...אני -
!צא החוצה -
.לחלקנו יש משחק לנצח
.בהצלחה -
.נתראה באימון ביום שני -
ביל פולקס זוכה בהטלת המטבע עבור
.מנצ'סטר במשחק נגד שפילד וונסדיי
וזה המשחק הדרמטי ביותר
.ש'תינוקות באזבי' שיחקו מעולם
.וונסדיי, בחולצות הפסים, מתחילים במשחק
,פחות משבועיים לאחר ההתרסקות במינכן
היונייטד בהרכב טלאים, נאבקת על
.מקום בסיבוב החמישי בגביע
ומלבד פולקס עצמו, השריד היחידי
.לקבוצה המקורית הוא השוער הארי גרג
.קדימה, בחורים
.אני אגיע לאימון ביום שני
כל הכבוד. עומדת בפנינו
.עבודה ממש קשה
!קדימה
מנצ'סטר יונייטד - 3
שפילד וונסדיי - 0
אצטדיון אולד טראפורד כבר חווה
,כל כך הרבה ימים גדולים
אך עבור ניצחון נפלא
,אחרי אסון
.לבטח אין יום שיהיה יותר גדול מזה
ובובי צ'ארלטון כובש את שער
הניצחון נגד פולהאם
שמביא את מנצ'סטר יונייטד לגמר הגביע
.בוומבלי נגד בולטון וונדררס
זה היה מעשה גבורה שאיש לא האמין
,שזה אפשרי
שהגיע שלושה חודשים בלבד לאחר האסון במינכן
.שריסק את הקבוצה
שלישי במאי, 1958
גמר הגביע האנגלי
.הם מחכים לך
...אדם אחר
.לא היה מצליח להחזיק את הקבוצה
?שנעשה את השיחה הזו או לא
!בוס -
.אני בסדר -
.אני בסדר
...האם
.ראיתם את הסמלים החדשים על החולצות
.עוף החול
.מתרומם מהעפר
...אז
...רק
.תעקבו אחר ההוראות של ג'ימי...
.אתם באצטדיון וומבלי
תנצרו את הרגע מפני שאין לדעת
.מתי הוא יגיע שוב
.להגיע עד הנה זה בגדר נס
.כבר ניצחנו בעצם ההגעה שלנו לכאן
...מה שיקרה היום על הדשא
...אני גאה...
.בכל אחד ואחד מכם...
!כל אחד יודע את תפקידו, זוזו
.קדימה, בחורים
מנצ'סטר יונייטד הפסידה בגמר
הגביע של 1958 בתוצאה 2-0
ג'ימי מרפי נשאר במנצ'סטר יונייטד
.עד פרישתו בשנת 1971
עד היום הוא המאמן היחידי בהיסטוריה
.שהצליח להביא את וויילס לגביע העולם
הוא נפטר ב1989
,סר מאט באזבי זכה בחמש אליפויות
שני גביעי אנגליה, וגביע אירופה אחד ופרש
ב1971 כמאמן מנצ'סטר יונייטד
.הוא נפטר ב1994
סר בובי צ'ארלטון שיחק 758 משחקים
.עבור מנצ'סטר יונייטד, בהם כבש 249 שערים
ב1968, הוא היה הקפטן של הקבוצה
.שזכתה בגביע אירופה
במאי 2008, סר בובי צ'ארלטון הוביל
את מנצ'סטר יונייטד לקבל את גביע
.אירופה השלישי שלהם
הזכיה הוקדשה ל23 האנשים שאיבדו
.את חייהם בהתרסקות במינכן
תורגם בחלקו משמיעה וסונכרן על ידי
MOTTIYOS וMICHIMICH
מקווה שנהניתם!