Be Smart, Use Subs!
Wizdom.XyZ
?אז איך אתה מרגיש, אוון
.טוב
,אתה יודע
...לא סיפרתי לך את זה אף פעם, אוון, אבל
.היה לך עוד אח
,אבל הרבה לפני שנולדת
.הרבה לפני שאמא שלך נעלמה
.גם לו היו הרבה רגשות
.בכה בלי הפסקה, לא הצליח לטפל בעצמו
.הוא הסתיר דברים
.לא היה נאמן
?מה לעזאזל קרה לו
.מסרתי אותו לאימוץ-
,הוא היה רק בן ארבעה חודשים
.אז למזלי תפסתי את זה מוקדם
.הוא רק שיקר כל הזמן
.אבל תינוקות לא יכולים לדבר
...אני צריך שתיקח על עצמך את האשמה על ה
...קדיחה האחרונה שלי, עם
.סוכן ההימורים ההוא, לפני כמה ימים
.השוטרים מרחרחים סביבנו
,אתה רק צריך להגיד שאתה עשית את זה
.ואז להגיד שאתה משוגע
?אני
.מה? פשוט תגיד שהתחרפנת
,פרנק אומר
."כבודו, הוא חשב שהוא קדח לתוך ארון"
...השופט מסתכל עליך, רואה את הפרצוף הזה
."הוא אומר, "עם פרצוף כזה, הילד הזה משוגע
.אני מספר שתיים שלך
.אני שפוי בדעתי
?למה שאני אקח את האשמה על זה
.אני לא יודע
.כל האהבה הזאת בלב שלך, אוון. אני לא יודע
.קשה לסמוך עליך ככה
.קשה מאוד לסמוך עליך ככה
.היי, פרנק
.כן-
אתה יכול לתת לי עוד כמה
?מהכדורים הכחולים האלה
,אתה יודע
,בתור היועץ של אבא שלך
אני חייב לייעץ לך
.למצוא משהו בריא יותר מכדורים
.כמו מדיטציה, התעמלות
.היי, פרנק
.תושיט יד לתיק ותן לי כמה כדורים מזדיינים
.תודה
.אין בעד מה
.5,327 פרק
,המלכה גרטרות' צפתה בטרפה ממרחק
,ממתינה לשעת כושר
.מחכה לזמן המענג ביותר להכות
,העבר הוסיף לאחוז באניה בציפורניו
בעודה מתעלמת מאזהרותיו הרבות
.של היער לאורך הדרך
,עיניה מעורפלות ממשקה ותאוות בצע
היא לא ידעה כמה פעמים
,היא נכשלה באותו מסע החיפוש
.להדריך את הנסיכה אליה לאגם העננים
,ראיתי אותו במו עיניי
.וכוחותיו הנם מעבר לכל דימיון
.אגם העננים ירפא אותך
?אנחנו קרובות
.הוא מעבר לרכס הבא-
.המים האגדיים הללו יטהרו אותי ממחלתי
.יצילו אותי מן המוות עצמו
?האם את מרגישה זאת, אניה
...אני
.קצות אצבעותיי מעקצצים
,על אף חום לבי, הקור, המחלה
.המוות מחלחל מבעד לגפיי
?האם קצות אצבעותייך עודם מעקצצים
.שתי את המרק שלך-
,בכל פעם שאני אוכלת
.את רק שותה את המשקה החריף שלך
.כל אחד מזין את עצמו בדרך אחרת
.אני מוצאת שחברתך נסבלת יותר כשאני שיכורה
?התרצי לשמוע אגדה נוספת ממולדתי, ריברדייל
.באמת שאין לי מושג
,כשאצטרף לאבותיי הקדמונים בעולם הבא
אספר להם על מסעי
...עם אלפית שומרת יערות זועפת וטובת לב
.אלפית למחצה
,שעם אוזניה בעלות המום-
עשתה כמיטב יכולתה
.כדי להוביל את בת-לווייתה המעיקה אל תרופה
,ראשית
.אנחנו לא בנות-לוויה
.ביני ובינך יש הסדר עסקי
,אני מובילה
.ואת באה אחריי, ואם אפשר, לא מתה בדרך
,ושנית
.חשבתי קצת על תנאי ה"עסקה" הראשונית שלנו
אזדקק לשמונה יהלומים נוספים לפחות
.על מנת לקחת אותך לאגם העננים
.השטח מסוכן מאוד
.זה יכאב מאוד
.אני משתינה אותם
...ובכן
.צר לי לשמוע זאת
.לו השתנתי יהלומים, הייתי עושה זאת כל הזמן
.אבל זו אני
- שדרת העימות -
.עכשיו זה טוב
,זה רכוש של משטרת ניו-יורק
.בדיוק כמוך, כלבה
.היי, אוון
.אתה יכול לעשות את זה
- מצבות מילגרים -
.זאת אבן נחמדה
איך ידידנו ג'ד הרשה אותה לעצמו
?עם משכורת של שוטר
.לא יודעת. אולי הוא גנב אותה מחדר הראיות
.אני חייב להשיג מפתח לחדר הזה
?איך ברוד איילנד
?נחמד שם
.אני לא יודע עדיין
.לא הייתי
.לא, אתה רק שולח את הכסף-
.עם בלדר
.לוומבולטים-
.כן, לוומבולטים. כן
.סליחה, פורטר ואני
.הבלדר שנשדד, זה עליי
!זה ממש מטומטם
.וזה לא יקרה יותר-
.לעולם לא. אני מבטיח לך
.פשלה חד פעמית
.בסדר
.זה בסדר
.תחזיק אותו, אוון
.בסדר
.זה בסדר. חכו שנייה
.מקדחה בבקשה
?מה-
...מה אתם
?אז מה עוד
!כלום! לא, אני נשבע-
?אתה יודע למה אני המקדחה ולא הגולגולת
.לא-
.כי אני תמיד יודע כשמישהו מסתיר משהו
.זה גנטי
.זה כוח-העל שלי
.לכל המילגרמים יש כוח-על
.מייק נולד עם שלוש פטמות
?יש לך שלוש פטמות
.הבטרייה נגמרה
?נראה לך, פיל-
.זה סימן
?מי אחראי על הבטריות המזדיינות-
!מייק
.פיל! אני אביא-
.אני יכול למצוא
,אם תמחלו לאחרים על חטאתם
.יימחל גם-לכם
!ימחל גם לכם אביכם שבשמיים
.לא, אתה שוב משקר. אבות לא מוחלים
.אבל הבשורה על פי מתי
!זין
.בבקשה, לא. בבקשה
!דם גורם למקדחים להחליד
!כן! אני גונב
!אני גונב ומוכר בשביל עצמי
!עוד כסף כדי לממן אחות
!יש לי בת
.היא עם צרכים מיוחדים
.אונה רקתית
.היפוקמפוס
!כן
.יצור דוחה
!זין
!שיט
.אף פעם אין עדים לניצחונותיי הגדולים ביותר
.היי
.טוב
.קשה לעמוד בקצב שלך
.תני לי לשבת רגע
,אז
,המתנקשים האלה שמופיעים כל הזמן
.אני חושבת שהם השדים הפנימיים שלך
.עוד אלפית מזדיינת
.אף פעם לא ראיתי אלף
.כי הם לא קיימים, האלפים
...ועכשיו ראיתי לא אחד, אלא שלושה
.ביי
.אלפים ביום אחד...
.האוזניים של זאתי קרועות לגמרי
?מה עושים
.קחו אותן לליידי נורה-
!לך תזדיין
.לכו תזדיינו שניכם
.אני סיימתי עם החרא הזה
!הוא יגלה
.הוא תמיד מגלה. אתם לא מבינים
.יש לו חוש שישי לחרא הזה
.ייתכן שיש לנו מישהו בפנים
.לא בטוח-
!זה בטח אתה, קארל
.בן זונה
אני כל כך נקי שאפשר להשתמש בשתן שלי
!בתור חומר ניקוי. קח את זה
.אוון, אנחנו צריכים אותך
.אנחנו צריכים שתישאר איתנו
.אנחנו צריכים שתמשיך
?אתה יכול לעשות את זה בשבילנו
?אתה יכול לעשות את זה בשבילי
?יש לי ברירה
.להיכנס לכלא
.אוון
?מה המצב
,אוליביה-
.אני איתך בשיעור היסטוריה
.כן, אני יודע מי את-
?מה להביא לך
.רק קפה
אתה כאן -
- כשטרגדיה קורית לאחרים
- לעתים קשה לדעת מה לעשות. עד היום -
.כוס קפה
.תודה
...אתה יודע, התכוונתי לדבר איתך בכיתה, אבל
...אם אתה כבר כאן
,שמתי לב שאתה מסכם הרבה
,ומכיוון שיש לנו את המבחן הגדול בקרוב
.אולי נוכל ללמוד ביחד
.כן, נשמע טוב
?באמת, אכזבתי אותך פעם
.לא. וואו-
.היי, אני צריך לזוז. בלי להעליב
.אוון, כל עוד אנחנו לומדים יחד, הקפה עליי
?למה את כל כך חמה
.יש לי היפרתרמיה כרונית
.חום העור שלי הוא 41 מעלות
.זה דפוק לגמרי
.אני חייב לזוז
.היא רחוקה מאוד מהבית
.כן, זה נכון
.וכך גם את
?איך היא מצאה אותך
?איך מוצאים אותי
.הייתי שיכורה במסבאה
...היא הייתה אבודה וחולה, ו
.לא הסכימה לקבל סירוב
האם הנסיכה יודעת
ששומרת היערות שהיא בחרה כמורת דרכה
ניצודה על ידי מתנקשים בלתי נראים
?'שנשלחו על ידי המלכה גרטרות
אני מספרת להוד מעלתה
.רק את מה שהיא צריכה לדעת
?ועל מי לא יוצא חוזה בימינו
.היא נעה
.כזו הכנסת אורחים
?כיצד נוכל לגמול לך על טוב לבך
.אין צורך, ילדתי. העונג כולו שלי
?האם מורת דרכי סיפרה לך על מסע החיפוש שלנו
אנחנו מחפשות מים אגדיים
.שיטהרו אותי מחוליי
.אגם העננים
?את מכירה אותו
.אמי קיללה אותי למות
.הגעתי מיער ריברדייל גוססת
.נאחזת באגדה
,כעת, בחסד האלים
.נראה שהאגדה מתגשמת
.שומרת היערות שלי תציל אותי מהמוות עצמו
,אני יודעת איפה הוא
.ואני יכולה להראות לכן
.יוריק
.כן-
.קום, אידיוט שכמותך
.אני מצטער, גברתי
.הייתי אבוד בתוך ראשי שוב
.הבא את הראי
.בסדר, כן-
.תודה
?מי הוא
.בעלי
.תודה
אני רוצה ששומרת היערות שלך
.תביט אל תוך הראי הזה
?זה הכול
?איזה מין ראי זה
.מכושף, כמובן
אז למה לא לבקש
?מהאלפית המלכותית להביט לתוכו
.הראי צריך לראות רק אחת מכן
,גורלותיכן שזורים זה בזה
...ואני מעוניינת ביותר
.בהשתקפות שלך
?מה את רואה
...אני
?מה העניין, אניה
.אלו שתי בנות
?מי הן
.אחיות
.הצעירה מביניהן נשענת קדימה
.המבוגרת מאפרת אותה בסומק
.אני מכירה את התמונה הזו. היא מוכרת
.הצעירה מעריצה את המבוגרת
,הן שמעו שאמן חוזרת הביתה
.אז הן מתכוננות
.אבל היא לא מגיעה באמת
.זו את
.ואני
?איך זה ייתכן
?האם אני מצאתי אותך
?או שאת היית אמורה למצוא אותי
,עקבו אחר הכוכבים צפונה
ובתוך יומיים
.תגיעו לקליפה מוכת הברק של עץ אוואן
אתן תמצאו את האגם
.כל עוד עיניכן ולבבותיכן טהורים
.אני מאחלת לכן הצלחה במסעכן
.תודה לך
.על עזרתך
.קום. הרתח מים
.בואי, ילדה
,אולי את מקוללת
.אך את עדיין עיניה
.אידיוט
.להתראות. היו שלום
.מוזרה מאוד, האישה הזו
...באמת ראית את הדברים שאמרת
?באמת ראית את הדברים שאמרת שראית בראי
.אלי
.אלי, זו אני
.תסתכלי עליי. זו אני, אנני
.כן, אניה
.שומרת היערות ומורת הדרך שלי
!כמובן
.זאת פנטזיה מזדיינת
.זה הז'אנר השנוא עליי
?מה זה
?מה זה אומר? מה זה אמור להיות
?מה משמעותה של כל אגדה
.החונכת שלי נהגה לשאול אותי על כך
.קראתי אגדות מרתקות רבות בארכיבי הארמון
.אלוהים, את מתה על זה
?את מבינה-
...את מתה על זה. זה
?זה היה רעיון שלך, נכון
.מה? בסדר, בואי
.היי. בואי
.את בסדר
.את בטח זוממת נגדי
.מסיתה את המטופלים בניסוי שלי נגדי
?המערכות פועלות היטב
.עד כה, כל מדדי המפתח נראים מצוין
.מה שהיא עושה עוזר
.אולי אמא שלך לא באמת לא הורסת הכול
?מה שלומה
.היא נושמת
.לא התנצלתי בפנייך על הגאלה
.לא היית צריך
.ההשלכות היו פשוט סיום הרומן שלנו
.אני מצטער, אזומי
.זו הייתה דרך החוצה
...דרך החוצה
?ממה
.כישלון
.מעולם לא ראיתי אותה שקטה כל כך
?מה לכל הרוחות את עושה שם בפנים