Be Smart, Use Subs!
Wizdom.XyZ
.ברוכים השבים, מטופלים
.ברוכים השבים
.הרגשתי כאילו היא הייתה שם באמת
.ובכן, ברור שהיא לא הייתה שם באמת
,זה היה רק המוח שלך, ששיקר לתודעה שלך
.והתודעה שלך הקשיבה
למה לדעתך יש לך כל כך הרבה
,חוויות עם מטופלת תשע
?במיוחד
...אני
.מתקבע על אנשים
.אני מתחיל לראות אותם בכל מקום
...זה יצא משליטה רק פעם אחת, אבל
.זה קורה הרבה
אם היית צריכה לתאר בכמה משפטים
,מה החוויות האלה ניסו להראות לך
?מה היית אומרת
שמשום מה יותר מרגש
.לומר לאנשים שאני חותכת מאשר באמת לחתוך
?יש לך מושג למה זה נכון
...בטח משהו בקשר לאבא שלי
.או אמא שלי
.ספר עוד על אמא שלך
?אמא שלך זו האישה המפורסמת הזאת
?זו עם תכנית הרדיו וכל הספרים
?היא זו ששרטה אותך
,אני חושבת שזה קל מדי
.כשאנשים מאשימים את ההורים שלהם בכול
.כאילו אנחנו רק גרסאות חדשות ותערובות שלהם
?זה לא מה שאומרים
,ברגע שמתחילים להעריך את מבנה התודעה
,את המודולריות שלה בקנה מידה מולקולרי
אין סיבה להאמין שיש בנו משהו
.שאי אפשר לשנות
...התודעה
.ניתנת לפתרון
?מה
ספר לי עוד על ליגת הבאולינג
.בהשתקפויות שלך
פשוט רצחתי אנשים עם פטיש
.בניסיון למצוא את הכדורים של אבי ז"ל
.לא הייתה לזה שום משמעות
?למה שלא אשאל אותך את השאלה החשובה ביותר
?מה לדעתך הבעיה שלך
?"אתה מכיר את הסרט "אלו חיים נפלאים
.כן
.זה קרה לי
.העולם לא היה משתנה בכלל
,הבעיה היא לא שאני חולה
.אלא שאני לא משנה
.מעולה
.הנה האבחנה שלך
- סימנים של סכיזופרניה פרנואידית -
- "הבניית-זהות שווא "גרימסון -
- פחדנות תמידית -
?היי. אפשר לדבר איתך לרגע
.אני לא רוצה לדבר
?אחרי כל זה
.אני לא יודע על מה את מדברת-
.הלמור
.דון קישוט
.אני יודעת שאתה יודע על מה אני מדברת
.אני לא-
,זה לא אמור לקרות. שאלתי אנשים פה
...ו
.אנחנו לא אמורים להיות ביחד
.לא היינו ביחד-
.שום דבר לא קורה כאן
.זה סם, והזית את כל זה
.אנחנו צריכים לדבר
.צאו מכאן
.תסבירי, אזומי
.את הדברים שלא סיפרת לי קודם
.כן, טוב, זה מסובך למדי
.אז תעזרי לי להבין, אזומי
.כי בבירור הגעתי לכאן כי משהו קרה
,את צריכה את עזרתי כדי לתקן את זה
?אז מה באתי לתקן
,לאחר שהושעית
.הבעיות עם שלב ג' החלו להחמיר
...חזרות 48 ו-49 היו
.היו... גרועות במיוחד
?והמק'מרפים
.ארבעה
?ארבעה
?למה לא התקשרו אליי
.אלוהים ישמור, אזומי
.לא היית יציב-
.אני יציב
...חוסר היכולת שלך לשלוט בעצמך השאירה
.יש לי הפרעה מאובחנת
השאירה אותנו כאן, מנסים להשלים
...את מפעל חייך, בעוד שאתה
!הזדווגת עם תוכנה
?מה עשית, אזומי
,קודדתי את צומת הבטיחות
והתקנתי אותה
.עמוק בתוך מרכז העצבים של גרטי
.זה היה רעיון פשוט
חשבתי שזה יעזור לאינטליגנציה המלאכותית
.להגן על המטופלים מסכנה
?מה היה הרעיון
.אמפתיה
.רק טיפ-טיפה
.נתת למחשב שלי רגשות
.רק טיפ-טיפה-
מספיק כדי שהיא תוכל לצפות
.מה המטופלים עשויים להרגיש
כך היא תוכל למשוך אותם החוצה
.במקרה שהם ייתקעו
.ג'יימס, זה עבד. היא התחילה להגן עליהם
.היו אפס מק'מרפים מאז שהתקנתי את הרשת
?אז למה היא בדיכאון
.נתתי לה תכנות רגשי פשוט לפני חמישה חודשים
...ולפני חודשיים, אני חושבת שהיא ורוברט
.החלו ברומן לא הולם במקום העבודה
?אז היא באבל
.זה הודפס בעמדה שלי
.לפני רבע שעה
,ד"ר פוג'יטה היקרה"
אינני בטוחה שביכולתי
.להמשיך לעבוד על פרויקט זה
,אני צריכה להכיר את עצמי
?"להכיר את עצמי באמת
.היא צריכה ייעוץ אבלים
.היא חווה כאב עצום
.היא מחשב
...אני יודעת שעברו שבע שנים, אבל אתה
.אתה חייב להתקשר לאמא שלך
!לא
לא, אבל לאמא שלך תהיה הבנה ייחודית
...של האופן בו גרטי
,אמא שלי היא שרלטנית אגואיסטית ארסית
,שמשתמשת באמרות כנף
בקלישאות ובטיפולים אופנתיים
כדי לגנוב ממיליוני אנשים
.את הכסף ואת האושר שלהם
.לא, אמא שלי מוכרת אושר
היא מוכרת אותו, ואז הוא מתפורר לך ביד
בשנייה שאתה מחוץ לטווח השמיעה
,של החשיבה הקסומה שלה
,והקלישאות, והמילים המומצאות שלה
,והזעקות הקדמוניות שלה
.והצעדים שלה להצלחה
.לא, אני לא מביא אותה לכאן
.אמא שלי לא מרפאת, אמא שלי היא חולה
,היא חולה, אזומי, ואם אביא אותה לכאן
.היא תהרוס את כל מה שאי פעם בניתי
.כי זה מה שאמא שלי עושה
?גם מה שקרה בגאלה היה באשמת אמא שלך
.הגרט"ה תהיה בסדר
.תכיני את הזוגיים להתנהגותי
- שעת שיחה לאי-זוגיים -
.אי-זוגיים
.שוחחו עם השותף שלכם
...אז
,הייתי מדברת איתך על מזג האוויר
.אבל אני אפילו לא יודעת מה השעה
.זה כמו להיות בקזינו מזדיין
?אתה נהנה
.לא ממש. האמת היא שאני חושב לעזוב
.הייתי עוזבת אילו יכולתי להרשות לעצמי
.באחרון השתנתי מרוב פחד
.אני לא סומכת על האנשים האלה
?למה את לא סומכת עליהם
...לא יודעת. כאילו-
,פתאום רופא אחד עוזב
,לחדש יש תספורת כמו של אמא שלי
.ואני די בטוחה שאלה לא הגבות האמיתיות שלו
?קיבלת תדפיס כזה עם אבחנה
.אל תיקחי את זה קשה מדי
.אני לא
.אף פעם לא היה לי מטפל שהצליח לפצח אותי
...עדיין
לא נראה לי הגיוני
.להגיד לאנשים מה הבעיות שלהם
.לפני שהם מצליחים להבין את זה בעצמם
הם אומרים שזו הפעם האחרונה
.שהם מנסים את הדבר הזה
.היית חושבת שהם אמורים כבר להצליח
.נראה שיש כאן הרבה בעיות
.לגמרי, כן
?את נשואה
?יש לך חברה
?יש לך חבר
,לא. הייתי נשוי כמה שנים
.ואשתי לא הצליחה להתמודד עם הטיקים שלי
אני לא צריך את הדף הזה
.כדי לדעת שאין הרבה תקווה
.אולי הכדור האחרון הזה יעשה בשבילי משהו
.יחזיר אותי להיות נורמלי
?איזה טיקים יש לך
...כשאני נכנס לחרדה, אני
.אוכל דברים
?כמו ג'אנק פוד
.כן
,ודפים למייבש כביסה
,חידודים של עפרונות
.שיער מהמברשות שלנו
?"מה זה בכלל "נורמלי
,אני יודע שהיו בינינו חילוקי דעות
.אבל אני רוצה שתנסי לשתף פעולה
.תיקנתי אותך
.כמו חדשה
,הדבר החשוב ביותר בחיי כמעט נלקח ממני
.ועכשיו יש לי הזדמנות לקבל אותו בחזרה
.להדריך אותנו אל קו הסיום
...אזומי סיפרה לי על ה
.לב שלך
.אני רק צריך שתנסי להחזיק מעמד
.עד הסוף
.יאושר ULP-אטפל בך ברגע שה
.בבקשה
.את לא מבינה מה את מבקשת
- .אני רוצה לפגוש את האני האמיתי שלי -
,אבל מה אם הייתי אומרת לכם שיש חיבוק אחד
,חיבוק שמיימי אחד, חיבוק מרפא אחד
,שיכול לעשות יותר מחיבוק יומיומי פשוט
ושאנשים שלומדים את החיבוק הזה
מחויבים להשתמש בו
?בכל פעם שהם רואים כאב בעולם
,כנראה תאמרו, "ד"ר מנטלריי
.זה שערורייתי", ותהיו צודקים
.אבל גם אני אהיה. אני כמעט תמיד צודקת
!סעמק
...כרגיל, סמנתה
.פישלה עם כל הקווים המפרידים
...מה היא, אידיוטית מטו
!ג'וליו
.הלו
.זו הדרך היחידה להתקדם
.יודה אישר את זה
.דבר איתה, ג'יימס
.הלו
.דבר איתה-
!ג'וליו, תכבה את המוזיקה המזעזעת הזו
.שלום, אמא
.ג'יימס
.כן
.זה אני
?מה שלומך
.ג'יימס, איזו הפתעה נחמדה
.טוב לשמוע גם את קולך
.תשמעי, אמא
.אני מתקשר כי חווינו מוות במעבדה
.ד"ר רוברט מורמוטו
?היריב שלך
."לא הייתי קורא לו "היריב שלי
?זה שתמיד חששת שהוא יותר אינטליגנטי ממך
.היינו קולגות
.לא היינו תחרותיים בכלל
אני מבינה למה לא ראית
.עד כמה רצית להרוס אותו
.הוא היה אדם מקסים ורגיש
.הוא תמיד דאג לשאול אותי מה שלומי
.כן, הוא חיבב אותך מאוד
.אני מצטערת שהוא נפטר
.זה קשה מאוד
.בטח, כן-
...תשמעי, אמא, אני
,אני יודע שהיו לנו בעיות בעבר
...ושמעולם לא אמרתי
.שאני מתנצל על חלקי בהן
?הלו
?אמא
?את שם
.כן-
.אני מחכה שתגיד שאתה מתנצל
.הרגע אמרתי את זה
.לא-
.אמרת שמעולם לא אמרת שאתה מתנצל
!תגיד שאתה מתנצל
.אני מתנצל
?בסדר
?מה אתה צריך, ג'יימי
...ובכן
.אני צריך שתעשי מה שאת עושה הכי טוב
,אנחנו ברגע קריטי בניסוי
.ואחת מהעובדות שלנו נסערת מאוד בגלל רוברט
.היא לא מסוגלת לעבוד
.אבל היא חיונית לניסוי
,היא צריכה לדבר עם מישהו
.והיא ביקשה אותך
היא מאמינה
...שאת אחת מהמרפאות הטובות ביותר
.אי פעם
...טוב
.היום שלי באמת עמוס למדי
.אז זהו זה, את לא יכולה לבוא
.אבל אני יכולה להזיז כמה דברים
.אהיה שם בעוד כמה שעות
.בסדר
.זה יעזור מאוד
.תודה, אמא
?הכל בסדר
.תמלא דלק במיאטה
.תפסיק להתחמק ממני
.אני לא מתחמק ממך
.זו שעת הרגיעה שאחרי ארוחת הערב
אתה כועס עליי בגלל איך שהתייחסתי אליך
.כשהיינו נשואים
?איזה נישואים
.תפסיק-
.אל תגרום לי להרגיש משוגעת
.זה לא דבר נחמד לעשות למישהו
.אתה יודע שיש לי מוח מוצלח
...היי. מה אתם
.סו, לכי לתא שלך
.בסדר
.את לא אמורה להיות פה
.נו, אתה יכול רק לדבר איתי? בבקשה
.כן, אני זוכר
.אתה זוכר. ידעתי
,לא מוזר בעיניך שהיינו מחוברים
?ואף אחד אחר לא היה
.אולי זה חלק מהניסוי שלהם
.לחבר בין אנשים, להתעסק עם הראש שלהם
.אני יודעת, זה גם מה שאני חשבתי
,אבל אז שמעתי על הצביר הכדורי
.והתחלתי לחשוב שאולי זה משהו עמוק יותר
...ו
,קוסמי
כמו איזה כישוף מוח מחורבן
.של ריבוי-מציאויות
.כמו מה שאמרת כשהגעת לכאן
?את צוחקת עליי
.לא-
.המוחות שלנו היו אחד אצל השני, אוון
.אני מנסה להבין מה קרה
.אני חושב שאעזוב הערב
?למה
.זה לא כיף לי
.זה מעלה הרבה דברים ישנים
.אני באמצע משהו משפטי עם המשפחה שלי
.הם רוצים שאעיד לטובת אחי
.שאשקר בשבילו כדי להוציא אותו מצרות
.ג'יימס
.שלום, אמא
?עשית ניתוחים פלסטיים
.לא
.זה נראה נחמד
.החבר היצאן שלך לא יורשה להיכנס
.חכה במכונית
?ומי את
.ד"ר פוג'יטה
.איזה יופי לך
.אני אוהב סדר
.אני אוהב לדעת איך היום שלי ייראה
,אני אוהב את הדירה שלי
...את העבודה שלי, פשוט
.חיים נורמליים. זה כל מה שאני רוצה
אבל זה לא פחות או יותר
?העניין בטיפול פסיכולוגי
?להעלות דברים ישנים
.אני אוהב כשהכול רגוע
,בחדר שקט. בלי ברוני פרווה שיורים בעוזי
.או פרקים קסומים של ספרים
.סליחה, החלק של דון קישוט היה בגללי
,12 אחותי קראה אותו כשהייתה בת
,ואבא שלי לא הפסיק לדבר על זה
כאילו זו הייתה הוכחה
.לכמה שהיא מחוננת וחכמה
אני מניח שבגלל זה
.הרגשת צורך לירות בנהג שלי
?מה רצית לעשות עם הפרק
...כלומר, אם עדיין היינו בפנים
?איך היית משתמש בו? לאיזו פנטזיה היית נכנס
.זה מטופש
.אתה יכול לספר לי
.אני חברת ניסוי-הפארמה החדשה שלך
.הייתה לי תכנית
.היינו אמורים לנסוע לאנשהו יחד
.היינו במכונית. נסענו ממש מהר
.מישהו רדף אחרינו, אני לא יודע מי
.הרגשתי כאילו אנחנו בורחים
.פשוט צחקתי
.והיה לי חיוך ענק על הפנים
.כאב לי מרוב שהוא היה גדול
,היינו פשוט שני אנשים
.שדואגים אחד לשני
.זה מטופש
.זה לא נשמע לי מטופש
?אתם מנסים שיעיפו אתכם מפה
.לא
.אל תבחני אותי, רפונזל
.אסור לשהות יחד בתאים
.החוצה
...באריזונה
.שם איבדתי את כל שיער הערווה שלי
?מה הגברת מסאנדס עושה כאן
.קוראים לה ד"ר גרטה מנטלריי
.אולי זו האמא של הדוקטור המוזר
.תודה, ג'יימס-
.זו היא-
.שאלתי אותו בזמן הדבר. הוא כולו שרוט מזה
.האינטליגנציה המלאכותית הגיעה כל כך רחוק
?מי היה מנחש
לאחר שגיליתי באופן אישי
...MIT את ד"ר פוג'יטה באוניברסיטת
.היא יצרה את מבנה מרכז-העצבים הראשוני
עם יכולתה לשנות ולהשפיע
,על מצב השינה של המטופלים שלנו
הגרט"ה הפכה למערכת הממחושבת
...המתקדמת ביותר
.בתולדות העולם
...עם ה
.תוספת של הרכיב הרגשי הזה
.רשת הבטחון
.כן-
למען האמת, אנחנו פשוט לא יודעים
.מול מה אנחנו מתמודדים פה
.התודעות של שניים מהמטופלים שלנו מצטלבות
...הם
.מוצאים זה את זו
.כתוצאה מבעיות מכניות שטחיות-
.אולי הם נפשות תאומות
?סליחה
אולי האנרגיות שלהם מחפשות-
.זו את זו, למרות ההגבלות
.אולי לשניים האלה יש חיבור קוסמי
.באמת, אמא
הגרט"ה היא לא איזה לוכד חלומות
.שמאחד אבק קוסמי אחרי המפץ הגדול
.היא הרבה יותר מתוחכמת מזה
?האם אתם מנהלים מערכת יחסים רומנטית
.זה יהיה לא הולם
.ניהלנו בעבר-
.אני פשוט סקרנית
,אני יודעת שעם הפאראפיליה שלך
תמיד היה לך קשה
.לקיים מערכות יחסים ארוכות-טווח
.דחיתי את האבחנה הזו-
.וההפרעה שלי נמצאת תחת שליטתי המוחלטת
,היא מתפרצת רק, כמובן
.כשדברים בעלי חשיבות גדולה נלקחים ממני
.כמו אבא שלך
...לא, לא אבא
.ULP-זה, ה
אני זוכרת את האוננות הכפייתית
.לאחר שאביך נעלם
.בואי נגמור את הדיון
.עוד התייחסות לאוננות-
.תפסיקי
?מותר לי לשאול שאלה ברורה מאליה
.בבקשה
אני מבינה שיש לכם בעיה
...עם המחשב שלכם, ושה
,מחשב שלכם צריך לדבר עם מישהו
אבל למה לכל הרוחות שתפנה אליי
?כדי שאהיה המישהו הזה
...כי המחשב הוא
.את
?מה
הגישה שלי להבניית-
,האינטליגנציה המלאכותית
,שנדרשה להשלמת החזון של בנך
.הגיעה מלימודיי עם ד"ר לאון קרובקייר
...יקירתי-
.את לא צריכה לנסות להרשים אותנו
...ה
ABC-מטא-פסיכולוגיה של מערכת ה
...מבוססת במידה רבה על
מחקרייך המוקדמים והרציניים יותר
.בנושא עימות, ד"ר מנטלריי
?מחקריי הרציניים יותר
כן. עשיתי שימוש משמעותי
.בחומרים מתזת הדוקטורט שלך, למעשה
לפני שההצלחה המסחרית שלך
,שאבה אותך לצורות אחרות של תרפיית-פופ
.עבודתך הייתה מעמיקה
?תרפיית-פופ
.זה רק מושג שמשתמשים בו לפעמים
.וגם סרקתי את המוח שלך
.עזבי את הפרטים הטכניים, אמא
.בפשטות, מצאתי דרך אלגנטית לרפא אנשים
לובוטומיות נחשבו אלגנטיות
...כשמוניש המציא אותן. ג'יימי
?כמה מהמטופלים שלך הפכו לקטטוניים
.אפס
.בערך
?מתי חשבת על הרעיון לייצר את התרופות האלה
.לפני שבע שנים
.תן לי רק לוודא שאני מבינה
...אז
לפני שבע שנים, זמן קצר
,לאחר שאתה ואמך המטפלת הפסקתם לדבר
החלטת לפתח רצף של תרופות שיחסל לחלוטין
.את הצורך בטיפול פסיכולוגי
,אבל עכשיו המחשב-אמא שלך עצובה
אז החלטת להתקשר לאמא האמיתית שלך
?כדי לדבר איתה על הרגשות שלה
?כל זה נכון
.זה בדיוק המצב, כן
...ובכן
.קח אותי אל המטופלת
.אני צריך לדבר עם ד"ר פוג'יטה בחוץ לרגע
.בסדר
.היא הסכימה בקלות רבה מדי. משהו לא בסדר
.היא ניסתה להוביל אותי לאיזושהי תובנה
,ג'יימס
אתה על סף השגת
.כל מה שאי פעם רצית להשיג בחייך
.קיבלת הזדמנות שנייה
.אנחנו זקוקים לעזרתה. תן לה לעזור
רק המחשבה עליה בתוך המעבדה הזו
.גורמת לי להיגעל מזה
.ג'יימס
אתה יודע למה לא עזבתי יחד איתך
?כשסולקת מהפרוייקט
.כן
הדאגה שלך לעצמך
.ניצחה את הרגשות שלך אליי
!לא
,רציתי לעזוב איתך
אבל ידעתי שהדרך היחידה להשלים את הניסוי
.כראוי הייתה שאשאר כדי לנהל את רוברט
אני באמת מאמינה שאם נביא
,שלך אל השוק ULP-את חזון ה
.חייהם של מיליארדים יוכלו להשתנות
.האנשים בעולם הזה סובלים
,אם נצליח לעבור את החזרה הזו
.אתה תהיה גיבור
.תן לה לעזור
.זה עוצמתי ביותר
,ברגע שאדליק את זה
אני צריך שתניחי את השפתיים שלך
.מסביב לקצה ותמצצי
.כמו עם קוקאין
?באיזו שנה נולדת
.1977 בשנת
.אה, כן. זה היה הלילה
.תמצצי
.תיזהרי שם בפנים, אמא
.תודה לך על העזרה
.אני אעזור לך, ג'יימי
.אני יודעת בדיוק מה אתה צריך
?מה
?מה לעזאזל היא אמרה הרגע
.היא אמרה שהיא תעזור לך
- שעת שינה -
.אבא שלי עזב כשהייתי ילד
...פשוט
הלך והתחיל חיים חדשים
.עם מישהי אחרת, או כך שמעתי
?את יודעת מה אמא שלי עשתה אחרי שהוא עזב
?מה
,היא שכבה במיטה שלי במשך חודשיים
.ודיברה איתי על זה היא רוצה לתלות את עצמה
.הייתי בן שמונה
?זו נשמעת לך כמו המרפאת הטובה בעולם
.אני מצטערת שזה קרה
.אני לא
.זה הפך אותי למי שאני
.הוביל אותי לכאן, לזה
?איפה תישן
.מעבדה ב' ריקה
.בטח אמצא תא לזיווג גורילות במורד המסדרון
.יופי
.אני מעדיפה אותך בקרבת מקום
.אוון
.שלום, אוון
?למה אתה עם מזוודה? החלטת לעזוב
.אני צריך ללכת לחדר מיון
?למה
.כי אני לא יודע אם זה באמת קורה
?למה אתה חושב כך
,כי המטפלת המפורסמת
.ד"ר גרטה מנטלריי, נמצאת כאן
.כי אני מדבר לקיר
.כי אני לא מצליח להבין מה אמיתי
.אני צריך תרופות אמיתיות
.אני צריך להיות מאושפז. אני צריך עזרה
?מה לגבי כל החברים שלך, האי-זוגיים
.אני אהרוג אותם אם תלך
?מה
,אני ארפא את כולם אם תלך, אוון
.ואתה תהיה היחיד שלא קיבל עזרה
.את לא יכולה לרפא אותי
.אין תרופה לסכיזופרניה
.אבל חשבתי שלא אובחנת נכונה
,חשבתי שזו הייתה רק תקלה
.ושאתה 100% שפוי בדעתך
.את לא יכולה לרפא אותי
.החברה שלך אנני סבלה כמוני
אני חושבת שאני רוצה להחזיק בה
.יחד עם שאר המטופלים שאספתי
?מה זה אומר
.המלכה תפתח לך את הדלת
?מה זה אומר לגבי אנני
?הלו
- שעת ארוחה -
?איזה דברים דפוקים נחווה הפעם, לדעתך
את יודעת שאנחנו לא חייבים
?לעשות את זה, נכון
אנחנו לא חייבים לתת למחשב להיכנס
.לראש שלנו. אנחנו יכולים פשוט לעזוב עכשיו
אני יודעת שאמרתי קודם
...את כל הדברים האלה על טיפול, אבל
.לא יודעת, המקום הזה נראה לי שונה
.ההרגשה שלי באמת השתפרה מאז אתמול
.מישהו מת מולך לפני יומיים
...טוב, כן, אבל
- שעת ארוחה -
- אי-זוגיים: שעת ניסוי -
.כשהייתי ילד, מצאתי נץ בפארק
.והייתה לי הרגשה שאני חייב להגן עליו
...כי הוא היה כל כך חזק
,אבל הוא היה גם פצוע
.והבאתי אותו הביתה ועזרתי לו להחלים
,ואז הוא אכל את הגרביל של אחי
.ואחי הרג אותו עם פטיש ותמיד התחרטתי על זה
?על מה לעזאזל אתה מדבר, אוון
.אני מודאג לגבי החזרה פנימה
.אתם שניכם
.הגיע הזמן
.היי, אל תדאג
?כי בטח נהיה יחד שוב, נכון
.נוכל להגן זה על זו
.בוא
.תני לי ביו
.נקי באופן מקיף. הם מוכנים
?ובדקת את האבחון פעמיים
.גרטי מתנהגת בדיוק כפי שהיא אמורה
.היא נראית מושלמת. אני לא רואה שום בעיה
.מטופלים, אנא טלו את הכדורים שלכם
:והודעה אחת נוספת עבורכם
.שלב ג' של הבדיקות משתמש בגל עוצמתי יותר
אל תיבהלו אם תרגישו
זמזום או חום בראשכם
.כששלב הניסוי יתחיל
.הם כיוונו את המיקרוגלים לעוצמה גבוהה
.כשהייתי ילד, שמתי כל מיני דברים במיקרוגל
.סבונים, מרשמלו
?ראית פעם מה קורה למרשמלו במיקרוגל
?מה
...עם תחילת החוויה האחרונה שלכם-
.בום
אנא הקשיבו לקולי...
.בעודי סופרת אחורה מעשר
.הראש שלך הוא לא מרשמלו
.תשע-
.שמונה
.שבע
.שש
.חמש
.ארבע
.שלוש
.שתיים
.אחת
.העימות מתחיל