..."בפרקים הקודמים ב"מתחזים
.כן, ד"ר, אנחנו עומדים בזמנים
.יש לי חשש
?האם דעתה מוסחת
?את נמשכת אליי
כמעט התנפלתי עליך בבית הקפה
.כשרק הכרנו
אני נוסע לכאן ורואה גבר זר
.נוגע לך בפנים
זה שיצאנו לארוחת ערב
מביכה אחת
ותפסת לי בציצי, לא נותן לך זכות
.להתנהג כמו מניאק
.אולי אני צריך לשלוח את לני כהן
,שלום מאדי
.אני לני כהן
,זה פלורנס הייז
.איש המחשבים החדש שלנו
?מה זה מסמל
,את הנווד
.שסוף סוף שם קץ לנדודיו
.הצלחתי לקחת את זה
עכשיו נוכל לאתר אותה
.לפי כתובת האיי-פי שלה
.אלוהים, היא פתחה אותו
?זה עובד -
?מה קורה
.סיאטל -
.היא בסיאטל
.אנחנו נצטרך עוד כסף -
?את עובדת אצל הדוקטור
.לא, אדוני -
?מר הלר
.לכי מפה. לכי מפה
?הדופה הראשונה שלך
.כן
?מתי היא תגיע לכאן
.עוד מעט
.היא תהיה כאן עוד מעט
מאוחר מכדי שתסתובב
?בחוץ, לא
אבא שלי אמר
.שמותר לי לסייר בסמטה
את האיש הטוב
?או האיש הרע
.אני בכלל לא איש
?טוב, את ילדה טובה או רעה
,בוא נראה
?הכריש הוא טוב או רע
.רע
?למה -
.כי הוא טורף אנשים
אז אם אתה אדם, הכריש רע
.כי הוא עלול לטרוף אותך
,אבל אם אתה כריש
למשל כריש קטן ורעב
...שאוהב לנשנש אנשים
אם את רעה -
אני צריך להכות בך
.בפטיש הצדק שלי
בבקשה אל תכה בי
.בפטיש הצדק שלך
?את טובה או רעה
מה אם לא אענה
?או שאני לא יודעת
פטיש הצדק ידע
?אם אני טובה או רעה
.מה? לא
פטיש הצדק שלי
.הוא רק הכלי שלי
.אני איש הפטיש
,תשמע
,תחשוב על זה ככה
.איש הפטיש
.גם אני כלי
אז מה אני כבר מבינה
?בטוב ורע
.לא כיף איתך
.לא נכון, איש הפטיש -
,קודם כל
.יוצא לי לעשות המון כיף
אני כמו השיניים של הכריש
.או פטיש הצדק שאתה מחזיק
או שאולי אני כמו האש
.שבערה משחר ההיסטוריה
אף אחד לא יודע מי הצית אותה
.ואף אחד לא יכול לכבות אותה
אבל יוצא לי
.להיות האש
.אז אולי אני לא טובה או רעה
.אני פשוט קיימת
.מצטערת
?זה היה פיוטי מדי
?קצת מאולץ
.בסדר
.הגיע הזמן שתלך הביתה
תשמע, אני מבטיחה לשים עין
,על הסמטה בשבילך
.טוב? לך הביתה
!לך
אני מבינה למה לא רצית
.להזדיין איתו
.בסיידר, נתחיל
"מתחזים"
"?פרק 5: "הכריש טוב או רע
הטיסה הכי זולה לסיאטל
.עולה 349 דולר לכיוון אחד
לשלושתנו זה יעלה
.קצת יותר מ-1000 דולר
אוף אחי, אל תשכח
.אוכל ולינה
היי, בטוחה שאת רוצה
?להשתמש בצבע אדום
תמיד השתמשו בצבע אדום
.במבצעי חיסול
?זה משדר ייאוש, לא
?האדום מתאים, טוב
.בסדר -
אם נצליח בתרמית הקטנה שלך
נוכל לקנות את הכרטיסים
ויישאר לנו מספיק
?להתקיים קצת, נכון
התרמית הקטנה שלי
.דווקא אלגנטית
החוכמה היא בביצוע
...המסונכרן של מגוון
?לא עדיף לכתוב בכתב מחובר
?כן, רואה
.זה מה שאני אומר
...כן, הכתב הלא מחובר כל כך
?מי מכם למד אמנות -
.אה, כן, אני
,טוב
.רדו ממני שניכם. לכו
?אני מסתדרת, טוב
...רק ניסיתי -
!לכו
.טוב, בסדר -
.טוב
.אתה צודק לגבי הביצוע
אם הרץ האחורי
לא נשאר מאחור כדי לחסום
או אם החבר'ה באולם התצוגה
לא מוכרים סחורה
?זה לא שווה כלום, את יודע
.כן -
?מבין אותי
..כן, כן, אחי -
.מבין אותך, בטח
.זה דווקא ממש טוב
.שיחקת אותה -
- !היזהרו מכייסים -
.אבא, זה לא פייר
.אימא אמרה שתקנה לי
.לכולם יש
כמה פעמים צריך להגיד לך
?שזה לא הולך לקרות
שבי שם וחכי לי
.שאגמור את הסידורים
.ואל תזיזי שריר
.אלוהים, אני לא מאמינה
?הו לא החזיר לי את הארנק
?איפה סאלי, לעזאזל
תבדקי אם היא
?התקשרה אלייך, טוב
.שום דבר
,אני לא יודעת
.אולי היא ישנה
.זה לא טוב
אתה חושב שאולי מישהו מהבנק
?עשה את זה
.הרי עצבנו הרבה אנשים
...אולי מישהו משם
.סאלי עשתה את זה
.אל תעבדו על עצמכם
.לא, זה בכלל לא הסגנון שלה
.בואו לא נקפוץ למסקנות -
אני חושבת ככה
.ואתם חושבים ככה
...אבל
.התער של אוקאם -
ההסבר הכי פשוט
.הוא ההסבר הנכון
סאלי מצאה את הכסף
,של הדוקטור מתחת לפרקט
הלר מצא את סאלי
.והחלה האלימות
סאלי ברחה
.עם הכסף של הדוקטור
מה זאת אומרת
?הכסף של הדוקטור
הלר הלבין כספים
בשביל הדוקטור
.הוא הלבין במשך שנים
ואז הוא התחיל לגנוב
...עוד ועוד
?איך לא סיפרת לי
איך אני אמורה לעשות
את העבודה שלי
אם אני לא יודעת
?את המידע הזה
היית פשוט צריכה לכבוש
.את האיש, זה הכל
.ילדים, שקט
סליחה שהלר לא היה
?הכי אהוב, טוב
ואם מישהו נוטר לו טינה
...וידע שהוא מחזיק כאן כסף
?המעיל של סאלי
.כן
.היא שכחה אותו במסדרון -
...ו
.זה, בכף היד של ידידנו המת
.זה השיער שלה
?אותו צבע, לא
אני חושבת שיש כאן
.חתיכה מהקרקפת
,תתרכזו בעיקר
.תחזרו לקרצף
אני אתן צלצול לדוקטור
ואחשוב איך לחלץ אתכם
.מהחרא המגוחך שבו הסתבכתם
.חכו לעדכונים
טוב, קצת שמאלה, אני רוצה
.לתפוס את החנות של אבא
.יש לי את זה
.אני ממש מצטער
.שים לב לאן אתה הולך -
.בן 29 ועדיין מחפש פוקימונים
.טעות שלי
.כן, טעות שלך -
...קדימה, קדימה
.תודה
.גברתי, סליחה על ההטרדה
?אפשר לראות קבלה, בבקשה
.בטח -
?מכונת אספרסו, אה
.כן, יפה-
.בסדר. שיהיה לך יום נעים
.תודה -
היי, בעלי נתן לי את זה
,במתנה ליום ההולדת
המכונה נהדרת, אבל אני חושבת
.שהיא קצת יקרה לנו
אין בעיה, יש לך קבלה
.כן, יש לי
.אלוהים
.אוי ואבוי -
.אני ממש מצטער
.איזה מגושם -
.אני כזה אידיוט
סבתא שלי אומרת -
.שהכי טוב לשים סודה על כתם
?אולי נוריד את הז'קט
.אני אביא מפיות
.לא, את רק תגדילי את הכתם
.טוב
.בסדר, אני כבר חוזרת -
.יש פה מפיות
.בסדר, בסדר -
.זה לא יעבוד על הגוון הזה
כן, אז אני מזמין שלושה כרטיסים
.למחלקת תיירים
כן, המספר הוא
.4012-7496-2390-5185
.המיקוד הוא 17902
.מצוין. כן. תודה רבה
?כמה עולה השדרוג
כן, אז תשני את זה לשלושה
.כרטיסים במחלקה ראשונה
.הנה, כמעט כמו חדש
.מדהים. תודה
?רואה, מה אמרתי לך
.כן, אין בעיה -
.מי סודה, סבתא יודעת הכי טוב
.בבקשה
.התפוח לא נפל רחוק מהעץ -
.תודה
.יש לי פגישה חשובה
.יופי, אז בהצלחה
.תודה -
תמשיך לשחק אותה
.עם החליפה
.מצטער, כן, אני כל כך מגושם
אל תדאג, אני חושב
.שהצלתם את המצב
.ספרו לי על גארי הלר
...הוא היה איש
.קודם מאדי -
...הוא היה
,קדימה, קחי נשימה
.תשתמשי בראש ולא בלב
.מותק, תמשיכי לדבר
.הוא אהב קליעה למטרה
.לא מועיל
.הוא עבר הסרה של כיס המרה
...אהב כופתאות. אני לא
.מקסים -
.מקס, תורך
.תודה לך
היו לו כמה פרופילים עלובים
.באתרי היכרויות
והוא היה מעוניין להזמין
כלה מרוסיה
לפני שגברת ספרון קיז
.נכנסה לו לחיים
?יותר טוב, מה עוד
.לא ממש אהבו אותו בעבודה
?כי
.הוא היה שמוק
.הוא יכול להיות שמוק -
.זה משתפר מרגע לרגע
.עכשיו זה מה שנעשה
.נסיים כאן
תשאירו את מדי הניתוח שלכם
.ותלכו הביתה
תזרקו את הבגדים שאתם לובשים
לשקית האשפה שלכם
.שמכילה פסולת מהמטבח
תמשיכו כרגיל במה שאתם
.אמורים לעשות במשך היום
.אתם תלכו לעבודה
תעשו את כל הדברים
שהייתם עושים
.אם הבוס שלכם לא בא עבודה
?יש חדש מהלר -
אין שום דרך לדחות
.את שיחת הוועידה של עשר
השארתי לו הודעה
,בבית ובסלולרי
.אבל אנסה שוב
.אז תודיעי לי
.בסדר -
.נא להשאיר הודעה
,היי, מר הלר
.אני שוב בודקת מה איתך
השיחה שלך בשעה עשר
,עדיין מתקיימת
אז תודיע לי
.אם אתה צריך משהו
,מקס, תחפש בבתי חולים
.תחפש בדירה שלה
המספר שאליו הגעתם -
.איננו מחובר
.היא פצועה ומבוהלת
.אבל היא לא הסתבכה
?כן, אני תוהה אם תוכלי לעזור לי
אני מחפש אישה שאולי קיבלה
...אצלכם טיפול ב
,תמצא אותה
.אל תיתן לה לעזוב
היא תהיה בסכנה
.רק אם היא תעזוב
אחר הצהריים, חבילה משותף של הדוקטור
תגיע לבנק
,ממוענת להלר
.ולטיפולה של ספרון קיז
.בבקשה
היא תכיל את כל מה
.שדרוש לנו לפתור את הבעיה
,אם תפעלו ברוגע
אם תשמרו על קור רוח
,ותעשו כל מה שאני אומרת
.הכל יהיה בסדר
.רק תעשו את העבודה שלכם
לרגע הכרטיס
.החליק לי מהיד
.זה היה כמו בהילוך איטי
,הוא היה באוויר
.ובום, חטפתי אותו חזרה
.סטייל אודל בקהם ג'ויניור
.האימונים משתלמים, חומר טוב
איך התבגרת. אנחנו ממש גאים
.באשף הקטן שלנו
,תעזוב אותי
.תפסיק לעשות שטויות
אני חייבת לומר
.שזה היה כיף בטירוף
.אהבתי להיות פושעת על
.גם אני אהבתי -
?אנחנו אנשים נוראים
אתה מרגיש
?שאתה אדם נורא
.האמת שבכלל לא
?ואת
.לא -
,כדאי להתחיל לחיות
?אחרת נתחיל למות, נכון
בדיוק. בגלל זה החלטנו
,על כללים
ועכשיו נוכל להתעמת
.עם הפושעת האמתית
.מאדי ג'ונסון
.בלי אייץ' בג'ונסון
נוכל להיות איתה באותו חדר
.תוך שש או שבע שעות
.אלוהים
.אמארטו על קרח
?זכרת את זה
את בטח טובה מאוד
.בעבודה שלך
,האמת שאני גרועה
.אבל אותך אני זוכרת
לפני שבוע בערך
ישבת שם בפינה
,'עם חבורה של בנות מהקולג
.והזמנת אמארטו וקרח
?'בנות מהקולג
.גמרתי עם הקולג' לפני שנים
.'בנות שנראות מהקולג
,את יודעת
.'בנות שנראות, כאילו הלכו לקולג
,אלה סתם חברות מפעם
.לא ממש יוצא לי להיפגש איתן
את לא צריכה להתנצל
.על החברות שלך
.סתם הייתי מגעילה
את יכולה
?לעשות לי חשבון, בבקשה
למה, את אוהבת
?להיות מגעילה
.לפעמים
.בחייך, אני לא מזיקה
?היי, את ג'ולס לנגמור
?כן, למה
?ג'ולס לנגמור הציירת -
.זאת אני, כן
?אבל...רגע, מה
.ראיתי את התערוכה שלך -
...זאת בפרק האוס ב
.בסטנהופ -
?כן. זאת היית את, נכון
?זאת הייתה התערוכה שלך
.ממה לא התערוכה שלי -
רק מפני שבבית הקפה תולים
את היצירות שלך
...כי חברה שלך עובדת שם
,אני לא מבינה כלום באמנות
אבל הקופסאות האלה
.שאת מכינה, זה אש
זה כמו ששומעים שיר מעולה
,בפעם הראשונה
,ואת כזה
?מה לעזאזל? נכון
?אני נשמעת מטומטמת
.לא, לא, בכלל לא -
.תודה
...זה ממש מחמיא לי, אני
.אני ג'ולס
.סיסי
...אני
.לא התכוונתי להיות חצופה קודם
לפעמים אני ממש אגרסיבית
.עם בנות יפות
.סליחה
...לא, אל -
.אל תתנצלי, את בסדר
אם את אוהבת את היצירות שלי
.את בטח משוגעת
.אל תעשי את זה
.את טובה. נקודה
את יודעת שבאתי לכאן
?כדי לראות אותך, כן
?באמת
.כן -
מה, נראה לך שיצאתי
מוקדם ביום שבת בערב
בלי העשירות השפוטות שלי
?שיגנו עליי
אני לא מכירה
.את החיים שלך
.אז לא
.אני אשתה לחיי זה
ג'ולס לנגמור
.באה לחפש אותי
.קדימה
את לא צריכה להיות -
?מאחורי הבר
?מה -
?את לא צריכה להיות בבר
לא, נראה לי
.שאני אתפטר מחר
מה? את לא יכולה
.להתפטר
?למה לא
.את פשוט לא יכולה -
.אני לא יודעת
את רוצה ללכת למקום
?שבו נוכל להיות לבד
.אנחנו לבד
...מה לעזאזל
?תפסיקי, מה את עושה
.סיסי. סיסי
.תעופו מהחלום שלי
.חבר'ה, חבר'ה
אנחנו צריכים לקבוע
?כללים חדשים. -מה? למה
בחייך, תירגעי, האיש מהכספומט
,היה בטוח מניאק
והאיש עם הז'קט יקבל פיצוי
.מחברת האשראי שלו
אל תשתמש בטון
.המרגיע הזה שלך
.אני שונאת אותו
.מצטער -
.אני לא מדברת על כללי גרפיטי
...מה
.אנחנו צריכים כללים למאדי
מה זאת אומרת
?כללים למאדי
אין לנו מושג
.מה ההיתקלות בה תעשה לנו
אני יודע. אני אקח חזרה
...את הכסף שלי
די. אל תעמיד פנים
שזאת מישהי
שגנבה לך את הכסף
.לארוחת הצהריים
.זאת אשתך לשעבר
.אשתך לשעבר משנת הצורה
.גנבת הכסף והנוכלת המקצועית
.ושלי ושלו
?על מה חשבת
,מה אם היא תראה אותי
תצהיר בפניי על אהבתה כלפיי
ותתחנן שאנטוש אתכם
?בעננת אבק ושאברח איתה
איך את יודעת שהיא
?לא תעשה את זה איתי
?או איתי
,אני לא יודעת
.וגם אתם לא יודעים
.את לא תעשי את זה
?אני לא
?את כן -
.אני לא יודעת
?אתה
.חבר'ה, באמת -
אם היא תבוא אליי
,בהצעה הטיפשית הזאת
כל החרא על אליס
כאילו, "זאת מי שאני באמת
."זה לא היה מזויף איתך
...טוב, אולי אשקול
?אלוהים, באמת -
?מה קורה לכם
.בחייך, עזרא -
היא תדבר אליך קצת בפרנסאווית
יעמוד לך כל כך מהר
...שבכלל לא תדע
.היא לא אווה -
אני מכיר אתכם טוב יותר
.משאני מכיר אותה
,אולי, יכול להיות
אבל מה אם היא
?הכי קרובה לאווה באישיות
.היא הייתה במועדון הצרפתית
העניין הוא שאנחנו יודעים עליה
.רק שהיא טובה מאיתנו
היא מאסטר. היא יכולה
.לסובב אותנו אחד נגד השני
אנחנו באמת לא יודעים
.למה היא מסוגלת
.צודקת
.כן, היא צודקת
אנחנו צריכים לקבוע
.כללים בקשר למאדי
...לא ליצור איתה קשר
.לבד
.לא להיות איתה לבד
.בלי סקס
...נראה לי אפשר -
!בלי סקס
- פטריק -
.אלוהים
.נו, קדימה, קדימה
.אני בסדר
.די מטורף עכשיו
?אני יכולה לחזור אליך
.ביי
?איך עובר עלייך היום
?תמיד העדפת רכבות, נכון
.מקס
.נראה שזה מאוד כואב
אתה צריך לראות
.את האיש השני
.ראיתי
?כמה
.בערך 300 אלף -
מצאתי אותם מתחת לרצפה
.לפני כמה שבועות
,אז ידעתי שזה לא תרגיל רגיל
?נכון, מקס
לא סיפרתי לך
...כי הדוקטור חשב
,שיזדיין הדוקטור
.אם לצטט את מאדי היקרה
.סאל
התחברנו אליו -
כי חשבנו שככה
יהיו לנו חיים קלים יותר
.ונהיה חופשיים יותר
?אבל זה לא יצא ככה, נכון
,אני לא יודע
.יש לנו סידור טוב
.אבטחה, הגנה
?באיזה מחיר, מקס
אתה בן 60
.ואתה כפוף לו כמו ילד
נראה לך שלא בא לי
?למות מזה קצת בכל יום
.אלה החיים שבחרנו
.זה לא מי שאתה
בחיים לא היית
.מסתיר ממני סודות
.לא ככה
?מה אני אמור לעשות, סאל
.אני לא יודעת
אם תסגיר אותי
.הוא יהרוג אותי
.אני לא אסגיר אותך
?אז מה
?אף פעם לא חשבת על פרישה
.כן, מדי פעם
...הקומבינות, החיים האלה
.זה מי שאני
.פעם היה לנו משהו
אולי הגאווה שלך
.לא אפשרה לך להיכנע לזה
אולי אני דפקתי הכול
.בטולסה
.אבל היה בינינו משהו
.בוא איתי, מקס
נוכל לנסות שוב
.ולראות מה יקרה, רק שנינו
.בוא איתי
הוא יחפש אותנו
.ולא יפסיק לחפש
לא מוצא חן בעיניי
.לנסוע ברכבת. עדיף שננהג
,נגיע לגבול תוך שלוש שעות
נכניס את הכסף בגלגל הרזרבי
.כמו שעשיו אז בסרסוטה
אני אגיע תוך 20 דקות
.לארגן את הדברים שלי
נצטרך לעשות את זה
כמה שיותר מהר
.בגלל הבעיה עם הלר
מי יודע אם גם
.המשטרה תדבר איתנו
?מה
.אני אוהבת כשאתה נלחץ
,תמיד היית האחת
?את יודעת את זה, נכון
.מקס
אני ממש מצטערת
.על האיחור
.זה בסדר
,אני כל כך שמחה שהתקשרת
לא הייתי בטוחה
אם אשמע ממך
.אחרי מה שקרה אתמול
.כן, חשבתי על זה
.אולי הגזמתי
...אבל אל ידעתי שאת והוא
.אנחנו לא
זה פשוט קצת יותר מורכב
.מאיך שזה נראה
.בסדר, אולי תספרי לי על זה
,תאמין לי
.אני ממש רוצה
אבל ברגע זה
אני לא רוצה לשקר לך
ואני לא יכולה
.לספר לך את האמת
בסדר, נראה שאין לי
.מה לעשות
?תוכל אולי לקחת אותי אליך
נתכרבל על הספה
?ונזמין פיצה
את תמיד מבקשת
.את הבלתי אפשרי
.תודה
.בבקשה -
אז מה בא לך, נפוליטנית
?או סיציליאנית
?אבל קודם, יודעת מה
.אני אדליק את האח
.כן
.בוא הנה
?איך זה
.יותר קרוב
.חכה, חכה, חכה
רק עוד קצת בלי לדבר
.בבקשה
.תודה
.היא יפה
.היא ממאהב ישן
.זה בסדר
.את יכולה לספר לי
,תאמיני לי
.גם לי יש סיפורים
.אני בטוחה שיש לך
הוא נתן לי אותה
והמצאנו סיפור מטופש
.על נווד
?נווד
כן, הוא אמר שהוא נווד
ששוטט במדבר ההיכרויות
.עד שהכיר אותי
?ומה קרה
התברר שאני לא סיימתי
.עם הנדודים שלי
אחרי שזה נגמר
לא הצלחתי לפתוח את הסוגר
.פשוט התרגלתי לענוד אותו
או שפשוט לא הייתי מוכנה
.להוריד אותו
?מה אתה עושה
?הסוגר הזה בעייתי, מה
.בבקשה
.עכשיו תוכלי להמשיך הלאה
את מי הבחורה צריכה לדפוק
?כדי לקבל פה ויסקי
.אותי
תסביר לי עוד פעם
.איך זה יעבוד
כי עוד לא השתכנעתי
שאנחנו צריכים לעבוד
.עם האיש הזה
כל מה שאני אומר זה
שמה שהוא מציע
.נשמע מתאים לנו
,וכל המודל שלו, הגאונות שלו
.היא שהוא מבוסס על האינטרנט
.ככה הוא מצא אותנו
ככה הוא משיג את המידע שלו
.על קורבנות פוטנציאליים
.את המידע הכספי והכול
.אני לא יודעת, מקסי
הוותיקים -
,שלמדנו מהם
,פשוט הולכים לעיר חדשה
מזייפים רישיון נהיגה
או כרטיס ביטוח לאומי
.ובינגו, הם בפנים
.ובכן, לא עוד
,את יודעת לא עוד. היום
.את צריכה תשתית
אבל איזה זר -
?שאי שם יושב מאחורי המחשב
אני רוצה לדעת
.עם מי אני עובדת
?איזה מין רופא הוא
.הוא לא אמר ולא שאלתי
הוא רק אמר לקרוא לו
."הדוקטור"
.בסדר, טוב זה פשוט מפחיד
התעסקתי עם אנשים
.אפלים יותר
,וסיי רוברטס ערב לנו
.וסיי איתן כמו סלע
.את יודעת את זה
וכשמשהו טוב מכדי להיות אמיתי -
הוא טוב מכדי להיות
.אמיתי בכל פעם
נכון, נכון, אבל הזמנים משתנים
.ואנחנו חייבים להסתגל
זה עשוי להיות הסיכוי שלנו
.להצליח בגדול
.כזה חולם גדול -
.טוב, אז תתבעי אותי
.אני נרגש
.אימא שלי אמרה שאני נלהב מדי
.הנה, תשבי
,סאל, אני טוב בזה
.את טובה בזה
.כשאנחנו עובדים ביחד זה פיצוץ
.אני לא חולקת על כך
בחייך, הוא נתן לנו אפשרות
.לצאת אחרי שנה
אם לא נהיה מרוצים
.אחרי שנה נעזוב
,ומי יודע
אולי נגמור יחד
.על איזה חוף ים אי שם
.בנאדם אתה באמת יודע לעבוד
...חוף ים
.שעה 12:00, בערך 30 צעדים אחורה -
.קלטתי אותם, בסדר
.תן לי אחת, מותק
.אנחנו בהחלט פיצוץ בקטע הזה
.אוי
.תירגע
.זה בגללי? לא נעים
.אני כל כך מצטערת
?אתה בסדר -
.אני בסדר. מתנצל
.אני ציפור צופה
?אתם לא גרים בגרנד
.כן
.גם אנחנו -
אתם חייבים לתת לנו
.להזמין אתכם למשקה הערב
.זה המעט שנוכל לעשות
,כן, אני מבטיח לך -
.אנחנו אחלה
.אני טד
.אני אלואיז -
.היי, ילדונת
.היי -
?מוכנה לזוז
.בוא נעשה את זה
?מישהו צריך הסעה
...שלום. אני סאלי ואת בטח
.כן, אני בטח
.ואני יודעת מי את
.נכון
.וזה מקס -
.נפגשנו
.כמובן -
יש לנו כאן
.את הכסף של הדוקטור
התקשרתי למקס
אחרי שהלר תקף אותי
ואנחנו חיפשנו אותך
אז את יכולה למסור את זה
.לדוקטור, בבקשה
.אנחנו בסדר
.לתא המטען -
,תקשיבי
,אני רוצה שתדעי את זה
?מעולם לא היינו בורחים, בסדר
רק דאגנו מאוד
.בגלל הבעיה עם הלר
והוקל לראות
.שאת מטפלת בה
.הגיע הזמן לזוז
,בבקשה, אני מבטיחה לך -
.אנחנו לא התכוונו לברוח
את צריכה
."להפסיק להגיד "אנחנו
.מקסי
.אלה חוקי המשחק, סאל
.את מכירה אותם
.עברת עליהם
.תיכנסי, סאלי
,תתעודד, מקס
.עדיף להיות עצוב מאשר מת
?את פשוט תתגנבי החוצה, אה
.לא רציתי להעיר אותך
.בואי הנה
.בוקר
.זה היה חתיכת לילה
חושבת שאנו צריכים
.לעשות זאת שוב? -אולי
טוב, מה את אומרת על היום בלילה
?ואז אולי גם מחר
ואז בטוח ביום שישי
?לאחר מסיבת יום ההולדת שלך
?ב-25 באוקטובר, נכון
.כן -
אני הולך לעשות לך מסיבה
.שתעיף אותך, גברת
.לא נראה לי
.אני לא מתחברת למסיבות יום הולדת
.תמיד שנאתי אותן
.עד שפגשת אותי
.כן
?אין לי שום מילה בעניין, אה
.לא
.שיהיה לך יום טוב
.אידיוט
.בוקר טוב, אור שמש
.היה יום מטורף אתמול
...בכל השנים שלי ב
.מקס -
אני לגמרי מבין
שאחרי יום כזה
.אדם צריך קצת נחמה
להתחבק ולאהוב בעולם
.שבו האהבה לא נראית אפשרית
,ויש בו רק אלימות
...נקמה ובגידה
.אתה ממש מתאמץ
.את כמו בת בשבילי
?את יודעת את זה, נכון
?ומה -
תפסת אותי בחוץ
?אחרי כיבוי אורות
.גש לעירק, אבא'לה
?אבא'לה
.זה טוב
.הכל טוב
,והבחור הזה פטריק
?זה השם שלו? פטריק קמפבל
.אתה יודע איך קוראים לו
,העניין הוא -
.שאת עשית עבודה טובה
.לא עבדתי -
ובכן את רק לא ידעת
.שאת עובדת
.הוא משימה, חמודה
לא. -כן, הדוקטור
.הודיע על זה
.לא. אין מצב
הוא אמר שפטריק קמפבל -
יכול להיות אחת
.מהעקיצות הכי גדולות שלנו
,הסכומים לא סתם טובים
.הם מדהימים
.גם לא בעוד מיליון שנה, מקס
.הו, כן -
,את בהחלט תעשי את זה
,וגם אני
...כי התמורה
.התמורה היא ענקית
.זאת אחת הגדולות
?רוצה לנחש
.אני מוותרת, מקס -
?מהי התמורה
.נזכה לחיות
.נמשיך לשאוף אוויר צח
.ונמשיך לשתות אלכוהול טוב
חלקנו יזכו להמשיך להזדיין
,עם גברים נאים ועשירים
,לפחות לזמן מה
.בכל אופן
נראה לי שתתארסי לו
,בתוך מה
.שישה שבועות, גג
אתם ממש דלוקים
,זה על זו
...תתחתנו מהר, ו-28 יום לאחר מכן
.זה החיים שלנו, מאדי
,אז תתרחצי
.תחזרי לעבודה
.תחכי לפרחים שיגיעו
?מה עם סאלי
?מה איתה
היא עשתה טעות גדולה
.והוא ימצא אותה
תהיי בטוחה
.שהדוקטור ימצא אותה
...וכשהוא ימצא
?זהו זה -
.אהבת אותה
אל תנסה אפילו
.לומר לי שלא
?...ו
.את אוהבת את פטריק
.זה לא משנה דבר
.אל תהיי יהירה
.אלה החיים שבחרנו
יש כללים
ואין לנו זכות להפר אותם
כי היינו מספיק טיפשים
.כדי להתאהב
.כעת בואי נתחיל
.נתראה במשחק
.במשחק
.כן, במשחק המזדיין
כן, גברתי, אנחנו
,רק פועלים לפי הנהלים
.אני לא מאמין
?אנדי, מה קרה -
.אני מתכוון, לא מאמין שהוא איננו
...אנדי, אנדי רק -
.פשוט תסביר לי מה קרה
.הלר מעל, אחי
?מה זאת אומרת מעל -
הוא מעל בכספים
כדי להתחתן עם איזו רוסייה
והם ברחו למלדיביים
כי אין שם הסכם הסגרה
.או משהו
?גארי הלר פושע נמלט, אה
כן, כאילו אף פעם לא אהבתי את האיש
.אבל אויש
.אכן אויש, נר וואנג
.אכן אויש
.עז
.שלום אווה
...מה אתה
...מה לעזאז
.אליס
...איך אתם -
.תמיד קדימה, לא לחזור אחורה
.שלום סי
- תרגום וסנכרון: אלנתן מלמד -