סונכרן לגרסה זאת ע"י
Benhouli
.בוקר טוב, הוד מעלתך
.יום הולדת שמח, הוד מעלתך
.נכון, זה יום הולדתי-
.אוהה, זה יום הולדתי ה- 21
,אתה חושב, שאולי פעם אחת
?אוכל ללכת לשירותים לבד
.מצחיק מאוד, אדוני
!מנגבים
,איבר המין המלכותי נקי
.הוד מעלתו
.הוד מעלתו ודאי נרגש מאוד היום
?למה, אוהה-
.היום יום הולדתך ה- 21
.כלומר, תפגוש את אשתך לעתיד
אני סקרן, אבל איך אוכל להתרגש
?מאישה שמעולם לא ראיתי
.הוא שקט מאוד הבוקר
.הוא נראה עצוב
?משהו מטריד אותך, בני
.לא, אבא-
אני יותר מהשליט המרומם
.של האדמה הזאת ומאדון כל נתיניי
.אני גם אב מודאג
.ובכן, אבא... רק רגע
?מה הוא עושה
.נראה שהוא בא לפה לדבר איתנו-
.חכה שם, אקים
!מפזרות ודרים
.אקים. בוא, שב
...עכשיו, בני
?גידלת שפם
.ג'אפה, בערה שנה
?אז, מה יש, בני
.קודם כל, זה הולך ככה-
?איך
.עלי הכותרת של הוורדים-
אתה בנו של המלך, למה
?שלא תלך על עלי כותרת של ודרים
גם אם לא היו עלי כותרת של ודרים
.עדיין הייתי בנו של המלך
.אם כך, זה סגור
,מהיום והלאה
מי שיפזר ודרים לרגליו של בני
.יצטרך לתת לי דין וחשבון
,זה לא רק זה
.זה הכול
,הבישול, הפינוק
...ההלבשה, הרחצה
,למען האמת, אני די נהנה מהרחצה
אבל פעם אחת הייתי רוצה לבשל
.ולהתלבש ולנגב את ישבני בעצמי
?ולמה לא אוכל לבחור אישה בעצמי
?אז זה העניין-
התאמצנו מאוד
.כדי למצוא לך אישה מצוינת
מיום היוולדה, לימדו אותה
.ללכת, לדבר ולחשוב כמו מלכה
?ואם לא אוהב אותה
נורמאלי לחשוש
.לפני הפגישה עם מלכתך לעתיד
כשפגשתי לראשונה את אביך
.הייתי מבוהלת
.אני חייב להודות שגם אני פחדתי
הייתי עצבנית כל כך
.עד שנתקפתי בחילה
אבל עם השנים
.למדתי לאהוב את אביך מאוד
אתה מבין, בני, גבול דק מאוד
.מפריד בין אהבה ובחילה
,אני מבין. אבל כשאני אתחתן
אני רוצה שאשתי תאהב אותי
.בזכות מי שאני, לא בגלל מה שאני
?ומי אתה
.גבר שלא קשר את שרוכי נעליו-
טעות! אתה נסיך
.שלא קשר את שרוכי נעליו
.אני קשרתי את נעליי פעם
.זו חוויה שמעריכים יתר על המידה
.בוקר טוב, הוד רוממותך
.עוד יום יפה בזמונדה
?ובכן, סמי, מה קרה עכשיו
,את נראית קורנת במיוחד היום
.הוד מעלתה
:בדיוק אמרתי לאמי לא מזמן
."איזה עור יפה יש למלכה"
?סמי, אתה לא צריך ללכת לאנשהוא
כן. בדיוק התכוונתי לקחת
.את ילד יום ההולדת לאימון היומי
.סליחה, אבא, ואימא
.שיהיה לך יום טוב, בני
?אקים, מה קרה למפזרות הוורדים
,נראה אם אתה יודע להגן על עצמך
.זיעת אשכי קופים שכמותך
אתה אומר שתהיה לך אישה
.שתציית לכל פקודה שלך
אבל אתה מעדיף אישה
?שיש לה דעה
רק כלבים מצייתים. אם אתה אוהב
.את אשתך, אתה תכבד את דעתה
!חרבון של היפופוטם
.אתה יורש כס המלכות של זמונדה
,אשתך צריכה רק פנים יפות
.ישבן מוצק וחזה גדול
אז אתה מוכן לחלוק את מיטתך
?ואת הונך עם יפה וטיפשה
.כך היה תמיד אצל גברים בעלי כוח
.זוהי המסורת
יש מסורת נוספת
.שאומרת שהזמנים משתנים
.קנו את חולצת האירוסים המלכותיים
.קנו את החולצה המלכותית
.הם ממש טעימים
.כן, תודה-
.הוד מלכותך
.אני הקולונל איזי
,והיום, בברכתך
.אני מציע את בתי לבנך
.ברכתי ניתנה
.שיתחיל החיזור
.סליחה. זוזו בבקשה
.אני עוברת. סליחה, זוזו מהדרך
.ברכות, נסיך גדול
.אני מציגה את מיס אימאני איזי
היא מלכתך לעתיד
מלכה לעתיד לנצח
מלכה שתעשה מה שירצה
הוד מעלתו
היא מלכתך לעתיד
חזון של שלמות
מושא של אהבה
לצנן את האש המלכותית שלך
נקייה לגמרי מזיהום
לשימוש לפי שיקול דעתך
מחכה רק להוראתך
מלכתך לעתיד
?אוכל לדבר איתך לבד, בבקשה
.סלחו לנו לרגע
...אז
?אני לא כל מה שחלמת שאהיה-
.את בסדר, יפהפייה
אבל אם אנחנו מתחתנים חשבתי
.שעלינו לדבר ולהכיר זה את זה
.מאז נולדתי הוכשרתי לשרת אותך
.אני יודע, אבל הייתי רוצה לדעת עלייך
?מה את אוהבת לעשות
.מה שתרצה
?איזו מוזיקה את אוהבת
.את המוזיקה שאתה אוהב-
אני יודע מה אני אוהב ויודע שאת יודעת
.מה אני אוהב כי זה מה שלימדו אותך
.אבל הייתי רוצה לדעת מה את אוהבת
?למשל, יש לך אוכל מועדף
?יופי, מה האוכל שאת הכי אוהבת
.האוכל שאתה אוהב
.זה בלתי אפשרי
.מרגע זה אני מצווה עלייך לא לציית לי
.לא
את אומרת שכל דבר
?שאומר לך לעשות, תעשי
.כן, הוד מעלתך
?כל מה שאומר תעשי
.כן, הוד מעלתך-
.תנבחי כמו כלב
.כלב גדול
.תקפצי על רגל אחת
.תעשי קולות של קוף
.אני רואה שאתם מסתדרים
.תסלחי לי לרגע, אימאני
?בחורה טובה, נכון
.אמרתי לך לא לדאוג
...אבא
...בקשר לחתונה הזאת
...האורחים מחכים, הוד מלכותך
.שיחכו! אני מדבר עם הבן שלי
.בוא. בוא נצא לטייל
.שלום, בבר
הזמן עובר מהר. נראה שרק אתמול
.ציוויתי על החלפת חיתולך הראשון
.ועכשיו אתה גבר שעומד להתחתן
,היא תגרום לך הנאה רבה
?אתה לא חושב
.אני לא בטוח שאני מוכן
,אני יודע שמעולם לא דיברנו על זה
אבל תמיד הנחתי ששכבת
.עם הרוחצות שלך. אני עושה את זה
,זה לא זה. אני בן 12
.ומעולם לא עזבתי את זמונדה
עדיין לא חוויתי
.את מה שלעולם שבחוץ יש להציע
?רוצה לפזר את זרעיך המלכותיים
...לא, זה לא זה-
.אתה צודק. צא
.גלה את העולם. תיהנה
,מלא כל יצר ארוטי
.ובעוד 40 יום תחזור ותישא את אימאני
...אבל, אבא
.סיכמנו-
?אוכל לקבל את תשומת לבכם
.החתונה תמשיך בעוד 40 יום
.אתם יכולים ללכת הביתה, לילה טוב
.אוהה. הכן את המטען המלכותי
.בני יוצא לטיול
!הכינו את המטען המלכותי
.הטיול הזה הוא רעיון מעולה
.40 ימי ניאוף
סמי. יש לי רעיון אחר. אל תספר
.לאף אחד. אני מתכוון למצוא כלה
מה רע בזו שיש לך? לא התחשק לך
?לקרוע ממנה את הבגדים
אני רוצה אישה שתעורר
.גם את מוחי ולא רק את חלציי
?איפה תמצא אישה כזאת
.באמריקה-
,היבשת גדולה כל כך
.האפשרויות אינסופיות
?לאן ניסע
?ללוס אנג'לס או לניו-יורק
.ניתן לגורל להחליט
.עץ - ניו-יורק
.פלי - לוס אנג'לס
.נוסעים לניו-יורק
אבל איפה בניו-יורק אפשר למצוא
?אישה בעלת חן, הידור, טעם ותרבות
?אישה שמתאימה למלך
!קווינס (גם: מלכות)
,מר פרנק אוזוויץ
.ענה בבקשה לטלפון
.שאף אחד לא יידע שאני נסיך
.אני חייב להיראות כמו כל אחד אחר
.לא אגיד מילה
!עצור
!בן זונה מטומטם
!קח אותנו לקווינס, מיד
?אתם בטוחים שאתה רוצים לקווינס
.עשירים כמוכם צריכים לנסוע למנהטן
.לשהות ב"וולדורף" או ב"פאלאס" (ארמון)
.קח אותנו לפאלאס
.לא. אני רוצה לקווינס-
.ואנחנו לא עשירים
.אנחנו סטודנטים אפריקאים רגילים
.מה שתגיד
?לאיזה אזור בקווינס אתם רוצים
.קח אותנו לאזור הכי פשוט-
.זה קל
.בקווינס יש הרבה אזורים פשוטים
?""מה הפירוש של ""בן זונה מטומטם
?זה מספיק מחורבן בשבילך
.כן, זה מושלם-
.מרתק. סמי, תראה את זה
אמריקה ממש נהדרת. המדינה חופשית
.כ"כ שאפשר לזרוק זכוכית ברחוב
.בטח השתגעת
.תקשיב
.אמריקאים אמיתיים
שוגר ריי רובינסון הוא הלוחם
.הגדול ביותר בכל הזמנים
?מה עם ג'ו לואיס
."המפציץ החום"-
.זה מתאגרף גדול
.נכון מאוד-
אני מניח שאף אחד פה
.לא שמע על קאסיוס קליי
.הוא צודק
.קאסיוס קליי היה חתיכת לוחם
.לא אמרתי שקליי רע
אבל הפסקתי לאהוב אותו
.כששינה את שמו למוחמד עלי
.רק רגע. רק רגע
לאדם יש זכות לשנות את שמו
.לאיזה שם שהוא רוצה
ואם מישהו רוצה
,שיקראו לו מוחמד עלי
זאת מדינה חופשית, תכבדו
.את רצונותיו ותקראו לו מוחמד עלי
,אם אימא שלו קראה לו קליי
.אני אקרא לו קליי
.אני אומר קליי
.תעזבו אותי-
.בשבילי הוא תמיד יהיה קליי
.לא אכפת לי מה שמו עכשיו
.אז אתה פוץ
.שלושתכם. שלושה פוצים
אתם צריכים לשנות את השם
."של המספרה ל"שלושת הפוצים
?מה אתה רוצה לעזאזל
.אנחנו רוצים חדר-
אני מקווה שאתם לא מבזבזים
?את הזמן שלי. יש לכם כסף
.בואו תיכנסו, רבותיי
.היי, קח את המזוודה הגדולה
תסלחו לי אם הייתי גס. לפעמים
.באים לפה קבצנים בלי פרוטה
.ברור שאתם באתם ממקום אחר
.אנחנו מחפשים מגורים דלים
?סליחה-
.אנחנו רוצים חדר עלוב במיוחד
סטו, הגיע זמן
.תשלום השכירות שלך, בן זונה
ואל תעשה את התכסיס
.של הנפילה מהמדרגות, אתה בהכרה
...בכל חודש אותו דבר
.הגענו
,יש רק חדר שירותים אחד בקומה
.אז תצטרכו לחלוק אותו
,יש פה בעיית חרקים
.אבל אתם מאפריקה, אתם רגילים לזה
.ועוד משהו, אל תשתמשו במעלית
.זאת מלכודת מוות
.זה המקום שסיפרתי לכם עליו
.הוא ממש דפוק
.יש בו חלון אחד שפונה לקיר לבנים
.השכרתי אותו לעיוור
.עצוב מאוד מה שהם עשו לכלב הזה
.ניקח את החדר
.כן
.תראה, סמי
.חיים. החיים האמיתיים
.משהו שמנעו מאיתנו יותר מדי זמן
.בוקר טוב, שכניי
!לך תזדיין-
!כן! כן! לך תזדיין גם אתה
אני מתחיל לחשוד שאלה
.האנשים שגנבו את המזוודות שלנו
?רוצים לקנות מברשות שיניים
יש לי פה מוצרי היגיינה אישיים
.יקרים וגם מייבש שיער
!גנב! עצור, גנב
!חזור, גנב
.סמי, תן לו ללכת
.אבל הדברים האלה שלנו-
.טוב שנפטרנו מהדברים האלה
.שילבשו את הגלימות המלכותיות שלנו
.אנחנו בניו-יורק עכשיו
.בוא נתלבש כמו ניו-יורקרים
.אני מרגיש כמו אידיוט מושלם
.אל תהיה מגוחך-
אתה יכול להיות
.כל מה שתמיד חלמת להיות
...יפה, סקסי
...אחת, שתיים, שלוש
."סול גלו"
.אולי אוריד את הצמה הנסיכותית שלי
ג'ו לואיס הוא המתאגרף
.הכי טוב בכל הזמנים
.אני כבר איתכם
הוא היה טוב יותר מקליי, משוגר ריי
.ומהחדש, מייק טייסון
.הוא טוב יותר גם ממנו
.הוא קורע את כולם
?מה עם רוקי מרציאנו
.הנה זה מתחיל. הנה זה מתחיל-
,בכל פעם שאני מדבר על איגרוף
.איזה לבן תוקע לי את רוקי מרציאנו
.זה האחד שלהם. זה האחד שלהם
.""רוקי מרציאנו, רוקי מרציאנו""
,אני אגיד לך משהו
,רוקי מרציאנו היה טוב
,אבל בהשוואה לג'ו לואיס
.רוקי מרציאנו לא שווה כלום
.הוא קרע לג'ו לואיס את הצורה
.הוא באמת קרע לו את הצורה
.ג'ו לואיס היה בן 75-
לא יודע בן כמה הוא היה
.אבל קרעו לו את הצורה
ג'ו לואיס חזר מהפרישה כדי
.להילחם במרציאנו. הוא היה בן 76
ג'ו לואיס תמיד שיקר
.בנוגע לגיל שלו
.פעם פרנק סינטרה ישב פה
אמרתי: "פרנק, אתה מכיר
"?את ג'ו לואיס. בן כמה הוא
:הוא אמר
."ג'ו לואיס בן 137"
בחייך, אף פעם
.לא פגשת את פרנק סינטרה
.לך תזדיין, לך תזדיין
?וגם אתה, לך תזדיין. מי עכשיו
מה זה? איזה סוג
?של אריגה או משהו
.זה השיער הטבעי שלי
.אני מגדל אותו מאז שנולדתי
.?איזה מין כימיקלים אתה שם בשיער
.שום כימיקלים. רק מיצים וגרגירים
.זה סתם קרזול-על
?איך אתה רוצה שאספר את זה
.תעשה את זה נחמד ונקי
.זה יעלה לך 8 דולר
...תגיד לי, סמי, בכנות
?איך אני נראה
.הגיע הזמן למצוא את מלכתך
.יש לי סוד
.אני סוגדת לשטן
.אתם מבינים, זאת הבעיה
.אני לא מוצאת גבר שיכול לספק אותי
יש בחורים שמחזיקים
.שעה, שעה וחצי וזהו
גבר צריך להשקיע שעות נוספות
.כדי לספק אותי
אני לא מעוניינת בגבר
.אם הוא לא נוהג בב.מ.וו
.אתה יודע, מותק, אני כמעט רווקה
.בעלי נידון למוות
זאת היציאה הראשונה שלי ושל
.טרסה מאז שהרופא הפריד אותנו
.אני אוהבת את זה בקבוצה
.הייתי ז'אן דארק בחיי הקודמים
,שמי פיצ'ס ואני הכי טובה
הדי-ג'יי תמיד רוצה
.למשש לי את החזה
אני רוצה לעבוד בסרטי וידאו
,אבל הכי רוצה לככב בסרט משלי
,כי אני רוצה להיות זמרת פופ
.זמרת רוק, ולכתוב את השירים שלי
ואז אנסה להיות שחקנית
.כי כולם אומרים לי שיש לי כישרון
ואז אכתוב את הסיפורים שלי
...ואביים אותם ואפיק את הסרטים
אני מקווה שלא אכפת לך
.שבאתי לשבת פה
,אבל הסתכלתי עליך כל הערב
.ואני רוצה לקרוע אותך לגזרים
.וגם את החבר שלך
רק נדמה לי, או שלכל אישה
?בניו יורק יש בעיה רגשית חמורה
.אני בספק אם נמצא לך מלכה
.מר קלרנס
?הבחורים מאפריקה. מה שלומכם-
?איפה אפשר למצוא פה בחורות
.צריך לצאת ולחפש-
.היינו בכל בר בקווינס
לא יוצאים לברים
.כדי למצוא בחורה נחמדה
,צריך ללכת למקומות יפים
.לספרייה למשל או לכנסייה
או המקום הזה שאני הולך אליו
.הלילה, המפגש למודעות שחורה
.יהיו שם נשים נחמדות
.בנות טובות וטהורות
.לא באתי לפה להטיף לכם היום
אבל כשאני מביט במתחרות
,לתהלוכת מיס המודעות השחורה
אני מרגיש טוב
.כי אני יודע שיש אלוהים אי שם
.יש אלוהים אי שם
.הסתובבו, גבירותיי
אתם יודעים שיש אלוהים
.שיושב במרומים ומביט למטה
.אדם לא היה יכול לעשות את זה כך
...לארי פלינט, יו הפנר
,הם יכולים לצלם
.אבל הם לא יכולים ליצור את זה
.רק האלוהים יכול לעשות את זה
אלה הנשים הטובות ביותר שיש
.לקווינס להציע. תבחר אחת ובוא נלך
.סבלנות, ידידי
?אתם אוהבים אותו
."מרגישים שמחה? אמרו "שמחה
.שמחה
.שמחה-
?"אני יכול לשמוע "אמן
.אמן, אחי-
.אל תתביישו לקרוא לו בשמו
.כן, אלוהים
רק אלוהים יכול לתת לאישה הזאת
.את השמחה שהיא מרגישה עכשיו
.עשו הרבה רעש לכבוד האל
.שמחה-
.אני שמח להיות פה
.אמן-
?"אפשר לשמוע "אמן
אני לא יודע מה באתם לעשות
.אבל אני באתי להלל את שמו
...אלוהים, אלוהים
.בנות, אתן יכולות לדרת עכשיו
.תודה רבה
.יש אלוהים אי שם
.יש לי משהו מיוחד בשבילכם הערב
,איש צעיר
,שכולכם מכירים כג'ו השוטר
"מהפרק "מה קורה
."מתוך "זאת אמי
אני רוצה שתכינו את הידיים
,ותקבלו אותו לבמה
,במחיאות כפיים סוערות
,יליד שכונת ג'קסון הייטס
.מר רנדי ווטסון
.רנדי ווטסון
.הבחור הזה טוב
.טוב וגרוע-
.והכומר בראון
הוא הכומר שלי מאז ילדותי
.ואני אוהב אותו מאוד
.אתה אדם מיוחד מאוד
!הכומר בראון! הכומר בראון
.נחמד כל כך להיות פה הערב
.תמחאו כפיים לעצמכם
,תמחאו כפיים גם לתזמורת שלי
."שוקולד סקסי"
?הם מנגנים יפה כל כך, נכון
.משהו טוב, נכון? מיד מגיע
?רוצה קולה-
?אתה נהנה מהמופע
.תיהנה, איש צעיר-
."שוקולד סקסי"
.הילד הזה יודע לשיר
.אתה בטח מטורף-
.מחיאות כפיים למר רנדי ווטסון
.עוד פעם
?רנדי ווטסון, מה דעתכם
,לפני שנמשיך
,אני רוצה להודות למר קלאו מקדואל
שאחראי לכל האוכל והשתייה
.שיש לנו פה הערב
קלאו, אני יודע שאתה גאה
.בבתך היפה. גם אנחנו גאים
קבלו בבקשה את אחת
,המארגנות של החגיגות הערב
.מיס ליסה מקדואל
.ליסה, בואי לפה, מתוקה
.נסי לפרסם את בר הסלטים החדש
.אבא, לא אזכיר את המסעדה-
.לפחות תני את הכתובת
את נראית טוב כ"כ עד שאפשר
.לשים אותך על צלחת ולאכול
שבוע המודעות השחורה
.הוא הזדמנות לביטוי עצמי
?אפשר ללכת
.לא, חכה-
,רנדי ביטא את עצמו בשירה
...בדרך מיוחדת, אבל
.השיר צודק בטענתו
.הילדים הם עתידנו
ותפקידנו לספק לילדים מקום
.שבו יוכלו לבטא את עצמם
אנחנו צריכים
.לבנות מחדש את פארק לינקולן
סדרנים עוברים עם סלסילות
.לתרומות, אז אנא, תנו מה שתוכלו
,אנחנו שמחים לקבל כסף שמצלצל
.אבל מעדיפים את הכסף שמתקפל
.תרומות, תרומות
.חשבתי שזה הזבל-
.טיפש
.אני אקרע לך את הצורה-
.בן זונה שחור כזפת
.יש פה נשים, תירגע-
.תודה
.היא מקסימה
...אקים-
תוכלו לפגוש את ליסה ואת
,מר מקדואל, במסעדת מקדואלס
.שדרות קווינס, 7058
תפקידכם הראשון בכל בוקר
.יהיה לטאטא את המדרכה
.ואז תנקו את כל החלונות, ממש טוב
.ואל תשאירו עקבות
?מה אתה עושה
עוף מפה
.לפני שאשבור לך את המצלמה
,אני ואנשי מקדונלדס
.יש בינינו אי הבנה קטנה
."אתם מבינים, הם "מקדונלדס
."אני "מקדואלס
להם יש קשתות זהב
.ולי קימורי זהב
."להם יש "ביג מאק
."לי יש "ביק מיק
,לשנינו יש שתי קציצות בשר
.רוטב, חסה, גבינה, חמוצים ובצל
.אבל אצלם הלחמנייה עם שומשום
.על הלחמנייה שלי אין זרעים
.אני אמשיך
צריך לשטוף את רצפת המטבח
.פעמיים ביום
?אתם יודעים איך שוטפים
.כן, כמובן-
.הנה
,אל תשתמש בדלי
.הוא יבלבל אותך
,כשאתם מסיימים פה
.תוציאו את הזבל
,בוא איתי
.יש לי בעודה קלה בשבילך
.היי
.שלום-
.שלום
...היי
.אני אקים
.נעים מאוד, אקים
.מוניתי להיות אחראי לזבל
?יש לך משהו להשליך
.לא. הוא ריק לגמרי
.כשיתמלא, אל תחששי לקרוא לי
.אני אוציא אותו בדחיפות
.טוב לדעת
,כשאת חושבת על זבל
.תחשבי על אקים
אני צריך לחזור
.לתפקידיי התברואתיים
אולי תהיה לנו הזדמנות
.לדבר שוב באופן מקצועי
.להתראות, אקים
.דריל, אתה נראה יופי
?מה דעתך על מיק-שייק
.אתה הכי אוהב תות
.קש
.ליסה מאחור
.היא מחכה לך. בוא
?"איך הולך ב"סול גלו
.בסדר-
מוצרי האריגה הביתיים שלנו
.מתחילים להצליח
.אבא לא ילך למשחק של הג'טס
.חשבתי שתיהנה מהכרטיסים
.זה מתחשב מאוד מצדך
.תודה
.ליסה, תראי מי בא, חמודה
.היי-
?תיהנו לכם, ילדים. שמעתם
?מוכנה
.בטח-
.אני רוצה לשאול אותך משהו
באספה ההיא מישהו שם
.הרבה כסף באחת הסלסילות
?אתה לא יודע במקרה מי זה היה, נכון
...טוב, אני
.חשבתי שזה אתה-
.את מכירה אותי
.הכול למען הילדים
.היי, בחורים
.שלום-
.יש לי 4 כרטיסים למשחק של סנט ג'ון
.אולי אחותך רוצה לבוא עם מישהו
?תזרוק את זה, בסד .ר
.סליחה
.זה קונטה קינטה
?מה אפשר לעשות בשבילך
?אתה יכול לעשות שאיראה ככה
?למה אתה רוצה להיראות ככה-
.אני אוהב את השיער שלך
.הוא טבעי
הלוואי שיותר ילדים ילכו בשיער
.טבעי, כמו מרטין לותר קינג
למרטין לותר קינג אף פעם
.לא היו תלתלים על הראש
.פגשתי את מרטין לותר קינג
.אתה משקר. לא פגשת אותו-
.פגשתי אותו ב-1962, בממפיס טנסי
,הלכתי לי ברחוב עסוק בענייניי
פניתי בפינה
.ומישהו היכה אותי בחזה
נפלתי. אני מסתכל למעלה
.והנה מרטין לותר קינג
:אמרתי: "דר' קינג". הוא אמר
."אופס, חשבתי שאתה מישהו אחר"
.מעולם לא פגשת את לותר קינג
.הוא הפיל אותי-
.לא נכון
.כן נכון-
?למה חשוב לך איך אתה נראה
אני מנסה ללכוד
.את תשומת לבה של בחורה צעירה
מעולם לא שמעתי שאישה לא תאהב
.גבר כי השיער שלו לא יפה
.נכון
?זאת בחורה אמריקאית-
.אתה צריך להגיע אליה דרך אביה
.לא יודעים את זה על אמריקאיות
.זה לא קשור לשיער או לכסף
אם אתה מסתדר עם אבא
.של אמריקאית, אתה מסתדר איתה
,אם תסתדר עם האבא
.תפגע במטרה
.בול פגיעה-
.מר מקדואל
?מה קרה-
אדוני, ראית את תחרות הפוטבול
?בטלוויזיה אתמול בערב
.לא, לא ראיתי
.זה היה שובה נפש-
הג'יאנטס של ניו-יורק
.שיחקו נגד הפאקרס של גרינביי
הג'יאנטס ניצחו בבעיטת כדור אובאלי
.מעור חזיר דרך שער בצורת H
.זה היה ניצחון מקסים
בני, אגיד לך את זה
.רק פעם אחת
,אם אתה רוצה להמשיך לעבוד פה
.תתרחק מסמים
.כן, אדוני
אני לא יודע איך זה באפריקה
.אבל פה עשירים מקבלים את הבחורות
.הוא בטח עובד קשה
?נסיך "סול גלו" עובד קשה-
.מה פתאום
.הוא חי מההמצאה של אבא שלו
.הוא יכול לקנות לה מה שבא לו
?איך תתחרה בזה
.אני אפתח
.משלוח למיס ליסה מקדואל
.אני אקח את זה. אני אחותה-
.תחתמי פה, בבקשה
?מה זה
.משהו בשבילך-
?אכפת לך אם אני אפתח את זה
?את חושבת שהם אמיתיים
.לא יכול להיות-
."ממעריץ. לא דריל"
.מישהי מתהוללת
.אני לא מתהוללת-
לא אכפת לי
,עד כמה מישהו מעריץ אותך
הוא לא היה קונה לך עגילים כאלה
.אם לא היית נותנת לו משהו
.לא כולם חושבים כמוך
.הם כן. הם פשוט לא מודים בזה-
אתה קולט שלא עשיתי סקס
?מאז שהגענו לאמריקה
.סמי, תראה, הנה היא
.אני הולך לדבר איתה
.יופי-
תגיד לה שאתה שלחת לה
.את העגילים ב-500,000 דולר
היא תיפול לזרועותיך, ונוכל לעזוב
.את המקום שכוח האל הזה
.אני לא יכול לעשות את זה
.תעשה משהו-
.אל תדאג, יש לי תוכנית
?תטאטא את דרכך ללבה-
.זה לא הוגן
.מה שלא הוגן הוא שאני עובד-
.אני זקוק דחוף למניקור
...תשמעו אותו-
."אני זקוק דחוף למניקור"
?אתה מתכוון לומר משהו
.אקים, זאת אחותי, פטריס
.שלום. נעים מאוד-
.אקים מאפריקה
?מה אתה עושה בניו יורק-
.אני סטודנט
?באיזה בית ספר אתה לומד-
.אני לומד באוניברסיטה
?איזו
.האוניברסיטה של ארה"ב
.מעולם לא שמעתי עליה
.זאת אוניברסיטה קטנה
.אין לנו אפילו נבחרת כדורסל
באמת? יש לנו כרטיס נוסף למשחק
?של סנט ג'ון מחר. רוצה לבוא
.כן
יופי. זאת תהיה פגישה כפולה
.איתי ועם דריל
!קרע לו את הצורה
!כן! קרע לו את הפרצוף
למה אתה לא מוריד
?את המעיל, אקים
?קרע לו את הפרצוף", נכון"
.זה מוצא חן בעיניי
?נכון זה יותר טוב
.כן, תודה רבה-
לבישת בגדים היא בטח
.חוויה חדשה בשבילך
?אתה מבין את המשחק
.כן-
.אני מבין את המשחק טוב מאוד
?איזה משחקים משחקים באפריקה
?"תפוס את הקוף"
.אנחנו משחקים בכדורגל
."אני חושב שאתם קוראים לזה "סאקר
."נכון, "סאקר
זה ספורט ממש חמוד. במיוחד איך
.שמקפיצים את הכדור על הראש
אני לא אוהב שום ספורט
.שבו לא משתמשים בידיים
!כן! כן
?מה אתה עושה
.זאת רק המחצית
זה החלק של המשחק שאני
?הכי אוהב. תסלחו לי רגע, בבקשה
.סליחה. אחזור בעוד רגע
.אלוהים אדירים
!אלוהים אדירים, זה אתה
.אני לא מאמין
.ברכות, הוד מעלתך
.בבקשה, תפסיק להשתחוות-
.אני אזרח נאמן של זמונדה
.אתה עומד לשפוך את המשקאות-
.זה היום הכי טוב בחיי
.היה נעים מאוד להכיר אותך
.סליחה
?בבקשה, אני יכול להצטלם איתך
.אנצור את החוויה הזאת עד יום מותי
.עד יום מותי
?מי זה היה
.מישהו שפגשתי בשירותים-
?למה את לא עוזבת את העבודה
.כי אני אוהבת אותה-
.אבל את האישה שלי
.האישה שלי לא צריכה לעבוד
.אני אדאג לך
.אביא לך כל מה שתרצי
?מה להביא לך
.כלום-
.אביא לך... קפה
.מיד אחזור
.היי, אקים
?נהנית במשחק
.כן, תודה
.אני מקווה שדריל לא העליב אותך
.לפעמים הוא יכול להיות די מגעיל
.זה לא באשמתו
.שב. תעשה הפסקה לרגע-
.אתה בחור לא רגיל
מעולם לא ראיתי מישהו
.שגאה כ"כ בניקוי רצפות
הרוצה ללמוד לעוף"
."חייב קודם ללמוד לעמוד וללכת
."אי אפשר למהר ללמוד לעוף"
.זה לא שלי, זה של ניטשה
לזה אני מתכוונת. הבחורים שעובדים
.פה לא יודעים לצטט את ניטשה
כולם להיות בשקט
.ולעשות מה שאני אומר
.תוציא את הכסף
.תהיו רגועים ואף אחד לא ייפגע
.תוציא את הכסף. את כולו
.אל תעכב אותי, שמנצ'יק, קדימה
קדימה, אתה מבזבז
.את הזמן שלי. קדימה
אם מישהו יזוז
.אני אפוצץ לו את הראש
?על מה אתה מסתכל
.קדימה, תפסיק למשוך זמן
.קדימה. אל תעכב אותי. תן הכול
.קדימה
.סליחה לרגע-
.יהיה חכם מצדך להניח את הנשק
?מי זה הדפוק הזה
הימנע בבקשה מניבול פה
.לפני האנשים האלה
.הזהרתי אותך
.איאלץ לחבוט בך
!לך להזדיין
,אל תזוז
.איבר מין של קרנף חולה שכמותך
שלום, בחורים. אני חייב לומר
.שאני ממש גאה במה שעשיתם היום
הבחור הזה שדד אותנו
.חמש פעמים
,אבל יש לי הרגשה שהוא לא יחזור
.הודות לקשרים האפריקאיים שלי
.אל תתכננו כלום ליום ראשון בערב
.אני מתכנן מפגש אצלי בבית
?אתה רואה
.הוא קיבל אותנו כשווים
תן להם כרטיס, קח את המפתחות
.ותחנה את המכוניות במודר הרחוב
כשתסיים
.בוא פנימה לעזור במטבח
אקים, בוא איתי. אני רוצה להראות לך
.את טירת מקדואל הקטנה מבפנים
.זה חדר המבקרים
.הוא מדבר בשם עצמו
בילדותי, חיינו 9 בני אדם
.בצריף לא גדול מהחדר הזה
.ותראה מה יש לי היום
חבל שגב' מקדואל
.לא זכתה לראות את זה
.יש לך בית יפה
.תודה-
,בעוד 20 או 30 שנה, בעבודה קשה
.אולי גם לך יהיה בית כזה
.זה יהיה משהו
?נכון-
.כאן תעבוד הערב
?פתחת פעם בקבוק שמפניה
.ראיתי איך עושים את זה-
.ודא שכל הכוסיות יהיו מלאות
.אני הולך להתלבש
.תרגיש כמו בבית עד שהאורחים יגיעו
אני אוהב את האל. מבינים
.מה אני אומר? אני אוהב את האל
,ואם אהבת האל לא טובה
.אני לא יודע מה טוב
.שלום, מייק. טוב לראות אתכם
.תיהנו, תשתו, יש עוד בשפע
.היי, רנדי. טוב לראות אותך
.תיזהרי ממנו
.ביג-אד, ידידי
אני מעריך את הדרך
.שבה טיפלת בבחור עם הרובה
...הייתי עוזר לך בעצמי, אבל
.היה לי ספל קפה ביד
?אתה מבין, נכון
בטח למדת את כל זה
.כשנלחמת באריות ובנמרים
כן. במקום שממנו באתי
.צריך להיות תוקפן
.אני בעד זה
.בעיקר עם נשים
...אולי הן לא מודות בזה
אבל כולן רוצות
.שהגבר ייקח שליטה
.יגיד להן מה לעשות
זה אחד הדברים
...שאני רוצה לדבר איתך עליו
דריל, אמך נראית יפה יותר
.בכל פעם שאני רואה אותה
.קלאו, אני רוצה לדבר איתך ביחידות
.בסדר. סלחו לנו-
...אמא, אבא, סבתא
.בסדר, בן-
אני מעדיפה את הצ'יפס במקדונלדס
.אבל לא אגיד את זה למר מקדואל
.ודא שהכוסיות של כולם מלאות
אנחנו עומדים להודיע
.הודעה חשובה מאוד
.תשומת לבכם, בבקשה
.מר וגב' ג'נקס, הצטרפו אליי
.סבתא ג'נקס, בואי גם את
שמעתי עכשיו חדשות
.ששימחו אותי מאוד
...סמי, בבקשה
.שמפניה
.תודה
.תודה-
.בסדר. לך מפה. קדימה
,כפי שכולכם יודעים
.דריל וליסה יוצאים זה זמן מה
אני שמח להכריז שלפני כמה דקות
.דריל הציע לליסה נישואים
.וליסה נעתרה בשמחה
.אז יצא שזאת מסיבת אירוסים
.אמן. הללו את האל
?להתחתן
.לחיי הכלה והחתן-
.לחיי הכלה והחתן
אני רוצה שאת והבחור הצעיר
.תקימו משפחה. אתפלל בשבילך
,ואני רוצה שתמשיכי להאמין באל
.כי הוא עזר ליהושע בקרב על יריחו
והוא עזר לדניאל
.להיחלץ מגוב האריות
הוא עזר לגיליגן
.להיחלץ מהאי. אלוהים
!אני רוצה לדבר איתך, עכשיו
בפעם הבאה שאתה ואבא שלי
!מתכננים לי את החיים, תודיע לי
...זה לא ככה
!אל תיגע בי-
,אבל מותק
.זאת מסיבת האירוסים שלנו
.תודה
?רוצה קצת שמפניה
.לא, תודה. לא בא לי לחגוג-
.רגע. שב ותארח לי לחברה
אם אתה רוצה להיות איתי
.אתה צריך להשתחרר
?אני יכול להשתחרר. רואה
.הרבה יותר טוב
?.את בסדר
.אני בסדר-
,אני לא מוכנה שילחצו עליי להתחתן
.לא דריל, לא אבא שלי ולא אף אחד
.אני מבין
.בארצי מארגנים הרבה נישואים
ואני לא חושב שצריך
.להתחתן מתוך הרגשת חובה
אתה צודק. איך אני יכולה לחשוב
?על חתונה עם בחור כמו דריל
.שאלתי את עצמי אותה שאלה
.הוא הכעיס אותי כל כך-
?אתה לא חושב שהגזמתי, נכון
.התגובה הראשונה היא הנכונה-
קל מאוד לדבר איתך. אני מרגישה
.שאני יכולה לספר לך כל דבר
.אקים, אנחנו צריכים עוד שמפניה
כמעט שכחתי
.שאני פה למטרת בעודות הבית
.תודה שהקשבת לי, אקים
.אני מעריכה את זה מאוד
.מתי שתרצי, ליסה מקדואל
.היי, תיזהר
.אני חושבת שאחותי מחבבת אותך
!סמי
.סמי
.בוא, אתה תאחר לעבודה
?ומה יקרה אם אאחר-
.אסור להרגיז את מר מקדואל
.העניינים מסתדרים עם ליסה
.לא אכפת לי
.אני לא הולך לעבודה היום
.אתה כן הולך לעבודה היום
.נמאס לי לחיות כמו איכר
.תסתכל על הזוהמה הזאת
?אתה רוצה לחיות ברמה גבוהה יותר
.תסדר את המקום הזה
.אבל אתה הולך לעבודה היום
!שלום
.היי-
,גם אני, כמוכם
...התחלתי בניקיון. אבל עכשיו
.אני רוחץ חסות
.בקרוב אגיע לצ'יפס ואז לגריל
בעוד שנה או שנתיים
.אתמנה לעוזר מנהל
.ושם הכסף הגדול מתחיל להתגלגל
?רק שנתיים
אולי נשארתי איתו
.כי זה מה שכולם ציפו ממני
.בטח נמאס לך לשמוע על בעיותיי
.בכלל לא-
.אני מרגישה שאני חייבת לך טובה
.אולי תבוא אליי, ואכין לך ארוחת ערב
.פטריס תהיה שם
.בואי נלך אליי
.אני רוצה לבשל בשבילך
?אתה מבשל
.אני משחק בזה קצת-
.יופי. אני אקנה את המצרכים
,בסדר. אבל אני חייב להזהיר אותך
.ביתי דל מאוד
.לא אכפת לי
.אשמח לראות איפה אתה גר
.ברוכה הבאה למעוני הצנוע
?מה קרה
.שום דבר-
.הכול בסדר
.תסלחי לי לרגע בבקשה
?מה עשית
.אמרת לי לסדר את המקום-
.אני מסוגל להרוג אותך
.אני אמור להיות עני
?אקים ?אקים
?הכול בסדר
.הכול בסדר
.סליחה. אני צריך לסדר
?מה אתה עושה
,למען השם
.אל תיקח את דמי הכיס שלי
אם לא יהיה לך כסף
.לא תוכל לעשות מעשי קונדס
.אתה לא הגיוני
,אם הרסת את סיכויי עם ליסה
.לעולם לא אסלח לך
.אני ממש מצטער
?אפשר להיכנס-
.לא, אי אפשר
?למה לא-
.יש עכברוש ענקי בפנים
.אני חושבת שאין שום עכברוש
אני חושבת שאתה מתבייש כ"כ בדירה
.עד שאתה לא רוצה שאראה אותה
.שוב, שפטת נכון
.אם זה מטריד אותך, נאכל בחוץ
.זה יהיה הרבה יותר טוב-
.סליחה רק רגע, בבקשה
?מה נתת לו
.נתתי לו קצת דמי כיס-
...רנדולף
.עזוב אותי, מורטימר
!רנדולף! רנדולף
.אני עדיין לא מדבר איתך
.תראה-
.מורטימר, חזרנו לעניינים
.כן
.לחיי אמריקה
?למה באת לפה
.למצוא משהו מיוחד
.זאת דרך ארוכה-
אין נסיעה ארוכה מדי
.אם מוצאים את מה שמחפשים
?באפריקה כולם מדברים כמוך
?זה לא מוצא חן בעינייך-
.זה מוצא חן בעיניי מאוד
.נחמד להיות עם גבר שיודע להתבטא
.תודה
.תודה רבה-
.בוא נקבע לארוחת צהריים
.יש לך השפעה מדהימה על אנשים
.לא נכון
.למשל הבחור במשחק הכדורסל-
.אנשים אוהבים אותך
בטח במקום שממנו באת
.נשים משליכות את עצמן לרגליך
?למה את אומרת את זה
.יש בך זוהר פנימי-
.אתה מבער לכל קטנוניות
.זה כמעט מלכותי
?אז מה עשית בארץ מולדתך
.הייתי... בעסקי המשפחה-
?ומה זה
.רעיית עזים-
?כן, כן. זה מפתיע אותך
.לא. אבל אתה נראה מלומד כל כך
.חייו של רועה עזים קלים מאוד
,העזים דואגות לעצמן
.ולרועה יש הרבה זמן לקרוא
.בבקשה, תרשה לי
.לא. אני צריך לשלם-
אקים, הלוואי שהיית
.מפסיק לדאוג מפני שאתה עני
אם הייתי רוצה בחור עשיר
.הייתי הולכת עם דריל
.ולא איתך
?את רוצה לרקוד
.כן-
?מה עם פטריס
.אני לא מעוניין בפטריס
?מה עם דריל
.אני לא מעוניין גם בדריל
?אתה ממש רוצה לשלוח את זה
?למה? מה קרה-
.תקראי לי
",להוד מלכותו המלך ג'אפה ג'ופר"
."הארמון המלכותי, זמונדה
".אדוני, אקים ואני כילינו את כספנו"
שלח לנו בטובך 300,000"
".דולרים אמריקאים מיד
.שכן אנחנו במצוקה נוראה"
."עבדך הנאמן, סמי
.סמי
.סמי-
?לכתוב 400,000
?אתה חושב שזה יספיק-
.את צודקת. 500,000
אם אתה כבר מבקש
?למה שלא נלך על מיליון
?את לא חושבת שזה יותר מדי
.לא-
?בסדר. מה קורה
...פטריס
.באתי לראות את אקים
?במה אתם מעורבים
.המשכורת שלכם לא מספיקה לזה
,מישהי לנשק אותה
,מישהי להתגעגע אליה
כשאתה לא נמצא
.לא שם ולא בשום מקום
,להיות נאהב, להיות נאהב
!איזו הרגשה
.שקט, אנשים מנסים לישון
,יש הרוצים להיות מלך או מלכה-
.יש הרוצים כסף ותהילה
!שתוק-
אבל להיות
,באמת באמת באמת נאהב
.זה כל הדברים האלה גם יחד
,מישהי לדאוג לה
,מישהי לחלוק איתה
,שעות בדידות ורגעי ייאוש
להיות נאהב, להיות נאהב
!איזו הרגשה
...סמי, היה לי עכשיו
.היי, אקים. סמי סיפר לי הכול
אני מצטערת שהעניינים
.לא הסתדרו בינינו, אבל אתה מבין
.לילה טוב, נסיך מתוק
.תזכרי. אסור לך לספר לאף אחד
.סודך שמור איתי, הוד מעלתך
...ביי
?אם אתה הנסיך, אז מי אני
.המשרת שלי
.הם מריחים טוב
.דריל בטח מבזבז הון על פרחים
.אל תתערב, אבא
?לאן את הולכת
.למוזיאון, עם אקים-
.זה לא מוצא חן בעיניי בכלל
?מה רע באקים-
,אמרת לי בעצמך
.הוא רועה עזים
?למה שלא תתחתני עם דריל
.הוא מתלבש יפה, מתנהג אלייך יפה
אתה אוהב את דריל
.רק מפני שהוא עשיר
אני לא רוצה שתצטרכי להילחם
.במלחמת הקיום כמוני וכמו אמך
.אני יודעת. ביי, אבא
.יבוא
?רציתם לראות אותי
.אנחנו רוצים להחליף דירה-
?לעזאזל! מה עשיתם פה
חברי, סמי, שינה את הדירה
.אז אנחנו רוצים להחליף אותה
?הציוד הזה לא גנוב, נכון
לא. אני עומד להביא לפה בחורה
.והיא לא יכולה לראות אותי חי ככה
,אתן לכם לגור בדירה שלי
.ואני אעבור לפה
?הדירה שלך נראית ענייה
.היא ממש חור. תאהבו אותה-
.'הנה המפתחות. זאת דירה 1 א
.למטה, קומה ראשונה
.תודה. אתה ממש נחמד
.סמי, תבעיר את הדברים שלנו
.יש לי פגישה עם ליסה
?נפלא, נכון
?מי זה לעזאזל
?מה קורה, אחי
.קצת מאוחר לתהלוכת חג המולד
,אני המלך ג'אפה ג'ופר
.מושל זמונדה
שב. כיסא מספר שתיים
.יהיה מוכן בעוד רגע
?זה יפה. מה זה, קטיפה
.באתי לבני, אקים
?מי
.אתה יודע, קונטה-
.הילד למעלה
.הוא גר למעלה, בקומה החמישית-
?מי ינקה את כל הפרחים האלה
.אפשר להיכנס
.אתה לא אקים
.אני יודע את זה-
עובד החודש
אקים
?מה זה
.תמונה-
?"מה זה "מקדואלס
.זה מקום בשדרות קווינס
.אני חושב שהוא עובד שם
?הבן שלי עובד
?איפה הוא עכשיו
.'אני לא יודע. הוא עבר לדירה 1 א-
.הוד מלכותך
?מה אתה עושה פה
.קיבלתי את המברק שלך
?איפה אקים
?הוא יצא. איך הייתה הטיסה שלך
.נוחה, אני מקווה
.תפקידך היחיד היה לשמור על אקים
?איך יכולת להניח לזה לקרות
.אקים לא מקשיב לי, הוא השתגע
...סמי
,המטת על עצמך קלון
.ועליך להיענש
תתייצב בסוויטה המלכותית שלנו
.במלון וולדורף אסטוריה
תדאג שילבש בגדים הגונים
.ותרחץ אותו ביסודיות
.תודה, הוד מלכותך
מסכה מזמונדה
.תראה, זמונדה
?אתה משם, נכון
?איך שם
.זה המקום היפה ביותר בעולם-
,האנשים שם חברותיים מאוד
.ובך הם ינהגו כבמלכה
.יראו אותנו
...שיראו. ליסה
.בואי נלך
?עכשיו-
.כן. עכשיו
.דריל, בוא אלינו הביתה הערב
.בסביבות 9
.ליסה תהיה בבית עד אז
.אל תדאג, נמצא פתרון
.בסדר. להתראות
מקדונלדס
חוברת תפעול
,מר מקדואל
.יש כאן אנשים שרוצים לראות אותך
?הם ממקדונלדס
.אני לא חושב-
?איך אוכל לעזור לכם
,זה המלך ג'אפה ג'ופר
.שליט זמונדה
.הוא מחפש את בנו, אקים
?בנך-
.כן, בני הנסיך
?נסיך? אתה רציני-
הנסיך אקים הוא היורש היחיד
.לכס המלכות של זמונדה
תמיד ידעתי
.שיש משהו מיוחד בילד הזה
?תוכל לומר לנו איפה הוא
.הוא יצא עם בתי המקסימה, ליסה-
.אני שוהה בוולדורף אסטוריה
.כשתראה אותו, תתקשר אליי
.אומר לו שאתה פה
.לא-
.אל תגיד לו שאני פה
.אני אטפל בו בעצמי
.בעבור טרחתך
.תודה. הוד מלכותך-
!נסיך
.חכי. אי אפשר להיכנס
?למה לא
.חכי במכונית. אני חוזר מיד
.יצאתי לוולדורף אסטוריה סמי
.אנחנו חייבים ללכת
.לא אכפת לי מהדירה-
.זה לא זה
.אני מרגיש שאני מאיץ בך
.לא. אתה לא מאיץ בי
.עדיף שנעשה את זה לאט
.אבל אני לא רוצה-
.עדיף שאקח אותך הביתה
.תראו מי בא
.אקים. טוב לראות אותך
.גם אותך, אדוני
.בוא תיכנס, תשתה משהו-
.אני צריך ללכת, מר מקדואל
.יש לך זמן למשקה אחד-
.לך מפה, כלב
.אנחנו לא מדברים מספיק
.אולי בפעם אחרת
.אני חייב ללכת
.שב, אני חוזר מיד עם המשקה
את חדרו
.של המלך ג'אפה ג'ופר, בבקשה
?שלום, מלך
.מדבר קלאו מקדואל
.שני הילדים פה. יחד
,רחוב דרבי 2342
.ג'מייקה אסטייטס. נכון
?מלך, תהיתי אם... הלו, מלך
.אני חייב ללכת
.לא. שב, פה-
?רצית קרח
.סליחה, אני חוזר מיד
?מי זה היה
.עדי יהוה-
.סליחה
.היא לא אוהבת אותך יותר
.תכניס את זה לראש המשומן שלך
...אבל אמרת לי לבוא
?טוב, איפה היינו
?הזהרתי אותך, נכון
!דוטי, תפסי אותו
אני מעריך את הכנסת האורחים שלך
.אבל אני חייב ללכת
.אתה יכול להישאר עוד קצת
הכנסתי מתאבנים טעימים
...לתנור. בני
.אלך לראות אם הם מוכנים
.ליסה, אני חייב ללכת
?משהו לא בסדר, אקים-
,אספר לך כשיגיע הזמן
.אבל עכשיו אני חייב ללכת
.תמסרי שלום לאביך
?איפה אקים
.הוא היה צריך ללכת-
.הוא לא יכול ללכת
?מה קורה-
?ולמה אתה נחמד לאקים פתאום
.אני אוהב את הבחור
?מה אתה זומם
.מה? כלום-
לאדם יש זכות
?לשנות את דעתו, לא
...אבא
.אתם זוג יפהפה-
.הוא בחור צעיר וטוב-
!אבא
.בסדר, ליסה. הוא עשיר-
?מה
.יש לו כסף משלו-
וכשאני אומר שיש לו כסף משלו
.אני מתכוון לזה שיש לו כסף משלו
בנק זמונדה
100 פאונד
!נסיך. הוא נסיך
!ליסה, הצלחת הפעם
!זכית בכל הקופה
ליד רועה העזים שלך
.דריל נראה כמו מקרה סעד
.אני אסדר פה
.9 דולר
.חדשות טובות, אקים
.ניצלנו
?איפה ההורים שלי
.הלכו לבית מקדואל, לחפש אותך-
.בוא איתי
?לאן אנחנו הולכים-
.חזרה לקווינס
!תראו מי פה
.היכנסו, היכנסו
.ברוכים הבאים לבית מקדואל
.בואו תיכנסו
?איפה אקים
.הוא בדיוק יצא-
.בטח הלך לאכול פיצה
.אתם מכירים את הצעירים
.זאת בטח אשתך היפה
?מה שלומך
.בסדר, תודה
,אני לא יודע אם ללחוץ את ידך
.לנשק אותה או להשתחוות
.מתחשק לי לרקוד
.בואו תיכנסו. שבו. תירגעו
.בנכם יחזור בעוד דקה
.נסי את כורסת הטלוויזיה. היא נוחה
.נחמד מאוד-
.שימי את הרגליים למעלה
.הנה, מלך
.תטעם נקניקיות בבצק עלים
קונים אותן קפואות
.אבל לא תבחין בכך
.אמרת לי שבני נמצא פה
.אולי בתי ליסה תדע לאן הוא הלך
.אקים וליסה התקרבו מאוד
?איפה בתך
.אני רוצה לדבר איתה מיד
?ליסה
.מישהו בא לראות אותך
.זהו אביו של אקים. המלך
.השאר אותנו לבד
.אני מבין שאת מתראה עם בני
.התראיתי איתו בעבר-
הוא בטח סיפר לך
.על אשתו בזמונדה
?הוא נשוי
.לא, אבל הוא יהיה נשוי בקרוב-
.כבר בחרנו את אשתו
...אז את מבינה
.לא ייתכן שכוונותיו כלפייך רציניות
אקים בא לאמריקה
.לפזר את זרעיו המלכותיים
.סלח לי, אני צריכה להיות לבד
...'נוח לך, גב
.אני לא יודע איך לקרוא לך
.שמי קלאו
.נעים מאוד. שמי אאוליאון
...אאוליאון. אאוליאון
?ליסה, לאן אתה הולכת
.אני רוצה שתפגשי את המלכה
?את בסדר, יקירתי
.סליחה, אני צריכה לצאת מפה-
?מה קרה, מותק
?מה אמרת לבתי
.את האמת
.שלא ייתכן שאקים מעוניין בה
?איך אתה יכול להיות בטוח
.בננו לא יכול להתחבר לבחורה כזאת-
.רק רגע
...אוהה
,אני יודע שנגרמה לך אי נוחות
.ואני מוכן לפצות אותך
?מיליון דולרים אמריקאיים
.בשום פנים ואופן-
.בסדר, 2 מיליון
.אין לך די כסף לקנות את בתי-
.שטויות
.ג'אפה, התנצל לפני מר מקדואל-
.לא אתנצל
.האיש נחות ממני וגם בתו
.לא אכפת לי מי אתה
.זאת אמריקה
,תגיד עוד מילה אחת על ליסה
.ואבעט בתחת המלכותי שלך
?סלח לי
?למה כולם צועקים-
הבן שלהם, הנסיך, מאוהב באחותך
.אבל המלך לא עומד בזה
.הוא לא מאוהב בה
.הנסיך מאוהב בי
?.אתה בסדר
.כן, אמא. אני בסדר-
?למה את מחבקת אותו
.הוא רק משרת
.הוא הנסיך
?מי אמר לך את זה
?אתה רוצה לומר שאקים הוא הנסיך
.כן. והוא מאוהב בליסה-
?למה היא תמיד מקבלת את הטובים
?איפה ליסה
.אבא שלך הבריח אותה-
?מה אמרת לה
.אין לזה חשיבות-
.נחזור לזמונדה מיד
.לא אעזוב בלי ליסה-
?אז היא כן חשובה לך
.אמא, אני אוהב אותה
.אז לך אחריה
.אקים! אני אוסר עליך
.שתוק, ג'אפה. הילד מאוהב-
?דריל, מה קרה
.ליסה זרקה אותי
.אני יודעת. מסכן שכמוך-
קודם כל צריך להוציא אותך
.מהבגדים הרטובים
!עצור
!ליסה
.אסתדר לבד
.ליסה, בבקשה
.לא התכוונתי לפגוע בך
לפחות אני יודעת
.מי שלח לי את אלה
,אתה יכול לקחת אותם
...כי אני לא רוצה אותם
.ואני לא רוצה אותך
.עזוב אותי
.ליסה, בבקשה. אני אוהב אותך
מה עם האישה
?שאתה אמור להתחתן איתה
.אני לא אוהב אותה
?למה את חושבת שבאתי לאמריקה
,אביך אמר לי
.לפזר את זרעיך המלכותיים
.באתי לאמריקה למצוא את אשתי
.באתי לקווינס למצוא אותך
?אז למה שיקרת לי
?למה לא סיפרת לי שאתה נסיך
כי רציתי שתאהבי אותי
.בזכות מי שאני
.אני לא בטוחה מי אתה
.אני האיש שהתאהבת בו-
?זה משנה שאני נסיך
...זה לא אמור לשנות, אבל אני
תגידי שלא אהבת אותי כשחשבת
.שאני רועה עזים, ולא אטריד אותך עוד
,זה לא יצליח
.אנחנו שונים מדי
.אתה שייך למלוכה, לכל הרוחות
?.את רוצה שאוותר על הכתר
.אני אוותר
.מרגע זה ואילך, אני מוותר על הכתר
.אני כבר לא נסיך זמונדה
.אני מוותר על הכתר
?זה משמח אותך
אני לא יכולה לתת לך
.לעשות את זה
.לא אכפת לי מהכתר שלי
.אכפת לי רק ממך
.הינשאי לי, ליסה
?מה את חושבת
.קדימה, מותק, קחי סיכון-
.אני מצטערת, אני לא יכולה
.להתראות, אקים
,אם אתה באמת נסיך
.אני אתחתן איתך
,תסתכל על זה ככה
.לפחות למדנו להכין צ'יפס
.את עדיין לא מדברת איתי
.אני רוצה רק שבננו יהיה מאושר
.גם אני-
.אאוליאון, בבקשה. זה כבר לא בידנו
.הבחורה אמרה לו לא
,אחרי שהתנהגת אליה כך
?מי יכול להאשים אותה
גם אם הייתה אומרת כן, הם לא היו
.יכולים להתחתן. זה בניגוד למסורת
.זאת מסורת מטופשת
?מי אני שאשנה אותה
.חשבתי שאתה המלך-
,הוד מעלתך
.עדיין לא הגענו לחלק הזה
.הוד מעלתך, הוד מעלתך
?היית מוותר על כל זה רק בשבילי
,כמובן. אם את רוצה
.אפשר לוותר על זה עכשיו
.לא
.רק רגע, רק רגע
.תעצרו מיד
.תקשיבו! תעצור לרגע
.אדם נכנס למסעדה
?אתם מקשיבים
.הוא מתיישב ומזמין קערת מרק
:הוא אומר למלצר
".בוא תטעם את המרק"
"?המלצר אומר: "משהו לא בסדר במרק
"!תטעם את המרק"-
"?המרק חם מדי"
"!תטעם כבר את המרק"-
"?המרק קר מדי"
"!אולי תטעם כבר את המרק"-
.בסדר, אטעם את המרק"
"?איפה הכף
.אתם לא מבינים בדיחות
Made By Tzachy
סונכרן לגרסה זאת ע"י
Benhouli