.ממש שם
,ממש שם למעלה
.שם אחיך רצה להתקין ג'קוזי
.זה היה החלום שלו
?1,700 והוא נתן לברקמן
כן. זה נשמע לי כמו משהו
,ששינה את המשחק
,אבל את מכירה את ברקמן
.הוא התנגד
איזה מין חרא
?מסרב לג'קוזי במקום כזה
.אני לא יודע
...איזה מין
?זה משוגע, נכון
?מטורף על כל הראש, לא
,בכל מקרה
.יש לכם הכתובת שלו
.תתקשרו אליי אחרי שתעשו את זה
אני אלך לבקר
.חבר שלי בלוס אנג'לס
.בואי נלך
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"בארי"
:6 עונה 3 פרק
"מנוע משודרג"
אחת הגופות שהוצאנו אחרי
'הפיצוץ של הבית בנורתרידג
,הייתה של פרננדו סגרדו
.מנהיג הבוליביאנים
אז כנראה הגענו למשתלה
?באמצע פעולת הנקמה שלהם, נכון
זאת אומרת שנוהו האנק
.הוא ששתל את הפצצה ההיא
.נוהו הוא רך
.תראה איך הוא מתלבש
.הוא לא הטיפוס שישתול פצצות
.זה היה העורב
.בסדר, תראה
אתה חושב שעוץ לי גוץ לי הזה
יכול להתמודד עם מנזר שלם
?של גנגסטרים לבד
,לא, אני לא קונה את זה
.אני לא קונה את זה. לא
.לא, לא, לא
,הבחור שלנו מיומן מאוד
...הוא כנראה יוצא צבא או משהו
טוב, אבל איך אנחנו אמורים לדעת
שעוץ לי גוץ לי הזה
?הוא לא איזה בחור קשוח
...כלומר
,תראה את הז'קט הזה
.הוא עשוי עור, והוא מגניב
?שמעת מברקמן
?בארי
.כן-
לא ראינו אותו מאז
.שהוא גייס תרומות בשביל כריס
הוא אמר שהוא הולך
.לשיעורי משחק
.לא, לא
.כן-
,בארי ברקמן
,מכונת הקרח האנושית
?לומד שיעורי משחק
.נראה שהוא נהנה מזה-
?הוא עדיין כאן בלוס אנג'לס
.כן, אני די בטוחה שכן-
.אנחנו צריכים להיפגש כולנו
.כן
.כן, אני אשמח לראות אותו. כן
.אני אתקשר אליו
אמא, אני יכול ללכת
?לשחק כדורסל אצל ויקטור
.בטח, מותק
.הוא ממש גדל
ואז האלגוריתם הזה
.הרג את הסדרה שלי
,אני פשוט מרגישה אבודה כל כך
?אתה יודע
ועכשיו הסוכנת שלי
.רוצה שאלך לפגישה בבאנשי
את לא רוצה לעבוד
.עם החבר'ה האלה
.אני יודעת
כן, פעם הייתי אופה במקום ממש
.מגניב של צ'ורוס באיגל רוק
,וזה היה ממש נוח
.יכולתי להישאר שם לנצח
אבל ידעתי שאני
.חייב להשתדרג לבנייה
והרבה מהחבר'ה של הצ'ורוס
אמרו לי: תרגיע
,'עם השאיפות שלך, מיץ
...אבל חשבתי
.לא
עכשיו, ואני אומר את זה
,בצניעות מוחלטת
.המקום שלי לוהט
וכל זה רק כי
.האמנתי ביכולות שלי
.מעולם לא חשבתי על זה ככה
.אני יודע
.אלוהים אדירים, זה גן עדן
.אלוהים, תמצאי חיים
אני מצטערת שזה ארך כל כך
.הרבה זמן. -אני חולמת עליהם
אנחנו לא יכולות
.פשוט לוותר על ג'ופלין
אולי ננסה שירות
?הזרמת תוכן אחר
,בואי נשמע מה יש לבאנשי להגיד
יש להם עוד פרויקט
.שהם רוצים לעבוד איתך עליו
אבל אני לא יודעת אם אני
.רוצה לעבוד עם החבר'ה האלה
אני חושבת שאנחנו צריכות
.לשמוע אותם, לכל הפחות
?לקחת את המטבל
אולי נפתח שירות
.הזרמת תוכן משלנו
!תתרחקי מהם, לעזאזל
?שלום
?בארי
.כן-
.היי, זו שרון, אשתו של כריס
?היי, היי. מה שלומך
?מה הבעיה
?אין בעיה, מה שלומך
.אני בסדר, אני בסדר
?מה שלומך
.טוב-
.ראיתי את הכתבה ההיא עליך
...כן, כן, זה היה
?מה שלום הבן שלך
.הוא בסדר
?כן-
תשמע, אני מארגנת ארוחת ערב
,לחלק מיוצאי הצבא
,בשביל ארגון הצדקה שלי
.אשמח אם תבוא
.כן, לא, זה יהיה נהדר
.מתי? -חשבתי על הערב
?זה מטורף
.זה לא מטורף בכלל-
כן, פשוט תשלחי לי את
.הכתובת שלך, זה נהדר
.ממש נהדר מבחינתי
.יופי
?היי, להביא משהו
.לא, לא
,לא, לא, לא
,אני יודע בדיוק מה להביא
,וזה יהיה נהדר
.את תאהבי את זה
.זה טעים מאוד
.בסדר-
.אז נדבר בקרוב
.טוב
,נדבר מאוחר יותר-
,או שאראה אותך הערב
.תשלחי לי את הכתובת שלך
.בסדר, אני אוהב אותך
לא התכוונתי להגיד
.שאני אוהב אותך
אני לא יודע למה
.אמרתי את זה עכשיו
,בסדר, סליחה, עברתי פרידה קשה
...אני במצב לא טוב
.לא, הכול בסדר, הכול בסדר
.את יודעת למה אני מתכוון
.בסדר
.חשבתי שתנתקי
.אני אנתק. בסדר, ביי
.זה נהדר
.הכול בסדר, הכול בסדר, תירגע
.כן
.כן, כן-
?אתה מרגיש טוב יותר
.לעזאזל
.הלך עליי. הכול נדפק
,אז עכשיו, אתה יודע
.העסק שלי נשרף
,והשוטרים עלו עליי
.והם לקחו את כריסטובל שלי
,הבחור הזה שיקר לך
,לא אמר לך שהוא נשוי
.לא אמר לך שהוא סטרייט
,שלא תבין אותי לא נכון
.הוא נשמע מציאה אמיתית
אלה סימני אזהרה
.משמעותיים, אחי
אז אני אסע לבוליביה
...ואגיד משהו כמו
?מספיק עם סימני האזהרה", כן"
.היי, אחי, תראה
,אני יודע שרק עכשיו נפגשנו
...אבל אתה נראה לי
.די מגניב
אני עומד להוציא זכיינות
.על המקום שלי
אנחנו יכולים לנהל
.את העסק הזה יחד
.כן
כן, יכול להיות
...שאני צריך כמה ימים
.כדי לחשוב על זה
?אז יום רביעי
.כן-
.להתראות
.יופי
.דיברתי עם הבת שלי
?נו
אתה יכול להתמודד
?עם עוד חדשות מדהימות
?איך נכנסת לבית שלי
.בוב ג'ייקובסון
?אתה יודע מי זה
.הוא מפיק
."הוא הפיק את סרטי "וונדר מן
.אתה לא יכול לפרוץ לבית שלי-
,הוא עובר למרחב הזרמת התוכן
שמתגנב עכשיו
.למרחב בתי הקולנוע
הבחור התרגש כל כך
,ממה שעשית כמורה
.שהוא רוצה לתת לך סדרה משלך
.כיתת האמן של ג'ין קוסינו
?כיתת אמן
.נכון-
.אתה והתלמידים
,תעבוד איתם, אתה יודע
,כמו שעשית עם יוצא הצבא ההוא
.שון ההוא
.בארי
,תלמד אותם הכול על משחק-
תפתח את כל הדברים
.המוזרים שמניעים אותם
.תציל את החיים שלהם
זה יגיע ישירות
.לבתים של אנשים
אבל הוא גם רוצה
.להקרין את זה בבתי קולנוע
?מה ההצעה הראשונה שלו
.ארבע מאות אלף-
אבל אני חושב שאני יכול
.לשכנע אותו להוסיף עוד הרבה
.בסדר
.אני אעשה את זה בתנאי אחד
.בבקשה, עזוב את הכיתה שלי
אני לא רוצה להוציא
.צו הרחקה נגדך
,את לא מקשיבה לי
את תוכלי לביים את כל
,ההופעות החיות האלה
.מצלמים אותן בכל העולם
אני לא מעוניינת לעזור לך
.עם כיתת האמן הקטנה שלך
,עכשיו לך. -זו הבעיה
.זו לא כיתת האמן שלי
.תנמיך את הקול
,זו לא כיתת האמן שלי-
.זה שיתוף פעולה
.אנחנו נעשה את זה יחד
...אני לא
אמרתי שלא אעשה את זה
אלא אם כן
.תקבלי חלק גדול יותר
.לך להזדיין
.לא-
.80-20 ,בסדר
.אני לא צריכה את הצדקה שלך
.קחי הכול
.זיבולי שכל
.נסי אותי-
,אילו הייתי את
.הייתי חושב על זה
.קח, זקן
אז איך את ובני עמך
?"אומרים "מים
.מים
אתה יודע שאתה במרחק של
.‏30 ק"מ בלבד מחוץ ללוס אנג'לס
"יש "סטארבקס
.ממש מעבר לגבעה הזאת
.וואו
.זה לא ייאמן
.חרא
.אני מצטער. -זה בסדר
.אני צריך לענות-
?אלוהים אדירים, מה
?זה קן גולה
.כן-
כאן ג'ים מוס. הבלשית
.ג'ניס מוס הייתה הבת שלי
התקשרת אליי
.בקשר למידע על הרצח שלה
.הייתי רוצה להיפגש ולדבר על זה
?אתה יודע מה
.לא חשוב
,לא, עשיתי טעות
.אני מתנצל שהפרעתי לך
.היי, סאלי, סימן קריאה
רק רציתי לומר שאני מעריך אותך
על כך שהתעמת איתי
,לגבי העובדה שאני, פתח ציטוט
.חרא אלים, סגור ציטוט
אני מצטער על כל החרא
,שעברת בגללי בשבועות האחרונים
,סוגריים
,צעקתי עלייך בעבודה, פסיק
הצעתי לפרוץ לבית
,של הבוסית שלך, פסיק
,לצלם אותה מתוך שינה
,וכולי וכולי, סגור סוגריים
.אמוג'י מתכווץ
,אין הצדקה לחרא הזה
,סימן קריאה, סימן קריאה
.סימן קריאה. בחיי
זה נראה נחמד
.וזה בהנחה של 40 אחוז
,בכל מקרה"
.אני לא חושב שאמשיך לשחק
מצאתי קהילה חדשה"
.של החברים שלי מהנחתים
אני מנסה להמשיך הלאה"
,בכך שאני חוזר לעבר
.כמו מרטי מקפליי, חה חה חה"
.אדוני, אתה מדבר חזק מדי"
.חרא, אני מצטער
.בבקשה, רק תהיה בשקט"
,חבל, האחים ג'ונאס
.חה חה, מדליק"
סאלי, אני מבין אם את"
.לא רוצה לדבר איתי שוב
אני עגלה אותך בחללית שיניים"
."שבריריות בתוך השמש. בארי
.אלוהים אדירים, ממש ניצלת
.סאלי ריד
.מורגן דון-צ'רי
בסדר, אני ממש מתרגשת
,מכך שאת כאן
.אני ממש מעריצה שלך
.תודה-
אז מה הפרויקט החדש
?שיש לכם בשביל סאלי
.בסדר, בסדר, בסדר
,טוב, הפרויקט החדש שיש לנו
,"קוראים לו "המדוזות החדשות
ואנחנו חושבים שהמגע
.של סאלי ריד ממש יוסיף לו
הסדרה שהחליפה את ג'ופלין
?בעמוד הבית
,לא משפט הפתיחה הכי טוב
.אני יודעת. אבל תקשיבי עד הסוף
זו סדרה על שלוש נשים
,שמנהלות מספרה בסוהו
.שפשוט מנסות להסתדר
,יש להן נחשים במקום שיער
.והן הופכות בחורים לאבן
.בסדר
...אז כרגע הסדרה היא קצת
.אני לא יודעת
,ואני חושבת שאת, סאלי ריד
...יכולה להוסיף לזה עוד קצת
.אני לא יודעת למה את מתכוונת
.כרגע הסדרה היא יותר... כן
ואת יכולה להפוך אותה
!ליותר... כן
אני חושבת שאני מבינה
,למה את מתכוונת
"!יש לי כרגע לקוחה שמביאה "כן
,לסדרה בפוקס
...שלפני כן הייתה רק
...אז אנחנו מחפשים פחות
...ויותר
.בעצם, זה לא היה במייל
...סאלי לא עושה
!היא עושה כן
.היא עושה לא
...והיא מוכנה לעשות
.בסדר, אני מבינה
...אז במקום
...זה יותר
אני באמת חושבת
.שאת צריכה לעשות את זה
,זה ייתן לך זמן לאודישנים
לעבוד על הפרויקט
...הבא שלך, זה
?חדר כותבים
?זו לא הורדה בדרגה
אני לא אמורה לנסות
?למכור סדרה משלי
,תקשיבי, זה כסף טוב
,והכי חשוב
זה משמר את מערכת היחסים שלך
.עם באנשי, וזה חשוב
.בסדר, אני אעשה את זה
.אני מתה על זה. כן
?איך התשלום
.הוא טוב, הוא טוב
.נגיד להם להעלות את הסכום
.הסתבכת בעסק רע
.כן
.אני מנסה להשאיר את זה מאחוריי
.הבת שלי אניטה מחבבת אותך
אני חושב שהיא רוצה
.שתהיו חבר וחברה
.אמרתי לה שאתה נראה איש טוב
.אני עובד על זה, חבר
לפעמים אתה צריך לציית
.לסימנים שאלוהים נותן לך
.יש בזה משהו
.תכף אחזור
אניטה רוצה
.להכין לנו ארוחת ערב
.אני מקווה שאתה אוהב חריף
.נהדר
.בחורים, תפרקו הכול
.מלבד הקש, תשאירו אותו שם
לציית לסימנים
.שאלוהים נותן לך
ילד נצחי רעיל לשעבר הציל את -
- חייו של יוצא צבא בעזרת משחק
!היי! תתפסו אותו
.מר מוס, כאן קנת גולה
בעצם יש לי מידע מעניין מאוד
.על מי שהרג את הבת שלך
?אנחנו יכולים להיפגש
.לגמרי
.זה אחת, שתיים
...הלכתי ברחוב
,הגעתי לבית שלי
.עליתי במדרגות
.פתחתי דלת
ואז הלכתי לשירותים
...והייתי כזה
.זיפ
?מה קורה כאן
...אז יצאתי מהשירותים, ואז
.ואז הם היו בפגישה
והאדם הראשון שדיבר
.בפגישה הזאת היה ג'סי ג'קסון
.ג'סי, קדימה, תעשה את זה
.תהיה ג'סי ג'קסון
?"'מה זה "בג-נטס של מיץ
לא ראית את החבר'ה האלה
?כבר חמש שנים
.12 יותר לכיוון של
.כן, הייתי נזהר במקומך
?למה
.אנשים משתנים, אחי
...כאילו
פעם הלכתי לפגישת מחזור
של השנה העשירית
עם חבר'ה שהייתי
,סוחר איתם בסמים
.והם פשוט לא היו אותם חבר'ה
למשל, אחד החבר'ה
,היה ממש בקטע של טראמפ
הוא ניסה לשכנע אותי להתנגד
.לתאוריה ביקורתית של גזע
מישהו אחר הראה לי סרטונים
,של אבות ששרים ראפ
.זה היה ממש מביך
כן, אני לא חושב
.שהחבר'ה האלה יהיו ככה
.אתה לא יודע
...תסמוך עליי, כאילו
אני הייתי עורך פגישת זום
.לפני שתלך לפגישה על אמת
.תבדוק את השטח
.בסדר
,לא, לא, אני אומר לך, אחי
.תבדוק את השטח
.אתה חברי, אתה ידידי"
?איפה היית, חברי"
"...חברי"
.אני חושב שזה הבחור
?זה הבחור
.כן, כן, זה הבחור
?את בטוחה-
הוא נראה כמו בתמונה
?שגולה נתן לנו
.אני חושב שכן
.זאת אומרת... כן, כן
?מה נעשה
?נירה בו
.בסדר
...מה
.אתה חברי, אתה ידידי"
.עד הסוף תהיה חברי"
"...אתה חברי"
.חרא
.לעזאזל
.הוא מתקדם לכיוונך
.זין
!קח
?מה
.חרא, חרא, חרא
!זין
,אתה לא יכול לנסוע משם
!זה סגור
!היי, היי, היי
!אסור לנסוע כאן
.חרא
יש לה מושב נהג מתכוונן
.בעשר עוצמות
,לא שמונה, לא תשע
.עשר עגול
אנחנו מדברים כאן
.על נוחות מרבית
.תמיכה בגב התחתון
תראה, אתה צריך לכבד
.את הגב שלך, הכול מתחיל משם
באמת, זו הבחירה
.האיכותית שלנו
אתה יודע, כנראה אני
,לא אמור לספר לך את זה
...אבל לאחרונה אני
...אשתי ואני
,אני מנהל רומן
...ובעצם אני די
?מה הוא עושה
?מה זה, לעזאזל-
.אין סיכוי, לא היום. לא היום
.אין סיכוי, לעזאזל
.חרא. זין
!הוא על הגג! על הגג! על הגג
.אלוהים. אלוהים אדירים
?מה זה היה, לעזאזל
.זה היה קרוב-
.תנשמו
!הוא קם! הוא קם
.אלוהים
?מה זה, לעזאזל? -כולם בסדר
.זין-
?אף אחד לא נפגע, נכון
?אתם בסדר
?שניכנס בחזרה-
?זה בטוח
?אני בסדר, הכול בסדר-
.אלוהים
"...אתה חברי, אתה ידידי"
."אתה חברי, אתה ידידי"
.היי
.היי-
.בנייה של מיץ', אני לא מאמינה
.כן-
.תיכנס
.וואו, זה מריח טוב כל כך
- אופנועים בהזמנה אישית -
אני חושבת שתחבב
.את החבר'ה האלה
.אתה מכיר אחד מהם
.זין
.בבקשה-
.תודה
?אני יכול לאכול אחד
.כן, לגמרי-
.תאכל כמה שאתה רוצה
.תיאו מתרגש כל כך לראות אותך
אחיה של כוכבת"
מרוצי אופנועים מפורסמת
נמצא מת בעקבות"
."עסקת סמים שהשתבשה
- קנת גולה, חוקר פרטי -
?מה שמת ברוטב
.תמות, בן זונה
:הביא וסנכרן
F-U-Z