http://wizdom.xyz
,העולם הוא לא מקום נחמד
.קלייר
?היא מתחתנת איתו
אביה שם אותו בנתיב
."לניהול ב"אסטרטגיה
.את תהיי זו שתשנה את הכל
.יש לכם חפרפרת
.זה קווייל-
.זה היה הוא כל הזמן הזה
.ציאניד, פיטר
!קחי את זה, מרגלת מזויינת
.אני נותן לך אפשרות יציאה
.אלה ההוראות שלכם
?מה לגבי החפצים האישיים-
תקבלו אותם
.כשהיעדים שלכם ימותו
,אני אסיים את החוזים
.את תשלמי
.את משוגעת? הם רוצים במותך
אתה עדיין אוהב את
?הגרושה שלך, הווארד
.תתרחק ממנה
.אמי תמיד היתה קשה
.היא רוצה את מה שהיא רוצה
.אמם רוצה שהיא תחזור לאנגליה
.אתה ממש דפוק
.אנחנו נוסעים לפוטסדאם
.גם הוא
?מה לעזאזל
?כן
?האם הגעתי לניקוי יבש-
.לא
המקום הזה מעולם לא
.שימש לניקוי יבש
סליחה. כנראה חייגתי
.מספר שגוי
,כפי שאתם רואים
...המחוז לא
.לוקאס, תחליף אותי בבקשה
אז תוצאות הבחירות
...היו דומות מאוד
.הוא התקשר לניקוי היבש
.והנה הבחירות
,עם זאת, הנושאים
,אזורי הצבעה
והכיסוי התקשורתי לא היו
.ממש דומים
...התיקון הרפואי מספר 2
.כולם, קחו את החפצים שלכם
.יש לנו הפתעה היום
.אלדוס ייקח אתכם לטיול מיוחד
.כולם
.לך למזווה, יש כספת
.הקוד הוא 40-12-31
.תגיד לי אותו
.40-12-31-
.קח את תיק העור
.הם יגיעו בקרוב
?אם, מה זה
.אני לא יודעת
.להתכופף
!יש שם מישהו
.להתפרס
.זוזו
.מבקרים-
.הם כאן
?יש לך את התיק
תחשבו על כל מה שהשגנו
.במהלך השנים
תחשבו על כל מה
.שעוד נותר לנו לעשות
המורשת שלנו תשרוד
רק אם נוכל להגן
.על הסוד הזה
!להתכופף! למצוא מחסה
?את עוזבת
.עזור לי עם זה
?מה לגבי האחרים
.עבודתם הסתיימה
.שלנו לא
?אתה בא או לא
ג'יי. קיי. סימונס
אוליביה וויליאמס
הארי לויד
נזנין בוניאדי
שרה סראיוקו
אולריך תומסן
ניקולאס פינוק
סטיבן ריאה
נולן ג'רארד פאנק
ז'קלין ביזה
- מקביל -
עונה 1, פרק 8
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
?מצאת משהו
.הכל נהרס לפני שהגענו הנה
,אין ניירת, אין מסמכים
.אין כלום
?מה לעזאזל המקום הזה
.אני לא יודעת-
?נכנסנו כאן לקרב יריות
.חשבתי שזו מסירה עיוורת-
איאן, לא היה לי מושג
...שזה יהיה
.הדבר הזה
.אני צריכה להראות לך משהו
.זה מהצד שלהם
הם משווים קווי זמן
.בין העולמות שלנו
,אירועים
.מסורות
.הם לימדו ילדים על החיים שם
.בית ספר
!כאן למטה
?מה קרה
.אלוהים אדירים
?שארלוט
נסה לא להישמע
.כל כך מאוכזב, הווארד
.הערתי אותך? מצטערת מאוד
חשבתי שעלי להודיע לך
.שאני בעיר
?את בברלין
.באתי בלילה. אני בבית החולים
?למה? מה קרה
?עוד לא השיגו אותך-
,אישתך
.אמילי שלנו, היא התעוררה
,קדימה, ספנסר. קדימה
.קדימה, בבקשה, בבקשה
.קדימה, קדימה
.הוא כאן
?מה שלומה
הרופאים לא בטוחים כמה היא
.יכולה להבין, אם בכלל
."הם קוראים לזה "צעד ראשון
,צעד ראשון מתוך רבים
.אנחנו מקווים
.טוב לראות אותך, הווארד
.עבר זמן רב
?אמילי
?את יכולה לשמוע אותי
.היא לוחמת, הבחורה שלנו
.לוחמת בעוז
אפילו כילדה
.היה לה לב של לוחמת
.לא, לא. אל תזוזי
.אל תזוזי
.אני לא אוהבת את זה-
?למה
את חושבת שתצלום
?יגנוב את הנשמה שלך
.אמורה להיות שלווה בשינה
.אבל לא בשלך
היית חסרת מנוחה
.כל הלילה
.תמחקי אותם
?רוצה ארוחת בוקר
.מצטערת, אני חייבת ללכת
.זה בוודאי חשוב
.ספרי לי משהו על עצמך
.אין הרבה מה לדעת
?בשביל מה באת לברלין
?עבודה גדולה
?אולי את מנהלת חברה
.או שאת חיה מתוך תיק הגב שלך
.ואני הזמנתי חסרת בית לחפוז
אבל, טכנית, אני מניחה
.שזה לא היה חפוז
.תודה
?מה אתה עושה
.אני מתקשר למשרד
.יש 18 מתים וחצי מתוכם ילדים
כן ובפעם האחרונה שדיברתי
.בערוצים רשמיים, כמעט נהרגתי
,עד שלא נדע מי החברים שלנו
.אני מעדיפה לשמור את זה בינינו
את בטוחה שאלכסנדר פופ
?היה מאחורי כל זה
כרגע קשה לי להאמין
.שמישהו מסוגל לזה
,אבל אם נרדוף את פופ
אז אנחנו חייבים
.להיות בטוחים לגמרי
.חייב להיות משהו שהם לא הרסו
?אתה בסדר
.אני בסדר
אולי כדאי שתלך למכונית
.ותשאף קצת אוויר צח
.אני בסדר
.אתה צריך לראות את זה
.אלה תצלומי מעקב
הם נראים כאילו
.הם מהצד השני
.בסדר, תראו. הם מזייפים ויזה
אלה מסמכי מכס לחצייה
.מהצד שלנו לשלהם
.והם משתמשים בפרטי האיש הזה
?מה
.לכך שימש המקום הזה
.הכיתות
.הילדים שהם לא רצו שנחקור
אחרת למה היית מלמד
?ילדים על הצד השני
הם שולחים סוכנים
.כדי להחליף את המקבילים שלהם
?יש לך עדיין חברים במכס
.מערכת זיהוי הפנים שלהם
תבדוק אם האיש הזה עבר
.במעבר בימים האחרונים
.אני אלך איתו
?מה, הוא לא יכול ללכת לבד
אתה צריך למצוא את החבר שלך
.מהפוליגרף
קספר? -המקום הזה
.כבר בער כשהגענו הנה
.הוא היחיד שידע שאנחנו בדרך
.זין
.תעדכנו אותי אם תגלו משהו
.צריך להאכיל אותה
.אני לא אפגע בה. היא בתי
?כמה זמן זה
?אתה זוכר כשהיא נפרדה ממך
.לפני החתונה
.היא תפסה אותך עם מישהי אחרת
...התכוונו לחכות, אבל
.זה זירז את המהלך
הייתי צריכה להתחלף
.באותו לילה
?אז מה קרה לה
לקלייר שלי. מה קרה לאישה
?שביקשתי ממנה להינשא לי
.היא הוצאה
...אני לא יודעת, היא היתה
,נתנו לה חיים חדשים
.כנראה בצד שלי
.לא תפקידי לדעת. אני רק סוכנת
אני נשבעת שאני האישה
.שאיתה התחתנת
.אני אם הילדה שלנו
.תן לי בבקשה להאכיל אותה
.בבקשה
,יש לה את העיניים שלך
.אתה יודע
,אלה צעדים חיוביים
.אבל עדיין מוקדם מדי
כל מטופל עם טראומה מוחית
.מגיב אחרת. -כמובן
עלולים לעבור חודשים לפני שנבין
.את ההיקף המלא של הפגיעה שלה
בפציעות כאלה תפקודים מוטוריים
נוטים להתאושש מהר יותר
.מתפקוד קוגניטיבי
מה שהיא מתכוונת זה שאנחנו
.צריכים להיות סבלניים יותר
,כן. ותלוי בהתקדמות של אמילי
ייתכן שתרצו לשקול להעביר
.אותה למרכז שיקום
אני אשמח לתת כמה
.המלצות, גברת ברטון
.זה יהיה נפלא
היכן שתחשבי שיהיה המקום
.הטוב ביותר להתאוששותה
.כמובן. יום טוב
.תודה
?מה את עושה, לעזאזל
?סליחה
.שארלוט ברטון הנכבדה
?לפתע היא אם השנה
אני יודעת שלבתי ולי היו עליות
...ומורדות במהלך השנים
...אבל אני כאן עכשיו
.מתוך אהבה
...זה נראה לי מוזר
שאריק לא החליף איתי
,מילה מאז ביקורו האחרון
פרט לכך שהוא אמר לי שסירבת
.לבקשתי להשגיח על הטיפול באמילי
?אז על מה דיברתם
.הבהרנו כמה דברים
?העברת אותה מבית החולים הקודם
?בלי לספר לנו
?זה היה כדי לעשות דווקא
,לא, שארלוט. תאמיני או לא
.זה לא היה קשור אלייך
הבאתי אותה הנה כדי זה
.בית חולים יותר טוב
אני אשכור דירה בברלין
.בתחילת החודש
ההתאוששות של אמילי
.תהיה ארוכה
אני לא מניחה שתוכל לטפל בזה
.מבחינה כספית
.במיוחד במקום כזה
.נתראה
.עשית עבודה טובה אמש
אני יודעת שזה לא
.דבר שאתה רגיל אליו
?איך את עושה את זה
...איך את... איך את
?איך זה לא משפיע עלייך
...מוצאים
.דרכי התמודדות
.לא אמרתי שאלה דרכים טובות
תראה, אם האנשים האלה
באמת שולחים סוכנים
,אל מעבר לגדר
אנחנו צריכים
.שהוא יהיה מודע לכך
את רצינית? -הווארד הוא היחיד
.שאנחנו יכולים לסמוך עליו שם
יש דברים שאני יכולה לעשות
...כדי ליצור קשר, אבל
מעמדך במשרד כרגע
.הרבה יותר טוב משלי
.אני אזדקק לך
.אני זקוקה לעזרתך
?מה את צריכה שאעשה
.לא תוכל להחזיק אותי כאן לנצח
במוקדם או במאוחר
.תצטרך לעשות משהו
?יש אחרים? כמוך
אני חושבת שעדיף
.שלא נדבר על זה
.לא אכפת לי מה את חושבת
.זו הכרזת מלחמה
.הצד שלך מכריז מלחמה
הצד שלי לא יודע כלום
.על מה שקורה
גם אם הם היו יודעים, לא היה
.להם מושג מה לעשות עם זה
?אתה חושב שכולנו שם עיוורים
.השפעת הרגה מאות מיליונים
.ההורים שלי
.אירופה הושמדה כמעט כולה
...וכל הזמן הזה, הצד שלכם
.לא הושפע
מה, את לא חושבת שאם משהו כזה
?היה קורה, לא הייתי יודע על זה
?מבצע בהיקף הזה
.אתה כל כך תמים-
,בקרוב מאוד
אנשים יסתכלו טוב
על ההצגה הזו שאנחנו
.קוראים לה דיפלומטיה
.במוקדם או במאוחר הכל ישתנה
.אני מסגיר אותך
.זו תהיה טעות
.תחשוב על החיים שלך
מה אנשים יחשבו כשהם יבינו
?שכל הזמן הזה זו היתה אישתך
.את לא אישתי
איפשרת לי לשאוב
,את המודיעין שלכם
.היתה לי גישה למקורות שלכם
?ומה לגבי ספנסר
.ילדה שנולדה משני עולמות
?חשבת על זה עד הסוף
?אתה באמת חושב שישחררו אותה
.אתה לא יכול לעשות כלום
.הכל החל
פיטר, אני מצטערת על מה
.שעשיתי לך. באמת
אבל אני חושבת שהגיע הזמן
.שתבין ששנינו לכודים בזה
.אתה ואני
.יחד
?אז אתה מזהה את האיש הזה
?ראית אותו חוצה
,כן, בטח
לפני כמה ימים. הוא היה חלק
.ממשלחת דיפלומטית
.הלך עם שני אלה
.אמורים לחזור רק בעוד יום
?מה אתה רוצה מהם
.זה לא חשוב. בדיקה שגרתית
.תודה
.שמעתי שאתה חולה
?אני יכול להיכנס
.סליחה. לצערי זה כמו אזור מלחמה
...היתה לנו
.מסיבה אמש
?אתה יודע שיכולת להתקשר
חשבתי שיותר בטוח
.לא לעשות זאת
?למה? מה קורה
.למדתי לאהוב את זה לפני שנים
.מתכון רוסי
שלושה דברים שהארורים האלה
.השאירו לנו ושווה להחזיק בהם
.שירה, ריגול נגדי ומרק
?אז יש חדשות בנוגע לחפרפרת
?לגבי הצל
?מה דעתך
.לגבי המרק
.כן, לא. הוא ממש נחמד. תודה
הדאגה שלי לגבי
,מרדפי חפרפרות כאלה
היא שהם גורמים לאנשים
.לפנות אחד נגד השני
,כשיש אי-אמון
.אנשים דואגים להגן על עצמם
כן, אבל אני מתכוון
?שצריך לעשות משהו, לא
.כן
אתה יודע, חשבתי לאחרונה
.על האחר שלי
.אני בצד השני
.הכרתי אותו
?הכרת אותו באופן אישי
.כן-
.שיחקנו שח
.דרך קווי התקשורת
.העברנו מהלכים בקוד
,היה לי לוח במשרד שלי
.היה לוח בשלו
אתה צוחק. -לא. זה היה
.כאילו קספארוב משחק נגד עצמו
.תמיד נגמר במבוי סתום
.אף אחד מאיתנו לא טעה
אנשים אחרים במקצוע שלנו הם
.לעתים רשלנים, כמו אמנים
.זו בעיה. פגמים רבים מדי
.אבל אנחנו לעולם לא
.כך חשבתי
.השתלתי סוכנת בצד השני
בחרתי בה כי ידעתי
,שיש לה תכונות מסוימות
.שהוא היה מעריך
...ויום אחד
.היא חזרה עם מסר שהוא התאהב
.ושהוא רצה לערוק למענה
האחר שלך רצה לעבור
?ולעבוד בשבילנו
זו היתה יכולה להיות
.הצלחה גדולה
.אבל בו בזמן זה היה הורס אותי
בכל יום היו מסתכלים עלי
.ותוהים מה המחיר שלי
...אז
.הרגתי אותה
.כדי למנוע ממנו לבוא
.לפי מה ששמעתי, הוא נשבר
.השתגע
.אבל אני שרדתי
,בנקודה זו או אחרת
כולנו חייבים לקבל
.את ההחלטה הזאת
.המטרה או אנחנו
.אם אתה רוצה לשרוד
?אתה מבין אותי, לא
.לא, למעשה אני לא בטוח
אני חושב שאתה מבין
.בדיוק על מה אני מדבר
,אני עוד לא אערב בזה את המשרד
אבל אני משאיר אנשים
.מחוץ לבית שלך
.אני אהיה הלילה במלון וולקוט
.בשעה 22:00, אני אוכל בבר
אני מקווה שתעשה
.את הבחירה הנכונה
.שלום, ראש
אני צריכה שתעביר מסר
.לחבר משותף בצד השני
.הוא דומה לגרוש שלי
.סליחה
?איפה היית, לעזאזל
תקשיב, מישהו מהצד השני
.רוצה להיפגש איתי
אני צריך שתכניס אותי
?הערב לחדר "ממשק". -מה
כל הזמן הם עושים דוחות
.מעבר לשעות העבודה
אני צריך שתוודא שלא יצפו
.או יאזינו לפגישה הזאת
.הווארד, זו לא בקשה שגרתית
.המצב פה די קריטי
אם מישהו שם צריך לדבר איתי
.בדחיפות, אין דבר יותר חשוב מזה
.גרום לזה לקרות. בשעה 20:00
להשיג מידע מהסוטים המתנשפים
,האלה ב"תיקים" זה דבר אחד
אבל להכניס את הגרוש
?"שלך לחדר "ממשק
?ללא השגחה
...כמו תמיד, אני
.כן, אני יודעת-
.את מעריכה את תמיכתי
באחד הימים תספרי לי
.במה באמת מדובר
.תודה, קארה
.כן-
.אני אחשוב על משהו
.שהממזר הזה יפגוש אותי הערב
לכל מצלמה יש מקור חשמל
.משלה לגיבוי
.אם מכבים אחת, זה ירים דגל
?בורג משוחרר
.קל יותר להסביר
.תודה
.לך תזדיין-
אתה צריך לדעת
.לא לגרור אותה לזה
.לילה חופשי
סגני המנהל רוצים
.לבצע סימולציה של המערכת
הדפוק הזה חייב לי ארבעה כרטיסים
.לתא צפיה בפעם הבאה, לא שניים
.תעביר לו את המסר
בדקתי את הרשת
.של השגרירות בצד הזה
.נסעתי למתחם מחוץ לפוטסדאם
.זה היה בית ספר
לא ממומן באופן רשמי
...בידי המשרד שלכם, אבל
אנחנו מאמינים שהם אימנו
.רדומים. סוכנים רדומים
.מרגלים
.שלושה שמות
אוסקר וולף, הלן מולר
.ורשאד ראומני
כולם עכשיו בצד הזה
.עם ויזות מזוייפות
.אז אנחנו חשבנו שכדאי שתדע
?"אנחנו"
כן, אולי חשבת שמישהו
.אחר ישב כאן
?אולי גרושתך
?זו שאמרת לי שמתה מסרטן
אני אפילו לא יודע
.איפה להתחיל
,היא בחיים, אתם גרושים
.יש בת
כן, אנשים נוטים
לעשות דברים נואשים
כשהם לומדים
.על הגרסאות האחרות שלהם
?אז עשית לי טובה
.לא כדאי שנהיה כאן
.תודה על המידע
.אני אבדוק את זה
?האם יש בך משהו אמיתי
,אחרי כל מה שראיתי מהחיים שלך
,הדברים שעשית
?האם יש פיסת כנות בך
.תסתכל עליך, הווארד
.תאמין לי, אני מסתכל
לפני זמן לא רב שלחתי אותך לשם
.כמו ארנבת ליער
עכשיו אתה ציד מרגלים
.שמביא לי מידע מבוסס
?מה הנקודה שלך
אני חושב שאתה חייב לי
?הכרת תודה. -על מה
.על כך שהערתי אותך
?מה לעזאזל היית לפניי
,עלוב פתטי, בעל נאמן
עם הפרחים שלך על השידה
.והשירה המזדיינת
תראה אותך עכשיו. עכשיו משהו
.נושם מאחורי העיניים האלה
?אתה נהנה עם המשפחה שלי
.הן שונאות אותך-
.כן, זה נשמע נכון
.למרות שלאחרונה פחות ופחות
לא נדרש הרבה כדי לכוון
.את החיים שלך למסלול הנכון
.קצת נחמדות, קצת תשומת לב
.ההבדל ידהים אותך
החזרת קצת טוב
.לתוך האפר של חייך
?איפה הכרת התודה שלי
?אתה אוהב את זה, לא-
להתרוצץ, לתחוב את האף שלך
,לתוך כל הפרטים הקטנים של חיי
.כל המהות שלי
.אנחנו עזרנו לך-
."שוב "אנחנו
?יש לך רגשות כלפיה, הווארד
?מה-
.בחייך, זה ניצב מולך
?הזדמנות שנייה, נכון
,או לפחות הזדמנות, אתה יודע
?להשוות ולמצוא ניגודים
.היא לא אישתי
אתה רוצה לחזור
?לדירה הישנה שלך
לחיות במשותף, אולי להיות
?בקשר עם הבת שלא הכרת
.אלה לא החיים שלי
.אלה שלך. לא שלי
,כן, אם מדברים על החיים שלך
אנחנו יושבים כאן זמן מה
ובכלל לא שאלת
.על היפהפיה הנרדמת שכאן
.אגב, המצב שלה לא השתנה
אני לא בטוח שאני יכול
.לומר את אותו הדבר עליך
.או אפילו עלי. אלוהים ישמור
,זה הורג אותי
.להיות תקוע בחיים שלך
בכל פעם שאני מסתכל
עכשיו במראה
אני רואה אותך מסתכל בחזרה
.יותר ויותר
.כל החלקים הגרועים
החלקים הכי חלשים ועצובים שבי
.משתלטים
אני לא מאשים אותך שאתה לא
.מתגעגע לכאן. שם עדיף
.אני כן מתגעגע לזה
.אני מתגעגע אליה
.אתה אפילו לא יודע מי היא
.אלוהים, אתה כל כך עיוור
סליחה, אגב, על השותף
."שלך ל"גו
אני לא חושב שהוא
.עוד יהיה בסביבה
אנדריי? -כן. אני לא יודע
.איך הצלחת להחמיץ את כל זה
.הוא פוגש בך בבית החולים
?אחותו מאושפזת באותו יום
.איזה צירוף מקרים
.כמובן שמעולם לא פגשת אותה
אבל הוא היה צריך לדעת
?מה שלום אישתך, הווארד"
"?מה שלומה
?על מה אתה מדבר
?על מה אתה חושב
.הם הזדיינו
!אלוהים
?איך אתה לא רואה את זה
באיזו הכחשה אתה צריך להיות
כדי לעשות לה אידיאליזציה
?בצורה שאתה עושה
.אני מכיר את אישתי
.מה? סליחה
.אני לא חושב שהבנתי
.היא מרגלת, הווארד
.היא זיוף, בדיוק כמו אישתי
היא שורדת שתעשה כל דבר וכל אחד
.כדי להשיג את מה שהיא רוצה
בסדר. מספיק. -אתה חושב
?שהחיים שלך יותר טובים משלי
?הקיום הקטן והעלוב שלך
?משפטים דפוקים מכרטיס ברכה
אתה במודע נותן לה
.להונות אותך
אני יודע. -אתה הולך לידה
.על קצות האצבעות
אלוהים אדירים. לא פלא
.שהחיים פוגעים בך כמו כדור הרס
!לעזאזל, אמרתי שאני יודע
!אני יודע
.כל השנים האלה
,הלילות המאוחרים
.סיפורי הכיסוי
...אתה חושב שאדם לא
?מפקפק בדברים
.ידעתי... ידעתי הכל עליה
...לא את פרטי העבודה, אבל
.בנוגע לשקרים
.ידעתי על אנדריי, בטח
.כי הוא לא היה הראשון
.היא אנושית
.היא עשתה טעויות
.עבדנו על זה יחד
.זה משהו שאתה לא תבין
שיהיה מספיק אכפת
.כדי לעבוד על הנישואין שלך
אני אוהב אותה
עם כל מה שיש בה
.ועם כל מה שאין בה
,ובסופו של דבר
,היכולת הזו לאהוב
האפשרות לאהוב מישהי
...בצורה לא אנוכיית
זה הדבר היחיד
.שמבדיל ביני לבינך
.אתה צריך להתרחק מהחיים שלי
.הם לא שלך
.זה לא משהו ששוכרים לחופשה
ובמוקדם או במאוחר אני אשוב
ואתה תחזור לכאן
והכל יהיה כאילו
.כלום לא השתנה
אני מניח שלא נותר לנו
.עוד מה לומר
?יש שם מישהו
?פרצת לדירה שלי
.את לא יכולה לעשות את זה
.זה מוזר
.אני מצטערת
?אין לך לאן ללכת
.רציתי לראות אותך
"מלון וולקוט"
.וודקה, בבקשה
.מיד, אדוני-
.תודה
אתה יודע, אף פעם לא
.הערכתי את מה שאנחנו עושים
.המשחק הזה
,אני יודע מה אנשים חושבים עלי
,איך הגעתי לתפקיד הזה
...איך אין לי כישורים ל
.והם צודקים
אני אידיוט
.ואני יודע איך זה נראה
.אני יודע
אני יודע איך זה נראה
.מהמקום בו אתה יושב
אני יודע שנראה כאילו
,כל האצבעות מופנות אלי
.אבל זה לא אני
.אני לא החפרפרת
?אז מי זה
.תראה, אני לא חף מפשע
.אני אחראי לדליפות
...אבל רימו אותי
,במשך שנים
.כמו אידיוט מוחלט
לכן זו כנראה הסיבה
.שהם בחרו בי
?מי עשה לך את זה
אני יכול להגן עליך, אבל אתה
.חייב להגיד לי מי רימה אותך
.זה הווארד סילק
- מקביל -
עונה 1, פרק 8
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
:סנכרון לגרסה
UserXP