http://wizdom.xyz
"...בפרקים הקודמים"
.היתה מגיפת שפעת
.בשנות ה-90 המוקדמות
.שבעה אחוזים מהאוכלוסיה נמחו
.זה בערך חצי מיליארד אנשים
אנחנו יודעים שלעולם שלכם לא היה
.חלק במגיפה שהשמידה את ערינו
...בסדר, קלוד
?הנושא מחוץ לתחום, פאנצ'ר-
אני תוהה אם יהיה פעם
,חשבון נפש
.לגבי מה שהם עשו לנו
אתה יודע משהו על הקבוצה
?הזו שפופ עובד איתה
.גם לאמבר הוא חלק מהם
.הם קיצוניים-
.זה מבצע חשאי
."הם נקראים "אינדיגו
?רשת כלשהי
.בית ספר-
.הם נבחרים, מאומנים
.חיילים עבור הצד שלהם
והם מוצבים כאן
.בתור סוכנים רדומים
אחרי כל העבודה שעשו
,כדי להציב אותך כאן
באמת תסכני את המשימה כשאנחנו
?כל כך קרובים ליום הגדול
המסמכים האלה נגנבו
?מהמחלקה שלי
,מי שמשיג מידע מהקומה שלך
.משיג אותו ממך
.זה קווייל. הוא המרגל המושלם
,איך עבר עליך היום
?חתן יום ההולדת
?זו אמך
?זו היא
.כן
?וזה אביך
.סליחה, אני חייב לשאול
את יודעת איך לחתום
?את שמך, קלייר
?או את ראשי התיבות שלך
.כאן
ברלין, 1997"
"הצד השני
.תקשיבו, כולם
יש לנו היום תוספת
.חדשה למשפחתנו
,היא ילדה קטנה ואמיצה
.כמו כל אחד מכם
ואני בטוחה שכולכם זוכרים
,את היום הראשון שלכם כאן
אז אני מצפה שתפגינו כלפיה את
.אותה נחמדות שאתם קיבלתם
.שבי, קלייר, שם
כעת, אני רוצה שתפתחו את
.הספרים בעמוד 12
ספנסר. תקרא בבקשה את המשפט
.הראשון במספר 1
?למה את לא בחוץ עם האחרים
.אני רוצה לחזור הביתה
.אני חוששת שזה לא אפשרי
.אני מתגעגעת לאמי ואבי
הלוואי ויכולתי להגיד לך
.שהם יחזרו
אבל את עכשיו מספיק גדולה
.כדי להבין מה זה מוות
.את הסופיות שבו
,העולם הוא לא מקום נחמד
.קלייר
.את כבר צריכה לדעת את זה
הגיע הזמן להשיל את העור
.של העבר שלך
.לגדל עור חדש
.עבה מרוב זעם
.אני לא יודעת איך
.צפיתי בתוכנית טבע לא מזמן
.היא היתה עצובה מאוד
היא היתה על צבי שנשאר
,בשוליים של הלהקה שלו
שהיה הראשון שנאכל
.כשהאריה תקף
,אבל הצביה במרכז
,שהתמזגה בין כולם
.היא חיתה יותר מכולם
,ואנחנו צריכים, קלייר
.שתחיי חיים טובים וארוכים
!אתה תופס
.כבי את זה
.לעולם לא ימצאו אותנו כאן
.אני ספנסר
.אני אוהבת את הגשר שלך
?באמת
,כן-
.הוא בוהק ומגניב
.אני בכלל לא צריך גשר
.השיניים שלי לא כל כך עקומות
?אז למה יש לך את זה
.כי לצל שלי יש את זה
?מה זה צל
?לא סיפרו לך
!אתה התופס
.בואי, קלייר
בצד השני של הדלת
.אני יכול להיות אני אחר
הכי חכם ואמיץ
ומצחיק או חזק
.שמישהו יכול לרצות להיות
.קלייר, בואי איתי, בבקשה
?לאן את לוקחת אותי
.את תהיי בסדר
.תכינו את ההרדמה
.לא-
.היא חייבת להישאר בהכרה
?מה קורה
.תקשיבי לי, יקירתי
,אין דרך קלה לומר את זה
...אבל
אנחנו נצטרך לשבור לך
.את הרגליים וזה יכאב
.מאוד
זה משום שכתבתי בתוך
?הספר מהספרייה
,החלק הכי קשה יעבור מהר
.אני מבטיחה
?איך את מרגישה
אני לא מסוגלת
.להזיז את הרגליים
.תצטרכי לאכול משהו
.אני לא רעבה
.לא מדובר ברעב, יקירתי
.אני לא מבינה את זה-
.אני לא יודעת מה אתם עושים לי
?תגידי לי מה את רואה כאן
.אותי
.את אבי
.מעולם לא עשיתי סקי
איך יכול להיות שאני
?לא זוכרת את זה
כי הבחורה בתמונות האלה
.היא לא את
.כמובן שכן, תסתכלי עלי
לפני עשר שנים
.קרה משהו לעולם
.ובודדים יודעים על זה
.הוא שכפל את עצמו
.התפצל לשניים
תחשבי על זה
כמו דלת שאפשר לעבור דרכה
.ובצד השני יש עולם אחר
עם עוד אחת כמוני
.ועוד אחת כמוך
.זה בלתי אפשרי
.אני לא טיפשה
.אמרת את זה בעצמך
.מעולם לא עשית סקי
,האנשים בצד השני נראים כמונו
,מתנהגים כמונו, נשמעים כמונו
אבל אל תתבלבלי בינם
.לבין האנשים שאת אוהבת
האנשים האלה הם הסיבה
.שההורים שלך מתים
.הם מתו משפעת
הם יצרו את הוירוס
.כדי להרוס אותנו
...כעת, קלייר
הסיבה שנאלצנו
,לשבור את רגלייך
היא משום שגם הקלייר
.השנייה שברה אותן
,ומהיום הזה והלאה
חשוב מאוד שכל דבר שתעשי
יהיה אותו הדבר
.כמו כל דבר שהיא עושה
?למה
,כי יום אחד, קלייר
,אני לא יודעת מתי
,אבל יום אחד בעתיד שלך
את תלכי לעולם שלהם
ואת תפגעי בהם
על כל מה שהם עשו להורים שלך
.ועל כל מה שהם עשו לנו
ג'יי. קיי. סימונס
הארי לויד
נזנין בוניאדי
סטיבן ריאה
גאי ברנט
ריצ'רד שיף
כריסטיאן פול
ג'ייקוב דיהל
אינגו רדמכר
- מקביל -
עונה 1, פרק 7
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
.הנחתי לך בגדים על המיטה
.כדאי שתתקלח
?הכל בסדר
את יודעת איך אני
.מרגיש לגבי ימי הולדת
אנא ממך, אתה אוהב להיות
.במרכז תשומת הלב
?יקירתי
.פשוט היומידור שלי ריק לגמרי
.יש לך עוד במרתף
.לא-
,לא את המונטכריסטו מספר 2
.אלה שאביך אוהב
פיטר, בדיוק שמתי את הרוטב
.על האש. -אני מצטער
פשוט יש לי כל כך הרבה
?עבודה לסיים. אכפת לך
.אם היא תתעורר, היא הבעיה שלך
.בהחלט
תודה, יקירתי. -תוריד את
.הרוטב מהאש עוד 30 דקות
אולי מישהו פרץ וגנב
.את המסמכים בלילה
.ייתכן
,אולי המנקות. אולי... אתה יודע
.אלה יכולות להיות המטפלות
...כלומר, הדליפה יכולה להיות מ
...יש כמה אנשים שונים העלולים ל
?אתה יכול להיות זהיר, בבקשה
.תראה, אין לנו זמן לזה
.היא עלולה לחזור בתוך שעה
?חדר האמבטיה כאן
.כן-
?זה שלה
.כן, זה שמן דגים
.היא אוהבת את זה
.יש לזה ריח של שקדים
.ציאניד, פיטר
.הגיע הזמן שנדבר על אישתך
ב-21 באוגוסט היא איבדה
.את התינוק האחרון שלה בגלל זה
מר וגברת פאנצ'ר הניחו
שרשרת עם לב מכסף
.מתחת לכרית שלה, במקום מטבע
גברת פאנצ'ר מכינה את ארוחת
.הצהריים של קלייר בכל בוקר
,במהלך הפסקת הצהריים
קלייר מחליפה לעתים קרובות
את חטיף הצ'יפס שלה
.תמורת ממתקים
הנושא האהוב עליה בבית הספר
.הוא אמנות, במיוחד צבעי מים
.הצבע האהוב עליה הוא ורוד
לכפרים ברמה הובטח שוב ושוב
שיש סיכון נמוך להדבקות
.בקו האורך שלהם
אבל הטרגדיה של היום
היא סימן נוסף
.לכוחו הגובר של וירוס מינכן
מה שמדאיג לגבי ההתפשטות
,לטריטוריות הבלקן
,למרות בידוד בגבול הגרמני
זה שכל הניסיונות להכילו
.נכשלו עד כה
שיעור המוות עולה וממשיך
.לעלות תוך פחד ובהלה
בינתיים הקנצלר חוזר
.מהוועידה בקלן
אביה הוא הבא בתור
."לנהל את "דיפלומטיה
.היא לא מוכנה
.עוד יש לנו זמן
,אם נבזבז את ההזדמנות הזו
,זו אשמתנו
.לא אשמת הנערה
.נעשה את זה כראוי
את יכולה לספר לי משהו על השבוע
?הראשון שלך בחזרה בבית הספר
,רצתי שני קילומטרים ב-11 דקות
אבל אז אכלתי יותר מדי
.בייגלה, אז הקאתי
יאקו נתן לי את המשקה
.שלו, כי הוא הרגיש רע
ואת זוכרת את שם
?המשפחה של יאקו
?אבלו
.נכון
.טוב מאוד
.היא לא עושה את זה
.נחמד מאוד
.שימי לב לקו
.האות "או" שוקעת אצלך
.קלייר
?מה אני יכולה לעשות בשבילך
?את יודעת איפה ספנסר
.בואי. שבי
,הוא נקרא
,נשלח לצד השני
במסע דומה מאוד
.לזה שאת תעשי יום אחד
?מתי אראה אותו שוב
.את מתגעגעת אליו
הרגשות האלה הם לא
.רגשות שיכולים להיות לך
?את מבינה אותי
את לא סתם איזו
,ילדה קטנה וטיפשה
שיכולה לעשות ידידים וחברים
.ותקוות וחלומות
.את חיילת
אם זה מכעיס אותך, תחשבי על אלה
.שלקחו את זה ממך ותתמקדי בכך
.ברכותיי
?על מה
.עכשיו את באמת סובלת
.זה יפהפה
.זה אומר שאת מתבגרת
.היי, תראו מה יש לי
.טרי מצא את זה בחצר
.לילה טוב
אני יכולה לשאול עותק
?"של "גאווה ודעה קדומה
?האם לצל שלך יש אח או אחות
.כיבוי אורות, בנות
?לאיזו מכללה היא הלכה
.אוניברסיטת ברלין לאמנויות
.היא למדה ארכיטקטורה
באיזו שנה היא סיימה
?את הלימודים
?2006, 2007
.פיטר, קדימה, תתרכז
.הפרטים חשובים
.בסדר, היא היתה בת 24 כשהכרנו
.החבר שלי, טובי, הכיר בינינו
."הוא היה ב"דיפלומטיה
.הוא עבד עבור אביה
?...הוא... עשוי להיות
.הכל אפשרי-
...אני מצטער. פשוט זה
.אתה לא מכיר את קלייר
...היא לא כמו... היא
...היא לובשת קשמיר. היא
.היא בישלה סלמון שלוק לארוחה
.כלומר, תסתכל על המקום הזה
...זה היא. כל זה. זה
.בסדר
אם היא המרגלת
...שאנחנו מחפשים
...אז היא גדלה בצד השני
.כן-
.הוכנסה לחיים האלה
?אז מה קרה לאישתי האמיתית
ייתכן שהן הוחלפו
.שנים לפני שהכרתם
איך אני יכול לדעת
?עם מי התחתנתי
.אני מניח שאתה לא יכול לדעת
.בינתיים לא
?היא יודעת על עבודתך
אתה חושב שפגעתי בסיווג
?הבטחוני שלי? שסיפרתי לה
אתה מביא ניירת הביתה. -ניירת
.שאני שם בכספת בכל לילה
?מה
...קוד הגישה לכספת שלי
הוא כמו הסיסמה
.לטלפון הסלולרי שלי
,אם יש לה גישה לכספת
.יש לה גישה לטלפון שלי
.זין. אלוהים
היא יודעת
.על כל מקום שהיית בו
.ככה הם מצאו את הקצב
.כן. הגיוני שהם ילכו אליה
.נדפקתי
.שנים שיש לי את התפקיד הזה
.נחדרנו כל הזמן הזה בגללי
.תקשיב
?היא שרופה, בסדר
.אבל היא לא יודעת שהיא נשרפה
?יש לנו כרגע יתרון, בסדר
.אפשר להשתמש בזה לטובתנו
אנחנו יכולים לגלות את
.הקשרים שלה, הרשת שלה
אתה רוצה שאני אשתף
?עם זה פעולה
זה בדיוק מה שאנחנו צריכים
.לעשות. כן. כאילו כלום לא השתנה
הווארד, עומדים לבוא
.אלי אורחים
...יש לי אנשים מהמשרד
?אתה רוצה שאחשוף אותם לזה במודע
.היא אישתך, פיטר-
שים חיוך על הפנים
.ושחק את המשחק
.1996
"נובמבר, 2013"
מישהו יכול להגיד לי למה
?השנה הזו היתה חשובה ביותר
?אתל
?איך אני אמורה לדעת
.אפילו לא נולדתי אז
המעבר התגלה לראשונה
.בסביבות 1987
אבל במשך שנים העולמות
.שלנו היו כמעט זהים
,רק ב-1996
כשהשפעת שלהם הרגה
,מיליונים מאנשינו
.הכל החל להשתנות
כעת, מי יכול להגיד
?לי כמה מההבדלים
.איזבל
.סיגריות-
טוב. מדינות אירופיות הוציאו את
.מכירת הטבק אל מחוץ לחוק ב-1999
.הטלפונים שלהם יותר טובים
כן, הם השיגו כמה התקדמויות
.שאנחנו לא הצלחנו להשיג
.והם עדיין אוכלים חזיר
.איכס-
.זה נכון
הצד שלהם לא סבל מהוירוס
.שהועבר דרך החזירים שלנו
בעולם שלהם חזירים
.מסתובבים חופשי
?משהו נוסף
.אתל, הישארי מאחור, בבקשה
?מה שלומך
.כמו יתומה מזויינת-
אני זוכרת את השבוע
.הראשון שלי פה
.לא חשבתי שאשרוד
.כן, ותראי אותך עכשיו
תרשי לי לתת לך
.טיפ קטן להישרדות
.הגישה שלך תרחיק ממך אנשים
.יש סרט תיעודי על זברות
אלה שהלהקה מגינה
,עליהן, שורדות את הנדידה
,אבל אלה שמסתובבות לבד
?נאכלות ראשונות. -זברות
?על מה לעזאזל את מדברת
.הם לא תמיד קלים
.תני לי קצת זמן איתה
?מה קרה
מסתבר שהוא הציע לה
.במהלך חופשה
?היא מתחתנת איתו
אביה שם אותו על המסלול
."לתפקיד המנהל ב"אסטרטגיה
לא רצה שבתו תתחתן
.עם מישהו נחות
.אבל הם בקושי מכירים
קלייר, אני לא חושבת שאת
.מבינה איזו מתנה נתנו לנו
.בעל באסטרטגיה
מעולם לא הצבנו
.סוכן בדרג כה גבוה
.זה חייב לקרות עכשיו
,ברגע שיקדמו אותו
.הוא ייבדק ויהיה תחת השגחה
אז יהיה יותר קשה
.להכניס אותך
.את תהיי זו שתשנה את הכל
.יש לנו חבר קרוב
הוא מטפל בכל ענייני
.המעבר בצד השני
.שלום, יקירתי
.שמעתי עלייך כל כך הרבה
.מירה מספרת לי שהוכנת היטב
,ייצרנו לך זהות
."תחת השם "קלאודיה אמין
.את תהיי חלק ממשלחת דיפלומטית
,האנשים שלנו יביאו אותך למעבר
,אבל ברגע שתהיי בפנים
.תהיי ברשות עצמך
?מטרת הביקור, גברת אמין
.תמיכה דיפלומטית בשגרירות
,ברגע שתעברי לצד שלהם
,לכי לאורך הגשר
לכי לאורך נהר השפרה
.מערבה, לבית הבטוח
.שם את תפגשי את איש הקשר שלך
האיש שיהיה צינור החמצן היחיד
.שלך בזמן שתהיי שם
.קוראים לו קלוד לאמבר
קצת גס רוח, אבל את
.יכולה לסמוך עליו
?איך היה המסע שלך
?מתי אני אוכנס
.יקירתי
.בואי נבהיר משהו
,לחברים שלך ולי
.יש לנו סידור מיוחד
.אבל מבחינתך אני רק שליח
?מובן
.טוב
?איך אשיג אותך
.אם אזדקק לך
.אנחנו לא זקוקים לאנשים
.אנחנו רוצים אותם
.הנה
.תשמרי על זה
צריך להחליף את זה
.כל 12 חודשים
אם יגלו אותך, תחשבי על זה
.כעל דרך המילוט שלך
.לא, תקשיבי לי
בסדר, אני יודעת
,שמזג האוויר לא נהדר
.אבל קחי את המצלמה ונלך לשפרה
.נעשה שיט מקסים בסירה
.לא, זה מושלם
.אין תיירים בעונה הזאת
.כן, נאכל אחר כך משהו
?תפגשי אותי שם, בסדר
.בסדר. נתראה
.שוב השארת את הזבל בחוץ
נאלצתי להוריד אותו
.במדרגות בעצמי
,והברך שלי
.היא נפוחה כמו אשכולית
,גברת קופרברג
.אני מצטערת על הזבל
.זה לא יקרה שוב
.תרגישי טוב
.חרא. שכחתי חלב
.חרא, שכחתי חלב
.היי, מותק
לא, אני רק מתכוננת
.ללכת לישון
.גם לך, פיטר
.חלומות פז
.תרגישו בבית
.ג'ואל. -תודה על ההזמנה
.שמחה שיכולת להגיע-
.ברוכה הבאה
.עבר כל כך הרבה זמן
.מריאל, פרידריך
.קלייר
.שלום-
איפה חתן יום ההולדת? -שם
.והוא ישמח לראות אותך. -תודה
.היי
.היי, אוהבת את השרשרת שלך-
.תודה. היא מקרואטיה
.שלום, חבר
.יום הולדת שמח, חבר-
?מה אפשר להציע לך
.אחד מאלה
.השם שלך רשום עליו-
.תודה
.לחיים-
,אבא. -תן לי את המעיל שלך
.יקירי. -תודה, מתוקה
.הנה הוא
.את נראית כל כך יפה
.תודה-
?עוד שנה, מה
.עוד שנה קרוב יותר למוות
בסדר, זו דרך אחת
.להסתכל על זה
?איפה הנכדה שלי
?השכבנו אותה לישון, לא
לא, ביקשתי ממך
.להשאיר אותה ערה בשבילי
.אבא, זה מעבר לשעת השינה שלה
.את תמיד מסתירה אותה ממני-
...את תמיד מסתירה
.אני אלך להציץ
.אתן הצצה אחת. קטנה
.בסדר, לך-
?איזו כוסית זו
?אז לכבוד מה אנחנו שותים
.להתחלות חדשות
?מה דעתך לצאת מהחור הזה
.חצוף
.לחיים-
?אני אתגעגע למקום הזה. -כן
.אפילו לגברת קופרברג-
חייב לומר שאני אשמח לא לראות
.שוב את הזונה הרוטנת הזקנה הזו
היא ניצולת שואה. מותר לה
.לרטון כמה שהיא רוצה
?מה שמה הפרטי
.ליליאן
.לילי-
אבל היא מעדיפה
."להיקרא "גברת
.את תהיי גברת בקרוב
.גברת קווייל
.גברת קווייל-
.פיטר, אני חושבת שאני מוכנה
?מוכנה
.כן, אני לא רוצה לחכות יותר-
?את בטוחה
.אני בטוחה-
?זה בסדר
.אני חושבת
?את רוצה לנסות לעלות עלי
.כן
.בסדר-
?את בסדר
.כן, אני מבטיחה
?איך ההרגשה
.ההרגשה טובה
איך מישהו מסכים לבלות את חייו
,עם מישהי שהוא מעולם לא זיין
.אני לא אדע לעולם
.זה כמו לקנות שמלה שלא מדדת
?מה אני אמורה לעשות
?את בתולה
.זה יצטרך להשתנות
אם את רוצה שההחלפה שלך
.תהיה אותנטית
אי אפשר לאבד
.את הדובדבן פעמיים
,זה משפט גס, אני יודע
.אבל הוא די מתאר את המצב
.אני יכול להיות לך לעזר
?ההזמנה שלך
.וויסקי
.בבקשה
?מה אתה רוצה
.אותו הדבר-
.תודה
?את אוהבת את זה
.אני רוצה להיות מלמעלה
.בסדר
.ערב טוב, כולם
.אני רוצה להודות לכולכם שבאתם
אני יודע איך כולנו נהנים
,מהזמן שאנחנו מבלים לחוד
אז על כך שבאתם לכבד
...את הסליניות שלי, שמתקרבת מהר
.זין. סניליות. אלוהים
אני רוצה להודות
,לאישתי הנפלאה קלייר
.על כך שאירגנה את המסיבה
!שמעו שמעו
!שמעו שמעו-
.היין אלוהי, יקירתי
.וכך גם הוויסקי
...אם מדברים על אלכוהול
.עוד לא סיימתי, למעשה
.סליחה, עוד לא סיימתי-
.כמעט. כמעט
כמה ימי הולדת
?חלקנו יחד, קלייר
.הרבה יותר מדי
.אני זוכר את הראשון
.האוכל מתקרר-
.פיטר, בחייך
.לבשת את השמלה האדומה
.האהובה עליך
.יום הולדת 26 שלך
.למעשה, 25-
,אבל עוד לפני כן, למעשה
.ידעתי שקלייר היא האחת בשבילי
,זוכרת את משחק הרוגבי
.יקירתי
".הסרצנים האיומים"
,לא? רגע
?תזכירי לי נגד מי שיחקנו
.שתיתי יותר מדי
?את לא זוכרת
אבל כל כך היית
.בתוך העניין
.הארלקווינס
?ניצחנו, 23-13, נכון
ושפכת את הבירה שלך
...על האוהד הכועס בשורה
.בשורה מתחתינו
.לא, לא, לא, לא. זה היית אתה-
לקחתי את האשמה רק כי הוא
.היה פי 4 מהגודל שלך
.זה הקטע עם אישתי
.תמיד חושבת בצלילות
.לחיי זו שהתאהבתי בה
!לקלייר
.אליזבת. ליזי
.חברה של המשפחה
.עובדת בבונדסטאג
,יוצאת עם מהנדס אזרחי
.ג'רארד אנדריי
.ו... לורה. לורה פאנצ'ר
.לורה. דודנית מקרבה שלישית
.התגרשה לאחרונה
.אין לה בן זוג
!עצרי
.תפסיק לעקוב אחרי-
.קלייר. קלייר, אל תעשי את זה
!צא החוצה
.קלייר. בסדר, קלייר-
.תני לי דקה אחת. דקה אחת
?למה שאאמין למילה שלך-
הבטחת לי שתפסיק
.לדבר איתה, לפני חודשים
היא ידידה. -באמת? זה משהו
?שאתה מסמס לכל החברות שלך
חושב על הרגליים שלך"
".ועל כל מה שביניהן
.זה לא אומר כלום
אלוהים, פיטר, עד כמה
?אתה חושב שאני טיפשה
.ברור שאת לא טיפשה
?שכבת איתה-
,מאז ששכבת איתי
.אחרי שנתתי את עצמי לך
לא, לא, לעולם לא הייתי עושה
?את זה. -אבל לפני כן
.בבקשה, תקשיבי. אני אוהב אותך
,כל החיים חיכיתי לקיים יחסי מין-
.כי יש לזה משמעות עבורי
,כיום כולם מזדיינים כמו חיות
.כאילו שום דבר כבר לא חשוב
...את
!אתה מקשקש-
.זה נגמר
.אני רוצה שתעזוב
.הם רוצים ללכת על זה
.הם אמרו שתתקני את זה
.החתונה בוטלה
,תתקני את זה מהר
.לפני שזה יצא משליטה
הבחורה עמדה להתחתן
.עם סגן מנהל
אני מניח שאת לא מספיק תמימה
,להניח שיהיה לך ערך כלשהו למבצע
.אם היא לא תתחתן
.יש לך מספיק כסף לפעילות
.תשכרי צוות ותתחילי לעבוד
.עכשיו
.צריך שזה יראה כמו פריצה
?זה צריך להכאיב
,רק אומר
,מי שלא תהיה הבחורה הזו
,אם את רוצה להעביר לה מסר
.אנחנו יכולים להכאיב
?אמרתי לשלוח לה מסר-
.בסדר
?מה אתם רוצים
!שקט, אישה-
?אתה בסדר
.היא ברחה
.רצה במורד המדרגות
השכנה, אני חושב
.שהיא ראתה אותנו
,יש לכן קשר משפחתי
?או משהו
.היפטרו מהגופה
.שלא יהיו אמצעי זיהוי
.ניקח את הארנק שלה
.שיניים ואצבעות
.ויש דבר נוסף
.אני צריכה שתפגעו בי
.בצורה קשה
?את בסדר
.אני מצטערת
.לא. לא, אני מצטער
.אני כל כך מצטער
.אני כל כך אוהב אותך
.רולנד, בבקשה
.תפסח על החלק המגעיל
.היא שברה את שתי הרגליים
לא היתה מסוגלת ללכת
.במשך שישה חודשים
.הילדה הקטנה שלי היתה אומללה
.הוא אוהב לספר את הסיפור הזה
.אני אוהב-
.אני אוהב
...כי אני כל כך גאה
.לא הייתי יכול לדמיין...
.תודה, אבא
?הוא בסדר
.כן
אני לא חושבת שהוא אוהב לזכור
.שהוא בן תמותה
?מי כן אוהב
.מריאל
.תודה על האירוח-
תשמרי על עצמך. -רוצה לארח לי
...לחברה בזמן שאני
אני חושבת שצריך לתת לזוג המאושר
.לנוח טוב הלילה. -בסדר
אני חושב שאני יכול
.לוותר על זה ללילה אחד
.כן, אתה צריך
תחזירי את זה לפיטר
ותגידי לו תודה בכל מקרה
.ויום הולדת שמח
.לילה טוב, מותק
.לילה טוב-
.אוהבת אתכם
אני חושבת
.שמריאל ופרידריך רבים
בקושי החליף איתה מילה
.במהלך כל הערב
.עשית הרמת כוסית מרשימה
.כן, הרגשתי נוסטלגי
.יכולתי לראות
את אוהבת להסתכל
?אל העבר, קלייר
...את אוהבת
?להרהר על חייך
?המשפחה שלך
.אתה שיכור-
?אבל את תמיד מיושבת, לא
אני טורחת כל כך הרבה, עובדת
...קשה כדי לעשות לך ערב מושלם
.ערב מושלם בחיים מושלמים
?את יודעת עליה הכל, לא
.את יודעת כל פרט קטן
,או שזו היית את
?פשוט שיחקת בי כל הזמן הזה
.תגידי לי, קלייר
?איפה היא נגמרת ואת מתחילה
האם זיינתי פעם
?את אישתי האמיתית
?אתה רוצה לזיין אותי
!"אמרתי "אישתי-
?זו דרך היציאה שלך, קלייר
אם תיתפסי, בליעה אחת
!והכל נעלם? -לך תזדיין
!קחי את זה, מרגלת מזדיינת
.אני נותן לך אפשרות יציאה
!קחי את זה
.זה לא יעשה כלום, פיטר
.נתתי לזה להתקלקל
.פג התוקף של זה
?אתה לא מבין
.כל חיי לא היה לי משהו משלי
.אבל המצב עכשיו שונה
?במה
.תני לה דקה
...איך היא ידעה ל
.כי, יקירתי, היא שלך
?איך תקראו לה
.בשביל הרישום
.ספנסר
.נקרא לה ספנסר
- מקביל -
עונה 1, פרק 7
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
:סנכון לגרסה
UserXP