.זה אני. זה אני
.מכאן
.מהר
.תתקשרי לחדר הבקרה
תגידי שיביאו את הצוללת לעמדות
.חירום לסכנה נישאת באוויר
.לכי, איימי, מהר
אל תתני לאף אחד
.להיכנס לכאן
.זאת פקד בילוש סילבה
ההגאי אמר להביא את הצוללת
לעמדת חירום
.לסכנה נישאת באוויר
?רות. איפה-
.סיפוני הטילים
.רות, מדור הטילים
פנו את תאי הטילים
.בכל הקומות
,עטו מסכות אב"כ במדור הטילים
.סגרו דלתות
.צאו. צאו, צאו
,פנו את מדור הטילים
.בכל הקומות
.פנו את הסיפון הזה
,עמדות חירום, עמדות חירום
סכנה נישאת באוויר
.במדור טילים
.כולכם החוצה, פנו את הסיפון
.לעמדות חירום
,תעלי למעלה, פני את הסיפון
.תתפני מהסיפון
סכנה נישאת באוויר
.במדור הטילים
.סגרו דלתות
,הקומה הזאת פנויה
.סגור את הדלת
?המפקד, מה קורה
.פשוט תסגור את הדלת-
?את מוכנה לתת לי את השפופרת
.מרכז בקרה, זה ההגאי
,יש בעיה במזווה
.אני חושב שזה גז
.ג'קי המילטון מתה
.רות, התייצב בחדר הבקרה
.כן, רות, בסדר-
?טוב, מה ראית
משהו רוסס עליה והיא התחילה
.להקיא ועכשיו היא... -חרא
.אתה צריך להתרחץ מייד
.אני צריך לדווח על זה-
,אם זה על הבגדים שלך
.אתה עלול להרעיל מישהו
דווארד, לך למטבח ותביא
.לי שקית, בבקשה. -המפקד
,סכנה נישאת באוויר -
- מדור טילים
.תבודד את מדור הטילים
.כן, המפקד-
האדלו, תן לי אישור ויזואלי
שפתחי האיוורור במדור הטילים
.נסגרו. -כן, המפקד
.תגידו להגאי שיתייצב כאן בהול
.תשמור על זה ממרחק
.אל תיתן לאף אחד להתקרב לזה
תתקשר לרופאה שתפגוש אותנו
.במקלחות
?ראית מישהו נכנס לשם
.חדר בקרה, כאן דווארד-
איימי, אני יודע איך את מדברת
.לאנשים
.אל תדברי אליי ככה, בבקשה
.לא עכשיו
.אני צריכה לשאול אותך שאלות
.לא עשיתי כלום-
,אילו רציתי שתמותי
.הייתי משאיר אותך שם
,ברגע שתסיים להתרחץ
.אנחנו צריכים לדבר
.כדאי שתשמרי מרחק
.כדאי שגם את תעברי טיהור
תתקלחי בבגדים במשך שתי דקות
.ואחר כך תארזי אותם בשתי שקיות
אחר כך תתקלחי עוד עשר דקות
עם הרבה סבון
.ואחר כך בואי אליי
.כן-
,את חושבת שזה גז עצבים
?כמו סארין
.לא יודעת
...זה קרה מהר מאוד אבל
.זה חייב להיות
"חקירה במצולות"
- 5 פרק -
.אני בקושי רואה את הראש שלך
.את כמו קרחון
.‏90 אחוז ממך מוסתר
?ואת הטיטניק שלי
.לפעמים זאת ההרגשה
?רוצה לנסוע לחופשה בקיץ
.כאילו, חופשה של ממש
.כן, בסדר
?את רוצה בכלל
.אמרתי בסדר
?אוח. -מה
.כלום, אני מרימה ידיים
?מה? מה אמרתי
.לא, לא אמרת כלום
.לא אמרת כלום
כדאי שתנקה מתחת לציפורניים
.בתוך האוזניים ומחוץ
.ותשטוף את הנחיריים
?מה יקרה אם אחלה
נגד גז עצבים, תצטרך אטרופין
.ופרלידוקסים
.אין לנו לא זה ולא זה
אפשר רק לומר שאני מצטער
.שהייתי כזה שמוק
.טוב, עברו עשר דקות
אני צריכה לבדוק
.את האישונים שלך
.תפקח עיניים, תסתכל ישר
?החלונות לנשמה, מה
כן, ואנחנו יודעים שהיא
.לא במצב טוב
.זאת הפעם האחרונה
.בוקר טוב
.חשבתי על חיל הים
?סליחה, הערתי אותך
.לא משנה, דברי
בחיל הים לא ממש מתקדמים
.בחיפוש אחר הבוגד
.זה תלוי בנו
כן, אבל אינגלס לא השאיר לנו
.משהו להסתמך עליו
.אפילו לא מספר טלפון
נכון, אבל חייב להיות עדיין
מישהו בסקוטלנד
שיודע מי היו המשת"פים
.של אינגלס
.הוא היה כאן הרבה זמן
.הוא בטח הקים רשתות של קשרים
.כמה מהם בטח פעילים עדיין
ויכול להיות שכמה מהם
.אפילו גייסו אנשים
,אנחנו צריכים להמשיך בזה
.פורטר
.לדבר עם השכנים שלו
להוציא צילומי אבטחה מהחנויות
?בסביבת הדירה שלו, טוב
איימי נמצאת שם לגמרי לבד
.ואין לה מושג מה יקרה
- שבת, יום ההולדת של פופי -
תשיג כמה שיותר אנשים
.שיעבדו על זה
אני צריכה לעשות קודם משהו
.ואחר כך אני אבוא
אני יכול לאכול לפחות
?ארוחת בוקר
.לא, אתה לא
אז אחרי ששמעתי את השדר
,הלכתי לצוות המטבח
,הם אמרו שג'קי בדיוק יצאה
.ואחר כך הלכתי למזווה המטבח
אז האנשים שלך אמרו לך
?שהיא הלכה למזווה
לא, אבל היא הייתה במשמרת
ולא השתמשה במשתנה
?אז שיערתי שהיא... -במה
.במשת... בשירותים. בדקתי
כל המדור האמצעי של האונייה
.אטום. -תסתכלי ישר
זה לא בר קיימא, אז אני צריך
.לדעת את העובדות הבסיסיות
?מה ראית כשהגעת לשם
ג'קי הסירה מכסה מפחית
.גדולה ויצא משם גז
אז יכול להיות שהיא פתחה
?אותו בטעות
.לא יודע
.אי אפשר לדעת, לא יודע
ואחרי שג'קי אמרה לך להתרחק
?משם, מה עשית
.היא פחדה
,ואחר כך אני חושב שהיא אמרה
".תגיד לשון שלא יכולתי"
.את היד, בבקשה
?שון, הבן של ג'קי-
ואחר כך היא התחילה להקיא
.ואז הלכתי לקחת את מסכת הגז
וכשחזרתי, פקד סילבה
.כבר עמדה שם... -סיימנו
אז לקחתי אותה למקום בטוח
.וג'קי כבר מתה
?זה הרג אותה כל כך מהר
.כן, המפקד-
,תראו, ראיתי שהיא חסרת הכרה
,היא עשתה במכנסיים, הקיאה
.והיה קצף ליד הפה
.וזה מה שקרה גם לקרייג ברק
אנחנו חושבים שזה גז עצבים
.כמו סארין
צריך לחפש סימפטומים
.מעוכבים לחשיפה
אם יהיו לכם טיקים בשרירים
.או נזלת, בואו אליי מייד
.כן, המפקדת
?ג'קי הצליח להכיל את זה
.יש קופסה שנזרקה
אז יש לנו גז עצבים שדולף
.בכל מדור הטילים
זה משבית את השליטה בטילים
.ואת מערכת הקשר
.ואי אפשר להאכיל את הצוות
המזווה הוא מקום הגיוני
?לתקיפה כזאת
אני מניח שאף פעם לא יחפשו
.דבר כזה במזווה
.היא עמדה לראות שוב את הבן שלה
?למה לה לעשות דבר כזה
ג'קי ידעה מספיק על מה קורה
.כדי להגיד לך לצאת
.בדיוק, היא אמרה לו ללכת משם
,זאת מישהי שמנסה להציל חיים
.לא להרוג
.תודה לכולם
,קצינת רפואה, הגאי
.בואו לחדר קצינים
אני רוצה להחזיר את פרנטיס
.לתפקיד
.אני חושב שאזדקק לו
אם יש לך התנגדות לכך, את
.צריכה לומר לי עכשיו
אין לי בעיה, אבל אני חושבת
.שאתה צריך אותי
?את במצב מספיק טוב
.סרן דוקרטי נתנה לי תרופות
זה לא תחליף, אבל זה יקל על
.תסמיני הגמילה. -כן, אני בסדר
.שלום, את פופי? -כן
.יש לך היום יום הולדת? -כן
?זה בשבילי
.כן
.יום הולדת שמח. היא מאיימי
?היא כאן
.היא רצתה מאוד לבוא
.היא בצוללת
זה מטעם העבודה
.ועוד לא שיחררו אותה
פופי, אסור לך לפתוח
.את הדלת לבד
.גב' טורנס, היי
.לא התכוונתי להפריע
.אני רק מסרתי מתנה
?מה כל זה
.איימי בצוללת-
?באמת
.תיכנסי לשתות תה
.אנחנו יושבים בחצר
.תודה, אבל אני לא יכולה להישאר
.אז קחי לדרך
.בואי. -בסדר
איימי הייתה מביאה לך
.משהו הרבה יותר טוב
.זה ממש מגניב
היא תבוא לבקר אותי
?כשהיא תחזור
.אני בטוחה שהיא תשמח
.תן לי לעזור
.תודה רבה לך. -בטח
.אולי כדאי שתלמדי ממנה, פופי
.אני ידעתי מי את
?רוצה לדעת איך
?איך
.מהתמונות בטלפון של איימי
.אני יודעת את הסיסמה שלה
אנחנו מדברים עם איימי
.מדי פעם בפעם
.אני אוהבת את איימי
.היא אוהבת אותך
.היא צריכה לבוא יותר
?אולי תלכי לשחק בחדר שלך, פופי
.אני לא רוצה
.אולי כדאי שאזוז
.לכי לך
אני צריכה לנהל שיחת מבוגרים
.עם קירסטן
.בסדר. -לכי
אם יגיע מצב של משמורת
משותפת, אני רוצה לדעת מי את
וסליחה על הבוטות, אבל היא
.הנכדה היחידה שלי
.אני חושבת שזכותי לשאול
?מה, סליחה
.מורג
לא, אני לא יודעת שום דבר
.על משמורת משותפת
דיברנו על זה ארבעה חודשים
והיא בכלל לא דיברה על זה
.עם בת הזוג שלה
?בת זוג
.איימי ואני לא יחד
.אנחנו נפרדנו
.היא לא אמרה את זה
אני יודעת שאיימי התגעגעה
.מאוד לפופי
.כשהיינו יחד, זאת אומרת
.היא איבדה את אבא שלה
,לא התכוונו להיות רעים
פשוט לא רצינו שהיא תיסע
.הלוך ושוב מכאן ולאיימי
.היה לה צורך ביציבות
.אבל פופי נכנסה לדיכאון
ואמרה למורה שלה שלקחו
.אותה מאמא שלה
.הן לא יחד
.היא לא צריכה לשמוע את זה
.אני באמת חייבת ללכת. תודה
.לא, לא, בבקשה-
.תגידי לה שלום לפני שאת הולכת
היא לא תסלח לנו אם לא
.תגידי לה שלום
.בטח
.סבתא שלי נורא מעצבנת
.טוב, אנשים בכללי קצת מעצבנים
אני מצטערת שאני באתי היום
.ולא איימי
.זה בסדר
היא תבוא לבקר אותך ברגע
.שהיא תחזור
.פשוט יש הרגשה שאת לוחצת עליי
,אני לא מתכוונת ללחוץ עלייך
.פשוט אמרת שאת תכירי בינינו
.ועברו חודשים
?אמרתי שאני צריכה זמן. -זמן-
,כמה זמן את עוד צריכה
.איימי? -קירסטן, די
?את מתביישת בי? -מה
?את מתביישת בזה
למה את לא יכולה
?להיות כנה איתי
.תפסיקי להגיד לי מה לעשות
.את לוקחת הכול כל כך אישית
.בוקר טוב
.בוקר טוב, המפקד-
יש לנו ראיות שרוסיה
.מתכננת מבצע נגד ויג'יל
,מזימה לחבל במערכות האיוורור
לכפות עליה לעלות אל פני המים
שם היא תהיה מטרה נוחה
,והם יוכלו להטביע אותה
.במקרה הצורך
?המפקד ניוסום יודע את זה
לא יודע. הורינו לוויג'יל
.להגיב וטרם שמענו ממנה
,עברו יותר מ-12 שעות
.ועכשיו עלינו למצוא אותה
הארני, קח את האודיישס
.מצפון לאזור הסיור
.פלמינג, קח את ארצ'ר דרום
אם תמצאו את הוויג'יל על פני
.המים, תתכוננו להגן עליה
מילר, אתה צריך להוציא את
.האונייה שלך לים עוד היום
המפקד, היא בהספנה
.לתיקון הסולקנים
.תוציא אותה תחת ליווי
.אנחנו יודעים שהם יצפו וזה טוב
עליהם להבין שעל אף מה שקורה
,בוויג'יל
,ההרתעה עדיין מבצעית
.וכרגע זה לא מה שקורה
.תודה. תכינו את הצוותים
.כן, המפקד-
?ומה אפשר להגיד להם
.זה תרגיל, לא? זה תמיד תרגיל
עכשיו אנחנו חושבים שקרייג ברק
.נהרג באמצעות חל"כ עצבי
נראה שג'קי המילטון הייתה
,אחראית לרצח שלו
.וגם לתקיפה של היום
.ג'קי מתה
היא נחשפה לחומר כשניסתה
.להפעיל את המתקן
,מדורי הטילים נאטמו
אבל עלינו להניח שהם
.מלאים בגז עצבים
איך ג'קי אמורה הייתה
?לעשות את זה
הבן של ג'קי יושב בכלא
,באינדונזיה באשמת סמים
,אבל הוא שוחרר לאחרונה
אז יכול להיות שהיא עשתה
.איזו עסקה
עם מי? -עם מישהו שיכול
להפעיל קשרים באינדונזיה
.ויש לו גישה לגז עצבים
?אז מה, רוסיה? אולי סין
?למה שזה יערב את ברק
?את בטוחה שהיא הרגה אותו
מצאתי פריטים נגועים
במיטה של ג'קי
וזה מקשר אותה לרעלן העצבי
,שהרג את ברק
ואנחנו יודעים שהוא ביקר
.בחדר האוכל לפני שמת
אז את חושבת שהיא הרעילה
?אותו שם
,לא ראו שהוא אכל אז
אבל היא יכלה להגניב לו
.משהו בלי שישימו לב
עכשיו צריך להתרכז בלמה
.הרעלן העצבים נמצא כאן
עלינו להניח שזאת מתקפה
.מצד מדינה אחרת
,אני רוצה שהצוות יהיה מרוכז
.אז נספר להם כמה שפחות
.שג'קי מתה ולא יותר
כרגע, אנחנו לא מסוגלים לקבל
.הוראות וגם לא לירות
האויב הצליח להשבית את ההרתעה
.הגרעינית של בריטניה
התפקיד שלנו הוא להשיב מלחמה
.ולהחזיר אותה על כנה
.אני רוצה רעיונות
אקונומיקה משמשת לטיהור
.בסיסי של רעלנים עצביים
אני לא כל כך זוכר את מה
,שלמדתי בכימיה
אבל אני די בטוח שהיפורכלוריט
.מפרק ומנטרל אותו
.זה מרוסס כגז
אם נבודד את מתזי הכיבוי
,בסיפוני הטילים
נמלא את המשאבות באקונומיקה
,ונגביר את לחץ המים
.אולי נוכל ליצור נתז אקונומיקה
אבל אי אפשר שאנשי הצוות
.ינשמו את זה
.ואחר כך נאוורר את זה
הפתרון עקום, אבל אולי זה יספיק
כדי שמישהו יעבוד שם
.עם ציוד מיגון. -בסדר
אבל זה עדיין לא משבית
?את המתקן עצמו, נכון
עדיין צריך לחשוב איך מגיעים
.אליו ונפטרים ממנו
?מה עם חליפות אב"כ
,לא, הן נמצאות במחסן האמצעי
.ליד המזווה באזור הנגוע
?מה עם חליפות האמודאים
.לפחות הן נמצאות באזור הזה
,נכיל את המתקן, ננקה אותו
ונסלק אותו דרך
.צינורות הטורפדו
אני מבין שהחליפות
,לא נועדו לכך
,אבל אם זה ייעשה בזריזות
?זה עשוי להצליח, לא
.תצטרך לרוץ מהר מאוד
,בלי שתהיה שקוע במי ים
.אין שום דבר שיקרר אותך
?כמה זמן יהיה לך
הייתי אומרת שיש לך כרבע שעה
.לפני שתהיה סכנה לחטוף מכת חום
,ונצטרך ליצור איזה אזור טיהור
.כשהוא יחזור פנימה
.נוכל לארגן משהו, המפקד
.תעשו את זה
.תודה לכולם, חופשיים
,אני שמח שאתה איתנו
.קצין ראשון
.תודה, המפקד
?אז מה את צריכה
.אני אלך לצוות של ג'קי-
.בסדר, תני לי לקחת אותך
.לא, אני אלך לבד-
?תראי, שיקרתי בקשר לטיפני, טוב
,לא התנהגתי שם יפה
אבל אם את חושבת
...שיש לי קשר לזה
אמרת לקפטן
שאני לא כשירה נפשית
ועכשיו אתה אומר לי
?מה אני חושבת
.איימי, אני מצטער
?אכפת לך-
בבקשה. -אני לא צריכה
.את התירוצים שלך
אני רק רוצה לעשות
.את העבודה שלי. -טוב
איימי, אני מצטער
.ואני מנסה לעזור לך
.הקפטן עמוס
?נראה לך שעוד מישהו יעזור לך
.תאמין לי, אני מודעת לכך
?סיפרו לך על המש"מ
?מה זה מש"מ
זאת חוגה שעוקפת ידנית
.את הכור במקרה חירום
בדרך כלל היא נשמרת נעולה
ורק לשלושה אנשים יש
.מפתח למנעול
.למכונאים
אבל כולם היו שם, אז הם בטוחים
.שאף אחד לא לקח את המפתח
בכל אופן, אחרי הכיבוי
,הפתאומי של הכור
.הם עברו על הכול
.אבל לא היו דליפות, לא טעויות
,אבל כשוולש הסתכל על המנעול
.הוא ראה שהיו עליו שריטות
הם חושבים שמישהו פרץ
.את המנעול, לכן זאת חבלה
זוכרת שזה כמעט אילץ אותנו
?לעלות אל פני המים
,במקרה של פיגוע של דליפת גז
מה אנחנו נאלצים לעשות כשאנשים
?מתחילים לחלות
.להתפנות
.לעלות אל פני השטח ולהתפנות-
.אז נוצר כאן דפוס
?סיפרת על זה לקפטן
בטח, אבל הוא מנסה להחזיר
.את הסיור למסלול
.אבל את אחראית לגילוי הסיבה
,וכולנו צריכים שתעשי את זה
אז בבקשה, פשוט תני לי
.לעזור לך
.בוא
,אצטדיון ברהד -
- ביתם של הגלזגו הוריקיינז
.כל ההזמנות נרשמות
?את יודעת אם היה לו מנוי עונתי
.יש לי רק שם. פיטר אינגלס
.א-י-נ-ג-ל-ס
,טוב, אז
לפחות שם המשפחה שלו
.לא סמית או בראון
.א-י-נ-ג-ל-ס
.כן, יש לך מזל
פיטר אינגלס מופיע ברשימת
.הכרטיסים וגם רשימת השיווק
.הוא בעל מנוי עונתי
נראה שהוא בא לדי הרבה
.משחקים במשך השנים
.כמה שנים? -חמש
?זה מספר הטלפון שלו
.כן. -מדהים
?מר אינגלס הסתבך במשהו
.לא
.לא יקרה לו כלום
?מה פירוש הדבר הזה
במנוי עונתי, מקבלים בשנה
.שני כרטיסים חינם לאורחים
זה אומר שהוא השתמש
.בכרטיס אחד בעונה הזאת
אתם שומרים פרטים של האנשים
?שבאים כאורחים
.לא, זה די בסיסי
תוכלי להדפיס את התאריכים
?של המשחקים שהוא בא עם אורח
.כן, אין בעיה. -תודה
אתם שומרים צילומי אבטחה
?מהכניסות
.רק למשך שבוע
?המשחקים מוקלטים
.כן, כולם משודרים בשידור חי
אבל הבעיה שלך תהיה הכיסא
.שלו, אם תרצי לאתר אותו
אז הוא ישב באותו מקום
?בכל משחק שבא אליו
.נכון
.תודה
?קיבלת את התאריכים ששלחתי
.כן, עכשיו זה הגיע-
.ומפת מקומות של האצטדיון
?מה הקטע
עכשיו אנחנו יודעים לאיזה תשעה
משחקים אינגלס הזמין אורח
ואנחנו יודעים איפה בדיוק
הוא ישב באצטדיון
.ואנחנו יודעים איך הוא נראה
תשכח ממצלמות אבטחה, אנשים
?מצלמים בעצמם במשחקים, נכון
.סלפי, סרטונים, כל מיני
.מטפל בזה
.תבדוק גם את מספר הטלפון שלו
.עשיתי-
.מעולה, אני באה
?עבדת כאן כשהכור כבה
.כן. החשמל כבה
.נאלצתי להחליף את כל התפריט
אי אפשר להדליק את התנורים
.על חשמל חירום
?ג'קי הייתה כאן כשזה קרה
לא באותו רגע, אבל אולי
.דקה אחר כך
?אתה בטוח בזה
?יכול להיות שזה היה יותר מדקה
.אולי
,הסרוויס היה עמוס
.אבל לא יותר מחמש
?אתה יודע לאן היא הלכה
,היא הבוס-
.היא לא חייבת להגיד
היה לה זמן להגיע מהמש"מ
?בחזרה לכאן
,זה יותר מדקה, אולי חמש
.אבל צריך לרוץ כל הדרך
,כשהיא יצאה הבוקר מהמטבח
?באיזה מצב רוח היא הייתה
?ראית שמשהו היה שונה אצלה
היא הייתה שונה, כי הילד שלה
.משתחרר
זה שימח אותה, אחר כך היא
הייתה מפוזרת
ואחר כך היא מתה
.והיא לא תראה אותו יותר
זה הדבר הכי לא הוגן
.ששמעתי בחיים
?עוד משהו
.לא-
.טוב
חשבתי שאולי נעשה מגבית
?בשביל המשפחה שלה
.רעיון יפה
?בוא לדבר איתי על זה מחר
.לא הגיוני
.אני צריכה לראות את הזירה
,סכנה נישאת באוויר -
- מדור טילים
נוכל להעביר ציוד ואספקה
?ברחבי גוף הצוללת
לא נוכל להסתכן בעלייה
.אל פני המים
יש סיכוי טוב שזאת הייתה
.הכוונה כל הזמן
.לאלץ אותנו לעלות
?דווארד, מה העומס על פני המים
די פנוי, המפקד, אין כלום
.ברדיוס 74 ק"מ
?מה קרה
המפקד, פקד סילבה רוצה
להשתמש בחליפת אמודאים
.כדי לבדוק את הזירה
,אני מבין למה את רוצה את זה
אבל יש לנו רק שתיים כאלה
.ואת לא בעדיפות
.גם אני רוצה להתנדב, המפקד-
,הייתי שם כשזה קרה
.אז אני יודע מה לחפש
וצריך רק אחד מאיתנו לקחת
.את חליפת האב"כ
אוכל לעשות את זה כשהפקדת
,תעשה את העבודה שלה
ואחר כך שנינו נוכל להיפטר
.מהמתקן ביחד
.לחדר קצינים
.אוכל לתת לכם שלוש דקות
.יש הרבה דברים שלא מסתדרים
למה ג'קי הפעילה את גז העצבים
היכן שעשתה את זה
.והרגה את עצמה תוך כדי כך
ויש לנו שאלות בקשר לחבלה
.בפאנל המש"מ
,דיברנו עם צוות המטבח
לדעתנו לא היה לה זמן
.לכבות את הכור
אני צריכה לבדוק את הזירה
.לפני שתיספג באקונומיקה
אני צריך אנשי צוות מנוסים
שילבשו את החליפות האלה
.כדי לנטרל את המתקן
.כן, אוכל לסייע בזה-
.הסביבה תהיה מאוד לא פשוטה
.אני מודעת לכך-
המפקד, אני יכול לערוב לפקד
.סילבה, היא מסוגלת לכך
עשיתי לה חיים קשים
,בימים האחרונים
אז אם התגובה שלה לכך
,הייתה שלילית
.אני נושא באחריות המלאה
ניסיתי לכסות את התחת שלי כי
.ניהלתי רומן עם חברת צוות
.אני מבין
,טוב, הגאי
.ברוך הבא למועדון הפאשלונרים
.נטפל בזה כשנחזור ליבשה
.המפקד-
.פקד בילוש סילבה, תמשיכי
.אז יש כאן דפוס
.ברק נהרג
הכור כבה
.ואז המתקן הזה מופעל
אלה שלושה ניסיונות שנועדו
.לאלץ את הצוללת לעלות לפני הים
הראשון עבד, כי נאלצתם לאסוף
.אותי עם המחליף של ברק
?איך ייראה ניסיון רביעי
...טוב, ג'קי מתה, אז
אבל לא נוכל להיות בטוחים
.שבזה זה נגמר
.לא לפני שנדע איך ולמה זה קרה
,והדרך היחידה לעשות את זה
.היא בבדיקת זירת הפשע
,ואם לא אוכל לגשת לשם עכשיו
.ראיות חיוניות עלולות להיעלם
אלוהים, החיים של הצוות שלך
.עלולים להיות תלויים בכך
תתכונני לצאת איך שהאדלו
.יקים את אוהל הטיהור
.תודה
ותזכרו, סרן דוקרטי אמרה
,שיש לכם 15 דקות גג
.עד שתאבדו הכרה מרוב חום
אף אחד לא יוכל לבוא
.ולהוציא אתכם
אני צריך שהמתקן הזה יאובטח
.ויעוף מהאונייה שלי
ואני צריך את חליפות
.האב"כ האלה
,כל דבר אחר
.בעדיפות נמוכה יותר
.בפקודה
.היי. -היי
.מז"פ דיגיטלי מטפלים בזה
,פוסטים עם נתוני מיקום
,חיפושי תמונה
הם עוברים על כל הרשתות
.החברתיות
.אם-איי-5 גם סיפקו משאבים
דרבר שולח הודעות למי שהעלה
תמונות מהצד הזה באצטדיון
ומבקש מהם שישלחו לנו
.כל חומר נוסף שיש לו
?מעולה. אנשים משתפים פעולה
.כן-
.ורוברטסון מדבר גם עם המועדון
הוא מנסה להשיג פרטים
של מי שישב במקום שרואים ממנו
.את יציע אף
.וכבר ראינו את אינגלס
?יודעים ליד מי הוא יושב
.עוד לא-
מז"פ חושבים שיוכלו
.לחדד קצת את התמונה
מצאנו שוב את אינגלס
.בפייסבוק ממשחק שהיה במארס
?את מזהה את האיש שאיתו
.זה בן אוקלי
.הוא גר במחנה השלום
.הוא היה חבר של ג'ייד
- מחנה השלום דנלוך -
?אפשר לעזור לכם
:לבן אוקלי -
- המשטרה באה אליך
?הלו, מה אתם עושים
?ראית את בן אוקלי-
?לא. -את יודעת איפה הוא
,זה שטח פרטי
.את לא יכולה לפרוץ ככה
.יש לנו צו
?אל מי שלחת עכשיו הודעה
,אם את יודעת איפה הוא
.חשוב שתספרי לנו
תבדקו את כל מצלמות התנועה
,בכביש הלוך צפונה ודרומה
אני רוצה חיפוש מלא בכל
,הוואנים ותאי המטען
ותבדקו אצל כל אנשי הקשר
.המוכרים של אוקלי
.מצאנו משהו
.אני אחזור אליך-
.מוחבא בפאנלים
.קאט
?את מזהה את המחשב הזה
.כן, הוא של ג'ייד
יש לך מושג מה הוא עושה
?בקרוואן של בן
.זה לא אומר כלום
.גם אני לקחתי אותו ממנה בהשאלה
.אז את יודעת את הסיסמה
אני צריכה לבדוק אותו בקשר
.לרצח של ג'ייד
שתי ספינות מלחמה רוסיות
,נעות אל אזור הסיור
.כאן וכאן
.ואלה שתי אוניות מחקר רוסיות
.אוניות מחקר" מפורסמות"
האמריקאים קלטו
שתי צוללות רוסיות
שנעות גם כן אל אזור הסיור
.מדרום
?מה דעתך
מעניין אם הם יודעים
.איפה הוויג'יל
.תודה לך
.על לא דבר
?אז מה יקרה לך
.אני עוד לא יודע
יכול להיות שאראה יותר
.את המשפחה
.אבל לא לפני הזמן
,ברגע שאכניס לשם דברים
?אוכל להוציא אתם בחזרה
רק דברים שניתן לאטום
.ואחר כך לרחוץ
.טוב
סרן האדלו יהיה מוכן לקבל
.אתכם עוד חמש דקות
אתם צריכים לעלות על חליפות
.עכשיו
אחר כך אני צריכה לאטום
.את התא כשתהיו בחוץ
...אני רק
.אני צריכה דקה
.איימי, אין הרבה זמן
.כן
.לפופי, יום הולדת שמח -
- אני אוהבת אותך
.בואי
.זה טעים? -מאוד טעים
תוכלי לבוא להופעה של המקהלה
?שלי בשבוע הבא
.כן, בטח
.אוי, אני צריכה להחזיר אותך
...אבל אמרת שנלך
,אני יודעת, אני יודעת
,נלך בפעם הבאה
.פשוט נגמר לנו הזמן
.מבטיחה
?למה היא לא סובלת אותך
.מי? -סבתא
...אנחנו מסתדרות בסדר, פשוט
אנשים מורכבים
.והיא מתגעגעת לאבא שלך
.אבל אני לא כועסת עלייך
טוב, האבל מתבטא בדרכים
.שונות אצל אנשים שונים
.אז פשוט צריך לתת לה קצת זמן
.סבא אומר שאת בודדה
,אני ארצה לראות אותך כל יום
.אם לזה את מתכוונת
,היי, את לא צריכה לדאוג לי
?טוב
.בואי
.היא אוהבת ציפורים
,אם יקרה משהו
,תוכלי לדאוג שהעמיתה שלי
סמלת בילוש לונגייקר
?תקבל את זה
.כן, גברתי. בסדר
אדמירל המשנה רוצה לקבל
.ממך עדכון פנים אל פנים
אנחנו נמסור לכם ברגע שנמצא
.מידע מוצק
?קרה משהו
חיל הים הרוסי הוציא מספר
כלי שיט
.ברחבי אזור הסיור
?מה זאת אומרת-
.נראה שהם רודפים אחרי ויג'יל
?בן
.יש לי משהו, זה גדול-
.זה כל מה שעבדנו למענו, פטריק
.עצור. תיכנס
יעצרו אותי כדי למנוע ממני
.לפרסם את זה
בן, ברצינות, עצור
.וספר לי מה קרה
לרוסים יש מרגל בחיל הים
?בדנלוך. -מה
אתה מתאר לעצמך שההרתעה
?תעמוד בכזאת שערוריה
בחיים לא יוכלו לטעון יותר
.שהיא בטוחה
?ויש לך הוכחה לזה
.הוכחות מצולמות
אבל אני צריך להיות במקום
.שבו לא יתפסו אותי
?היה משהו שצולם בתחנה
שם ג'ייד צילמה את אינגלס
.נפגש עם מישהו
.זה לא נמצא כאן
טוב, תנו לי לבדוק
.את רשומות המערכת
?פורטר. מה מצאת
טוב, אז המערכת אותחלה לאחרונה
כשעתיים אחרי שהיא נהרגה
.והנה, תראי את חתימת הזמן
,חובר לכאן מכשיר בלוטות
רוב הסיכויים שכך מר אוקלי
.העביר חומר לטלפון שלו
,אם התמונה שאת מחפשת נמחקה
.אני משערת שהוא שמר עותק
.לאינגלס הייתה חסינות
הוא לא יהרוג את ג'ייד
.בגלל שהיא צילמה אותו
אבל הוא בטח הגן על האדם
.שאיתו הוא נפגש
.מישהו שמשרת בוויג'יל
.בדיוק-
הוא יעשה הכול כדי להגן
.על משת"פ כזה
יכול להיות שמצאנו משהו על אחד
.המכרים המוכרים של אוקלי
.פטריק קרודן
אוקלי ביצע חמש שיחות למשרד
.של קרודן בשעות האחרונות
אנחנו צריכים ללכת. -רק תן לי
.לבדוק עם מי עוד נוכל לדבר
?בן, אפשר לראות את התמונה
האיש בז'קט ההוקי
.הוא קצין ביון רוסי
?עם מי הוא נמצא
.הוא מחיל הים המלכותי
.זה כל מה שאני יודע
.אלוהים. זה דבר אדיר
?איך השגת את זה
.בן, השם שלי מונח פה על הכף
.אתה צריך לספר לי את האמת
.הרוסי שבתמונה פנה אליי
הם התבייתו כל הזמן על הפעילים
.לפירוק נשק גרעיני
אחר כך עקבתי אחריו רק כדי
.לראות מה הוא זומם
אני חושב שהוא כבר בנה
.רשת קשרים מלאה
?דיווחת למשטרה
לא, הם פשוט יסתירו את זה
.תחת חוק הסודיות
.עדיין צריך לדווח להם
.אני מסכים-
.אבל בן לא טועה
.תראה מה קרה עם פורט הייברס
נעדכן את המשטרה
.ברגע שנפרסם את התמונה
?אז שנפרסם אותה עכשיו
.כן, אבל לא מכאן-
הרוסים יהרגו את כל מי שצריך
.כדי למנוע מזה להתפרסם
אני צריך מקלט מדיני
.בקונסוליה זרה
.אני לא רואה דרך אחרת
?אז אפשר בבקשה פשוט ללכת
בוס, יכול להיות שמצאנו
.כיוון על אוקלי
פטריק קרודן אמור היה להתראיין
.ברדיו בשידור חי ולא הגיע
הטלפון שלו כבוי והעוזר
.שלו גם לא עונה
במשרד שלו אמרו
,שזה בלתי רגיל אצלו
.אז אנחנו בדרך עכשיו לבית שלו
בסדר, נזדקק לאיכון סלולרי
,בזמן אמת למכשירים שלהם
.של אוקלי, קרודן והעוזר שלו
נשלח עכשיו את המספרים שלהם
.לצוות
אני רוצה להתייחס אל ג'ייד
.בסרטון שיצורף לזה
.היא הייתה חברה
היא הקריבה את חייה
.למען המטרה הזאת
היום הזה יכול היה להיות
.יום גדול בשבילה
.אפשר לעשות את זה
.תראה, יצאו מזה דברים טובים
.היא הייתה גאה בך, פטריק
אני חושב שהיא הייתה
.גאה בכולנו
.נוכל לשכן את מר אוקלי -
- .תביא אותו לקונסוליה
.בן, התקבלת, חבר
.תודה לאל
.טוב, בוא נצלם את הסרטון
אני אצטרך להוסיף אחר כך
את התמונה בעריכה
ואוכל להעלות את זה לאינטרנט
.כשאגיע לקונסוליה
אתם עומדים לראות תמונה
.שמופיעים בה שני גברים
אחד מהם הוא קצין ביון רוסי
והאיש שאיתו חבר
.בחיל הים הבריטי
.תנו לזה להיקלט
אין לנו התרעה בת קיימא
אם מעצמה זרה יכולה
.להתסנן אליה
אין סיכוי שהממשלה יכולה
.לטעון שהנשק הזה בטוח ושמור
הגיע הזמן להוציא את הנשק
הגרעיני מסקוטלנד
,ולהוציא מבריטניה
.לפני שייגרמו לאסון
.כשתחזרו, תצטרכו להיזהר מאוד
.זה צינור המתז
אני אשתדל לשפצר אותו
.כך שכשתחזרו, נוכל לפתוח אותו
.תשתדלו להישטף כמה שיותר טוב
.זה לא יהיה מושלם
?מתי זה יהיה מוכן-
.אני בכלל לא יודע אם זה יעבוד
,אם לא
אצטרך להכין לכם דליים
.לשטיפה
.זאת תמיסת אקונומיקה
אידיאלית, תתנקו עם זה לפני
.שתחזרו פנימה
תשתדלו לא להשפריץ על תפרי
.החליפה, הם יתפרקו
,טוב, תניחו שהמתקן ממולכד
?אז בעדינות, כן
נפנה לכם מסלול מכאן
עד סדנת הפצצות
ושם תוכלו לפנות את זה לים
.מאחד מצינורות הטורפדו
יהיה שם מישהו עם הכשרת
.טיפול בחומרים מסוכנים שיעזור
נקווה שמי הים יפזרו
,את החל"כ. פקד סילבה
תני להגאי לטפל בצד הטכני
.כי הוא מכיר את האונייה
?אני חושב שזה הכול. מוכנים
.כן. -בהצלחה
.תאמינו לי, אתם תשמחו על זה
.קסדות. -כן
,בחליפות יש מכשיר קשר בסיסי
.אז תוכלו לדבר זה עם זה
,אבל אנחנו לא נקלוט אתכם כאן
אז תדפקו בדלת
.כשתצטרכו לצאת
?מישהו מאנשי הצוות יודע מורס
.כן, אני יודעת-
.טוב, אני אמצא שני צלילים
,צליל גבוה זה נקודה
.צליל נמוך זה קו
.למקרה שנצטרך לשלוח הודעה
.טוב, בסדר-
.טוב, אתם צריכים להיכנס
.בשביל המורס
.מוכנה? -כן
.תפנו את המעברים
תפעילו איוורור במהירות
.גבוהה. -כן, המפקד
.חרא
.אין אף אחד
?אז למה המכונית שלו עדיין כאן
.בוס
,אנחנו בבית של קרודן
.הוא לא פה
לא, אבל יש לי מושג לאן
.הם נוסעים
אין כלום מפטריק קרודן
,על בן אוקלי
אבל הוא מדבר בלי הפסקה
.עם מארק היל
,הוא התקשר ל-12 קונסוליות
.כולן באדינבורו. -קונסוליה
הייתי אומר שמר אוקלי מקווה
.לקבל מקלט מדיני. -טוב
צריך להציב אנשים סביב
.קונסוליית רוסיה
.לשם הוא ייסע
?רוצה להתחיל
.אני אלך אל חליפות האב"כ
.בסדר
?מה מצבך, איימי
.אני בודקת עכשיו את הגופה
.בסדר-
אני רק אוציא אותן ואחר כך
.אחזור אלייך. -בסדר
.הוצאתי את חליפות האב"כ
.אני חוזר אלייך
.אנחנו צריכים לדבר איתך, אדוני
.אנחנו מחפשים את בן אוקלי
.אני לא יכול לעזור לכם עם זה
?הסעת אותו לקונסוליית רוסיה
מצטער, יכול להיות שאצטרך
.לטפל בזה
.רק דקה
בן אוקלי יהיה האיש
שהוציא את הנשק הגרעיני
מסקוטלנד
.ואני גאה לתמוך בו
...אני סבורה שיש לו תמונה
.כן, ראיתי אותה-
.זאת לא התמונה של אוקלי
.ג'ייד צילמה אותה
?סליחה, מה את אומרת בעצם
מצאנו את המחשב הנייד של ג'ייד
.מוחבא בקרוואן של בן אוקלי
יש לנו ראיות לכך שהוא גנב
,את התמונה הזאת מהמחשב שלה
ואנחנו סבורים שהוא מסר אותה
לקצין ביון רוסי
.המוכר כפיטר אינגלס
.בגלל התמונה הזאת ג'ייד נרצחה
.לא
אתה מבין, כאן בן אוקלי
,יושב עם פיטר אינגלס
.האיש שאותו היא צילמה
יש לך העתק של התמונה שאוקלי
?הראה לך
אינגלס היה עם עוד מישהו
?בתמונה שראית
,אתה ראית איש נוסף? -כן
.אבל ראיתי אותה רק כמה שניות
אנחנו סבורים שהאיש השני נמצא
עכשיו על הוויג'יל
.והוא מעורב במזימה לחבל בה
?איפה בן אוקלי
בקונסוליית סין. מארק מסיע
.אותו לשם עכשיו. -סין
זה לא לקונסוליית רוסיה
.אלא סין
.סעו במהירות, אנחנו בדרך
.הוא עשה לג'ייד מעשה מחריד
.אני מאוד מצטערת
.אני אארוז את זה
?מצאתי פתק. -פתק
.אני מנסה לפענח אותו
.חתול קטן, באלי לא עניין סגור"
.הזדמנות אחרונה"
תשאירי לפי ההוראה"
".או שתצטרפי לברק"
.יש עוד מישהו על האונייה
.הוא השאיר את זה, זאת פקודה
".הזדמנות אחרונה"
.נראה לי שהוא איים עליה
לא נראה לי שהיא רצתה
.להיות מעורבת יותר
,אם יש מישהו אחר על האונייה
?למה היה לו צורך בג'קי
מה אם הוא לא היה על האונייה
?מלכתחילה
,כלומר
מה אם התפקיד של ג'קי היה
,להרוג את ברק
?כדי שיטיסו לכאן מחליף
?את מתכוונת לדווארד
.כן-
כן, דווארד כתב את הפתק
.הזה ואיים עליה
.אני חושבת שהוא עשה את כל זה
.מה יש? -חם לי
.זה רק החום. -תן לי לבדוק
.תסתכל עליי. תראה
,אוי, לא. -תסתכל עליי
.צריך להוציא אותך
.לא שמתי לב כשזה קרה
.טוב, בוא
.היי, היי, היי, אליוט
.טוב
צריך להוציא את זה דרך
.צינור הטורפדו
.אני יודעת
.לכי. -לא. בוא-
.תישען עליי
.תישאר איתי
.חרא
.אליוט, תישאר איתי
.אליוט, תסתכל עליי
.אליוט, תסתכל
.צריך להמשיך לזוז
.הם יוצאים. -חרא
.תפעילו את המתזים עכשיו
.תפנו את המעבר
.היכונו לאיוורור
.לא. לא את זה
.זאת ראיה
.הוא נחשף
.חרא
.אלוהים
.אלוהים ישמור
!הצילו
- לחץ מים חיצוני -
.לא
.הצילו. הצילו
.הצילו
"חקירה במצולות"
- 5 פרק -
:תרגום
מיכאלה ירדני
:עריכה לשונית
לילך גרובר