- בארה הד, סקוטלנד -
,נו, בחור מגודל
.עם זקן ג'ינג'י ענק
.הוא כל הזמן בפאב
.לא
?איך אתה לא מכיר אותו-
,בכל אופן, אם תראה אותו
.תבקש שיראה לך את הקעקוע
,כן, אני לא אעשה את זה
.אז עדיף שפשוט תספר לי
טוב, הוא רצה לעשות קעקוע
.של חברה שלו על היד
אז הוא לקח למקעקע תמונה
.של שתיהן מהבית של אמא שלו
,באמצע העבודה, הוא מסתכל
והוא רואה שמקעקעים לו
.את אמא שלו על היד
.תשתוק
.לא, נשבע לך, אחי-
.טוב, נמאס לי לסדר את הדגים
.שמישהו יבוא להחליף אותי
.לואי, תורך-
.יש מתחתינו להקה קטנה ויפה
?איפה מילר מתחבא
.הוא תמיד משתמט
,כן, הוא בטח בטלפון
.המשתמט הזה
?מה זה היה
.לא יודע, תבדוק בצד-
.אנחנו זזים מהר
.הכבל מתוח. בוס, אנחנו תקועים
.אמרתי שאנחנו זזים מהר-
.זה לא נעצר
.קפטן, תעשה משהו
.תביא את מספרי התיל-
.זה ירד מהצד
.תבדוק את הקופסה האדומה
.מספרי התיל שם
?איפה זה-
.זה תקוע, קפטן
.תחתכו את הכבל-
.נתפסנו על משהו
תחתכו את הכבל
.לפני שזה יטביע אותנו
.קפטן, אנחנו תקועים
.המים נכנסים
.זה גורר אותנו
- אוניית הוד מלכותה ויג'יל -
המפקד, הגיעה הודעה מכוח
.המשימה המשולב
?אנחנו קרובים לשידור
.כן, המפקד-
?אין אות מודיעין
.לא, כלום, המפקד-
משוחררת. תזרים שני טונות
.מהמכלים לים
.אנחנו נגררים לעומק
.חבר'ה, תחזיקו מעמד
.תחזיקו חזק
.תחתכו את הכבל
.אי אפשר, המספריים נעלמו-
.מילר, בוא הנה
.קפטן-
.תוריד את סירת ההצלה
.אני לא יכול להחזיק יותר
.תן יד. -אני לא מצליח להחזיק-
המפקד, אני חושב
.שעליתי על משהו
מבקש רשות להשמיע את הצליל
.ברמקול. -רשאי
?מה זה
.אני חושב שמכמורתן, המפקד
.אנחנו עקבנו אחרי מכמורתן
?כן, אבל מה קורה לו
?איפה מילר
.תוציאו את חליפות ההצלה
?הוא התנגש במשהו
.אין כלום בטווח של קילומטרים-
.אלה קריסות עומק
.היא שוקעת מהר מאוד
?שנעלה, המפקד
?עד כמה היא קרובה אלינו-
.קרובה. פחות מייל
?מה גודל המכמורתן
.בינוני-
.אולי עם שישה אנשי צוות
.זה בגללנו? -לא, המפקד
?ואתה לא יודע מה קרה-
.זה היה פתאומי מאוד
.יש הרבה רעש פגיעה
...יידרש זמן לנתח
.לא, אין זמן-
יכול להיות שזה נגרם
?מצוללת אחרת
.אם כן, לא שמענו אותה
.שגרת דממה
.2-0 סיבוב
.אחמ"ש, אני לוקח שליטה
.10 ,היגוי, שמאלה
.10 ,כן, המפקד, שמאלה-
המפקד, לא היה להם זמן
.לדווח, זה קרה מהר מדי
עיניים לחזית, תעשה מה
.שהתבקשת. -צריך לעזור להם
.קרונין, תביאי את ההגאי
.וקרא לקירלי. -כן, המפקד
?מה עם האנטארס
.נטשו את כל הצוות שלה לטבוע-
.אתה לא מסוגל להגיד לי מה קרה
,בלי המידע הזה
.אני צריך לפעול במשנה זהירות
.שב
אנחנו יודעים שיהיו אנשים
,במים. -היי, היי
.תעשה את העבודה שלך, לעזאזל
,קראת לי, המפקד? -כן, הגאי
.תוציא אותו מפה
.קרא לקירלי למשמרת
.היא בדרך, המפקד-
?אתה תיתן להם למות
.מש"ק ראשי ברק, ציית לפקודה-
ואתה תדבר עם הנשים
?והילדים שלהם
.הגאי, תוציאו מפה את ברק
.קדימה, בוא, צא. צא-
.תוציא אותו מפה
.ביי, הרוס
קירלי, שבי שם ותבררי
.מה קרה, בבקשה
.כן, המפקד
?מה אנחנו עושים פה
.לך למגורים שלך להירגע-
"חקירה במצולות"
- 1 פרק -
- אה"מ ויג'יל -
,מש"ק ראשי קירלי
.נא להתייצב בחדר הקפטן
.המפקד
.היכנסי-
?מה מצאת על הטביעה
.זאת תחילת האירוע
,זאת חתימת המנוע של המכמורתן
.נמוך ויציב
,וכאן
נראה כמו פגיעה שנגרמה
.מפריצה של גוף של כלי שיט גדול
אבל זה יכול היה להיות
.גם פיצוץ
,הייתה לי רק שעה, המפקד
,זה ייקח... -המפקד
אני רוצה את וברק תעבדו על זה
.עד שתמצאו תשובה חד משמעית
,המפקד. -לקרוא לברק
.המפקד? -בבקשה
.קרא לרופא
.אני חושב שהוא בדום לב
,נפגע, נפגע, נפגע
.רופא, סיפון 3 צד שמאל
,16 חדר אוכל
.חוזר, נפגע, נפגע
?איפה היא
.אלוהים, מה קרה? -לא יודע
.עכשיו מצאתי אותו ככה
.נו כבר, אחי
.נו כבר, קרייג
?מה קורה
.מצאנו אותו בדום לב-
?כמה זמן הוא ככה
?החזה שלו מתרחב
.אני חושב שהוא הלך-
.נתיב האוויר שלו פנוי
?אבדוק, רוצה להחליף-
.תמשיך, תמשיך
?רוצה להחליף-
.תן לי, אחת ושתיים ושלוש וארבע
.נו כבר, גבר, נו כבר
.דפיברילטור
?כמה זמן להמשיך-
.עוד, עוד
.8 ,7 ,6 ,5 ,4 ,3 ,2 ,1
היכון לחזור לעומק
.פריסקופ. -כן, המפקד
.היכון לחזור לעומק פריסקופ
אחמ"ש 2, היכון לחזור
.לעומק פריסקופ
קרונין, תתכונני
.לשדר הודעה. -כן, המפקד
- גלזגו -
.איימי סילבה
.איימי, את צריכה להגיע מייד-
?בסדר. יש לי זמן להתקלח
- משטרה -
.ערב טוב
.איימי-
?המפקד, מי עוד בא
.רק את
,אדמירל משנה שו
.זאת פקד בילוש איימי סילבה
.היא הבלשית הכי טובה שלי
אני אפילו מוכן לומר לה
.את זה בפנים
,אז ניגש ישר לעניין
.אם לא אכפת לכם
אני אחראי על ארבע צוללות
.מדגם ונגארד
.אלה צוללות גרעיניות
.אה"מ ויג'יל היא אחת מהן
היום אחד מאנשי הצוות
.שלה מת ממנת יתר של סמים
?מנת יתר ממה
.חושבים שהוא הסניף הרואין
הסניף? אז זה בטעות או מנת
?יתר מכוונת
אנחנו רק יודעים שהוא נמצא
.מת במגורים שלו
למרבה הצער, זה קרה במים
,הטריטוריאליים של בריטניה
לכן נאלצנו להעביר את הטיפול
.במקרה אליכם
כן, משרד ההגנה נלחם בפרלמנט
,הסקוטי כל הערב
אבל התוצאה היא
.שהכללים הרגילים חלים על כך
.אנחנו צריכים לבדוק את זה
?מתי הצוללת צפויה לחזור
.היא לא חוזרת
בכל רגע נתון, אחת הצוללות
,נמצאת בסיור פעיל
.ומוכנה לשיגור תוך 15 דקות
.כך זה היה כבר 15 שנה
לא נפסיק את זה בגלל טעות של
.איש אחד ואיזו שטות בירוקרטית
אז עלינו לשלוח בלש שיחבור
.לאה"מ ויג'יל
,אני? -את תהיי שם שלושה ימים
,תסיימי את הניירת שלך
.ואז ישחררו אותך על רפסודה
?רפסודה
.כן, זה בטוח לגמרי-
.אלא אם כן תתנגש בך מכלית
?איך קוראים למת
.מש"ק ראשי קרייג ברק
זה התיק שלו
.והתיק הרפואי שלו
.תודה. -אני רס"ן ארין ברנינג
.אני אהיה אשת הקשר למשטרה
ואם אצטרך לתשאל מישהו
,באזהרה
אטיס לשם עו"ד שיהיה איתו
?...או
,כן, התוכנית פגומה
.אני מסכים
,בדרך כלל, אם איש צוות מת בים
,נסליק אותו ונמשיך הלאה
.אבל קיבלנו פקודה
יורו כמובן לצוות
,לשתף פעולה
אז תבררי מה העמיתים
.שלו יודעים
תבדקי אם הייתה ביריונות. -יש
.אפס סובלנות לביריונות בחיל
היו בעיות של סמים בצוללות
?האלה בעבר
.מעולם לא היה מקרה של מנת יתר
.זה לא בדיוק מה ששאלתי
.אין בעיית סמים בוויג'יל
נטיס משם את הגופה
.ונתקיים נתיחה שלה
.נוכל לבדוק את זה
ואם אצטרך לדבר עם
?רפ"ק רוברטסון
.אי אפשר להתקשר הביתה
,תוכלי לקבל הודעות
אבל הצוללת לא תשדר
.אלא אם כן זה מקרה חירום
.כי זה יסגיר את המיקום שלה
המטען שלך יצטרך
.להיכנס לתוך זה
- סילבר -
,השם הוא סילבה
.ל-ב-ה
.מצטער, זה היה בהתראה קצרה
.אין בעיה-
אני לא הולכת לשם כדי להעריך
.את הכשירות של חיל הים
איך את מסתדרת בחללים
?סגורים וקטנים
,איימי תבצע את העבודה
.אין לך מה לדאוג, רס"ן ברנינג
לא נראה לי שיפרסו
.לכבודך שטיח אדום
בגלל זה את זאת שצריכה
.לצאת לשם
?את תהיי בסדר
.זה שלושה ימים
.כן, זה בסדר
ברק עבר בדיקת סמים
.חובה ביולי
...פשוט
הוא לא מתאים לפרופיל
.של משתמש. -לא. לא
אני אצטרך בלש זוטר שידבר
.עם העמיתים והחברים של ברק
.מישהו שיוכל לשדר לי כיוונים
.כן, הגיוני
.אז חשבתי על קירסטן לונגייקר
?היא לא עובדת במחלקת נעדרים
...כן, אבל-
,אם לא אוכל לשלוח הודעות
,אצטרך מישהו שמכיר אותי
וקירסטן ואני מבינות טוב
.אחת את השנייה
.בסדר
,בשידור חי מווסטמינסטר
נשמע משני הצדדים בדיון
,על חידוש טילי טריידנט
ומהמשפחות מכפר הדייגים
,קלאן
שמבקש משמר החופים להרחיב
...את החיפוש אחר המכמורתן
?אז התנדבת לזה
האונייה נעלמה מול חופי
.בארה הד. -לא
?יכולת לסרב
...העניין לא עלה, אז
.זה שלושה ימים
.אני אעמוד בזה
- בסיס חיל הים, דנלוך -
.נהגתי לבוא לכאן הרבה
ההורים של איאן גרו
.כמה ק"מ בהמשך
?מה עוד את צריכה ממני
,כל דבר שתמצאי על ברק
.כל קשר לסמים
שלחתי לך במייל
.דו"ח משטרתי
ברק הסתבך בקטטה
.ליד הבסיס
,לא הוגשה תלונה
.אבל אולי שווה לבדוק את זה
תזכרי, כל הודעה שתשלחי אליי
?יקראו עשרה איש לפחות. -אז
?לא לכתוב משהו ארוטי
את מוכנה לישון בדירה שלי
?עד שאחזור
?בדירה שלך? למה
בשביל החתולה. את יודעת איך
.היא כשאני לא בבית
- מחנה השלום, דנלוך -
?מה זה הדבר הזה
?זאת גופה
.חרא
.דווחי על זה
.אני שוטרת
.אני צריכה אמבולנס
אנחנו בכביש, לא רחוק
.מבסיס חיל הים דנלוך
כל טיל טריידנט עולה
.‏66 מיליון דולר... -זה בסדר
.קומי מייד. -סליחה, אזעקת שווא
הממשלה עומדת לבזבז-
עוד מאות מיליונים בשדרוג
.הטילים
אם מישהו יסטה כדי לא לעלות
.עלייך, הוא עלול למות
עזבי אותה. -את מדברת
.על אנשים שעלולים להיהרג
?את לא קולטת את האירוניה
איימי, אנחנו נאחר. -דנלוך
אחראית על סוף העולם
ומשקרים לנו. -אז דברי
.עם חבר הפרלמנט שלך
הכול מתפרק, אף אחד לא
.עושה כלום. הנה
אם תידרסי
.זה לא יעזור לאף אחד
,זה יעזור לי לישון טוב בלילה
?מה איתך
.שמות, בבקשה
.בלשית קירסטן לונגייקר-
.פקד בילוש סילבה. איימי
.תודה-
.שוב שלום
.היי. -ברוכות הבאות לדנלוך-
בואי איתי, בבקשה, צריך
לתדרך אותך
ואת צריכה ללבוש
.חליפת הצלה למסוק
אם את לוקחת איתך את הטלפון
,לצוללת
.את צריכה להוציא את הסים
.כן, כבר הוצאתי-
.אחריי, בבקשה
אם תצטרכי לספר לי משהו ואת לא
רוצה שבחיל הים לא ידעו
.אולי תזכירי דברים שעשינו יחד
?כמו מה
,לא יודעת-
,מקומות שביקרנו בהם
.אנשים שאנחנו מכירות
,פקד בילוש סילבה
.זה מש"ק ראשי מת'יו דווארד
.היי. -גברתי-
הוא יטוס איתך כדי להחליף
.את קרייג ברק
תמתינו כאן, אבדוק
.אם הם מוכנים. -תודה
.זה לא להרבה זמן
.בואי
.אני מצטערת
את לא יכולה להגיד
.את זה עכשיו
.הם מוכנים לקראתך
.חכי כאן
.בואי
.הזנת דלק, צ'ק
.הזנה צולבת עובדת
,פתחים ודלתות סגורים
.רשאים להמראה
,דלת קדמית סגורה
.הבלמים הוסרו
.אישור להמריא
?שירתת כבר בוויג'יל
לא, אבל התאמנתי עם
.כמה משם
הצוללת הרגילה שלי
.היא הווירטו
.הרבה פחות בעיות
?איך
בלי להעליב, אבל אני לא ממש
.אמור לדבר איתך
?למה
,איימי, את מוכנה לזוז
?חמודה
.נראה לי שיירד גשם
.לבשת גטקעס? -פופי
.אני לא מוצאת את הכובע
את מוכנה? את יודעת
?...מה עשיתי עם ה
,הפלאסק כאן. טוב, בואו
.הכנתי חטיפים. -טוב, לא. לא
.מותק. לקחתי משחקים
צריך רק את הכובע שלך
.שמצאתי מתחת למעיל
.טוב, בואו נלך, נלך, נלך-
.רות, כאן 9 נובמבר, סיירה
אנחנו בנקודת חבירה
22.26 ‏75 מעלות צפון
.‏0.157 11 מעלות מערב
‏2-0 יחסית, אדום
.במהירות 10 קשר. עבור
הגענו. מתקרב לנקודת
.חבירה להעברה
?אז כמה זמן מחכים
נקודת חבירה, 2.7 ק"מ
.צפונה
נוכל לחכות עד שמתחיל
.להיגמר הדלק
.רות, רואים את כלי השיט
,‏9 נובמבר, סיירה
.פותח בהעברה בכבל
.ידיים למעלה, בבקשה
.היא נותקה מהקשר
.אני אקח אותך אל הדלת
.בסדר-
תקשיבי, אל תיתפסי
.מתחת לכבל
,ותזכרי, אל תזיזי את היד
.אחרת תיפלי מהרתמה
בשלוש, תדחפי את עצמך
.החוצה והלאה
.אל תקפצי למעלה
,בשלוש
.‏1, 2, 3. צאי
.כבל נותק
.תרדי למטה, במהירות
.רדי בזהירות
.תמשיכי לרדת
סגור צריח היגוי, מכסה
.עליון. -כן, המפקד
?...לאן אני
.חכי כאן-
.פקד בילוש סילבה
.רס"ן מארק פרנטיס-
,תורידי שם את החליפה
.ההגאי יבוא אלייך עוד מעט
צריך היה להוציא את הגופה
.של ברק. -טוב, כבר מאוחר מדי
.ברוכה הבאה לוויג'יל
.קצין משמרת, שים לב
מש"ק ראשי דווארד
.ובלשית אזרחית בצוללת
מכסה עליון של צריח היגוי
.סגור ואטום
מכסה תחתון של צריח היגוי
.החלף נתיב, 10 מעלות שמאלה
.כן, המפקד-
.קצמ"ש, פתח בצלילה
.סליחה. תודה
.המפקד-
.אליוט גלאבר, הגאי
?תה
.פקד בילוש איימי סילבה
?איפה קרייג ברק
.לא, תודה
.הוא בסדנת הפצצות
טוב, אז אני אצטרך
.לבדוק את הגופה
.טוב, אחריי
?יש רופא בצוללת-
.את מוכנה לקחת את זה? תודה
.אונייה
צוללת תמיד נקראת
."אונייה"
,וכן, יש לנו קצין רפואה
.סרן דוקרטי
תוכל להגיד לו שיבוא
?לעזור לי
.זאת רופאה
.יש לנו שמונה נשים ו-140 גברים
תוכלי לעזור לאזן קצת
.ביניהם. סליחה
?מה זאת סדנת הפצצות
.שם מחזיקים את הטורפדו
?את בסדר
.איה-
אם את לא מלאה בחבורות
,בשבוע הראשון
.את לא הולכת מספיק מהר
?מה גודל הדבר הזה
בערך באורך של שני
,מגרשי כדורגל
ובגובה של כארבעה
.אוטובוסי קומתיים
.טוב, אצטרך מפה
.בואי, תני לי את התיק שלך
.אני אקח את זה
.תודה. -אין בעיה-
.זה האירוע המרכזי
?את יודעת מה יש שם
טילים גרעיניים
.בשווי 50 מיליון ליש"ט
זאת הסיבה האמיתית שבגללה
.אין הרבה מלחמות גרעיניות
.אין כסף לקנות חדשים
סרן דוקרטי, תוכלי לסייע
?לפקד בילוש סילבה
זאת הרופאה שלנו, המנתחת
,ושאלוהים יעזור לנו
,רופאת השיניים, במקרה הצורך
.קר"פ סרן טיפאני דוקרטי
?ברוכה הבאה. איך הייתה הטיסה
.חכי שם. -כן, המפקד-
זרקו אותי ממסוק כשהמטען
.שלי קשור אליי
.בכל זאת, עדיף מראיינאייר
?אבל את בסדר? לא נפצעת
.לא, אני? לא-
אני צריכה שתעזרי לי
.לבדוק את קרייג ברק
אמורים היו לפנות אותו. -אלך
.להביא את הציוד שלי, ונתראה שם
.בסדר, אחריי. מכאן
?מה שלום הצוות
,לא קל, את יודעת-
,אבל הם מקצוענים
כולם צריכים לבצע את העבודה
.אז... זהירות על הראש
?הכרת את קרייג ברק טוב
.סביר. חיבבתי אותו-
.אבל עבר זמן מאז ששירתנו יחד
?ומה אתה עושה
תפקיד ההגאי הוא לדאוג
.לאנשים
.לרווחה, למשמעת, למורל
.אני מחלקת משאבי אנוש מהלכת
?אתה חושב שהוא התכוון להתאבד
,הוא לקח מנת יתר
.אז כך זה נראה
.ברוכה הבאה לסדנת הפצצות
?איפה הגופה
.בחורים-
יכולנו לשים אותו במקפיא
.של המטבח אבל הוא מלא מזון
צינור הטורפדו
לא מבודד
ומי הים הם בסביבות
,‏4 מעלות
כך שהגופה צריכה להיות
.עדיין במצב טוב
,טוב, עלו למעלה
.אף אחד לא נכנס. -כן, המפקד
.בבקשה
?הוא קיבל הרבה טיפול
,התחילו בפעולות החייאה
.אבל הוא כבר מת
?מי מצא אותו
.קצין המנוע האדלו
.הוא חדש בוויג'יל
הוא היה עד עכשיו
.במשחתות
.אני אצטרך לדבר איתו
.כמובן-
?יש לך פנס
?זה יהיה קביל כראיה
.זה יקדם את החקירה-
...בקשר לשאר
.זה כבר נתון להחלטת ביהמ"ש
,בלי נתיחה מלאה
.זה לא אידיאלי
?הוא נטל תרופות אחרות
נתתי לו שני אקמול כשעה
.לפני שהוא מת
נתקלתי בו, והוא אמר
.שכואב לו הראש
היו לו סימפטומים אחרים שתואמים
?למנת יתר של סמים
האישונים שלו היו מכווצים
.והיה קצת רוק סביב הפה
.יש חבורה עם קצת דימום
.היא בבסיס הגולגולת
?לא ראית את זה
.הוא היה מת כשהגעתי אליו
,נתיב האוויר היה פנוי מחסימות
,הכפות החשמליות לא עזרו
,עיסוי הלב כשל
.לא היה דופק
קבעתי את מותו והעבירו אותו
.לכאן מיידית
יכול להיות שזה קרה כשהוציאו
?אותו מהמיטה שלו
כן וכנראה נסדקו לו כמה
.צלעות. עבדנו קשה
?למדת רפואה
.למדתי שנתיים בביה"ס לרפואה
.זה לא היה בשבילי
מה גרם לך לשנות
?את דעתך
.טוב, אפשר להחזיר אותו למקום
תוכלו לדאוג שאף אחד אחר
.לא ייגש לגופה? -בטח
.אני צריכה לדבר עם הקפטן
.אבדוק אם הוא פנוי
לא, אני צריכה לדבר
.איתו מייד
.טוב
אני חושבת שייתכן
.שקרייג ברק נרצח
.זה אבסורד
,מצאנו סמים על הגופה
.עם שטר מגולגל
.שמתי הכול בכספת
.תוכלי לראות בעצמך
ההרואין הוא מהסוג שמחממים
.לפני ההזרקה
מסניפים הרואין לעתים
,נדירות מאוד
ובמקרה כזה, בדרך כלל משתמשים
.באבקה לבנה ועדינה יותר
.אולי הוא לא ידע מה הוא עושה
,אחרי הכול
.הוא לקח מנת יתר
יש אבקה על הגופה
,והיא נקרשה סביב הנחיריים
.אבל אין כלום בתוך האף
.נראה ששיפשפו אותה על האף
.טוב, רגע-
היו לפחות שישה אנשים שניסו
,לעזור לו
כולל האנשים שסגרו לו
את האף
,כשעשו לו הנשמה מפה לפה
...אז
המפקד, מצטער, אני מסכים
...איתך, לדעת רעיון הרצח הוא
.הוא הזוי
,יש פגיעת ראש-
והוא התלונן לרופאה על כאב
.ראש כמה שעות לפני שמת
.ויש חבורות סביב הלסת
יכול להיות שהתקיפה גרמה
.לדימום מוחי מעוכב
זה תואם לסימפטומים
.שסרן דוקרטי ראתה
לדעתי ההרואין היה ניסיון
.של מישהו להסתיר משהו
ואת חושבת שמישהו הביא לכאן
,את ההרואין
?כי הוא תכנן לעשות את זה
.אין פרטיות באונייה-
אי אפשר להכות מישהו למוות
.במגורים בלי להיתפס
.בדיוק, וזה תא עם תשע מיטות
אמרתי שיכול להיות עיכוב
.בין התקיפה והדימום
אם הייתם מטיסים את הגופה
...חזרה לנתיחה, כמו שביקשתי
.לא קיבלנו הוראה כזאת
,עם כל הכבוד, קפטן
.לא מתפקידי לשכנע אותך
.לדעתי, האונייה היא זירת פשע
עליך לחזור לנמל, כדי שנפתח
.בחקירה כהלכה
.הבטיחו לי שתשתף פעולה
אני מקבל הוראות מראשי מטה
.ההגנה וראש הממשלה
,החובה שלי היא לביצוע המשימה
.לשלום האונייה והצוות
,וכל עוד את כאן
.את תצייתי לפקודות שלי
.את תהיי איתנו שלושה ימים
,תבצעי את העבודה שלך
.אבל אל תפריעי לנו
ואם אשמע שמישהו אמר את המילה
,רצח" מחוץ לחדר הזה"
.את תיכלאי בתא שלך
.אני לא מוכן לזה
?הבנת
.כן
.הגאי-
,אל תגידי לי
.את רעבה
.ברק היה מעורב בקטטה בפאב
?אתה יודע על זה משהו
,אם זה קורה ביבשה
.זה לא ענייני
אני רק מנסה להבין
.מה קרה איתו
?מתי ראית את ברק לאחרונה
.בסוף המשמרת שלו
?לאן הוא הלך
.לא יודע-
.אה, אדמס רב איתו בחדר האוכל
.הוא אחד המכונאים שלנו
.הוא האיש שעשה לו החייאה
?אז הוא מצא אותו
.לא, זה היה סרן האדלו
בסדר, אני צריכה
,לדבר עם שניהם
ועכשיו אני צריכה לראות
.את התא של ברק
.זאת הייתה המיטה של ברק
יש מקום אחר שאולי הוא
.החזיק... -שקט
?מה לעזאזל קורה פה
.סליחה, המפקד
.בלי להעליב
,לא קרה כלום. זה גארי וולש
.עוד מכונאי
זאת פקד בילוש סילבה. היא באה
.לחקור את המוות של ברק
.כן, אז אין ממש מה לראות
?מה
,הוא היה נרקומן
חרא של ימאי
וצריך היה לעוף מחיל הים
.לפני שנים
?איך אתה יודע שהוא היה נרקומן
,בתור התחלה
.הוא לקח מנת יתר, אלוהים ישמור
?ראית אותו לוקח סמים
זה לא שהוא הוריד שורות
.בחדר האוכל. -בסדר
אפשר לעשות את זה בפעם
.אחרת? הוא אמור לישון
יש עוד משהו שאת צריכה
?לראות פה
.לא, סיימתי
אני צריכה לדבר
.עם אדמס והאדלו
אני לא מבינה למה הקפטן
.לא רוצה שאבדוק את זה
?איך את מרגישה
...אני בסדר. אני רק
?כאב ראש
.כן, האמת-
כן, זה בגלל הסביבה
.הדלילה בחמצן
.עוזר להאט הצתה של שריפות
.אני חושב שאת צריכה לנוח
.אני אקח אותך למגורים שלך
אני אקבל עונש אוטומטי
,אם אכנס למגורי הנשים
אז תצטרכי להכניס את עצמך
.לבד למיטה
,זאת המיטה העליונה
.תשתדלי לישון ארבע שעות
?איפה היא
.במגורי הנשים-
?מה דעתך עליה
.היא פיקחית
,כשהיא תתחיל לדבר עם אנשים
.יהיה קשה לרסן אותה
לדעתי צריך להחזיק
,אותה קצר
.ואוכל לנכוח בתשאולים
.רעיון לא רע
אבל הגאי, לדעתי ניתן לך
.לטפל בזה
המפקד, אני באמת חושב שאני
...צריך לשבת
.הפקודה סופית, קצין ראשון
ועכשיו אני צריך לדבר
.עם ההגאי
.המפקד
אני לא אפיל עליה
.את השמוק הזה למשך שלושה ימים
?אתה תשים עליה עין, כן
אנחנו לא יכולים להרשות
.לעצמנו שערוריה
.לא, המפקד, אנחנו לא יכולים
- בסיס חיל הים -
.סליחה
?אפשר לדבר איתך
.עצרי
.תני את זה
,חיל הים המלכותי -
- ק. ברק
.שלום
?לא מצליחה להירדם
.לא
.מאבדים כאן תחושת זמן
.השעון הביולוגי מתחרפן
.חרא
.זה בסדר
אי אפשר לאבד שום דבר
.בצוללת
.סליחה, לא הבאתי נוספים
אסור לך להביא לכאן
.תרופות משלך
?בשביל מה הכדור
אני צריכה לדעת על כל
.מצב רפואי
.חרדה ודיכאון
מה שאני צריכה זה
.לצאת לריצה
.כן, וטבילה בבריכה
,שומעת? אם קשה לך
.בואי אליי
.את לא תהיי הראשונה
.תודה
.היי, ג'ייד
אני חושבת שנפגשנו מוקדם
.יותר בדרך לדנלוך
אני אשמח לקיים איתך שיחה
,קצרה
אבל אם תרצי שינכח
...בה עו"ד
,קיבלתי את השיחת הטלפון שלי
.אני לא צריכה שום דבר נוסף
.בסדר
אז הבנתי שנעצרת על הסגת
.גבול לבסיס דנלוך
.כבר האשימו אותי בזה
.לא סיפור
בדו"ח נכתב שנמצאת באחד
מבנייני המגורים
.ושהיה עלייך מפתח
.כן, לקחו לי אותו
.אני בטוחה-
למה ניסית להיכנס
?לחדר של קרייג ברק
.קראת את ההצהרה שלי
קראתי אותה ומה היה
?כתוב שם
היה כתוב שהוא שאל ממך ספר
ושהלכת לשם כדי לקחת
.אותו ממנו בחזרה
?ספרי לי, איך אתם מכירים
.שתינו באותו פאב
ומה, הוא נתן לך מפתח
?לחדר שלו
,הוא גם ככה מת
.זה לא ממש משנה
?מי סיפר לך שהוא מת
?אמרו לך ממה הוא מת
.לא
.ג'ייד, אני בלשית משטרה
.זה גוף שלא קשור לחיל הים
.אנחנו לא משתפים אותם במידע
אני עוזרת לחקור
.את המוות שלו
?ואת יודעת ממה הוא מת
.כן
?בסדר, ממה הוא מת
?איזה מין יחסים היו לך איתו
.הוא היה החבר שלי
.אף אחד לא ידע
מובן שהחברות שלי והחברים
.שלי לא יהיו מרוצים
.אז קדימה
.הוא מת ממנת יתר של הרואין
.אלוהים
?ידעת שהוא השתמש? -מה-
.הוא אף פעם לא לקח הרואין
,מכורים לרוב מסתירים
.אפילו מה... -הוא לא היה מכור
?את צוחקת
.הוא לא היה מכור
.ביליתי איתו סופי שבוע
.היינו יחד כל שנייה
...הוא לא יכול היה
,אם זה מה שהם אומרים
.אז חיל הים הרג אותו
?...חיל ה-
למה את אומרת את זה? -תבדקי
.מתי המארי פיניאה נעלמה
?המארי פיניאה
?לא קראת על זה
.לא קראתי-
.כולם יודעים שזה טיוח
?זה חיל הים, כן
.זה מה שהם עושים
,זה מה שהם עושים
.כשיש להם בעיה
.אלוהים
.זין. אני צריכה ללכת
?אפשר ללכת עכשיו, בבקשה
.כן, אפשר-
נמצאו גופות בחיפוש אחר ספינת -
- הדיג מארי פיניאה שנעלמה
?פקד בילוש סילבה
.מש"ק ראשי אדמס
.אני מעדיפה שנדבר ביחידות
.לצערי, זה הכי טוב שתשיגי
.אדמס, שב
.אין לי זמן לשיחה ארוכה
.כן, אז דברי
הכול טוב, בחור? -לא, אני קצת
.עמוס, אבל זה בסדר
?אז מה השאלה
הבנתי שהיית מהאחרונים שראו
?את ברק בחיים
.כן. כן. ראיתי אותו כאן
?באיזו שעה זה היה
.לא יודע בדיוק
אולי ב-13:10? הוא ואני עובדים
.באותו לו"ז של משמרת
.עבדנו באותו לו"ז משמרת
.כן, אכלתי ואחר כך הלכתי לישון
?ואיזה רושם הוא עשה? דיברתם
.לא, הוא היה קצת שפוף-
אם קולטים תחושה משונה
.ממישהו, לא לוחצים
עוד מישהו חשב שברק
?נראה קצת שפוף
?מישהו דיבר על זה
.בוקר טוב-
האדרז אמר שראה אותו
.4 בסיפון
.שאל אותי איך הוא נראה לי
?מי זה האדרז
.האדלו, הקצין. הבוס שלי-
אל תגידי לו שאדמס מכנה
.אותו האדרז
?אבל זה האדם שמצא את הגופה
.כן-
בעצם, זאת הייתה הפעם האחרונה
,שראיתי את ברק
.אם כבר מדייקים בפרטים
.הלכתי לשם וניסיתי לעזור
?היית בקרבת מקום
.כן, אני ישנתי במיטה שליד
בדרך כלל לא צועקים בשגרת
?דממה, נכון
אז כשהאדרז צעק, מייד
.התעוררתי והגעתי לשם ראשון
?ראית את ברק בסיפון הזה
...אני... אני רק
...אני רק עברתי כאן. אני לא
.לא עצרתי למשהו
אבל אחר כך שאלת את אדמס
?איך נראה ברק
...לא. לא, אני לא
.אני לא חושב
?באיזו שעה ראית אותו כאן
‏12:30, אולי. זה היה כחצי שעה
.לפני חילופי משמרות
.לא עצרתי לדבר איתו
.ולא הכרתי אותו כל כך טוב
אף פעם לא הפלגנו יחד
.או משהו
?מה הוא עשה
,הוא סתם ישב לו-
זה מה עושים כשלא נמצאים
.במשמרת
,אנשים באים לכאן
.שקט כאן
?וברק בטוח לא היה במשמרת
כן. הוא לא היה בעמדה שלו
.ולא היה במדים
.הוא לבש פליז ירוק
?איפה הוא עמד בדיוק
.שם
?אפשר לכבות כאן את האור
?את עדיין צריכה אותי
.כן, אל תלך לשום מקום
,חדר שליטה
.זה ההגאי
אפשר לעמעם את האור
?3 בסיפון
.הבנתי. תודה
הם יכולים לתת לך רק
.כמה דקות
?מה זה החומר הזה
.קוראים לו לומינול-
חוקרי מז"פ משתמשים בו
.כדי לגלות כתמי דם
?זה דם
.אני צריך ללכת לאכול
ראית עוד מישהו
?עם ברק
,תרשמי את השאלות
.ואחזור אלייך אחר כך
.לא, חכה רגע
,כשמצאת את הגופה שלו
?מה ראית כשנכנסת לתא
.מצאתי אותו במיטה שלו
?הווילון שלו היה פתוח
.לא, אני פתחתי אותו-
אבל כולם אמרו לי כמה השינה
.חשובה כאן
?לא חששת להעיר אותו
...כנראה חשבתי שאם הוא ישן
כן, אבל זה משהו שכבר
?עשית בעבר
נכנסת לתא של מישהו ופתחת
.את הווילון? -זה לא אסור
אני צריך להתכונן לתרגיל
.ועוד לא אכלתי
תרשמי את השאלות שלך
.ואחזור אלייך אחר כך
.לא, מצטערת, עוד לא סיימנו
היית אחד האחרונים שראו אותו
,בחיים. אתה מצאת את הגופה שלו
אבל אתה לא יכול לומר לי
?למה הלכת אליו
.יש לי לו"ז צפוף
.יש חילוף משמרת, אני צריך ללכת
?אתה לא יכול לעצור אותו
.הוא קצין
.אין לי מה לעשות
בדקתי את דפוס הצליל
.של המכמורתן
הוא נמשך לעומק
.מהרשתות
...תקשיבו לזה
אלה המצופים של המכמורתן
.נחבטים במשהו
זאת אותה חתימה בדיוק
.של השמע משקיעת האנטארס
.הצלבתי ביניהם
המפקד, עם כל הכבוד
,למש"ק קירלי
הרעש יכול בקלות להיות של הרשת
.שמסתבכת במכמורתן בשקיעה
.זה לא. אני בטוחה
המכמורתן נמשך לעומק
.ע"י צוללת אחרת
הכול מסתדר. -תוכלי לזהות
?את האונייה השנייה
.עוד לא
.תודיעי לכוח המשימה המשולב-
.עלינו לזהות את האונייה
.כן, המפקד. -המפקד-
קפטן ניוסום, אפשר לדבר
.אתך? זה דחוף
.חופשיים
מצאתי דם ויש לי עד שיכול
.להציב את ברק באותו מיקום
לאיש צוות אחד שלך לפחות יש עבר
.של אלימות שברק מעורב בה
.אתה לא יכול להתעלם מזה
...נאמר לך לעבוד בלי להתערב-
אני מבינה שהמשימה שלך
,היא בעדיפות עליונה אצלך
,אבל יש גבול
ועכשיו אנחנו צריכים להודיע
.לממונים עלינו
?איפה נמצא הדם
.באחד מסיפוני הטילים-
קרה משהו יוצא דופן
?ביום שברק מת
?היה משהו שונה במשמרת שלו
.כן, הוא הסניף הרואין-
בהחלט נמצאה אבקת הרואין
.סביב הנחיריים שלו
למה הייתם בהדממה? -תרשמי את
.הדו"ח שלך ונשלח אותו
המפקד, שתי תשדורות
?בשבוע אחד
תכיני את הדו"ח שלך לשידור
.במהלך השעה
תגיד לנווט להוציא את האונייה
.משטח הסיור. -כן, המפקד
קרונין, תתכונני לשדר
.הודעה. -כן, המפקד
.תודה
.השוטרת הגיעה
שניתן לה את הדו"ח
?של פקד בילוש סילבה
לא, הוא לא קיים עד שראשי
.מטה ההגנה יחליטו שהוא קיים
.ויג'יל הדפוקה
,יהיו שם שינויים רציניים
.כשהיא תחזור
.כן, המפקד
.שוב שלום
?איך אפשר לעזור לך
אני צריכה לשלוח הודעה
.לעמיתה שלי על הוויג'יל
אחר כך ארצה לראות את המגורים
.של קרייג ברק
רוב המשפחות גרות
,'בקירקמאות
,אבל הרווקים רוצים לגור כאן
.זה במרחק הליכה לעבודה
.הגענו
.לצערי תצטרכי לחכות בחוץ
,או שאוכל להתקשר אלייך
.אם זה קל יותר
?יש סיבה לכך
.זאת חקירת משטרה
.אני ממש לא אזרחית פשוטה
...אני יודעת, אבל בכל זאת
.תודה
,בלשית סילבה
.יש לך הודעה מהבסיס
.תודה
.ההתקדמות כאן איטית"
.אירוע בים"
ייתכן שהוא קשור למוות"
?של ברק
.אותו יום, אותו אזור"
?זוכרת את העבודה של אבא שלי"
.קשור לאחת כזאת
מה שקרה הוא נושא השיר"
.האהוב על אבא שלי
".האזנו לו כשלימדתי אותך מורס"
- ... -
?זאת האות אן
.לא. לא-
לא, אן זה
.-
-...
-
"...בערב השנה החדשה"
?מה זה
.אני מתה על השיר הזה-
.זה השיר שאבא שלי הכי אוהב
הוא משמיע אותו כל פעם
.שהוא משתכר
.הוא מסטונאוויי
.זה היה אסון נורא
.השפיע על כל האי
.טביעת הלולאייר
זה עדיין עניין גדול
.למכמורתנים
.היי, פקד בילוש סילבה
,קיבלת הוראה לשתף פעולה
.נכון? -כן
תוכלי לספר לי על ברק
?והטביעה
.לא הייתי שם
קראו לי להחליף אותו
.אחרי שסילקו אותו
?החלפת אותו באמצע המשמרת
.כן
.אני צריכה לדעת למה
.בואי
אני צריכה להגיע עוד מעט
,לישיבה
?את צריכה עוד הרבה זמן
.סיימתי. אני יכולה ללכת
?יש מה לדווח
.לא. עדיין אין
.תודה
,ביום שברק מת
.שקע מכמורתן
.זאת חקירת רצח
.אתה מחויב לספר לי את האמת
.דברי שקט-
אל תאשימי אותי. -דיברתי
.עם האדלו ואדמס
ברק צריך היה להיות במשמרת
12:30-ב
אבל האדלו ראה אותו
.על אזרחי
שיחררת אותו אחרי שפגעתם
?במכמורתן, למה
.שבי, בבקשה
.אנחנו לא פגענו באף אחד
,עד כמה שידוע לנו
.צוללת אחרת פגעה
.אחת שהייתה ממש מאחורינו
?את מבינה מה זה אומר
.ברור שלא
את מחפשת מישהו שאולי
.הלך איתו מכות
צוללת אויב עקבה אחרינו
.וזה לא אמור להיות אפשרי בכלל
מערך ההרתעה הגרעינית מבוסס
.על שלושה דברים בלבד
הראשון, חייב להיות לך
.נשק מבצעי
השני, אסור שהאויב ידע
,אם תשתמש בהם
ולכן אנחנו מחזיקים
את פקודת המוצא האחרון
בכספת שנמצאת בתוך עוד כספת
.על האונייה
והדבר האחרון הוא שאסור שהאויב
.יוכל לעצור בעדך
.אז אתה מסתתר
אם צוללת של האויב
,עקבה אחרינו בהצלחה
אז זאת ההתפתחות הכי מפחידה
.בלוחמת הצוללות בימי חיי
,ברק רצה שנעלה אל פני המים
.לבדוק אם יש ניצולים מהמכמורתן
.המשימה דרשה שנישאר חבויים
.קיבלתי את ההחלטה הנכונה
.אבל אנחנו לא במלחמה
.זאת רק אשליה
.אנחנו במלחמה מאז ומתמיד
.עמדות חירום. עמדות חירום
.כולם
.כולם לעמדות חירום
.כבה כור. כבה כור
הפחיתו עומס חשמלי
.לאורך הצוללת
.כולם לעמדות חירום
?מה קורה-
...הכור כבה. חוזרת, הכור
?מה זה אומר-
.תישארי שם
.זה לא תרגיל-
הפחיתו עומס חשמלי בכל
.הצוללת והתייצבו במרכז השליטה
.תודה
.קצין ראשון, השליטה אצלי
.תעלה אותנו 50 מטר
,‏50 מטר למעלה
.כן, המפקד
איפה היא? לאף אחד אסור לנסוע
.בבסיס הזה בלי ליווי
.תשיג לי את קצין המכונות
.דו"ח מקיף מחדר המכונות
?מה קורה
.מחלקת היגוי? -כן, המפקד-
- סרטון ללא שם -
בשלוף, יש 20 דרכים להרוג
את אנשי הצוות של הוויג'יל
.במו ידיך
.אבל אף אחד לא מדבר על זה
.לא הקפטן
.הצוללת מתאזנת, המפקד
.לא הפיקוד הבכיר-
.הם רוצים רק שקט
.מצב נוכחי, לעצור-
.יש שחיתות. ופחד
אנשים נהרגים ולכל העולם
.אין מושג
אנחנו נראים כמו צוות
.וזה כל מה שחשוב להם
.לא מה שמתחת לפני השטח
,אתה יכול לפתוח את השער
.בבקשה? -חכי רגע
,אני ממשטרת סקוטלנד
.אני לא מעוניינת לחכות
.אני נוסעת הביתה
.תפתח את השער, בבקשה
.חכי רגע, בבקשה
.כמה מהם התנפלו עליי
.הם יתנפלו עליי שוב
.אני בטוח בזה
.קצין מכונות, דו"ח מצב
המפקד, אין לי מושג מה גרם לזה-
.הכור כבה לגמרי
קצין מכונות, אנחנו זקוקים
.להנעה כדי להישאר בעומק
.אני יודע, המפקד
.קצין ראשון, דו"ח מצב
הכור כבה. לא מגיע חשמל
.למנועים הראשיים, המפקד
.איימי, חכי שם
אבל אם ינטשו אותי למוות
,בעומק 3.6 ק"מ
.אז אתם רואים אותי
.ויש לי מה לספר לכם
"חקירה במצולות"
- 1 פרק -
:תרגום
מיכאלה ירדני
:עריכה לשונית
לילך גרובר