בפרקים הקודמים
היא כונתה מערכת הבחירות
.       הכי לא צפויה בהיסטוריה
,שהאזרחים יחליטו
.אבל רק החכמים
.אתה מכיר את ויקטור גוריה
.אנחנו נוציא אותו משם
נעביר אותו למדינה
,שמעניקה מקלט מדיני
ובשביל זה
.הוא צריך לעבור את הגבול
?אתה מתכוון, בניגוד לחוק
.אנחנו צריכים את הכסף
אני האיש שהפסיד
?מיליון ליש"ט, שכחת
באילו עבודות אתה עובד? סלסט
.אמרה שיש לך חמש משרות
.אל תזכירי את שמה
.לא כאן
הסקרים חוזים
פרלמנט תלוי
.          התוצאות יוצאות דופן
הם יכולים לבוא אליי
.ואני אחליט
"השנים"
- פרק 4 -
.שנה טובה
?לכולם יש כוס
.בתאני, תתכבדי
.סניור, סנכרן מכשירים
.שנה טובה
.שנה טובה-
.מספיק, שקט עכשיו
אני מתכבדת לומר מזל טוב
.ואירוסים מאושרים לכם
כן, בפעם השנייה
.יהיה לך מזל, דן
.סליחה, הגעתי
.שנה טובה
לא תאמינו
.כמה עמוסים הכבישים
.היי, מזל טוב
אני לא מאמין
.שאתה צריך לעבוד
?משלמים כפול. אז מה שלומך
?זו הדירה החדשה? איך היא
זו לא דירה. זה חדר
.בבית עם 16 איש
כן, אבל היא באחד הרחובות
הצדדיים הגבוהים
.במרכז מדריד. זה שימושי
.הם בסדר. הרוב סומלים
מרכזי הכליאה היו מלאים
,אז הוציאו אותנו
.אבל אני חושב שזה עדיף
ולסומלים אין בעיה עם זה
?ששני גברים מתחתנים
,כשחושבים על זה, מיוריאל
,סומליה מדינה מוסלמית
.אז זה מן הסתם בעייתי
?לזה התכוונתי, לא
.אז אמרתי לך
.וזה מתקבל בהערכה רבה
.טוב, תפסיקו, שתיכן
.אני רק מציינת עובדה-
.וקלטתי אותה, תודה
?רואים איך זה-
אני הולך לעבודה
.כדי לצאת מהבית
העניין הוא שאני צריך
.להודיע משהו
לא ייתנו לוויקטור
,לחזור שוב לבריטניה
,אז חשבתי
...כשהוא יקבל תושבות כאן
,זה ברור
אני אצטרך לעבור לכאן
.ולהיות אזרח ספרדי
!יש-
.תיארתי לעצמי
.זה מה שאמרתי
.זה מעולה, מהלך טוב
אבל התהליך ייגמר
.עוד איזה עשר שנים
,זה המון זמן
.אני אהיה בת 25
,תאמין לי, הזמן טס
.הוא יגיע לפני שתרגיש
?את עדיין תהיי בחיים
...בתאני
.אל תגידי דבר כזה-
?איזה מין שאלה זו
.אבל חטפת קרינה
.זו שאלה טובה מאוד
אני מבטיחה
שאיאחז בחיים בציפורניים
כדי לקבל משקה חינם
.מאחי
,בהצלחה לכולנו
.ולחייכם, ספרדים יפים
.כן-
.לחיי דני וויק
.דני וויק-
.לחיינו
.לחיינו. -כן-
,זה בקוסטה בראבה
.עיירה קטנה בשם פולמוס
.וממש לידה הדפיסו כפר
,כפר שלם, בתים, כיכרות
הכול מודפס בתלת ממד
על ראשי צוקים
.שמשקיפים על הים
.זו העבודה שלי. דיור
.אני יכול לעשות את זה
,אני יכול להדפיס עיירות שלמות
.ערים שלמות, כאן בספרד
.קוסטה דל דני
.אני אף פעם לא קורא לך דני
עכשיו אני דווקא
.אוהב את זה
.כשהייתי קטן שנאתי את זה
.דני
.ויקי
.זה לא טוב
.לא
.אולה
.אחה"צ טובים, ויקי
.נשמע שיש באזור מסיבה
מהפכה בספרד
בספרד מכנים זאת
,"             "מהפכת ינואר
,ומפלגת העם, כביכול
נואבה אספרנסה
הכריזה על עצמה
.כעל הממשלה החדשה
,חבר טלוויזיה
.ערוצי חדשות, עכשיו
המצב בספרד הוא
שאת הממשלה השמאלנית
החליפה ממשלה
.שמאלנית קיצונית
מה אפשר לעשות
?בקשר לספרד
אני תקועה
.באמצע פרלמנט תלוי
.אני לא יכולה לעשות כלום
אומרים שלנואבה אספרנסה
.יש מדיניות של השבה למולדת
כל מי שאין לו אזרחות
.יישלח הביתה
.חשבתי שהם שמאלנים
,יש ימין קיצוני
,יש שמאל קיצוני
.בסוף מגיעים לאמצע
.לא ייתנו לך להיכנס לצרפת
?לאן עוד תוכל לנסוע
התפרצויות אלימות באתונה
עם פרישת המדינה מגוש האירו
.והגרקסיט מתחיל
הוכרז על משטר צבאי
.וממשלת איטליה מתפטרת
.הונגריה הוכרזה כפושטת רגל
.כל העולם בוער
?כמה זמן יש לך
.שעות על גבי שעות
האו"ם איים להוציא את מטהו
.מאדמת ארה"ב
לאחר הפסקת
נישואים חד מיניים
ביהמ"ש העליון ביטל את פסק דין
.רו נגד וייד בנוגע להפלות
.הנה היא
.אין צדק-
, היום בוושינגטון, 150 עצורים-
-260 פצועים
.אחורה. אחורה
.בסדר, תעביר אחורה-
.הנה היא
.אלוהים-
נאסרה עליי הכניסה לארה"ב
.לכל החיים
.והממשלה לא עושה כלום
.בדיוק, זה מה שאני אומר-
תשאלו את משרד הפנים
.בקשר לספרד
.אין להם מדיניות
.כלום, עברו כבר 8 שבועות
.אל תתחיל עם זה שוב
?ראיתם היום-
כבר לא קוראים לזה
,פרלמנט תלוי
קוראים לו פרלמנט המים
כי הוא נוזל לך
.בין האצבעות ונעלם
.זו אשמתנו. אנחנו הצבענו להם
.ממש מועיל-
.אבל זה נכון
זה רק מוכיח שדמוקרטיה
,הייתה רעיון נחמד לזמן מה
.ועכשיו היא נשחקה
.תמיד ישנה ויוויאן רוק
.לא, תפסיקי
.ויו יכולה לשבור את השיטה-
?יודעים מה מוזר
זוכרים שלפני שנים חשבנו
?שהחדשות משעממות
.אלוהים, הימים היפים
החדשות היו מתחילות
.והיינו מפהקים
.עכשיו אנחנו מסתתרים
אני צריך להסתיר
.את העיניים, ממש
זה כמו בביה"ס
,כשמספרים על ימי קדם
על מלך השמש, מחזות ואנשים
.שבוחרים בחזירים לשלטון
.זה חוזר, זה קורה שוב
היה לנו קצת מזל
.שנולדנו בשנות ה-80
.היו לנו משהו כמו 30 שנה
.30 השנים הראשונות לחיינו
.היו כמה מלחמות
,טוב, בסדר-
.אבל לך ולי היה נחמד
.למעשה, היה לנו נחמד מאוד
ונראה שנולדנו
.בזמן הפוגה קצרה
רואים? מישהו
.שמע אותי נרגע
.התפקיד קורא לי. אני הולך
?נתראה ביום שישי
?כמה עבודות יש לך עכשיו
.11
.בוא, אני אלווה אותך החוצה
.להתראות
.ביי-
.קחי את זה
,אלה השטרות החדשים
.עם תמונה של האצן מו פארה
,אני לא צריכה את זה
.תודה רבה
.זה רק אוכל סיני
,אבל קחי
.תחסכי את הכסף לילדים
משלמים לך גרושים
.בגלוברס
אולי לא אשאר שם
.עוד הרבה
?למה, מה את עושה
.לא היית בארץ-
.יש לי תוכניות
.הנה היא. החיה
.היא עלתה 20 אלף ליש"ט
אם היית קונה אותה מאפס
,היא הייתה עולה 50 אלף
.60 ויותר
.בדקתי, זה באמת מחיר נמוך
?כן, למה-
הרכב היה של אח של ג'ונג'ו
,והוא נכנס לכלא
ועכשיו צריכים למכור אותו
.כדי לגייס כסף לילדים
?על מה הוא נכנס לכלא
הוא מכר פיש אנד צ'יפס
,מהצד הזה
,וסמים מהצד השני
.אם את חייבת לדעת
.אז זה רכב של סוחר סמים
.זו מציאה
חיברתי תוכנית עסקית
.ואישרו אותה
.אהבו אותה
.את יכולה לראות אותה
.ואני לא סתומה
אני יודעת שיש סכנות
.ועלויות נוספות מעבר למשאית
,נצטרך לצייד ולהנגיש אותה
ואני אצטרך מטבח
,להכנה ולאחסון
אבל ג'ונג'ו אמר שאוכל לקבל
.את שלו בחצי מחיר
?כמה זה יוצא סך הכול
אני יכולה
לקבל הלוואה ומענק
וג'ונג'ו אומר
,שיוריד עוד 10 אחוזים
.אבל אני עדיין צריכה 10,000
.אין לי סכום כזה
.לא התכוונתי ממך-
?אז למה את מספרת לי את זה
.התכוונתי מסבתא-
.אה
.פשוט עוד לא ביקשתי ממנה
,היא תסכים
.היא תעשה הכול בשבילך
.חשבתי שאת מבקשת ממני
.איזו הקלה
לא, אני שואלת אותך
אם אוכל לבקש מסבתא
כי הכסף שלה
,שייך לכולנו, בעצם
.אבל אני צריכה אותו
.בטח שאת יכולה
.באמת? -כן-
.אני חושבת שזה מעולה
.זה דורש המון עבודה
?מה עם סטיבן ודני
?כבר שאלת אותם
,לא, רציתי לשאול קודם אותך
אבל את יודעת
?מה דן יגיד. -מה
?אפשר לתת עבודה לוויקטור
.אוי, תפסיקי-
אפשר לקנות משאית
?לוויקטור
אפשר לתת את כל הכסף
.לוויקטור? -את ממש רעה
.אני יודעת, באמת
.בחייך, את יודעת
?אז ספרי לי, מי זה ג'ונג'ו
.כי אח שלי פשוט סתום
הייתי מכפכף אותו על הראש
,כשהיה בן 5 ואמרתי
.הלו, סתום
הוא אומר שהוא נהיה סתום
.מזה שנתתי לו מכות בראש
אמרתי, מתאים לך להגיד את זה
.כי אתה סתום. מש"ל
.ואחותי גאונה
נכון יש בלונדון אזורים שסגרו
ולא מכניסים לשם פשוטי עם
?כמו קנזינגטון
.כן. -יש לה אישור כניסה
.מותר לה להיכנס לשם
.אופס
.תפסיק
.סליחה-
.אלוהים. אתה חמור
.תפסיק את זה
הגריל הזה יכול להגיע
ל-300 מעלות
.וזה קצת לא נחוץ
,ההמבורגרים יתפחמו
אבל יהיה שימושי
אם יהיה עידן קרח נוסף
ונוכל להתקבץ כאן
.וליצור תרבות חדשה
.הנמכנו בשבילך את הידיות
אין בשורה טובה
,לגבי ידית ההילוכים
כלומר, את עדיין צריכה אותי
.לנהיגה
זה בסדר, כל עוד
.אקבל צ'יפס חינם
,ובזהירות עם המגירה הזאת
,היא כל הזמן נתקעת
אבל חוץ מזה, אני חושב
.שהגיע הזמן שאנשק אותך
.לא נראה לי
?על אמת? למה
.ג'ונג'ו, זה מוקדם מדי
.כדאי שנחכה
.בסדר
?חיכיתי מספיק
.לא-
?חיכינו מספיק
.טוב, חיכינו מספיק
- רוזי, פשטידות והמבורגר -
.שלום, הגענו
.כל הכבוד
?מה דעתך
?את האמת, את אוהבת אותו
."פשוט תגידי "כן
.חסר לי שלא, זה עלה לי הרבה-
ואתה בטח האיש
.שמתכנן על הבת שלי
זה אני. והטבעתי את התכנון שלי
.על כל התחת היפה שלה
,נעים להכיר אותך, מיו
.בואי הנה
,בואו, בואו, רבותיי
.חוויית רוזי ליונס נפתחה
,אם אתם רוצים המבורגר
,יש לנו המבורגר בלוטים
,המבורגר ממברנה
,תחליף בורגר
,המבורגר מגוש, אל-בורגר
,לא בורגר, כלום בורגר
תחליפי המבורגר
.והמבורגר נייר
.זה טעים יותר מאיך שזה נשמע
?מה דעתך, מיו
את נראית אחת שאוהבת קוורטר
?פאונד מסורתי עם גבינה, נכון
,אני אקח כריך ארנב
.ושיהיה זריז
.אמא הייתה אומרת את זה
.זה עדיין מצחיק-
.זה תמיד מצחיק
?ג'ונג'ו בסדר, כן
הוא מהאנשים ששמחים
.כשהם מוצאים צ'יפס גדול בשקית
,רוזי לא סתומה
.היא שמה עליו עין
.הוא טוב עם הילדים
טוב, אני צריך
.להוציא את ויקטור
בסדר, אתה מתכוון
.להוציא מאירופה? -כן
?ולהכניס לבריטניה
.כן-
?בניגוד לחוק
?רוצה שאלך
.לא, זה בסדר
?מה אני אעשה
עכשיו בטוח יותר
.בגלל המהפכה בספרד
,היא כמו כל מהפכה אחרת
,בלגן
ולאף אחד אין מושג
,מה האחרים עושים
אבל אם הם יתארגנו
,וישלחו אותו חזרה לאוקראינה
.זה עלול להיות גזר דין מוות
.ככה זה באוקראינה
.אנשים פשוט נעלמים
אני לא מאמין
שאני אומר את זה
,כשאני יושב פה בגינה
.אבל זו עובדה
.עלולים להוציא אותו להורג
?אז מה אתה צריך
.דרכון מזויף
.בעצם, אני אשאיר אתכם לבד
.לא נעים לי להגיד לה ללכת
אתה חושב שהיא בסדר
?בזמן האחרון
.היא גרה עם סבתא
...אז חשבתי
.את מכירה אנשים מפוקפקים
?באמת
,בחייך, אדית, החברים שלך-
אלוהים יודע
.מה אתם זוממים
כן, לפני שנים יכולתי לקחת אותך
,לפאב בצ'יטהם היל
.300 ליש"ט ואתה מסודר
אבל כיום צריך
,לעבור סריקת נשימה
.הזדהות באמצעות נשימה
אני לא מכירה אף אחד
.שיכול לסדר את זה
.חייבת להיות איזו דרך
,אנחנו לא טיפשים
.לא עניים ולא חסר לנו כלום
.מצטער, אבל אנחנו חכמים
.בטח נוכל לחשוב על משהו
אני לא חושבת שהפליטים
.פליטים כי הם סתומים
.לא, אל תעשי את זה
.אני אומר שהשיטה מטומטמת
יש לנו עסק עם אנשים שתכננו
,את ברקזיט, לכל הרוחות
אל תגידי לי שלא נוכל
.להערים עליהם
.בסדר
נראה לי שחלק מהתפקיד שלך
הוא למצוא דיור ציבורי
,לאסירים משוחררים
אם כבר מישהו מאיתנו
...מכיר אנשים
,אני יודע
.אבל זה מחמיר את המצב
.אני לא יכול לשאול בעבודה
...מילה אחת לא במקום ו
.הטרין הזה טעים
.כן, סלסט הכינה אותו
גם אם תצליח
,להכניס אותו לבריטניה
הוא לעולם לא יהיה
.אזרח חוקי
?אז
.הוא יהיה עבריין לתמיד-
.זה לא משנה
.פשוט נחיה את חיינו
.אף אחד לא ידע
באיזו תכיפות
?המשטרה באה אל הבית
.אף פעם, לא אל אנשים כמונו
.אף פעם
,נוכל לעבור
,כך שאף אחד בכלל לא ישאל
.הוא פשוט יהיה חבר שלי
אני ארוויח כסף
.והוא יוכל להיות מוגן
זה בטח טוב יותר
?מגזר דין מוות, לא
.לכל הרוחות, גזר דין מוות
.תיזהרו, שניכם
.שלא תחליקו
.בסדר-
הדבר הזה נקרא חולצה
?או שמלה
.לא חושבת שזה משנה
.לא. הוא יפהפה
?אז מה תעשה
.שיחת טלפון מאדית ליונס
.כן, תשתוק
.שיחת טלפון מאדית ליונס-
.היי, הלו
.המסיבה הזאת מעולה
.כן, אני יודע. אני שומע
.בוא לשתות
.אני בתחתונים
.זה לא ישנה לפראן
תמסרי לה
.יום הולדת שמח" ממני"
?איפה את עכשיו
.בכניסה-
.בסדר
.שלום
.שלום-
?אפשר לשאול
?מה הקטע שלך עם פראן
,כלום, סתם, סתם חברות
,סתם ידידות
,סוג שלך, מדי פעם בפעם
אבל העניין הוא שהיא אומרת
.שהיא נוסעת לספרד באוקטובר
היא יוצאת למסע ההופעות
.שירים ומשלים מאפריקה
,לא, הם ביטלו
משרד החוץ
.הוציא אזהרת מסע לספרד
.אתה עדיין נוסע
.אני מאורס
אבל היא מקבלת תמיכה
.מהמועצה הבריטית לתרבות
אם אתה מקבל מימון
מתקציב האמנות
תוכל לנסוע לשטחי מלחמה
.ולאף אחד זה לא יזיז
פראן יצאה למסע הופעות
.עם סונטות לסוריה
,מילא מזון, קחו סונטות
,אבל אף אחד לא עצר בעדה
.היא נסעה לשם ויצאה
.כן, ויקטור עזר לה
במסע ההופעות
,הוא הכיר לה את הזוג הזה
.אלה שארגנו את הפסטיבל
.הרי לך
.היא חייבת לו
חבל שהיא לא יכולה
.להבריח אותו משם
הכרזה על
בחירות כלליות
לאחר הצבעת אי אמון
.          פרלמנט המים פורק
תאריך הבחירות נקבע
.ליום חמישי, 21 באוקטובר
,אך לראשונה בהיסטוריה
.ההצבעה חובה
,כמו באוסטרליה
,על כל אזרח בריטי להצביע
.ולא, הוא יעבור על החוק
.זה ישנה הכול
.ממש חיכיתי למסע הבחירות
אין משהו שאני אוהבת יותר
,מקרב הוגן
אבל סרטוני הדיפ פייק
הורסים את השיח
.ומאיימים על הדמוקרטיה
סרטוני דיפ פייק
הם סרטונים שבהם
פניו וקולו של אדם חי
משוחזרים בגרפיקה ממוחשבת
.להגיד כל מה שהמתכנת רוצה
מדלן בארי, ראש המפלגה
השמרנית החדשה
יש פתרון ברור אחד
.           לכל הזרים במדינה
.זו לא אני
.לעצור אותם, לגרש אותם
.לא אמרתי את זה
.אני לעולם לא אומר את זה
...ואם הם יתנגדו
הפנים והקול הזה
.מזויפים לגמרי
.להוצ-להוצ-להוציא אותם להורג
טרוור לייל, יו"ר מפלגת
הלייבור הקלאסית
תשאלו אותי מה לעשות
...          עם העשירים ואומר
.זה בכלל לא אני
,קחו להם את הבתים
...תשרפו אותם
.זה זיוף
ותזרקו את המנוולים האלה
.לכלבים
.זו גרפיקה ממוחשבת
.זה שקר
אז את אומרת
?שהסרטונים האלה מזויפים
.בטח שאלה סרטונים מזויפים
.כולם רואים שהם לא אמיתיים
ועם זאת, הם באמת אמרו
,את הדברים האלה
?לא ככה
?מה נעשה
?איך נביע עמדה
?איך נעצור את זה
.פראן, אני צריך טובה
כן, אישה בשם ויטה
.העבירה אותי
,שמי דניאל ליונס
,אני אבוא מחר לבנק
אני צריך לסגור את חשבון
החיסכון שלי שמסתיים ב-3032
וגם חשבון נוסף שלי
.שמסתיים ב-5061
אני צריך את הכסף
.במזומן ובאירו
.תודה רבה
ובשבוע האחרון
,למסע הבחירות
אי אפשר לדעת
.מהסקרים מה יקרה
כעת שההצבעה היא חובה
איש לא יכול לחזות
איך יצביעו
.כל אזרחי בריטניה בהמוניהם
,תתקשר, חיבור משפחתי
.שמע בלבד
.דניאל מתקשר
.סניור, קבל-
.היי, אני קצת עסוקה
?מה קורה
?שלום לך, דני, מה שלומך
.אני מנסה לעבוד
.היי, סבתא
.אני אצל הרופא
.שיהיה זריז
.בוקר טוב
?סטיבן, זה אתה
?מה אתה עושה
.מעביר חבילה
נשמע כאילו אתה עושה
.משהו אחר
סליחה, סלסט, לא התכוונתי
.להפריע באמצע
.לא, סלסט איתי בבית
,אז כדאי שתדבר איתו
.עם החרמן
.לכל הרוחות
רק רציתי להגיד שמישהו
,מהעבודה הזיז משמרות
,אז פתאום יש לי חופש
!אני נוסע לספרד. יש
סבתא, אני לא אבוא
.ביום ראשון, טוב? מצטער
,תצביע לקראת יום חמישי
.זה החוק
.תמסור ד"ש לוויקטור
תזהיר אותו, אולי יום אחד
.אני אטוס לשם בעצמי
.פראן במדריד. ברגע זה
.אני יודע. אנחנו ניפגש
.בטח יהיה נחמד
.נחזיק אצבעות
?אדית ליונס
.זו אני-
.בהצלחה, דן
.נתראה בקרוב
.תבלה שם יפה
.בסדר. נתראה בקרוב
.כן, ביי
.כבה חיבור משפחתי-
אז פראן
,היא התוכנית הראשית
,אבל אם היא תיכשל
.יש לי 15 אלף אירו
,טוב, ליתר דיוק
.15,240 אירו
אנחנו נקנה
.את היציאה מכאן
גם אם אצטרך להחרים יכטה
,לחצות את התעלה
.נעשה את זה
.תגיד "כן" בבקשה
.אלוהים. אני אומר כן
אם תצא מספרד
ויעצרו אותך בלי מסמכים
ישלחו אותך
.חזרה לאוקראינה
.אני יודע. אני אומר כן
.כן מלא, לגמרי כן
פשוט אף פעם לא חשבתי
.שאתה... אתה יודע
?מה, לא חשבת שמה
.אתה תמיד משעמם כזה
.תודה
.אבל השעמום מוצא חן בעיניי
.אני אוהב אותו
וכל הזמן הזה
שמרתי את המפתח
,של הבית שלך
.שיחזיר אותי הביתה
.בוא נחיה חיים משעממים
אמרו לשים אחד כזה
כל הזמן
מתחת לחולצה
.כי קשה יותר לגנוב אותו
,ארנק, מפתחות
.מזומן לשעת חירום
,יש לך שם 200 אירו
,כך שאם ניאלץ להיפרד
.זה אצלך
.בסדר
?בסדר-
,חייבים לעשות את זה עכשיו
,לפני שיתר הלהקה תעלה
כי לא סיפרתי
?לאף אחד, טוב
,אף אחד לא יודע על זה
.עלולים לפטר אותי
תיכנס כמה שיותר פנימה
.ונקיף אותך בתיקים
?זה בטוח
?עכשיו אתה שואל-
.אני צריך לבדוק
.זה בטוח, זה בסדר-
.אני אסתדר
.המון אנשים עושים את זה
תרגיש את הדופן ותתחבא
.מאחורי התיקים
.וצריך 500 ליש"ט לג'ים
.אמרת 200-
?אתה רוצה להתווכח איתו
?כמה זה באירו
.650
.תעביר את הטלפון למצב שקט
.העברתי. זה בסדר-
?עכשיו תסתתר, טוב
?שלום, הכול טוב
,מצאתי את המסעדה
.היא מעולה
,זה דן, הוא חבר ממנצ'סטר
.הוא חוזר איתנו
,אמרתי לו שאין ארוחות חינם
.הוא יצטרך לשלם
אני אזמין אותך למשקה
.במעבורת
יש לך מזל שאמנת שנגן
עדיין מחזיקה מעמד
,בעור שיניה
.כך שנוכל לנסוע ישר לצרפת
,ואם ימצאו אותו
אין לזה שום קשר אליי
.ולא ללהקה
הוא פשוט אדם זר
,שעלה לאוטובוס
?הבנת את זה
.כן-
ותגיד לאחותך הדפוקה
.שאני בחיים לא אעזור לה שוב
אני יודע, אבל נוכל
.להצליח, פראן
אנשים נוסעים לצד השני
.של העולם כדי לחיות בביטחון
ואנחנו צריכים
.רק להגיע לדובר, זה הכול
- אתה בסדר? -
- מטורף!!! -
.אני הולך
,יום שלישי
.היום של ניסויי התרופות
.אני אחזור לארוחת ערב
?מה בודקים הפעם
.תרופה נגד אפילפסיה
,מקבלים 300 ליש"ט
.זה מה שחשוב
.ביי, להתראות
,טוב, אין לי הרבה זמן
.יש לי בדיקת דם ב-12:00
אוף, אני יודעת שיש לך מפתח
.אבל יכולת לשלוח הודעה מראש
.אין לי הרבה זמן
?זה אמור לגרות
.כן
.הנה אני
.טוב, זה עובד
.בוקר טוב לכם
טוב, שאף אחד לא ייכנס
,לאמבטיה, אם לא אכפת לכם
.כולה שלי
ודוד ג'ונג'ו
.נשאר לישון בלילה
.תגידו שלום
.היי-
טוב, לי, אל תשכח
.את הזהו לביה"ס. -בסדר
?אני יכול להכין לי קפה
.תתכבד-
?מישהו רוצה משהו
.לא, אנחנו מסודרים-
טוב, אני רוצה שתלכו
,ללזלי בהמשך המסדרון
ותשאלו אותה באיזו שעה
.יוצא האוטובוס
.הוא יוצא בשעה עגולה
אני רוצה שתלכו ללזלי
.ותשאלו אותה, וחכו חמש דקות
.תחלק את זה עם אחיך
.2.5 ליש"ט לכל אחד
.עכשיו לכו, תתחפפו
?אתה בסדר
.כן-
.מטבח קטן נחמד
,היה לנו כזה בספינה
היה לנו שם מטבח
.במבנה דומה
רוזי אמרה שהיית במשהו
?כמו גרינפיס, נכון
.מסודר פחות, אבל כן
היא אמרה
.שהפלגת בכל העולם
,כן, באוקיינוס האטלנטי
,השקט, מיצרי ברינג
,הפלגנו לצפון גרינלנד
ראינו את היעלמות
.שארית הקרח. -זה נורא
משונה, מתנדבים
היו מצטרפים לספינה
,ואומרים, אני טבעוני
אבל אחרי שאכלו קטניות מיובשות
שלושה חודשים
.הם דגו דגים כמו גדולים
.אני בטוח-
לקראת הסוף יכולתי לפלט דג
.בשלוש אבחות סכין
.ראש, מעיים, אדרה
.אחת, שתיים, שלוש
.נהייתי סכינאית מומחית
.אתה לא סתם סטוץ, ג'ונג'ו
.נראה שתישאר
ונראה לי שכשגבר נכנס
,למשפחה עם שני ילדים
משפחה שבמרכזה
,שני ילדים קטנים
,אז כדאי שאהיה ערנית
?הבנת
.כן-
,כי יש גברים איומים בעולם
.ואני פוקחת עין
,ותאמין לי, ג'ונג'ו
.יצא לי לעשות דברים רעים
?הבנת את זה
,נשבע לך, בחיי
.אני פה בגלל רוזי
.אני חושב שהיא מדהימה
.יופי
.אין בי צד נסתר
אמא שלי תמיד אומרת
שאין בי שום רבדים
ואני חושב שאחותך
.ממש ממש נהדרת
.כן
.אני חושבת שזה נכון
.בסדר
.אני עדיין שמה עין
.זה לא מוצא חן בעיניי
ניסויי התרופות האלה
?בטוחים
.מקבלים 300 ליש"ט ביד
מאז שעזבנו
את האיחוד האירופי
סוכנות התרופות עברה לצרפת
ועכשיו אנחנו צריכים לבדוק
.את כל התרופות מאפס
.זה אוצר לאנשים כמוני
.זמננו תם
.התפקיד קורא לי
.300 ליש"ט
.תנשוף כאן
.וכאן
.תודה
ניקח דם, אז החוק
,מחייב אותי לשאול
תרצה לדעת
?מה תוחלת החיים שלך
.לא. לא, תודה
.טוב, זה יימשך כשעה
אני אבוא לבדוק
.שאתה בסדר. -תודה
- לדניאל: איפה אנחנו? -
- ליד פואטייה, עוד שש שעות -
- תזדרזו! -
.ליונס בחדר 5. יש לו תגובה
.אולי נצטרך להעלות אותו
בסדר, אני אעלה
.את התיק שלו
ד"ר סקוט אמר
.שאין סיבה לדאגה
,זו תופעת לוואי קטנה
.זה הכול
...כן, אני לא מצליח להפסיק
...אני כל הזמן
.אני כל הזמן מסתכל שמאלה
אני לא מצליח להפסיק
.לסובב את הראש שמאלה
יש לך סימפטומים שמחקים
,התקף אפילפטי
.רק בלי ההתקף עצמו
.חכה כמה שעות, זה יעבור
?באת לכאן על אופניים, נכון
לא בטוח לחזור
.על אופניים הביתה
יש לך מישהו
?שיכול לאסוף אותך
.אני יכול לנסות להתקשר לאליין
.אני לא מצליח להתרכז
.כן, זה בסדר. אני אתקשר
.אליין פאריס
.מוזר
.סבתא תהרוג אותי
אני אלך לאליין
.עד שזה יעבור
- סטיבן -
?שלום לך, איך היה
אני מתקשרת
,בשם מר סטיבן ליונס
הוא צריך
.שתבואי לאסוף אותו
,ליונס ב-5
,אין סיבה לדאגה
.אבל הוא צריך הסעה הביתה
.תודה שהודעת לי-
סטיבן ליונס, איש קשר-
-לשעת חירום
.שיחת טלפון ממתקן קלברטון
.קבל. תודה, סניור. הלו
שלום, אני מתקשרת
.בשם מר סטיבן ליונס
הוא צריך שמישהו
.יבוא לאסוף אותו
,שלום
.אני סלסט ביזמה-ליונס
,באתי לקחת את בעלי
.סטיבן ליונס
.היי, מותק, שלום
.טוב לראות אותך
,אני אליין
.הכרנו במסיבה ההיא
.אני זוכרת
,בדיוק ביקרתי וקפצתי לכאן
,הוא לא מרגיש טוב כל כך
.הגולם
.אמרו שזו תגובה קשה
כן, אני לא מפסיק
.להזיז את הראש שמאלה
.הייתי בדיוק בדרך לעבודה
.טוב, יופי
תודה, אליין, אני יכולה
.לקחת אותו הביתה
.בסדר
.נתראה בקרוב, ביי
.כן, תודה-
מוזר, אני כל הזמן
.מזיז את הראש
,אני יודע שאין שם כלום
אבל אני לא מצליח
.להפסיק להסתכל שמאלה
.אני חושב שזה משתפר
?רובי, את בבית
אני רוצה
.שתרדי למטה מיד
.חזרתי
.רובי, אני יודעת שאת שם
אני רוצה שתרדי
.ברגע זה. בפקודה
?אז מה יש לו
.תשאלי אותו בעצמך-
,סליחה, זה מוזר
.זה הראש שלי
?מה זאת אומרת הראש
?מה עשו לך הפעם
סניור, תתקשר לבתאני
.בעבודה
"תייג את זה "דחוף
.כדי שתענה
?בשביל מה זה
.כדאי שנספר להן
.רק מסתובב לי הראש-
.מה יש, אני עסוקה
לאבא הדביל שלך
.מסתובב הראש, זה הכול
?הלו? זה באמת דחוף
יש לי רק שתי דקות
.לשיחות אישיות
.לא, זה לא יהיה ארוך
אבא שלכן רוצה
.לספר לכן משהו, בנות
.בסדר
אני הולך למרפאה
,בימי שלישי
והשתתפתי
.בניסוי של תרופה... -לא
.לא לזה התכוונתי
התכוונתי שתספר להן
.על אליין, סטיבן
ספר להן על הרומן
.שאתה מנהל עם אליין פאריס
,למה את מתכוונת
?לכל הרוחות
.ואת יכולה לשתוק
.סניור, נתק את השיחה
?אבא, על מה היא מדברת
שיחת טלפון
.מבתאני ביזמה-ליונס
.סניור, קבל
.עכשיו ספר להן
,ספר לבנות שלך
,ספר לסבתא שלך
ובוא נספר
,לכל המשפחה הדפוקה שלך
.אתה כל הזמן מברבר איתם
ספר לכולם
.על הרומן שאתה מנהל
לא, זה נשמע
?יותר מדי על רמה, נכון
ספר להם
איך אתה מתייחם, נוחר
ומזיין את העלובה
.בשיער השמנוני כבר שבועות
.חודשים. שנים
,יש לי רעיון
.בוא נשאל אותה
.סניור, תתקשר לאליין פאריס
.מתקשר לאליין פאריס
.צא כמה שיותר מהר
.מחפשים בכל רכב
.בוא, גבר, אכלת אותה
.נודע לנו שמרוקנים אותם
.בואו נלך
,מה תעשו? -אל תדאגי לנו
.האפשרות הזאת הייתה קיימת
.נלך לקאלה
נראה לי שחשפנו
.את המסווה שלך
.עזבו את זה, פשוט תלכו
?אפשר ללכת לשם ברגל
?זה רחוק
...כן, אני רק מחפש
.כן, מצאתי. טוב, בוא
.תודה
זה בסדר, הקציתי תקציב
,של 35 אירו
,מלון זול ישמש בסיס מבצעי
,נשיג לך דרכון
,אחר כך בדיקת נשימה
.ונחזור למעבורת לבריטניה
.פספסת את כל הדרמה
.14 שיחות שלא נענו
מתברר שסטיבן ניהל רומן
.עם אישה בשם אליין
.תתקשר לרוזי, תודה
.הכרתי את אליין
.היא קצת קשוחה
.הנה אתה
?מה קרה לעזאזל-
?אלוהים, איפה היית
,זה היום הכי גדול בהיסטוריה
?אתה מאמין
?מה קורה, איך זה קרה
?כולם יודעים
סלסט הכריזה על זה
,כמו כרוז העיר
אפילו סבתא יודעת
.והילדים. בת', רובי וכולם
העניין הוא שהיא תמיד
.הייתה מעל לרמה שלו
?מי, סלסט
.כן, תראי אותה, היא יפה-
.וסטיבן פשוט סטיבן
אלוהים, אני בחיים
.לא אסובב אליכן את הגב
?ואתה בסדר? מה שלומך
?אתה עם ויקטור, הוא שם
.כן, אנחנו בסדר גמור
.אין מה לדאוג, בחיי
.הכול בשליטה
.אבל אלוהים אדירים
?סטיבן? זאת אומרת, סטיבן
אתה יושב שם ואומר לי בפרצוף
?שלא הייתה לזה שום משמעות
.אבל אין לזה
אני אגיד לך כמה נחמד זה
שכל החיים שלך נהרסו
.ממשהו חסר משמעות
?נראה לך שזה עוזר
.לא-
.אני מצטער
.הכול נהרס-
באיזו דירת חדר מלוכלכת
.בדרך אג'רטון
?איך את יודעת
.ביררתי עליה, מזמן-
.אליין פאריס, דרך אג'רטון 120
.פשוט מאוד
כי מה עוד יכולתי לעשות
כשאני תקועה בבית הזה
?בלי כסף
אז עשיתי את הדבר היחיד
.שיכולתי לעשות, נסעתי לשם
,זה היה בשנה שעברה, סטיבן
.בשנה שעברה, בספטמבר
ישבתי בחוץ במכונית
,וחשבתי
.כאן הוא עושה את זה
כאן הוא עושה את הרעש הזה
.ותוחב אותו לתוכה
מצטער, סלסט, אבל אני חושב
.שזה קצת מוזר
תחשוב מה שאתה רוצה
כי אתה יכול
לארוז את הדברים שלך מיד
ולהזיז את התחת שלך
.חזרה לדרך אג'רטון
.אבל אני לא עם אליין
...אנחנו לא
,חוץ מזה
,לא נראה לי שאת מבינה
.אני לא יכול לעזוב
.זה בית המשפחה שלי
,רגע אחד
.אם לא אכפת לך
סליחה, אם תסתכלו
,על שטר הבעלות
.הבית עדיין שלי
,אני באמת מצטער, אבל לא עכשיו
.סבתא, ברצינות
.לא, זה קשור מאוד
יש למעלה שתי בנות צעירות
.שסבלו מספיק להיום
ואני מסכימה
.עם סלסט, תסתלק
.תודה
ממש התאכזבתי לגלות
.שאתה בדיוק כמו אבא שלך
.אמא שלך הייתה נגעלת
.אל תגידי את זה
.היא הייתה נגעלת-
.ואני ממש מצטערת
קדימה, תעשה
.מה שסבתא אומרת
.החוצה
.אתה ממש טיפש, אבא
.אני יודע
.אני מצטער
?מה הצבע שלה
.אליין? לבנה
.ביי
.אתה לא לוקח את המכונית
.אני צריכה אותה בשביל הבנות
.תרכב על האופניים
,הכרתי מישהו במתקן הגירוש
הוא אומר שבשביל דרכון
ובדיקת נשימה
אנחנו צריכים למצוא
.מישהי בשם אלודי
.טוב
.שלום
.אנחנו מחפשים את אלודי
אמרו לי שאפשר
להיפגש איתה
.בצהריים. פה
?כן
בדיקת הנשימה
.עולה 2,000 ו-4,000 לדרכון
אני צריכה את הכסף
.עכשיו. -לא
אנחנו נשלם
.רק כשנקבל אותם
את הכסף מראש
.או שתלכו
אז הדרכונים עולים יותר
?מבדיקת הנשימה
,בדיקת הנשימה קלה
,כמו לשים סוכריית מנטה בפה
.אבל לזייף דרכון לא קל
הוא כבר לא עשוי מנייר
.אלא מפולימר
.ואני צריכה את הדרכון שלך
?את שלי? בשביל מה
?להעתיק. איך לדעתך מזייפים
.עם תמונה אחרת, כמובן
?הבאת
.כן, הבאתי
.תודה-
?אני אקבל אותו חזרה מיד
,אם אתה לא סומך עליי
,לך בבקשה למישהו אחר
.אין לי בעיה
.זה בסדר
,דניאל סמואל ליונס
?נולד ב-1989 במנצ'סטר
?עובד מועצה
תסביר לי איך עובד מועצה
.מצא עצמו כאן
.בגללו
.עכשיו, בדיקת הנשימה
.לא נתעכב הרבה זמן
ליתר דיוק, רופא שיניים מוסמך
,אמור להיות נוכח
,אבל יש לנו רק אחות
אז אם תרצו לתבוע אותנו
,על רשלנות רפואית
.נילחם בכם בביהמ"ש
.חכו כאן, שתי דקות
.בסדר
מדובר רק בכתר קטן על השן
.שדורש תיקון
,אומרים שזה כואב
.אבל אני בטוחה שתחזיק מעמד
...בחורים כמוכם וקצת כאב
.אלוהים אדירים
.היא שונאת אותנו
.היא ממש שונאת אותנו
למה היא מתכוונת
?לכתר על השן
.אני שונא שיניים
.לא אכפת לי-
פשוט תנעץ את זה במקום
.בפטיש, רק תנו לי להיכנס
...6,000 אירו
.אלוהים ישמור
.מצטער-
.לא
.זה שווה כל פרוטה
.באמת, אל תהיה כזה
,אמרתי
?אמרתי בכל מחיר, נכון
.חרא. חרא. חרא. חרא
?מה זה היה? זו היא
.היא תחזור
.היא צריכה להדפיס את החומר
...היא הדפיסה
?היא תחזור, כן
?נראה לך
.אתה עדיין יכול לחזור הביתה
:לגשת למכס
.היי, הדרכון שלי נגנב
,בסדר, אין בעיה
.תיכנס, אדוני
.כן
.אז ביי
.אתה יכול
.אני לוקח אותך הביתה-
.לא נוכל לעלות למעבורת
אז נצטרך
.לנסות תוכנית אחרת
.35 ק"מ, זה הכול
.צריך לעבור רק 35 ק"מ
.אמא
.תיכנסי
.איזה אידיוט
.בסדר
אני לא רוצה שתמתחו ביקורת
,על אבא שלכן
.אבל כן, הטיפש הארור
אני לא מאמינה
.שידעת המון זמן
?אז בחג המולד ידעת
כן. -ובמסיבה
?בליל השנה החדשה
כן. -וגם ביום הולדת שלי
?ידעת
?איך הצלחת
.מחוסר ברירה
.הייתי כלואה פה איתו
,בלי בית, בלי כסף
.בלי חסכונות
?מה עוד יכולנו לעשות
לעבור לגור עם סבתא שלכן
?בפורט מריה
.לא, תודה
.אין מצב-
?יודעת מה היא הייתה אומרת
מי שרשע מרושע
.יגיע לגיהינום
,ואת, בתאני
חסר לך שתסתובבי
.עם הגועל הסדומאי הזה
העניין הוא
.שאני קמה בשש
.זה בסדר
אני קמה בשש
.ועושה תרגילים
אני עושה כאן
.תרגילי התעמלות
,אז אני אשאר במיטה
.אם לא אכפת לך
לא, אבל אני לא ממש רוצה
.שתסתכל
?למה, מה התרגילים כוללים
.כלום-
זה שלי, זו השעה שלי
.שמוקדשת רק לעצמי
.אבל אני אישן
.אבל אתה לא תישן-
,יש לנו רק חדר אחד
.אתה תבהה
אז חשבתי שתקום בשש, תצא
?לקפה ותחזור בשבע, זה בסדר
.כן, אם את רוצה
.תודה
?זה ככה כל יום
.כן
.בסדר
.הנסיעה, 3,000 אירו לאדם
.אז 6,000 סך הכול
בסדר, אבל אני מסרב לתת לך
.את הכסף עד שנהיה על האונייה
.תשלם עכשיו
כן, אני מבין, אבל אני רוצה לחכות
.שאראה את האונייה
.לא, אתה חייב לשלם עכשיו
זה כבר קרה לנו
.ושדדו אותנו
.מצער, תשלם עכשיו
.אני מסרב בתוקף
.טוב, בהצלחה. גמרנו
.לא, לא, חכה, חכה, חכה
,שמע
.אני אשלם חצי
.תן הכול
.בסדר
, בחירות 2027-
-הסקרים חוזים הלם?
.בואו. בואו
.זה הוא
!יש
.בוא, תביא את המזוודה-
,כתוב קראן-דה-קט
.זה כף קטן
אתה רואה? עכשיו אנחנו
.קרובים יותר לאנגליה
.בסביבות 32 ק"מ
.תרדו
.קדימה, מהר יותר
.קדימה, קדימה, קדימה
?זו הסירה
זו לא הסירה
?שלוקחת אותנו לספינה
.לא, אני חושב שזו הסירה
.בסדר
.לא נורא. זה בסדר
.רק 32 ק"מ, זה הכול
.32 ק"מ
.קדימה, לזוז. לזוז
.בבקשה-
.בואו, מהר. מהר
.קח. קח
.בסדר, רגע, רגע, רגע
.תחזיק. תחזיק
?דני, מה אתה עושה
.דואג שלא יירטבו
.גם לך כדאי לעשות את זה
.דני, תראה, אנחנו נירטב
אבל עבדתי עם אנשים כאלה
.וראיתי מה קורה
.אתה תחטוף פטרייה
.קדימה, להזדרז, אין זמן
.קדימה, מהר
.קדימה, עלה. תיכנס
.חרא
?הם לא מתכוונים לעלות, נכון
,בטח יש עוד סירה
.חייבת להיות עוד סירה
.אין מקום. אין מקום
.אין מספיק מקום
.אתם רואים, אין מקום
.חרא. טוב, זוז קצת
.לא. אל. רגע
.זה לא משנה. לא משנה
.בוא. בוא-
.דני, נוכל לרדת
.נוכל לרדת
.לא, אנחנו נצליח
.לא. -אנחנו יכולים. -לא-
?אתה לבד
.לא יודע
?איך קוראים לך
?יש לך מסמכים
.לא יודע
?מאין באת
ויו רוק נבחרה
לראשות הממשלה
.        מדהים. מדהים. מדהים
.תתקשר לחיבור
,לא, תתקשר לחיבור משפחתי
.שמע בלבד
.מתקשר לחיבור משפחתי
?דני, צפית בחדשות כאן
האישה האהובה עליך
היא ראש הממשלה
.ואני פגשתי אותה
.אני מתה על זה
.היא סיוט, כל המערכת הרוסה
דן, אחי, לא, תוריד אותי
.מהחיבור המשפחתי
,אנחנו צריכים להתעדכן
.הרבה דברים השתנו מאז שנסעת
.סליחה, סלסט
,לא משנה לי, לי זה לא מפריע
.אתה יכול להישאר בחיבור
.תעשה מה שאתה רוצה
אתה אוהב מאוד להגיד
.שזו המשפחה שלך
.אל תתחילי
,סליחה, אם מישהו התחיל בזה
.זה אתה, סטיבן
אפשר רק לציין שדני עזב
את בעלו לטובת מישהו אחר
.ואף אחד לא יצא עליו
,וכשאני עושה את זה
?זה סוף העולם, למה זה
.חשבתי שכדאי שאספר
?ויקטור, סליחה. אתה בסדר
?שלום, איפה אתה
ויק, אחי, תעשה טובה
.ותן לדבר עם דניאל
.סיפור ארוך
.סליחה, כתוב שאתה בבית
,אתה מתקשר מדוד דן
?אתה בבריטניה
.אלוהים, לא נכון. הצלחתם
?איך זה קרה
.מעולה, זה מדהים
?דן, איך עשית את זה
?דני, אתה שם
.אני בבית ודניאל מת
.מצטער, אבל הוא טבע
חשבנו שנוכל
,לחצות את התעלה
בחדשות אמרו
.שמצאו 17 גופות
.דניאל אחד מהם
.הוא מת. טבע
,הגענו 800 מטר מהחוף
.אבל זה רחוק מאוד בשחייה
?מה
.המשטרה לא יודעת-
,הדרכון שלו נעלם
הארנק היה בתיק שלו
.והתיק שלו אבד
אז הוא בעיירה על החוף
.בשם ריי, בלתי מזוהה
.לא רציתי לזהות אותו
,אבל חשבתי שאם אבוא לכאן
.לא ימצאו אותי
.זה לא יעזור, אני יודע
.אני מתנצל בפניכם
,עלינו לסירה
והסירה טבעה
.והוא מת
?חזרתי הביתה. זה הבית
.בסדר
?ויקטור, בבקשה, אתה שם
.ויקטור
.תפתח את הדלת
!ויקטור