,לא רציתי לשכור עורך דין
,אבל היי
.אני חייב להגן על מה ששלי
.זה חכם כל כך-
בגישור, מישהו אחד מקבל כוס
?והשני מקבל את הקפה, כן
.נכון
אז בוא נראה
.באילו נכסים מדובר
,זה לא נראה הרבה על הנייר
.אבל אני עובד על פרויקט גדול
זאת חוויית הרפתקאות מקורה
."בשם "חלל כיפי
,השם לא סופי
,וברגע שנצא לדרך
.כל התמונה הפיננסית תשתנה
אתה נמצא בידיים נפלאות
.עם ג'רלד ווטקינס מייפילד
אז אתה מטפל
?בעיקר בתיקי גירושים
,לא, בעיקר צוואות
.קרנות, עיזבונות
אתה מטפל
?בתיקי גירושים כלשהם
?אתה יודע מה, רוברט
.בעיקרון הכול משפטים
."הכול משפטים"
!אני עם לקוח-
.היי, סליחה. אני יוצאת
תכוון את הטיימר כדי לכבות
?את התנור בעוד 35 דקות
אני משתמש
.בטיימר לפגישה, אנג'לה
.אז תשתמש בטלפון שלך
.נכון. תודה-
.רעיון טוב
.העמיתה שלי, אנג'לה
.היא גם אשתי
אחד היתרונות הרבים
.של עבודה מהבית
,יש לך... אתה יודע
?משרד אמיתי במקום אחר
רוברט, אין פה
.רעש וצלצולים
אני חוסך בהוצאות
.כדי להתמקד בניצחון בתיקים
משרדים מפוארים, מזכירות שוות
,ודיפלומות על הקיר
אני לא צריך את
.השטויות האלה לאגו
.נכון
החדשות הטובות בשבילך הן-
שאני לא גובה מה שגובים עורכי הדין
.שמתמחים בגירושים ממרכז העיר
.זה יכול להיות 750 לשעה
.אלוהים-
?למי יש כאלה סכומים
.אולי לך יהיו, בעתיד-
אם אוכל להגן
.על ההכנסות שלך
,אני יכול לעשות את זה
?רוברט. אתה איתי
.כן. כן, אני חושב שכן
.בסדר-
.טוב. עברו שעה ושש דקות
.לעזאזל, נגיד שעברה שעה
?איך אתה רוצה לשלם
?מה מתאים לך
.מזומן-
"גירושים"
"גוסטב"
?מישהו יכול לענות
?אני צופה בסרט! -טום-
משרד עורכי דין -
- ג'רלד ווטקינס מייפילד
?הלו
,שלום. אני מצטער
.חשבתי שזה טלפון סלולארי
?אתה מחפש את רוברט
?לא. הוא שם-
?הוא שכר עורך דין
?לא! מה-
.כנראה טעיתי במספר
.הגעתי לרוברט הלא נכון
.אני לא עורך דין
...זאת
.זאת מתיחה
?מה את לובשת
חשבתי לשים פה את חלל האוכל
.הכיפי של חלל הכיף
כאן יהיה המגרש וזה יהיה
.חלל משחקי הכדור הכיפי
?'מה אתה חושב על זה, ג'ורג
.אני מת על זה-
אתה מוכן להגיש הצעת מחיר
.כי המוכר להוט מאוד
.'עוד כמה שאלות, ג'ורג
.עוד כמה שאלות מהמשקיעים שלי
?בסדר, מה לגבי החניון
?כמה מקומות יש שם
,‏226. -226 משפחות
שזה אלף כרטיסי כניסה, אם
?אבחר בשימוש בכרטיס כניסה
?כן. -נכון
?מה עם מקום לאוטובוסים
,אין עכשיו
.אבל זה רק צבע לבן
,צבע לבן. אני אוהב את זה
.ג'ורג'. צבע לבן
אוטובוסים חשובים למודל העסקי
כי אני רואה את זה
.בתור יעד לטיולים שנתיים
אני רוצה לשאול אותך
.שאלה בזריזות
מה הגובה הממוצע שאתה חושב
?שילד קופץ אליו בטרמפולינה
אני... אני לא
.בטוח לגבי זה. לא
כי זה ישפיע ישירות
.על גובה התקרה
נכון. -אבל אני לא רוצה
.למנוע מההורים לקפוץ. -לא
אני לא רוצה לעשות את זה
.כי לכיף אין מגבלת גיל
.'לא ייאמן, ג'ורג
.הכול בזכותך
.אתה מניע את כל זה
.בסדר
?אתה יודע מה
?אתה יודע מה יהיה כיפי
,חליפות ולקרו
...שהם יקפצו
?ו... -הם יידבקו. נכון
.הם ייאבקו כמו תינוקות. -כן
.זה יהיה מצחיק. -בסדר-
.חכה רגע
?הלו
?שכרת עורך דין
ובכן, אני לא מחויב
.לתת לך את המידע הזה
כבר קיבלתי את המידע הזה
.מעורך הדין שלך
...בסדר, אולי ואולי לא
הוא התקשר לבית ועכשיו אני
יודעת ששכרת עורך דין
.ואני יודעת שהוא אידיוט
.בואי לא נגלוש לפסים אישיים-
.וזה אומר שגם אתה אידיוט
.את לא צריכה לקרוא לו אידיוט-
,חשבתי שהחלטנו על גישור
,להתנהג כמו מבוגרים
לעשות את זה
.כמה שפחות כואב
פרנסס, אני רק מנסה להגן
?על האינטרסים של שנינו, בסדר
ואני לא חושב שהתקדמנו
.עם הקלסרים וספרי הצביעה
ספרי עבודה, ושילמנו על הפגישה
.שלא טרחת להגיע אליה בכלל
,בסדר. אז ניסינו גישור
.בואי נעבור הלאה
?זה מטורף
רוברט, כשזה ייגמר-
ותתהה מתי בדיוק
,זה ירד מהפסים כל כך
תזכור את הרגע הזה
.כי אתה עשית את זה
אתה עשית את זה
?ברגע ששכרת עורך דין, בסדר
תהיתי אם אני נמצאת
בעמדת חיסרון
.כי לבעלי יש כבר עורך דין
?ג'רלד ווטקינס מייפילד
.אני לא צופה שהוא יהיה בעיה
.גלשתי לאתר שלו
נראה שתחום המומחיות
.העיקרי שלו הוא קליפ-ארט
...אז הנושא הראשון
.סליחה. סליחה-
עוד משהו לפני
.שנתקדם יותר מדי
...אתה יכול
אתה יכול לתת לי מושג
?כמה זה יעלה
זה תלוי בהגדרה שלך
?לעלות, נכון
.כי איתי תקבלי שותף
,אנחנו נעבור את זה יחד
את לא תהיי תקועה
עם איזה שכיר צעיר
.שהגיע לפה לקיץ
.הבעיות שלך הן הבעיות שלי
.אז זה יהיה די יקר
.כן-
אבל בהשוואה לנכסים
,שאת עלולה לאבד
.זה זניח
.בסדר
.כן, כן, בוא נעשה את זה
,קודם כול, נושא ראשון
,אני לא רוצה להיות מופתע
אז את חייבת להיות איתי
כנה לגמרי
לגבי כל דבר שהוא
.עלול לנצל נגדך
.בסדר. בגדתי בו
.ניהלתי רומן
.בסדר. זה שכיח
.אנחנו יכולים להתגבר על זה
...אבל מי שלא חוטא
נוסף על כך, בגלל הרומן-
.הפסדתי זמן עם הילדים שלי
.זה מצער, אבל מובן-
...נוסף על כך, אני לא צריך
מחקתי תוכניות שידעתי
שרוברט רוצה לראות
כי הן עצבנו אותי כמו
."אייס רואד טראקרס"
.אני לא מכיר את התוכנית הזאת
,נישקתי... לא, האמת-
התמזמזתי לגמרי עם בחור
.במסיבת הרווקות של חברתי
שוב, רק תרשמי
.את זה במייל, הכול
מעולם לא זייפתי
.אורגזמה עם רוברט
,זה אולי נשמע מרשים
.אבל זה לא. זה רע
וכשלא הייתה לי אורגזמה
,כי אישה לא תמיד גומרת
הבהרתי לו שלא גמרתי
והוא היה מרגיש נורא
ואז הוא רצה לפצות אותי
...ולעשות
.אתה יודע
.ואני אמרתי, "לא
."בוא נלך לישון וזהו
אני חושבת שנהניתי לגרום לו
.להרגיש לא מספיק טוב
זה רק מה שאני
.חושבת עליו כרגע
אם תיתן לי כמה דקות
.אני אוכל לחשוב על עוד
.רק... תכתבי הכול בבית
.בסדר-
ותביאי את הרשימה
.בפגישה הבאה שלי איתך
,ככל שאני אדע יותר
יהיה לי קל יותר
.להביא לך מה שמגיע לך
?מה מגיע לי
.אושר
.מפתחות כחולים לדלת הכניסה
.מפתחות ורודים למחסן
.זהו, הכול שלך
.זה מרגש
.זה מרגש ומפחיד
אולי תורידי את הקיר ותקני
.גם את החלל הסמוך. -בטח
.את יכולה לפתוח שם בית קפה
כן, אני חושבת שהגלריה היא
.כל מה שאני יכולה לעשות כרגע
כן, להתחיל בקטן מאוד ואז
.להתרחב ולעשות את זה מיוחד
?מה היה פה קודם
,לפני שנה, סלון כלות-
.בעיקר ללסביות
ולפני זה, זאת הייתה
חנות תחפושות
,ולפני זה
.חנות לאימוץ חיות
.לא ידעתי את זה קודם
כן, זה מקום מגוון מאוד
.שכמעט כל דבר יכול לעבוד בו
.נקווה
.בכל מקרה, בשעה טובה
.בהצלחה. -ביי. -ביי
.חשוך פה כל כך
המקום היה שטוף שמש
.כשהיא הראתה לי אותו
אני חושבת שהיא
.עשתה את זה בכוונה
.אני שונאת אותה
.בחייך-
את עומדת לעשות
,מה שתמיד רצית לעשות
.את הקטע עם האמנות
.שכחתי, הכנתי לך רשימה
המנהל העסקי של ניק
.הכין אותה
אלו אמנים שקנינו את הציורים
שלהם וזה אומר שהם חייבים לי
.ולכן הם חייבים לך
.תודה, דיאן-
כן, אלו אמנים
.מהשורה הראשונה
.הם לא בליגה שלי כרגע
?יש לכם שני ציורים של ג'ון קורין
.רק קטנים-
אני יכולה להכניס אותם
.לכיס שלי
,מיקי בורג'ס
...כן. הוא
יש לו פתיחת תערוכה
.בגלריה בסקרסדייל השבוע
.הם בטח יעשו מסיבת פתיחה
!אנחנו צריכות ללכת
.אנחנו צריכות ללכת, בחייך
.אנחנו חייבות ללכת. -כן
.אני אכיר לך את מיקי מה שמו
?בתור מה-
.זאת החברה שלי פרנסס"
חשוב מאוד שתכיר אותה"
כי היא פותחת גלריה עלובה
."בחנות תחפושות לשעבר"
?סליחה. זה סלון כלות פרוגרס
.לא. זאת גלריה לאמנות עכשיו-
?את חושבת שהן לסביות אמיתיות
אני לא בטוחה למה
.הן יעמידו פנים שכן
?השגת את מקס ברודקין
.אמרת לי להתקשר אליו
אני יודעת, אבל את יכולה
?לשלם סכומים כאלה? -מה
אמרת לי להתקשר אליו
...ותפסיקי להגיד
.לא, את צודקת. לא, לא
הוא נהדר
.והוא לא לוקח כל אחד
הוא ייצג את הבחור מוול סטריט
שאשתו אמרה
שהוא הכריח אותה לקיים
.אורגיות עם לקוחות
.כן, אני זוכרת
.זה היה סיפור נורא
.הכרתי אותה
,היא נהנתה מזה. בכל מקרה
ברודקין עזר לבחור הזה
לשמור על הדירה שלו
,והיא נכנסה לכלא בגלל חובות
.אז איזה מזל יש לך
?מתי חזרת לעשן
,הבוקר
כשקול אמר לי שהוא רוצה לגור
.עם אביו החורג
.אוי, לא
והוא מבלה את כל הזמן הפנוי שלו
עם מופקרת בת 18
שנראית כאילו היא
.הייתה בהיריון כבר פעמיים
.בגלל זה התקשרתי
.אני צריכה לבכות
?את צריכה לבכות
.כן-
את יודעת שאני לא יכולה
,לבכות לבד
,אני צריכה שמישהו יקשיב
.אחרת זה לא יגיע
כי ככה השגת את תשומת הלב
.של אבא שלך, כן
נכון. אני רק צריכה
,להוציא את זה
.אחרת אני לא אוכל לתפקד
.חכי רגע
.זה מגיע
,תקשיבי-
אני בטוחה שקול
...לא התכוון לזה. הוא לא
בבקשה, רק תני לי
.לעשות את זה
.לעזאזל עם זה
.זה לא קורה. בסדר
אולי אנחנו יכולות לנסות
?לעשות את זה אחר כך
.אני מצפה לזה
.בסדר-
.אני צריכה לזוז
!יש לי פגישה. -ביי
.שלום, אלן
.היי, ד"ר הולט-
?איך היה השבוע שלך
.לא משהו-
,דאלאס הולט -
- פסיכותרפיה וייעוץ
.תודה לאל שהגעת
.אני מת לצאת מהבית
ככה יצאת משם
.בפעם הקודמת, מה? -נכון
.כן, נכון
אם למישהו מגיע
.סטייק שמן ועסיסי, זה לך
כן, אסור לי לאכול סטייק
,כי בדיוק עברתי התקף לב חמור
.אבל בר הסלטים מלהיב אותי
אני רק אומר שזה
.עולה רק 4.95 לסטייק
כן, אסור לי לאכול סטייק
.כי בדיוק עברתי התקף לב חמור
אתה יודע, זה לא נתח הבשר
,הכי גרוע שאכלתי בחמישה דולרים
.אבל הוא גם לא הכי גרוע
.תודה. -בבקשה. -תודה
ניק, הילדים שלך גדולים
ומתנכרים לך כרגע
.ואולי אתה לא רואה את הצורך
?זה לגבי אזור הכיף שלך
.חלל הכיף, כן-
.כבר הצגת לי את הרעיון הזה
התחלתי להציג אותו לך
,ודיאן קטעה אותי
אבל ראיתי שאתה מעוניין
והמקום הזה לא יהיה זמין
,עוד זמן רב
אז תהיתי אם אולי
.אתה מוכן ללכת על זה
.כמו שאומרים
לקחת אותי לארוחת ערב
.כדי לבקש ממני כסף
,כדי להרוויח לך כסף, ידידי
.כדי להרוויח לך כסף
.בסדר? הנה. בסדר
.תשים את האוזניות
?אתה מוכן
.בסדר
?זה מנגן
?מה
?זה מנגן-
.כן
?"זה "הנג און לוסלי
."זה "הולד און לוסלי-
.זה של... לא משנה
...זה
.הנה
ניק, מחירי הנפט
,אולי עולים ויורדים
,מחירי הנדל"ן אולי מתרסקים
אבל לא משנה כמה המצב הכלכלי
,יהיה גרוע, ניק
ילדים תמיד רוצים
.לקפוץ על טרמפולינות
אני לא מצליח לשמוע מה
.אתה אומר ולהאזין למוזיקה
אולי תוציא את האוזניות
.ותחזיק אותן ליד האוזניים
,רוברט
הדבר הכי חכם
שאדם יכול לעשות
.הוא לדעת את המגבלות שלו
למשל, תראה איך עברת
.על בר הסלטים הזה
אין מצב שהיית יכול לאכול
.את כל זה
,כי אני רעב, ניק
.וזה טוב לעסקים
עשית השקעה אחת טובה
.בחיים שלך
עשיתי מאות השקעות טובות
.למען הלקוחות שלי בוול סטריט
,אלוהים אדירים
.אני מדבר על פרנסס
.אתה צריך להתמקד בה, לא בזה
.כי היא מה שחשוב
?ניק, הכול בסדר בבית
?דיאן שוב מאיימת להרוג אותך
.הכול נפלא בבית
התקרית, נוראה
,ככל שהיא הייתה
.הצילה את הנישואים שלי
אפשר להציל
.גם את הנישואים שלך
להציל אותם? היא זיינה
.את הצרפתי 69 פעמים
,תקשיב, כמה שהנישואים גרועים
הגירושים יהיו
.הרבה יותר גרועים
,אתה תידפק עם זה
.רוברט, אני דואג לך
.היא שכרה עורך דין טוב מאוד
מי? -מרגרט תאצ'ר. על מי
?אנחנו מדברים, לעזאזל
.אשתך, פרנסס
?פרנסס? היא שכרה עורך דין
.מתי? -אני לא יודע מתי
אבל היא שכרה את מקס ברודקין
.והוא טוב מאוד
.הוא טוב מאוד
?מי עורך הדין שלך
.ג'רלד ווטקינס מייפילד
?כן. אתה רואה-
.אני לא מכיר אותו
הוא מקומי. הוא מטפל
.בעיקר בצוואות ובקרנות
.אתה יודע, דברים כאלה
?אבל הכול משפטים, נכון
?"הכול משפטים"
.כן
?"הכול משפטים"-
זה די מזכך לרשום את
.כל הדברים המגעילים שעשית
אני צריכה כמה מחברות כדי
.לכתוב מה שעשיתי לניק שלי
תספרי למקס ברודקין
?על הלוויה של אלן
?מה עשיתי בלוויה של אלן
.לקחת חלק מהפרחים-
אמרת שלא ידעת מה לעשות
.עם כל הפרחים
התכוונתי שתעזרי לי
,להביא אותם הביתה
לא שתשימי את הפרחים
.לבעלי המת על שולחן הקפה שלך
.כן, זה היה מוזר
את גם לא היית נחמדה
?לגבי ניק. -יריתי בו
.את עושה את זה שוב
.כן. -כן. תודה
.לא, תודה. אני לא יכולה
...אני לא
.אני לא שותה אלכוהול
,ברור שאני רוצה
.אבל אני לא אשתה, תודה
?זאת שמפניה
.היא נראית טוב. לא, תודה
אז את לא שותה? -לא, לא שתיתי
.טיפה מאז התאונה של ניק
.סליחה. סליחה
את דיאן, אשתו
.של ניק קלאבוון, נכון? -כן
,אני מיקי בורג'ס
.זאת התערוכה שלי
.אני שמח מאוד שאת פה
"את ובעלך קניתם את "נופי טשקנט
.של קלי ואנג לפני שנה
?נכון
?זה היה ציור או פסל-
זאת הייתה סדרה
.של 40 ציורים. -כן
האמת, אני חושבת
.שרק אחד מהם נכנס לבית
אני רוצה שתכיר
את חברתי פרנסס
"מ"גלריית פרנסס דופריין
.בהייסטינגס. -שלום
.היי. -קרסון הודג'ס
...וואו, כן. לא, אני-
אני דווקא מכירה
?"את העבודה שלך. -"דווקא
...לא, התכוונתי שאני
.מעריצה ענקית
אהבתי את סדרת
.המוצרים הגדולים שלך
לא חשבתי שאני אזכה
,להזדמנות הזאת
אבל יכול להיות ששמתי לב
לקצת פרשנות
על המסחריות המחושבת של
?קונס שם? -קצת מה על מה
.הוא יודע
הפופוליזם החלול של קונס-
.הוא הונאה וולגרית
.בסדר. נסכים שלא להסכים-
.אבל ברכותיי, בכל זאת
דיאן, אולי ניתן להם לדבר-
?על דברים וכל זה
.בסדר-
את יודעת, כשהתחלתי
,עם סדרת המוצרים הזאת
חשבתי שעשיתי פרודיה מרושעת
,על קונס
אבל כשסיימתי, הבנתי
.שאני רק מחקה אותו
אני מצטערת שזה לא התקבל
...טוב יותר, אבל
תן להם כמה שנים
.והם יבינו את זה. -תודה
אני מצפה לזכות בהערכה קלה
?אחרי מותי. -מי לא
.לעזאזל. בואי נשתה
נדבר על כל שאר
.ההונאות הוולגריות
?יש לך רשימה
?למי לא-
,איבדנו לגמרי את גורם ההפתעה
.ג'רי, כי התקשרת לבית
.כן, אני מסכים
.טעות שלי
אבל נוכל להוריד קצת
...את הווליום כי אשתי
.כן, אני יודע, אשתך ישנה
.בגלל זה אנחנו במכונית, אידיוט
.היא הכינה לנו את זה
.הם לכולם
לעזאזל, עכשיו פרנסס
.תתחיל לחפש עורך דין
...כבר יש לה אחד. מקס ברוד
?משהו. -מקס ברודקין
?כן, אתה מכיר אותו
.הלוואי-
.שמעתי עליו, הוא אגדה
.אז הלך עליי? -לא-
השאלה היא אם אני
?יכול לעשות את זה
לא, כי אתה לא עורך דין
.שמתמחה בגירושים
?למה אתה יורד עליו
.אמרת לי לשכור אותו
.לא ידעתי שהוא יתקשר לבית
.חבר'ה, זה בסדר-
.הכול משפטים
.לא הכול משפטים, ג'רי-
.רוברט, תקשיב
.זאת הזדמנות מדהימה בשבילי
אני יכול ללמוד הרבה
.מהבחור הזה
אני אוריד את התעריף שלי רק
.כדי להיות איתו בבית המשפט
.זה חומר למחשבה
?מה אתם, התאומים הסתומים-
.זה לא בית חולים אוניברסיטאי
.אלה החיים שלי, גבר
.אני צריך עורך דין אמיתי
?אתה יכול לשלם לאחד
,לא, אני לא יכול, אידיוט-
.כי יש לי רואה חשבון מחורבן
.אתם יודעים מה? ניק צודק
.אני צריך להעביר הילוך
.החל מעכשיו
.ג'רי, אתה מפוטר רשמית
.דון, אני אשאיר אותך
!שטויות! גם אתה מפוטר
.ג'רי, תצא מהמכונית
.דון, תסיע אותי למכונית שלי
!תזוז, ג'רי
תודה. -אז תספרי לי
.על גלריית פרנסס דופריין
,ראשית כול
.היא עוד לא נפתחה
?למה בהייסטינגס
כי אני גרה שם-
ובגלל שבכל פעם אני עוברת ליד
,גלריה לאמנות" בהייסטינגס"
אני רוצה להתאבד. יש שם
רק הדפסים, ג'ירפות מגולפות
.וכלי קרמיקה
.חנות מתנות משודרגת
בדיוק, ואני חושבת-
,שזה שלא גרים במנהטן
בפריז או בלונדון
לא אומר שלא מגיע לכם
,לראות משהו... יפהפה
.ומעורר ומאתגר
?יש לזה שוק לקוחות
.אני מניחה שאגלה בקרוב-
,אם לא ילך לך בחודשים הראשונים
אל תיבהלי
.ותוסיפי בר קפה או משהו כזה
.אין מצב
.אני אעדיף לשרוף את זה
כל הכבוד, קרסון, פעם נוספת
.אתה גונב לי את הכסף הגדול
.אני באמצע שיחה, גוסטב
,לצערי, קרסון היקר
.אני מסתובב בחדר
אומרים שאין לה הכסף
.שלחברתה דיאן מדיאן וניק יש
אתה שיכור. -אני שיכור
.שהציגו יצירות שלו בוויטני
הציגו יצירה אחת שלך בוויטני
כי אל אמורי
שמע שיש לך
.סרטן שלפוחית השתן
כמה פריטים שלך הציגו שם
?מאז שהמחלה שלך נסוגה
.זה ממש לא נחמד
.אבל מדויק-
.אולי באמת שתיתי יותר מדי
.תעזור לי לצאת
!חזיר, אני אהרוג אותך
.חבר'ה! בבקשה, חבר'ה
!לעזאזל! לעזאזל
...מישהו
.בואו נזוז
תודה שהסכמת להיפגש איתי
.בשעה מאוחרת כל כך
.אין בעיה
הסיבה האמיתית שלא
המשכתי בתהליך הגישור
.היא כי הייתי נבוך מדי
,אני בנקודת שפל בקריירה שלי
.אני שקוע בחובות כבדים
.אני גר באתר בנייה שלי
.זאת תקופה נוראה להתגרש
?אתה צוחק עליי-
.זאת התקופה המושלמת
ככה גרושתך לעתיד הבוגדנית
.והמזדיינת תשלם לך
,אולי לגבי השפה
.אנחנו יכולים להרגיע קצת
.היא האמא של הילדים שלי
.הדלת שם
.אם תשתפן עוד לפני שהתחלנו
?לא
.חשבתי שלא
.בוא נתחיל
.זה היה כיף
.אני שמחה שעשינו את זה
.זה היה נורא
הבחור הזה רצה לדבר איתי
.רק כי הוא חשב שיש לי כסף
?אז מה
הבחור היחיד שרצה לדבר איתי
חשב שאני מנהלת המקום
ואני אוכל להשיג לו מחיר טוב
.לחתונה של הבת שלו
?איך זה קרה
.אני לא יודעת-
.זרמתי עם זה
.ניפגש לצהריים בשלישי
.האמנים האלה כאלה אקזוטיים
.או בקיצור חארות
.לא כולם חארות. -נכון-
.רק מי שהיו במסיבה הזאת
...אדוני, זה רק
.זה הבית האחרון מימין
?הלו
.שלום, פרנסס
?מי זה
.זה עורך הדין החדש של רוברט
.רציתי להתקשר ולהציג את עצמי
.רוברט שכר עורך דין חדש
.שימי אותו על רמקול-
.אני טוני סילברקריק
.כן, זה רע
אני רוצה לגבות ממך
.תצהיר בקרוב, אבל לא מחר
אני יודע שבטח תרצי לישון
אחרי בילוי נוסף עם החברות
.שכולל אלכוהול
.שינה נעימה, מותק
.הוא נשמע כמו בחור מלוכלך
...אבל-
?איך הוא יודע מה אני עושה
?ולמה הוא מתקשר ב-23:30
.זה מה שהוא עושה-
טוני סילברקריק הוא אחד
,מעורכי הדין האכזריים
הדוחים שמשחקים מלוכלך
.בגירושים
?אז למה אני לא פניתי אליו
.כי הוא שונא נשים-
.הוא לא מוכן לייצג אישה בכלל
.זה... זה נפלא-
.בסדר. -חכי, פרנסס
.אני עומדת להציל לך את הערב
.אני לא חושבת שזה אפשרי
.אני אקח את הכלבה בחזרה-
.מה? -ניק מתגעגע לכלבה
?ניק מתגעגע לכלבה-
.שיבורך. -לא
הילדים שלי מתים
על הכלבה הזאת
,ואחרי כל מה שהם עברו
?את רוצה לקחת להם גם את זה
,תקני לניק כלב חדש. תעשי לי טובה
.הוא לא יזהה אותה בכלל
.רק תני לי לשמור את הכלבה