הגמביט של לה בייל
טקס משפחתי
הפתעה
מועצה סודית
אברקדברא
הגמביט של לה בייל
טקס משפחתי
!אלכס, מכאן
!קדימה
.מהר
.תיכנס ואל תצא
.דניאל, אני מפחד
.דניאל, בבקשה. הם מנסים להרוג אותי
.בבקשה תעזור לי. דניאל, בבקשה
.הוא פה בפנים
!לא, לא, לא! אלוהים, לא
!לא, צ'ארלס! תפסיק
!הלן-
!לא, בבקשה, תפסיק-
!לא! צ'ארלס
.לא. לא
.צ'ארלס
.לא, בבקשה. בבקשה, תפסיק
.בבקשה. לא. אתה לא חייב לעשות את זה
.דניאל, אני כל כך גאה בך
...בבקשה, תקשיב ל
.אתה לא חייב לעשות את זה
.שום דבר לא יקרה
.הלן! הלן, בבקשה, דברי איתם
!הלן
!בבקשה, לא! לא! לא, בבקשה
לה דומאס
30 שנה לאחר מכן
לאהוב ולכבד
מעתה ועד עולם
בטוב וברע
בעושר ובעוני
בבריאות ובחולי
.עד שהמוות יפריד בינינו
ולמרות העובדה שהמשפחה שלך
שעשירה יותר מאלוהים
,מפחידה אותי עד מוות
אבא שלך ממש שונא אותי ואחיך האלכוהוליסט
...כל הזמן מנסה להתחיל איתי
אני מודה שכבר קשה לי לחכות
.להיות חלק מהמשפחה הדֵי דפוקה שלך
.די"? זה מאד נדיב מצידי"
.היי-
!לכל הרוחות
.את נראית מושלם
?מה את עושה
?מעשנת? בחדר הילדים שלי
.תני לי את זה
.כדאי שנרד
.אבא שלך נראה כמו בלוויה
.הוא שונא אותי-
.לא, הוא לא שונא אותך, גרייס-
.הוא חושב שאני רוצה את הכסף שלך
.טוב, זאת אומרת, זה נכון. כן
...את רק צריכה לתת לזה זמן-
!כל כך מרושע-
.מה? לא, זה נכון
?מותק, פשוט תני לזה זמן, אוקיי
?אוקיי-
.אוקיי? הפתענו אותם-
.כן-
.הם רגילים לשלוש שנים של חיזור-
.ולא למה שאנחנו עשינו
...ל...מה זה היה? 18 חודשים
.של מרתון-סקס
.מרתון-סקס"? אוקיי. כן"
.צריך להוסיף את זה לנדרים-
.הוספתי-
.מצוין
?למי אכפת בכלל מה הם חושבים
.הם אנשים איומים
.לי אכפת מה חושבים
כי הם המשפחה
.של האיש שאני אוהבת
.ואני רוצה שהם יקבלו אותי
?אתה בסדר
.כי אני מספיק לחוצה בשביל שנינו
...לא, זה לא העניין, אני רק
...בלעדייך, אני
.אחד מאיתנו
.היי
.דניאל-
.שלחו אותי להביא אתכם-
הנה בא החתן
עושה במכנסיים
הוא לא מסוגל לקלוט
.שכל החיים שלו נגמרו-
.דניאל, יא דפוק. תפסיק עם זה-
.אני עוזב בשלוש, שתיים...שחרר
.תרגיע
.לא מאוחר מדי לברוח
.את לא מתאימה למשפחה הזאת
.ואני אומר את זה בתור מחמאה
טוב, אם את עדיין נחושה
,"להיות "לה דומאס
אז את מוכנה בבקשה
?להזיז את עצמך החוצה
.ברכות, יא פרצוף-דפוק
.תודה
...אני לא מאמינה שעוד חצי שעה
..."אני אהיה חלק מ"לה דומאס
?שושלת משחקי המזל? אימפריה
."דומיניון"
."אנחנו מעדיפים "דומיניון
?"דומיניון-"
...כן, אבל-
.דניאל צודק
.אנחנו יכולים פשוט... לעזוב
.בטח. "תודה על המתנות
".לכו תזדיינו
.לא, אני רציני. אני רציני, מותק
.אני נותן לך מוצא
.ממש עכשיו
.לא, תודה. אני כולי בעניין
?את מוכנה לזה
.אוי, ממש, לא
...מי שעומד מאחורי
.תחייכי, בבקשה
.הוא יכול היה למצוא מישהי כל כך יותר טובה
אתה אומר את זה
.רק כי אותו אתה הכי אוהב
.נו, באמת. אני אוהב את כולכם... באותה מידה
.שנתיים זה הרבה זמן, אלכס
.כבר חשבתי שממש איבדנו אותך
.חייכו. חייכו, בבקשה
.כמה שיותר טבעי
.אוקיי, זה טוב
.אל תקחי את זה אישית
הם רק מנסים להבין
.אם את זונה רודפת-בצע
.כמו אשתי
.לשמאל
,היא די יפה, כאילו
.לחבר'ה בבר אחרי כמה וכמה כוסות
אבל היא לעולם לא תהיה
.אחת מאיתנו
.בוודאי שלא, יקירתי
.יש לה נשמה
?איפה אחותך, לעזאזל
.אני בטוח שפיץ' אשם
.הוא חסר תועלת
.אבל הוא אחד מאיתנו
?וגרייס
.הנה את
.היי
.תני לי יד-
.אוקיי-
.תיבה יפהפה
.תודה. זה היה של אימא שלי
?את מעשנת
.לא
?לחוצה
?כי הדם שלך לא מספיק כחול
.הם אמרו את אותו דבר עליי
?באמת
.תרימי ראש ושיזדיינו כולם
הדבר היחיד שחשוב
.הוא מה אלכס חושב
.ואת זה אנחנו יודעים
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך
?נמרח עליי משהו
.אוי, שיט
אתה זוכר משהו
?ממה שקרה היום
.הכל מעורפל
...אבל אני די בטוח-
.כן-
?התחתנו-
.התחתנו-
?את אשתי
.לכל הרוחות-
.כן. אתה בעלי-
.אוי, אלוהים. שיט. אוי, בייב
.בייב-
.היי-
.קשה עם השמלה הזאת
.אני יודע... תקשיבי-
.תחבק אותי-
...אני חייב להגיד לך משהו
.שתוק. תוריד את המכנסיים-
.לא, אני חייב להגיד לך משהו-
.גרייס, מתוקה שלי-
.אני מורידה אותם-
.אוי, לא! יש פה מישהו
?מה
.אלוהים, דודה הלן
?את יכולה לתת לנו כמה דקות
.תצטרכו להתחבא יותר טוב
.אנחנו לא מתחבאים
.כולם מחכים
.כן, נרד עוד כמה דקות
.אני מצטער, מותק
?מה זה היה, לעזאזל
.הדודה שלי הלן
.יש לה... יש לה בעיה של גבולות
.כן
.ברור שיש לך דלת סודית
.זה פרוזדור המשרתים
.יש כאלה בכל הבית
?סליחה, מי מחכה לנו
.זה מה שניסיתי להגיד לך
.אז בחצות צריך להשתתף במשחק
זה משהו שאנחנו עושים
.כשמישהו חדש מצטרף למשפחה
?משחק-
.כן-
?איזה משחק
.אני לא יודע. את שולפת קלף
,יכול להיות שש בש
.קרוקט, דמקה
,אני יודע, אני יודע
.זה טפשי
.זה קצת מוזר
?למה, בעצם
אולי בגלל שעשינו את כל הכסף שלנו
.במשחקים, זה חלק מטקס החניכה
?אני חייבת לנצח
.לא. את רק צריכה לשחק
...ואז
.ואז את רשמית חלק מהמשפחה
.זה יותר חשוב להם מהזכייה במשחק
?זהו-
.כן, זהו-
.אני יודע שזה מגוחך
.זה סתם טקס משפחתי משונה
ונצטרך לעשות את זה
?רק פעם אחת. בסדר
.אוקיי
.כן-
.אוקיי-
.אם זה מה שיגרום למשפחה שלך לקבל אותי
.אני אשחק בגדול... בדמקה
.אני ממש טובה בזה
.אוקיי
,אוקיי, תסדר לי עשר דקות
.כי אני צריכה לשים עלי... פרצוף משחקים
.הבנתי את הבדיחה. יפה
.אוקיי. אז ניפגש למטה
.חדר המוזיקה
כן. ממש נורמלי
.שיש חדר כזה בְבית
.זה פשוט למטה
.הדלת השנייה מימין
.אוקיי
.חשבתי שאמצא אותך פה
.אני בטוח שמר לה בייל נמצא איתנו היום
?אז כמה סיפרת לה
.כלום. ואני לעולם לא אספר לה
.מחר כבר לא נהיה פה
אם היא תשלוף את הכרטיס ההוא
?אתה מוכן לעשות מה שצריך
.סליחה, תגיד מה שאתה רוצה להגיד בבקשה
כדאי מאד שתזיז את התחת שלך
.ותגיע הנה לפני חצות
.תתקשר אליי כשתקבל את ההודעה
.דורה, עוד פעמיים, בבקשה
.גרייס, יקירתי-
.היי-
.הנדרים שלכם היו מקסימים-
.תודה-
אלכס לא סיפר לנו
.שגדלת בבתי אומנה
.לא שהוא מספר לנו משהו בכלל לאחרונה
?שמפנייה
.תודה
.הוריי המאמצים היו אנשים נהדרים
.והם עשו כל מה שהם יכלו
.אבל זה תמיד היה זמני
.תמיד חלמתי שתהיה לי משפחה
אני בטוחה שאלכס היה שמח
.לחיות בחטא לנצח
.אין לי ספק
אבל הוא ממש הבין
...כמה חשוב לי
שתהיה לי סוף סוף
.משפחה אמיתית וקבועה
.ואני לא רוצה לאכזב אתכם
,גרייס, כשראיתי אותך בפעם הראשונה
:אמרתי לטוני
סוף סוף, אחד הילדים שלנו"
".הביא הביתה מישהי ראויה
ואין לך מושג כמה אנחנו מודים לך
.שהחזרת אלינו את אלכס
...אבל בבקשה
.תשתדלי להחזיר אותו לתלם
.אנחנו המשפחה שלו
.אני מבטיחה
.מתוקה שלי
.ידעתי שתביני
.היי-
?אמא, אני לוקח אותה ממך, אוקיי
?מה היא אמרה לך
.היא כל כך מתוקה
?היא אמרה משהו
.לא. לא
.בסדר
?אתה בסדר? קרה משהו
.כן, לא
...אני פשוט, לא מרגיש כל כך טוב
,אם אתה רוצה ללכת לשכב
?אפשר לשחק בבוקר
.לא, זה חייב להיות הלילה-
!ידיים למעלה-
!להרוג, להרוג, להרוג-
!לא! לא-
!היי-
!תפוס אותו, ג'ורג'י-
!הצלחנו, אבא
!תוריד את זה, עכשיו
?אבא-
.תמשיך לשחק, חבוב-
.אתה כל כך מתוח
.לה בייל הולך לתפוס אותך-
.מניאק-
!להרוג, להרוג-
!מר לה בייל-
.את. הגברת בלבן
.תראו איזה יופי
.את בטח הכלה
.היי-
.פיץ' בראדלי-
.גרייס
.לעונג לי
.אלכס-
?היי, פיץ'. מה שלומך-
.כל הכבוד
.סליחה שהגענו ממש ברגע האחרון
לא הצלחנו להשיג הבוקר
."את הטיסה הרגילה שלנו מ"דה גול
ואני לא מסוגל יותר לטוס
?בטיסה מסחרית, נכון
.אין דבר יותר גרוע מזה-
.גרייס-
!היי
.היי-
.אני אמילי-
!אלוהים, השמלה שלך מדהימה
אני ממש עוקבת אחרייך
.באינסטגראם
...באמת? זה
.אנחנו נהיה החברות הכי טובות
.היי. אני שמח לראות אותך
אני כל כך מתרגשת
.להיות במשפחה שלך
!גם אני, גם אני
.הוא יהיה זה שיחליט, יקירתי
.דודה הלן. טוב לראות אותך
.אחיינית חומת-שיער
.את ממשיכה להתקיים
.גבירותיי ורבותיי, השעה 11:55
.זה יהמם אותך
.אוקיי
.החדר הזה שמור לבני משפחה בלבד
.אחרייך, יקירתי
.לכל הרוחות
.סבא-רבא אהב את המשחקים שלו
לה דומאס
.גרייס
ויקטור לה דומאס
.שבי בבקשה
?את אוהבת משחקים
.אני מניחה שתלוי במה משחקים
.בעוד רגע נדע
אני מניח ששמת לב שהמשפחה שלנו
.מאד בעניין של מסורת
ועכשיו הגיע הזמן
.שתַחברי אלינו במסורות האלו
.שעת סיפור
,כפי שאת ודאי יודעת
,סבא-רבא שלי ויקטור
הקים מפעל הדפסה צנועה
,במהלך מלחמת האזרחים
.לייצור קלפי משחק
,דור אחד מאוחר יותר
סבא שלי הרחיב את המפעל
.גם למוצרי ספורט ומשחקי-לוח
"בהנהגתי, חברת משחקי "לה דומאס
,רכשה ארבע קבוצות ספורט מקצועניות
.והעפילה לפסגות גבוהות עוד יותר
,יש כאלה שיקראו לזה מזל
.אבל מדובר בקצת יותר מזה
.זה כאילו מישהו משגיח עלינו
.הכל התחיל בתורם נדיב ביותר
לה דומאס
קלפי משחק
.ובקופסה הזאת
במקור, סבא-רבא
.היה איש סחר ימי
.חיים קשים
,וכמו רבים אחרים
.הוא רצה יותר
,באחד ממסעותיו הרבים לארצות אחרות
.סבא-רבא פגש את מר לה בייל
הוא היה... הוא היה
.אחד הנוסעים בספינה
.אספן מסוג מסוים
רכש עתיקות אקזוטיות
.כדי למכור לאמריקאים אמידים
לאחר שגילו להט הדדי
,למשחקי מזל
הם בילו שעות רבות
.במשחקי קלפים
,ובין חפציו של מר לה בייל
.הייתה הקופסה הזאת
וערב אחד, לאחר שהרשו לעצמם כוסות רום
,בכמות רבה מהרגיל
.מר לה בייל הציע הימור
אם סבא-רבא יצליח
לפתור את תעלומת הקופסה
,לפני שיגיעו לנמל
מר לה בייל יממן
.כל יוזמה עסקית שסבא-רבא יבחר בה
,ובכן
סבא-רבא השקיע את שעות ההפלגה הארוכות
...בבחינת הקופסה
...עד שלבסוף
,ומאז
בכל פעם שמשפחת לה דומאס
,עומדת לצרף אליה בן-משפחה חדש
.אנחנו מניחים קלף בקופסה
,למצטרף החדש שלנו הזכות לשלוף את הקלף
ומר לה בייל יאמר לנו
.באיזה משחק נשחק
.אני קיבלתי שח
."אני קיבלתי "סבתא זקנה
?"בחייך, מה זה "סבתא זקנה
...'פיץ
?אז אני פשוט מוציאה את הקלף
.יקירתי, עכשיו תורך
?מה אומר הקלף
,הוא אומר
."הוא אומר, "מחבואים
?אנחנו באמת הולכים לשחק את זה
?הכל בסדר
.כן. כן. אלה החוקים
?מחבואים, נכון, אבא
.אכן כן
.אלה החוקים
?אוקיי, אז מי מתחבא ומי מחפש
.זה טקס החניכה שלך, יקירתי
.את תהיי זאת שתתחבא
.כמובן
.זה יהיה כיף, מותק
.בואי ניפגש בחדר שלי
.אני רוצה לשחק באמת. זה כל כך מוזר-
.לא, לא. אני יודע-
.אז לחיי מר... לה בייל
.לחיי מר לה בייל
.לחיי מר לה בייל-
.החוקים מאד פשוטים
.את יכולה להתחבא בכל מקום בבית
ואז אנחנו סופרים עד 100
.ומנסים... למצוא אותך
?אתה לא חושב שיש לכם יתרון לא קטן
.לא, לא. אנחנו אף פעם לא משתמשים במצלמות
אנחנו תמיד משחקים לפי הכללים
.בתקופתו של סבא-רבא
.תמיד
?אז אין לי שום דרך לנצח, נכון
.את יכולה להישאר במחבוא עד השחר
.לא, תודה-
.לא-
?נתחיל בספירה ברגע שתלכי. אוקיי
.אוקיי
.גרייס, בהצלחה
- שיר המחבואים -
?מי רוצה להשתתף במשחק
.זה הזמן למחבואים
רוצו, רוצו, רוצו
רוצו תתחבאו
רוצו, רוצו, רוצו-
...כאן אולי נרגיש בטוח-
ועכשיו אמצא אתכם
תברחו לחשיכה
מהר, אני מאחוריכם
אל תוציאו הגה
מחבואים
רדו על קצות האצבעות אל המרתף
או זחלו אל מתחת למיטה
לאן שלא תברחו
אני הרי אמצא אתכם
תישארו בין הצללים
ילדות וילדים
אל תשמיעו רעשים
וָלא, אני אמצא אתכם
רוצו, רוצו, רוצו
אני משחר לטרף
עד סוף הלילה
תוכלו לברוח אל החשיכה
?אבל מה יהיה מאחוריכם
אל תוציאו הגה
מחבואים
כמו צפרדע בתוך סיר
כמו לובסטר במחבת
לא מבינים
שאמצא אתכם
תהיו דוממים כמו הר
ושקטים כמו עכבר
?טוני, מה זה לעזאזל
?כמה ישן הדבר הזה
ואמצא אתכם לבטח
תיק, תיק, תוק
?מוכנים או לא
תקשיבו לתיקתוק
אוצו רוצו לחשיכה
חבל על כל פעימה
אל תציצו
תתחבאו
.הספירה מתחילה
,עשר, תשע, שמונה
,שבע, שש, חמש
,ארבע, שלוש, שתיים
.אחת
.מוכנים או לא, הנה אני בא
מתוק שלי, אולי כדאי
.שפשוט תישאר פה
.תשמרי על הדלת
.תודה, צ'אריטי
?אז איך היה ליל הכלולות שלך, גרייס
...היה נהדר. פשוט נהדר. אני
.ישבתי במעלית השירות
?אלכס, מותק, אתה רוצה חברה
.לעזאזל עם זה
?כמה זמן זה יימשך
?כמה זמן זה בדרך כלל נמשך
.שום דבר פה לא כמו בדרך כלל
זה קרה רק פעם אחת
.מאז שהצטרפתי למשפחה
אני באמת אמור לדעת
?איך משתמשים בדבר הזה
?את יודעת מה
.אני רק קופץ רגע לשירותים
.יש לי קיבה עצבנית
?אתה יודע שאף פעם לא חיבבתי אותך, נכון
.טוב
.מספיק עם זה
.שיט
.ג'ורג'י
.סליחה, סליחה-
.אלוהים-
.כמעט השתנתי במכנסיים-
.אני יודע-
.תקשיבי לי טוב-
.ג'ורג'י-
.שיט. בואי איתי-
?חכה. מה אנחנו עושים-
.תתכופפי. תאספי את השמלה שלך-
.אוקיי. אלוהים-
.ג'ורג'י, אני יודעת שאתה פה
...'ג'ורג
!לכאן, לכאן, לכאן
!חבר'ה, מצאתי אותה
!הצלחתי
!אבא! אבא, הצלחתי! תראה
...אבא, בוא תראה למה אני מתכוונת
.שיט. שיט. שיט. שיט
.אוי, אלוהים אדירים
.זאת קלרה
נראה לך שהיא לובשת
?שמלת כלה ענקית, אמילי
?למה ירית לה בפנים, מתוקה שלי
.היית אמורה לפצוע אותה
.אנחנו צריכים אותה בחיים לטקס
.אני לא יודעת
.שמעתי ירייה-
.כן-
.אוי
?אם היא מתה, זה נחשב
.כמובן שזה לא נחשב
.זאת חייבת להיות הכלה
?טוב, אז מה עושים עכשיו
.אני לא יודע. אני חושב
.קלרה, היי
.הכל יהיה בסדר
?דניאל, אתה מוכן לעזור לה
.קדימה, נתחיל ללכת-
.היא תמות, חבר'ה-
.תלכי קצת ותירגעי
?אז מה עושים איתה
.נזיז אותה מפה. אנחנו לא רוצים שגרייס תראה
.תן לי את העששית לעזאזל
.אוקיי. תחליטי
.עץ-
.אז יצא עץ-
.אתה תיקח את הרגליים-
.אוקיי-
.חכי
.זה מחליק לי. כן, בסדר
.יופי. אוקיי. קדימה
.אותה הכי אהבתי
.חכי פה. אל תזוזי
.אוקיי, מתוקה. את צריכה לקום
.חייבים להוציא אותך מפה מיד
.אוקיי. תעמדי. ככה
.אוקיי. קחי את הטלפון שלך
.קחי את המפתחות
.פאק. שיט
...אוקיי. סטיבנס כנראה לקח את הטלפון, אז
?אלכס, מה קורה, לעזאזל-
.את חייבת לברוח-
.מחבואים
.שלפת את הקלף הגרוע היחיד
הם חושבים... הם חושבים
.שהם צריכים להרוג אותך לפני הזריחה
?מה לעזאזל-
.בואי אחריי-
!שנייה אחת
.שכחתי את הנשק שלי
.אוקיי
.אוקיי, ילדה, אל תפשלי יותר
?את ווינרית. הבנת את זה
?אוקיי, לקחת את הנעליים-
.אלכס-
.מותק, את חייבת לנעול את הנעליים-
?אלכס, מה קורה פה, לעזאזל-
,אני צריך שתנעלי את הנעליים שלך
.ומייד
.אוקיי, ככה. זהו
.אוקיי
,הם חושבים שאם הם לא יהרגו אותך
.יקרה משהו רע למשפחה
לא... הייתי חייב לשתף איתם פעולה
.כדי שאני אוכל להבריח אותך
,אבל הבית בנעילה כללית כרגע
.אז זה הולך להיות ממש מסובך
ידעת מה יקרה
.אם זה יהיה הקלף שאשלוף
.לא חשבתי שהם יעשו את זה-
!ועוד איך ידעת-
.הם אף פעם לא הולכים על זה
.זה אף פעם לא קורה
.כן, אבל אתה ידעת על זה-
.לא, לא ידעתי-
.אני ריצ'ארד באביס-
.ואני צ'ארלי-
ומשימת היום נקראת
."דע את הקשת שלך"
...אוי, פאק, ממש
.חשבתי שזה לא מסוכן
אבל אם לא הייתי מסכימה
...לשלוף קלף, אז
המשפחה המטורפת לך
...לא הייתה מנסה
.אלוהים, הם הולכים להרוג אותי-
.לא, כי אז שנינו נמות-
כשמתחתנים עם מישהו מהמשפחה הזאת
.חייבים להשתתף במשחק
.אחרת מתים
,אני יודע שזה נשמע מטורף
.אבל את חייבת להאמין לי שזה אמיתי
.זה קרה לאח של סבא שלי
,הוא התחתן, הוא לא שיחק
.למחרת בבוקר הוא מת
גם אשתו. אותו דבר קרה
.לבת דודתי, רייצ'ל
אותו דבר קרה לכמה אנשים
...שאף פעם לא היכרתי אפילו. פשוט
.חייבים לשחק
.אמרת שהמשפחה שלך... דפוקה
.אבל לא אמרת שהם רוצחים פסיכופאטים-
.אני יודע-
.הבאת אותי הנה ולא הזהרת אותי-
.רצית להתחתן-
?אז אני אשמה-
.לא. אני מצטער-
?אתה באמת מדבר ברצינות
.יכולנו להתחתן לבדנו-
.אני יודע-
...יכולנו-
.לא, לא. יש חוקים-
.אי אפשר פשוט לברוח ולהתחתן
,החתונה חייבת להיות כאן
.וחייבים להשתתף במשחק
.אפילו לא דיברת איתי, לעזאזל
...יכולת להגיד לי. יכולנו
...פשוט-
.אם הייתי אומר לך, היית עוזבת אותי-
,ואם לא הייתי מציע לך נישואים
.היית עוזבת אותי
את הדבר הכי חשוב לי, ואני מבטיח לך
?שאני אחלץ אותך מפה, אוקיי
.בסדר? אז פשוט תקשיבי לי
את רק צריכה ללכת לאורך המסדרון הזה
.עד שתגיעי למטבח
.אני ארד לחדר הביטחון
.אני אשחרר את הנעילה בכל הדלתות
.אל תעזוב אותי, לעזאזל-
.אז תתחילי לרוץ, לעזאזל-
.אני חייב, מותק. אני חייב
פשוט תישארי בין הקירות האלה
...עד שתגיעי למטבח
.היי. היי. את יכולה לעשות את זה
?לאן את הולכת
.ישר ואז למטבח
.למטבח. יופי. יופי. היי. היי
.את תצליחי. הכל יהיה בסדר
.אני אוהב אותך-
.אני אוהבת אותך-
.לכי. לכי
.אוקיי
.פאק
?היי. הצלחת לראות אותה
.לא. היא יכולה להיות בכל מקום
.מצאתי אותה
!אלוהים אדירים! פאק
!לכל הרוחות
!אמילי, תכווני למרכז הכובד
!אני לא יודעת מה אני עושה
.הצילו, הצילו, הצילו, הצילו
.פאק
.רק נכנסתי לקחת לי משהו לשתות
.אני חייב לקרוא לכל השאר
!לא, ממש לא
.לא
.אתה יכול לעזור לי. בבקשה
.זה לא ייגמר טוב מבחינתך
אני פשוט לא רוצה להיות
.זה שבוגד בך
.דניאל, אני מתחננת
.אני ממש מצטער על כל העניין הזה
:זה נכון מה שכולם אומרים
.העשירים באמת שונים
.אני אתן לך "פור" של עשר שניות
.דניאל
.אחת, אלף
.שתיים, אלף
.שתיים וחצי, אלף
!היא בחדר העבודה
.אל תכווני את הנשק אל עצמך
?איבדת אותה
.נכון
.אתה פתטי
?אתה יכול לפחות להעמיד פנים שאכפת לך
אני בטוח שתמצאו אותה ותהרגו אותה
.בעזרתי או בלעדיה
.משהו בכל זאת עלה בדעתי
,אלכס אולי טעה כשהוא לא סיפר לגרייס
אבל את זוכרת איך הגבת
?כשאני סיפרתי לך על זה
.לא מצמצת אפילו
.רק רצית למכור את נשמתך באותו רגע
אתה יודע מאיפה באתי
.ואיך נראו החיים שלי קודם
אני מעדיפה למות
.ולא לאבד את כל זה
.טוב... מפיך אל פי האל
?איפה היא-
.אני חושש שכרגע פספסת אותה-
.טוני, אלכס, הצליח לצאת
.אני כל כך מצטערת
.לכל הרוחות
?מי עכשיו המפַשל הדפוק, אה
?עדיין אני
?מצאתם אותה? זה נגמר
.לא, זה לא נגמר
.ועכשיו היא יודעת מה קורה
.אבל אמילי ירתה בקלרה בפנים
.והיא מתה. סתם הערת-שוליים
?קלרה מתה
.אותה דווקא הכי אהבתי
.פאק! שכחתי את הנשק שלי
.אבא, שכחתי את הנשק שלי
.אני כזאת גרועה
.זה בסדר-
!אני גרועה-
.את לא גרועה, מתוקה שלי
.קחי, מתוקה, תשתמשי בשלי
,מר לה דומאס
...כרגע ראיתי אותה רצה לכיוון
!אוי, אלוהים-
?למה זה תמיד קורה לי
.אוקיי, תירגעי
.בייבי
.כן, אוקיי, הכל בסדר, מתוקה
,נלך קצת. נמצא לך משהו אכיל
.שקצת יאזן אותך
אולי נמצא את המשרתת השנייה שעדיין חיה
.שתנקה את הבלגן הזה
.רגע, חכו
?המשרתת זה נחשב
!לא
?למה כולם ממשיכים לשאול את זה
...אנחנו חייבים
!לכל הרוחות
.אנחנו חייבים להרוג את הכלה עד השחר
.אנחנו דפוקים
.אנחנו כל כך דפוקים
.תירגע. תחשוב איך לפתור את הבעיה
.נשתמש במצלמות האבטחה
.אין לך שום כבוד למסורת-
.לא, היא צודקת-
אתה לא חושב שסבא-רבא היה משתמש
?במצלמות האבטחה אילו היו לו
,זה שהוא נולד לפני שהיו מצלמות
.לא קשור למסורת. זה מטופש
.בדיוק
.הזמנים משתנים
ואם מדברים על זה, אני יכולה בבקשה
?להשתמש בנשק שנוצר במאה הזאת
.יש לי אקדח בארנק-
?באמת-
,לא. לא. משתמשים בנשק של סבא-רבא
.זאת המסורת
.אתה מחליט מתי זאת מסורת ומתי לא
לפחות אתה לא מכריח אותנו
.ללבוש את המסיכות המזוינות האלו
.לא. זה היה רעיון של אבא
.זה היה בשנות ה-80
.הדבקות שלנו במסורת לא יכולה להיעלם-
.לעזאזל, אחותי-
אם לא נמצא אותה ונקיים את הטקס
.לפני השחר, כולנו נמות
טוני, קח את דניאל
.ותפעילו את המצלמות
.כל השאר, תתפרסו
.ושמישהו ימצא את אלכס
.אלוהים
.פאקינג שיט. פאק
.בוא כבר, אלכס
.מוניטורים. מוניטורים
.אוקיי
.אוי, שיט
.שיט, שיט, שיט, שיט
.הדודה שלך תמיד מסתבכת בפרטים הקטנים
?למי אכפת איך נמצא אותה
.אני לגמרי מסכים איתך
.כן
.נראה לי שאנחנו לא היחידים-
?מה-
.מישהו הדליק את המצלמות
.אלכס
.פתח דלתות
.פתח את הדלתות המזדיינות
.פאק
.זוז
.אני חושש שזה לא יקרה
.התחמושת היא לצורך התצוגה בלבד
...באמת חשבת שאני אהיה מספיק טיפש ל
!פאק כן
!פתח את הדלת, אלכס
!היא פה
!תפתח את הדלת הארורה
!לעזאזל, אלכס
!תפתח את הדלת
!לא, לא. היי, לא
,אם אתה לא מתכוון לעזור לנו
!תסתלק מכאן
!שלא תגעו בה
?הבנת אותי
!אלכס-
!זאת אשתי-
.היי
.אלכס
.אלכס, אתה לא חייב לעשות את זה
.אוקיי
.אלוהים. אלוהים
.אני יודע, אני יודע
.אני יודע-
.אתה חייב לעזור לי-
.היא הדבר הכי חשוב לי-
.אני יודע. נוציא אותה מפה-
.אוקיי, תודה. בבקשה-
.אני מבטיח-
?לצד מי אתה
?הסחתי את דעתו, נכון
.תגיד
?מה זה משנה, לעזאזל
.אתה לוקח את הראש
.לכל הרוחות
.חכה, חכה
.אני צריך לקחת את האקדח שלי
.תחזור אחר כך
!תזיז את התחת
.אני סוחב את הצד הכבד, אבא
שנים של אלכוהול וסמים
.גובים את המחיר
!אוי, אלוהים-
.אני לא מבינה מה קורה-
.אוקיי. אוקיי-
?את חייבת להיות בשקט, אוקיי
.תקשיבי, אני בכלל לא משרתת
,מר לה דומאס
.הוא פשוט אוהב את הריקודים שלי
.אוקיי, נתחלף
.הם מחפשים אותי, אז הם לא מחפשים אותך
.בואי. בואי
.בבקשה-
!היא פה-
!היא פה! היא פה-
.לא, לא, לא, לא-
.אלוהים, אלוהים
.תעזרי לי, בבקשה
.שיט-
.בבקשה-
.שיט
?טוני-
.כן-
?מה אתה עושה-
...טוב-
.אנחנו מנסים להחזיר אותו אלינו
.אדוני
.אוי, לא
.לא הצלחתי לתקן את מערכת האבטחה
.הדלתות והחלונות לא ננעלים שוב
.ואני חושש שדורה נמחצה, אדוני
.ע"י מעלית השירות
.ואז לא נשאר אף אחד
!אלוהים אדירים
.היא מחסלת את כולנו
?איך היא עושה את זה-
.מותק-
.זה לא הגיוני, בקי
...היא בלונדינית דקיקה ואני לא-
.טוני-
.תנוח רגע
.אבל רק רגע
.אסור לתת לה לצאת החוצה
.אנחנו חייבים לשמור על הדלתות
.הוא איבד את דרכו
.אסור היה לך להרשות לו לעזוב
?סליחה
.תמיד היינו כל כך דומים
,ידעתי שהיא תשלוף את הקלף הזה
.והוא יצטרך להתמודד כמוני עם אותה החלטה
.שטויות
.אף אחד מאיתנו לא ציפה שזה מה שיקרה הלילה
.קבעתי משחק גולף בשמונה
,ובמקרה שלא שמת לב
.הוא לא ממש התלבט
.הוא עזר לה מהתחלה
.הוא שונא אותנו-
.לא-
.הוא פשוט פוחד ממה שהוא באמת
.כמוני
.אין לך מושג איזו הרגשה זאת
,להבין שהגבר היחיד שאהבת אי פעם
.חייב למות
.אבל אסור היה לי להילחם בזה
.הייתי צריכה להרוג את צ'ארלס בעצמי
לאלכס יש עוד זמן
.לעשות את הדבר הנכון
.הוא צריך רק להשלים עם האמת
?ומהי האמת
,שהוא נועד להנהיג את המשפחה הזאת
.לא לברוח ממנה
.הוא שנא את הברית שלנו מהתחלה
?הוא הבן הטוב. אתה זוכר את זה
אז מהי הסיבה שהוא היחיד בינינו
?שראה את מר לה בייל בכיסא שלו
.ריבונו של עולם
.הוא היה בן 5
.הוא בטח רק חלם את זה
.או אולי הוא המציא את זה
.אם זה מה שאתה אומר
בריתות עם השטן
אמיתי או בולשיט
הודעה נכנסת
?מה קורה
.אידיוט
.לא הרבה
.עניינים משפחתיים
?ג'ורג'י
.תודה לאל. אוקיי
אוקיי, תקשיב, אני יודע
...שזה ממש, ממש מפחיד, אבל
.פאק
.שיט
!בנזונה מזדיין
.תפסתי אותך
.תפסתי אותך, כלבה
!פאק
.היא בחוץ
.רצה לכיוון הגדר הצפונית
.אני אקרא לכולם
!תעזרו לי
!בבקשה
.תעזרו לי. בבקשה תעזרו לי
!הצילו
.פאק, פאק, פאק
!הצילו! חכה, תעצור
.בבקשה, בבקשה, תעזור לי
.תודה לא. תודה, תודה
!תעופי מהכביש, קיבינימט-
.בבקשה. חכה-
?מה דפוק איתך
!בהמה מזדיין
,חתיכת חרא קטן, מלקק זין
...מניאק מזדיין
.עשירים מזדיינים
.פאק
.היא בטח נכנסה ליער
.אבל אל תדאג, אדוני. היא לא תגיע רחוק
.אני אמצא אותה
.ומחר אני אתקן את הגדר
...טוב
.היא בחוץ
.זה היה כיף
ומה דעתכם שנתחלק במתנות לחתונה
?'מחר בבראנץ
?נראה לך שזה משחק
.כן
?מחבואים, אתה זוכר
,אתה קולט שאם היא תחיה עד השחר
?כולנו נמות
כולכם זוכרים מה קרה
?לבני משפחת ואן הורן, נכון
?הם נהרגו כשהבית שלהם נשרף, לא
,כן, זה מה שאמרו בתקשורת
...אבל הם
.אתה לא רוצה לדעת איך הם באמת מתו
.תאמין לי
.לא, לא דופקים את מר לה בייל
.מר לה בייל דופק אתכם
לא יכולת להשיג
?תנאים יותר טובים, ויק
...לא יכולת
לא יודע, לשכנע אותו לרכך קצת
?את סעיף ההכחדה הזה
,לחייך, בנזונה
!כי עכשיו הלך על כולנו
.אני חושבת שהבנו אותך, יקירי
.תודה
.לעזאזל
.לך תחכה לסטיבנס
.אולי הוא יצטרך את עזרתך
.לא שניכם
.אני לא רוצה שתפריעו
.קחו את המשרתות לבור העיזים
.ובובה, תשתדלי לא להרוג אף אחד אחר
.מטלות ניקיון למפַשלים
.לא, אבא-
.בואי, אמ-
.תקשיבי לאימא שלך
אז באיזה שלב
?אנחנו פשוט חותכים מפה
?נכון
?כאילו, ברצינות, נכון
!תזדייני
!דניאל
!דניאל, תעזור לי
.גרייס
למה היא הייתה חייבת לשלוף
?"את "מחבואים
?אתה חושב שזה אמיתי
מה? שנקרוס לתוך עצמנו או נעלה בלהבות
?או משהו כזה, אם לא נהרוג אותה
...אני לא יודע. את יכולה
...בסדר, אני
...אני צריך ש-
.אני לא יכולה. אם תקיא, אני אקיא-
.אחת, שתיים, שלוש
.שלוש
אבל היית איתם בפעם האחרונה
?שהם שיחקו מחבואים, נכון
?בן כמה היית? 6? 7
?אתה זוכר משהו
.אני זוכר הכל
.גם אלכס היה איתי
.ניסיתי להגן עליו
,אני לא יודע מה הוא ראה
.או מה הוא זוכר
.תמיד דאגת לו
,אם זה היה נכון
.הוא לא היה מתחתן עם גרייס
.מגיע לו אח יותר טוב
.ולכולנו מגיע למות
.לילדים שלי לא
?אימא
.מותק! ג'ורג'י
?אתה בסדר
?מה אתה עושה פה
...אני
,עקבתי אחרי הגברת ההיא לכאן
.ויריתי בה באקדח שמצאתי
?למה עשית דבר כזה
.זה מה שכולם פה מנסים לעשות
.אוי, מתוק שלי
.אני כל כך גאה בך
.שיט
.בואי הנה, גרייס
!מניאק מזדיין
.בנזונה
."תודה שהתקשרתם ל"נסיעה בטוחה
נא להמתין
.ומיד תועברו לנציג הפנוי
.ערב טוב. מדבר ג'סטין
...חלק מהשיחות מוקלטות
.אנשים מנסים להרוג אותי
?אתה יכול לעזור לי בבקשה
.כן, אני יכול לעזור לך בזה
...את זקוקה לטיפול רפואי, או
?אתה יכול להתקשר למשטרה, בבקשה
.כן, אני אשמח לעזור לך בזה
.סליחה. המחשב שוב משתבש
.תרשי לי רק לאתחל אותו
.ג'סטין, פשוט תתקשר למשטרה
.גברתי, מופיע לי פה שהמכונית גנובה
.אני מצטער, אבל אני חייב לנתק אותך
?לא, מה
?לא, מה קיבינימט
?אתה צוחק עליי
.זאת מדיניות החברה, גברתי
.אין לי מה לעשות בעניין-
.לא, בבקשה, ג'סטין-
.תישארי ליד הרכב, גברתי
.המשטרה בדרך
!תתניע לי את האוטו המזדיין
.אוקיי, אין צורך לקלל
!תתניע את האוטו, ג'סטין
.אלוהים, אני לא יכול. ידיי כבולות
.ג'סטין
?הלו? ג'סטין
?יש עוד משהו שאוכל לעזור לך בו
.כן, אתה יכול ללכת להזדיין, ג'סטין
."אוקיי. תודה שהשתמשת ב"נסיעה בטוחה
.שיהיה לך לילה נפלא
.אוקיי. את בסדר. את בסדר
.המשטרה בדרך
...הכל יהיה
.לילה טוב, גרייס
?אלכס, זה אתה
.היי, היי. את מוגנת עכשיו
.אנחנו נוסעים מפה
?איפה אתה
.אנחנו מתקרבים לשער האחורי, אדוני
.אנחנו כבר מגיעים לשם
.בסדר. חזרנו לעניינים
.טוני
?היי, סטיבנס! תסתכל מאחוריך
!סטיבנס
!תכבה את המוזיקה, אידיוט
.אוי, לא
שיחה נכשלה
.פאק
!פאק
.דז'ה וו
מצחיק, אני...יצאתי החוצה
.כדי לברוח מהטירוף
תודה שריסקת מכונית
.לתוך השלווה שלי
.דניאל
.אתה לא רוצה להרוג אותי
.אתה לא רוצה שאני אמות
.לא, ממש לא
.אני מחבב אותך, גרייס
?אז תן לי ללכת מפה. אוקיי
.אני חלש
.אתה בחור טוב
.אתה באמת, באמת, באמת בחור טוב
.ואלכס אוהב אותך
.ואתה אוהב אותו
.הוא לא יסלח לך אם תעשה את זה
.אולי לא
.אבל הוא לפחות יהיה בחיים
אני לא יכול לתת לתת לכל המשפחה שלי
.למות בגללך
.זה לא שפוי
?אתה לא מבין שזה לא שפוי
...אף אחד לא הולך למות
.אף אחד. אף אחד לא הולך למות
.ואתה יכול לעשות משהו בעניין הזה
!זה בולשיט
.לא
.אני לא מי שאת חושבת
.אלכס הוא זה שהצליח להימלט
.הוא היחיד שיכול היה להציל אותך
.אתה יכול לצאת עכשיו
?מה, ידעת שאני פה
.אני שתוי, אני לא עיוור
.אנחנו חייבים לזוז
.עוד שעה עולה השחר
ואנחנו עדיין צריכים
.להכין אותה לטקס
?איפה גרייס
.היא לא זמינה
הרי לא חשבת שאני פשוט
?אתן לזה לקרות, נכון
,בכל מה שקשור למשפחה
.פשוט מקווים לטוב
...העניין הוא
.שאני מחבבת אותה
.אני לא רוצה לעשות את זה
.אבל אנחנו חייבים להגן על המשפחה
...אם היא תמות
.אני אהרוג אותך
...טוב
.אז מסתבר שאני אמות בכל מקרה
כן, ואולי זה סתם אוסף של בולשיט
.ושום דבר לא יקרה
...נו, באמת
,אם היית מאמין בזה
.לא היית נותן לה לשלוף קלף
?למה עזבת אותנו, אלכס
.אני לא יודע, אימא
לא יודע. אולי לילה אחד בין המזמורים
,ושחיטת העז
.עלה בדעתי שזה לא ממש נורמלי
...אבל מה שהכי הפחיד אותי
.שזה הרגיש לגמרי נורמלי
.באמת
...והבנתי שאפשר לעשות כמעט כל דבר
.אם המשפחה שלך אומרת שזה בסדר
.ואז היכרתי את גרייס
.היא ההפך מכולכם
.היא טובה
והיא גרמה לי להרגיש
.שגם אני יכול להיות טוב
,אז אם זה יגיע לבחירה בינך ובינה
.אני אבחר בה
.אני לא מאמינה לך
,ואני לא חושבת שאתה מאמין
,שבחורה שאתה מכיר שנה וחצי
.מכירה אותך יותר טוב ממני
למשפחה שלנו יש חבר מאד מיוחד
.בשם מר לה בייל
מר לה בייל הוא הסיבה לכך
.שיש לנו את כל הדברים היפים שיש לנו
אבל לפעמים מר לה בייל
.רוצה מאיתנו משהו בתמורה
.'אתה על זה, פיץ
.'אל תהיה ביץ', פיץ
.'אתה על זה, ביץ
.אני יודע שהלילה לא התנהל כמתוכנן
.אבל אני אתקן את זה, מר לה בייל
.אתה תראה
.חידשנו את השבועה שלנו הלילה
.כמו אבות-אבותינו לפנינו
.במנחה זו של קרבן בשר ודם
...יחי
!אחי
!הורעלנו
!בן זונה
.אלוהים
?מה נתת לנו
.את החומר ששפכנו על המשרתות
.בקבוק לבן, פקק אדום קטן
!חומצה הידרוכלורית
!קדימה, עליהם
?גרייס
?אתה... הרגת אותם
.לא, רק נתתי להם שלוק
,גיגלתי את זה. שבוע הם קצת יתקשו לחרבן
.אבל הם יהיו בסדר
.אל תדאגי, אני אעזור גם לאלכס לברוח-
!תמצאו אותם-
...אין לנו
.ידעתי שאתה תעזור לי
.אני לא
,ידעתי רק שבשלב כלשהו
.מישהו חייב לחסל את הדבר הזה
.לא חשבתי שזה אהיה אני
.דניאל
.זוז הצידה
.צ'אריטי
.ממש לא אכפת לך אם אני אמות
...את לא חייבת ל
.דניאל. דניאל. דניאל
.לכי
.תודה
?לאן נראה לך שאת הולכת, כלבה
?מי את חושבת שאת
המשפחה שלנו עברה דברים
.הרבה יותר גרועים ממך
.את בסך הכל עוד קורבן
.את עוד עז
.זין על המזבח
.אני אעשה את זה כאן
?גרייס
.דניאל. דניאל. דניאל. היי, היי, היי
.היי, תביט אליי. אלוהים
.היי, היי, תביט אליי
.להגנתי, מזמן לא יריתי
?אל תמות. אל תמות, אוקיי
!דניאל, אל תמות! אל תמות
!אני צריך אותך, דניאל! אל תמות
.התכוונתי למה שאמרתי הבוקר
.חשבתי שאת תהיי אני החדשה
!אבל אני לא ארשה לך לרדוף את המשפחה שלי
.תמותי
.את לא ראויה למשפחה
.שתזדיין המשפחה שלך
.שתזדיין המשפחה המזוינת שלך
.גרייס
.אני מצטערת
.כן, גם אני מצטער
.דניאל מת
.את לא תהיי איתי אחרי כל זה
...אלכס
.אלכס
.אתה מכאיב לי-
!היא פה-
!לא, בבקשה, לא, לא
!תן לי ללכת
.כל הכבוד
.בקי
.השמש תכף תזרח
.אנחנו חייבים לעשות את זה עכשיו
הגיע הזמן שהבנים שלך
.יתפסו את מקומם
,שחרר אותנו, אתה האדיר מכולם
.מכל שגיאות העבר ותעתועיו
.שבעטיין עלינו על דרך האפילה
.נחישותנו לא רפתה
.אבל בסיועך, גברה חוכמתה ועוצמתה
!הלל לשטן
.לא
.הברית אבדה
.סלח לנו
.לא קורה כלום
.ידעתי
.ידעתי, לעזאזל. הכל בולשיט
.גרייס
...ומה
?מה נעשה איתה
.אני יודעת שמאוחר מדי
.אבל לא אאכזב אתכם שוב
!הבחורה תמות
?מה לעזאזל
?מי רוצה להשתתף במשחק
.זה הזמן למחבואים
.רוצו, רוצו, רוצו
זה הזמן לרוץ ולהתחבא
...רוצו, רוצו, רוצו-
.פאק-
ועכשיו אני אמצא אמצא אותך-
.נראה לי שצדקת-
מהרו אל האפילה
מהר, אני מאחוריכם-
.מר לה בייל, אני חוזרת בי-
אל תדברי-
.אני רוצה הביתה-
מחבואים-
!פאק-
!תתחבאו, תתחבאו-
.למרתף על קצות האצבעות-
או תזחלו אל מתחת למיטה
לאן שלא תברחו
אני אמצא אתכם
הישארו בין הצללים
כולכם בנות ובנים
אל תשמיעו רעשים
.לא! עשיתי הכל כמו שצריך-
וָלא אני אמצא אתכם-
רוצו, רוצו, רוצו-
.שיחקתי לפי החוקים-
מתגנב אל הטרף שלי
...ואני בשליטה-
רוצו, רוצו, רוצו-
.משחר לטרף כל הלילה
תוכלו להימלט אל תוך הלילה
?אך מה יהיה מאחוריכם
בלי מילים
מחבואים
.לא, אל תלכי
.אל תעזבי אותי, מותק
.אני ממש מצטער
...אני לא רוצה למות. אבל-
.גם אני לא רציתי, בנזונה אנוכי שכמוך-
.לא, אני לא כמוהם-
טיק, טיק, טוק-
.אני לא כמוהם
.בגללך אני אדם יותר טוב, מותק
.הוא לא ייקח אותי-
חושו אל החשיכה-
.מגיעה לי עוד הזדמנות-
חבל על כל פעימה-
?וזה רק בגללך. כן, מתוקה שלי-
מחבואים-
.גרייס, אני ממש פוחד
הספירה לאחור מתחילה-
.שלא תיגע בי, לעזאזל-
.לא, אוקיי-
,עשר, תשע, שמונה-
.אלכס-
,שבע, שש-
?כן-
,חמש-
,ארבע, שלוש
.אני רוצה להתגרש-
,שתיים-
.אחת
.פאק
טקס משפחתי
מועצה סודית
זריחה
אברקדברא
הגמביט של לה בייל
?גברתי, את בסדר
?את שומעת אותי
.יש לי מישהי במדשאה הדרומית
.אנחנו צריכים פה מיד פרמדיקים
.קיבלתי
?אלוהים אדירים, מה קרה לך
.מחותנים
.הובא ע"י קופיקו הבלש
,מוכנים או לא
.הנה אני בא