- מ ו ו ת  א כ ז ר י -
תיקון הגהה, סנכרון והוספת שורות
על-ידי : דיויד סוויפט
תורגם על-ידי: לא ידוע
?אש, איפה אנחנו
...הרגע חצינו את גבול טנסי-
...וזה אומר שאנחנו
?כן
.כאן
!פנה הצדה
?מה זה היה, לעזאזל
.אתה מנסה להרוג אותנו
.אל תאשים אותי
.זה ההגה
.הוא קפץ לי מהיד
,אני לא מבין-
לקחתי אותו לכיוון מנוע אתמול
.והם אמרו שיעברו על הכל
טוב, כדאי שתחזור לשם
.כי הדבר הזה לא עובד
.מה שכן עובד זה הצופר הארור
!לכו לעזאזל
!אני לא צופר לכם
.אלוהים אדירים
?סקוטי, איך המקום הזה בכלל
הבחור שהשכיר לנו אמר שזה
,מקום ישן. קצת רעוע
.אבל נמצא בדיוק בהרים
.והכי טוב זה שהשגנו אותו בזול
?כן, למה השגנו אותו כל-כך בזול
.ובכן, לא יודע
.אולי המקום במצב גרוע
כוונתך היא שאף-אחד
?עוד לא ראה את המקום
עוד לא. -יכול להיות
.שהוא לא יהיה כל-כך גרוע
.לא
.למעשה, זה יכול להיות די נחמד-
.כן
.זה בטח חור אמיתי
.אני חושב שכאן יורדים
- גשר מסוכן"
"החצייה על אחריותכם
?זה הגשר שעומדים לחצות
.אלוהים אדירים
.כל הגשר מתפרק-
.אל תתנו לרעש להטעות אתכן
.הגשר יציב כמו סלע
זה אמור להיות אחד
.מהמפתחות האלה
...הצטרפי אלינו
...גופות במרתף
?אולי תפסיק-
מאוד אשמח להרים כוסית
.לחיי כל הערב
...כמו שחבר יווני שלי פעם אמר
:הוא אמר
"...אני"
...בסדר. "ניס, ניס
...טו... טו... טו"
".טו... טה, רים
?מה הפירוש
!לחגוג-
?מה זה
,מה שזה לא יהיה
.זה עדיין למטה
.אני לא אוהבת מרתפים
.בואו נסגור אותו וזהו
.זו בטח איזושהי חיה
?חיה? חיה
.זה הדבר הכי טיפשי ששמעתי
.אלוהים אדירים
.יש משהו למטה
.אולי זו באמת רק חיה
.כן, את כנראה צודקת
.זו בטח רק איזושהי חיה
,הנה, שריל. למה שלא תרדי לבדוק
?כדי שנהיה בטוחים
.סקוטי, אני לא יורדת לשם
.בסדר, פחדנים
.אני ארד
.תיזהר
.אחזור בעוד רגע
?היי, סקוטי, מצאת משהו
?!סקוטי
!סקוט
.הוא רק מתלוצץ
?לא
?!סקוטי-
.לינדה, תביאי לי פנס
.זה הפנס היחיד שהבאנו
.אז תביאי את העששית
?סקוטי
.בוא הנה
.אני רוצה להראות לך משהו
.תסתכל על כל זה
.אני בטוח שזה עדיין יורה
.קרוב לוודאי-
.אלוהים
.תראה את זה
.זה די דומה לחברה לשעבר שלך
.בוא נעלה את הדברים למעלה
אני אקח את הרשמקול
.ואתה תיקח את השאר
.הבחור הזה היה זבל אמיתי
.כולם שנאו אותו. כולם
.בערך כמוך? -כן. כמוני
.אני אשבור לך את הפרצוף
.והוא גם בקטע של מערבונים
.הוא עושה את את הדגמים הקטנים האלה
.טוב, שקט
.תקשיבו לזה
.זה הרשמקול שמצאתי למטה
עברו מספר שנים מאז שהתחלתי
.לחפור בחורבות קנדר עם כמה מעמיתיי
עכשיו אשתי ואני פרשנו לבקתה
.קטנה המבודדת בהרים האלה
כאן המשכתי במחקרי ללא הפרעתן
של הסחות הדעת הרבות של התרבות
.המודרנית והרחק ממקומות הוראה
אני סבור שעשיתי תגלית משמעותית
:בחורבות קנדר
ספר מנהגי קבורה 'שומרים' עתיקים
.ולחשי הלוויה
."הוא נקרא "נאטורון דמונטו
."ובתרגום גס "ספר המתים
הספר כרוך בבשר אדם
.ומוכתם בדם אדם
הוא עוסק בשדים ותחיית השדים
ובכוחות האלה המשוטטים ביער
.ובמקומות אפלים בממלכת האדם
הדפים הראשונים מזהירים שהיצורים
,הנצחיים האלה יכולים להיות רדומים
.אך הם מעולם לא באמת מתו
אולם ניתן להשיבם לחיים
.באמצעות הלחשים שבספר הזה
,באמצעות דקלום הקטעים האלה
השדים מקבלים הרשאה
.לאחוז בחיים
?למה עשית את זה
.זה בדיוק התחיל להיות טוב
אני פשוט לא רוצה לשמוע
.את זה יותר. זה הכל
.סקוט, נו באמת
.עזוב אותה, בן-אדם
היי, בחייך. אני רק רוצה
.לשמוע את ההמשך של זה
.לא סיפור גדול
...טאטרה-אמיס-רטובין-אזארטה"
...טאנטיר-מנוב-מנסיזון-חזן-סובר"
...סמנדה-רובזה-דרהיס-הייקר-דנס-דה-רודסה"
"!קאנדה"
.כבה את זה
"...!קאנדה"
!כבה את זה
"!קאנדה"
...!כבה את זה
?שריל, לאן את הולכת
.אני לא מאמין
.סקוט, ידעת שלא לנגן את זה
.כלומר, בחייך, ידעת שזה הטריד אותה
.אתה פשוט לא יודע כשאתה מרחיק לכת
.אל תאשים אותי. גם אתה ניגנת את זה
.היית יכול לעצור את זה
.ואפשר לחשוב
.היא משוגעת
!זו רק בדיחה, בחייך
,אלוהים אדירים
.היא מתנהגת כמו בת 3
...תקשיבי
?למה שלא נישאר ערים קצת
.נקשיב לסערה
.טוב, בסדר
,תן לי לבדוק מה עם שריל
.כדי לוודא שהיא בסדר
?גונבת מהעיוורים, מה
.זה בשבילך
.אש, כמה מתוק מצדך
?תענוד לי את זה
.הו, בטח-
רציתי לתת לך את זה לפני
,שהגענו לכאן, אבל
העניינים הפכו לקדחתניים
.וזו ההזדמנות הראשונה שלנו לבד
.תסתכלי
.הו, אש, זה יפה
.אני ממש אוהבת את זה
.לא אוריד את זה לעולם
...הצטרפי אלינו
?יש שם מישהו
.אני יודעת שיש שם מישהו
.שמעתי אותך
.שמעתי אותך במרתף
...הצטרפי אלינו
!אשלי
!הצילו
?מה קרה לך? -מה יש לך
?משהו ביער עשה לך את זה
.לא. זה היה היער בעצמו
.הם חיים, אשלי. העצים חיים
אש, למה שלא אקח אותה לחדר האחורי
?כדי שהיא תוכל תנוח
!אני לא נחה
!אני רוצה להסתלק
.אני רוצה לעזוב את המקום הזה עכשיו
.עכשיו, אשלי
רגע, אין סיכוי שאני עוזב
.שום מקום הלילה
...שריל
...שריל-
.שריל, אין שם כלום
.עצים לא תוקפים אנשים
!אשלי
?תסיע אותי לעיר או לא
?עכשיו
,תראי, שריל, ודאי שאקח אותך לעיר
.אבל תקשיבי למה שאת אומרת
.לא אכפת לי איך זה נשמע
.אני רוצה להסתלק מפה מיד
בסדר. אולי תוכלי לישון הלילה
.במקום כלשהו בעיר
.אני יודעת שהאוטו לא יתניע
.זה לא ייתן לנו לעזוב
?למה אתה עוצר
.חכי פה רגע
?אתה רואה משהו
?לאן אתה הולך
?אשלי
- גשר מסוכן"
"החצייה על אחריותכם
!זה לא ייתן לנו ללכת
!אמרתי לך
?למה אתה לא מקשיב לי
!לא
אני יודע עכשיו שאשתי הפכה
.לפונדקאית של שד קנדרי
אני חושש שהדרך היחידה לעצור
את אחוזי הדיבוק ברוחות הספר
.היא בביתור הגופה
,אני מאמין שלעת עתה נמנעה הזוועה
...אך כשלעצמי
ראיתי את הצללים האפלים נעים ביער
ואין לי ספק שמה שהחייתי
...באמצעות הספר הזה
ודאי יבוא לקחת אותי
...בסדר, תני לי לחשוב
.זה שבע
?באיזו סדרה
.יהלומים. לא, רגע
.סדרת הלבבות
!אלוהים. זה שבע לב. צדקת
.אש, ניחשתי מה הקלף-
.כן, באמת מדהים, לינדה
.אני לא יודעת
אבל אני חושבת שאולי זה חוש
.נוסף או משהו. כמו ראייה על-חושית
.טוב, נסי את הקלף הזה
.בסדר-
.זה שבע
!אני לא מאמינה
.מלכה עלה
.מלכה... עלה
.ארבע... לב
.שמונה עלה
,שתיים עלה, נסיך יהלום
!נסיך תלתן
?מדוע הפרעתם לשינתנו
הקצתם אותנו משינתנו
?עתיקת היומין
!אתם תמותו
,כמו האחרים הקודמים לכם
.בזה אחר זה ניקח אתכם
?מה קרה לה
?ראיתם את העיניים שלה
?אש, אני פוחדת. מה יש לה
!שריל, תפסיקי
!הו, לעזאזל
!הצטרף אלינו-
.אש, אני חושב שכדאי שנעוף מפה
.כן
.נשארו עוד כמה שעות לבוקר
אני לא חושבת שאני יכולה לחכות
.כל-כך הרבה
!את חייבת. כולנו חייבים
,ובבוקר, ניכנס למכונית
...ניסע דרך הגשר ו
למה היא ממשיכה לעשות
?את הקולות האיומים האלה
!אני לא יודע
...העיניים שלה
!בשם אלוהים
?מה קרה לעיניים שלה
.הכל יהיה בסדר
.סקוטי, אני חושבת שיש משהו בחוץ
?לכי למיטה ותשני קצת. בסדר
?שלי
תודה. אני לא יודעת
מה הייתי עושה
אם הייתי נשארת על הגחלים החמים
.ששרפו את הבשר היפה שלי
.לך יש עור יפה
!תן לנו אותו
!הצטרף אלינו
.חסל אותה
!חסל אותה
!חסל את זה
.סקוט
?כן
?מה נעשה
.אנחנו נקבור אותה
אנחנו לא יכולים לקבור
.את שלי
.היא חברה שלנו
.אש, היא מתה-
.שלי מתה
.חייבים לקבור אותה עכשיו
.לינדה עדיין ישנה
...אני חושב
.אני עף מפה-
סקוט, אנחנו לא יכולים לקחת את
.לינדה עם רגל כזאת
אנחנו אפילו לא יודעים
.אם יש דרך אחרת מלבד הגשר
אולי יש שביל הליכה או דרך ישנה
.או דרך מסביב לצוק
חייבת להיות דרך אחרת
.מלבד הגשר
...תקשיב לי
.לינדה לא יכולה ללכת עם רגל כזאת
.היא אפילו לא יכולה לעמוד
.אז נעזוב אותה פה
.עד שנוכל לשלוח מישהו שיחזור לפה
?מה, השתגעת-
!תבין, אני עף מפה
.לא אכפת לי מה יקרה לה
,היא החברה שלך
.תדאג לה אתה
.אני מסתלק מפה בזה הרגע
.בקרוב כולכם תהיו כמוני
!?ואז מי ינעל אתכם במרתף
!אש
!אלוהים
.הו, אלוהים
!תעזור לי
.הו, סקוטי, אתה תהיה בסדר
.אתה תהיה בסדר גמור
.אתה תראה
.אש, זה לא ייתן לנו לעזוב
...שריל
.שריל צדקה
!כולנו נמות פה
.לא, אנחנו לא נמות
!כולנו נמות. כולנו
!לא, אנחנו לא נמות
!לא נמות
.אנחנו נצא מפה
.עכשיו תקשיב לי, סקוטי
?יש דרך לעקוף את הגשר
!סקוטי! תקשיב לי, בבקשה
!בשם אלוהים
!סקוט
...אש
.אש, אני לא רוצה למות
?אתה לא תעזוב אותי, נכון, אש
?נכון
.אני לא רוצה למות"
?אתה לא תעזוב אותי, נכון"
"?נכון, אש
!סקוטי, קדימה! תקשיב לי
!בשם אלוהים
?יש דרך לעקוף את הגשר
...יש דרך
.השביל
...אבל העצים, אש
.הם יודעים
?אתה לא מבין, אש
!הם בחיים
!תסתמי
!תסתמי, לינדה
.תהרוג אותה
!תהרוג אותה
!ארוג אותה אם אתה יכול, אהוב
.שאלוהים יסלח לי, לינדה
.אש, עזור לי, בבקשה
...אש
!עזור לי, בבקשה, אש
אש, בבקשה, אל תיתן להם
.לקחת אותי שוב
.בבקשה
.לא אתן-
.לא אתן. אני מבטיח-
...אשלי
.אשלי, עזור לי
.תוציא אותי מפה
...אשלי
.אש, עזור לי
.תוציא אותי מפה
.אני בסדר עכשיו
.אני בסדר עכשיו, אשלי
.אני בסדר גמור
פתח את השרשרת הזאת
.ותן לי לצאת
?שריל
!אני בסדר עכשיו, אשלי
פתח את השרשרת
!ותשחרר אותי
!אני בסדר עכשיו
!זו אחתוך שריל
!נבלות
?למה אתם מענים אותי ככה
?למה
!תסתמי
.אנחנו נתפוס אותך"
,אל תוציא עוד ציוץ"
"הגיע הזמן לישון"
"...אנחנו"
!חסר תועלת
בבוא הזמן, נבוא לקחת אותו
!ואז נבוא לקחת אותך
...הנה
.קח
...עכשיו
השמש תזרח בעוד כשעה
.וכולנו נוכל לעזוב ביחד
...אתה, אני, לינדה, שלי
...ובכן
...שלי, היא
.כולנו נלך הביתה ביחד
?לא היית רוצה ללכת הביתה
?אני בטוח שהיית רוצה, לא
?סקוט
!הצטרף אלינו
...הו, לינדה
.הדלת
.הדלת האחורית
.קליעים
?איפה ראיתי קופסת קליעים
.אנחנו נתפוס אותך
!סתמי את הפה, לינדה
!כולנו נמות
!תסתום
!כולנו
...כמה מתוק מצדך
...שאלוהים יסלח לי, לינדה
...על-ידי ביתור הגופה
!חסל אותה
...אני ממש אוהבת את זה-
...לא אוריד את זה לעולם-
!חסל את זה
...בחייכם
?למה אתם מענים אותי ככה
...לינדה
!הצטרף אלינו
!הו, לא, אלוהים
.הצטרף אלינו
...הצטרף אלינו
תורגם על-ידי: לא ידוע
תיקון הגהה, סנכרון והוספת שורות
על-ידי : דיויד סוויפט
נכתב ובויים על-ידי: סם ריימי
הופק על-ידי: רוברט טאפרט
בכיכובו של: ברוס קמפבל