- עמק הודסון, ניו-יורק -
- 1781 -
!קריין
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
- סליפי הולו -
- עונה 1, פרק 1 -
# צפייה מהנה #
.אין לנו הרבה זמן
.איכבוד, לא
,לא, לא ,לא
.הישאר איתי, בבקשה
- הכפר סליפי הולו -
,אנא, הרשו לי להציג את עצמי"
,אני אדם של עושר וטעם"
הייתי בסביבה במשך"
,שנה ארוכה מאוד
גנבתי הרבה נשמות"
,ואמונות של אנשים
הייתי בסביבה כשלישו"
.היה רגע של ספק וכאב"
,ווידא שזה פילאטוס"
רחץ את ידיו"
"...וחרץ את גורלו"
?מה קרה לפרצוף שלך
.הפרצוף שלי אקספרסיבי
.גיל הוא מחיר לחוכמה
?מה יש הפעם
מקרה רצח לא פתור
.בדובס פרי
עשוי לעזור לקצין המודיעין
.להשיג קצה חוט
אבל את לא צריכה לדאוג
.בקשר לזה
.עכשיו שאת עוזבת והכל
אתה יודע, יש אנשים
,שבזמן קריאת העיתון
.הם נרגעים
.הם לא פועלים לפי השעון
לשעון שלי יש
.לוח זמנים משלו
.ואת גנבת צ'יפסים
?קצת חימום, שריף
.תודה רבה-
?את מסתדרת, אבי
,אני בסדר גמור, מדי
.תודה
את לא חושבת שכל
עניין התיקים הלא פתורים
?כאן מוזר
...כלומר, את מכל האנשים
.תפסיק-
.אני יודעת מה אתה עושה
ואתה שותה יותר
.מדי קפה
אתה מוזר מספיק
.בלאו הכי
אני רק אומר, לא תתגעגעי
?לכל ההתרגשות
קוונטיקו לוקחת
.‏240 איש בשנה
זו התכנית המזינה
.היחידה של האפ.בי.אי
אני לא שואל
.אם את כשירה
.אני שואל אם את בורחת
,היי, פשטידת המרק שלך
.איש זקן
.נגמר הזמן
.אני משלמת
.אבי
.שריף
.צ'ארלי 101 לקום
.דברי, צ'ארלי 101
קיבלתי שיחה
.מאורוות נחל פוקס
.סוסים נבהלו ממשהו
.כנראה שוב מתנים
.בסדר
.מיד נגיע
.ולכן הפכתי להיות שוטרת
.אבל את תתגעגעי לזה
.אני אומר לך
.תעלי לבית
.תראי אם תוכלי למצוא את ג'ימי
.היזהרי
.כן
?מר אולגבי
.זו הסגנית מילס
.שקט. תרגע, תרגע
.תרגע, תרגע
.תרגע. תרגע
.יש נשק על הקרקע
?דברי שנית, אבי
.את קטועה
.משהו לא בסדר
.יש נשק על הקרקע
.תמתיני
...אלוהים אדי
.קורבין, מצאתי את אוגלבי
.מישהו ערף לו את הראש
.זה השריף
.התקדם כדי שאוכל לראות אותך
.אלוהים
!שוטר נפגע
.אלוהים אדירים
!אורוות נחל פוקס
,אני חוזרת, אורוות נחל פוקס
!שוטר נפגע
!הסתובב
!שים ידיים על הראש
,אמרתי שתסתובב
!על הברכיים
.זה לא הוא
?את בטוחה
,אני יודע שזה לא קל, אבי
...אבל בבקשה
.הסתכלי קרוב יותר
.אנדי, אני בטוחה-
האדם שראיתי לבש סוג של
...מדי צבא ישנים, כמו
.מעיל אדום
.היה לו משהו על היד
,אני לא יודעת
.כמו סימן
?הוא נשא גרזן
?מה
...הסימן על ידו
?זו היתה קשת
?איך אתה יודע
.אוי, לא, לא
.זה לא יכול להיות
.היי
מי הוא? מתי ראית אותו
?בפעם האחרונה
.כשערפתי את ראשו
?מי אתה
+
?אתה שופט שלום נבחר
?זה בית משפט אדמירלתי
?מה אתה עושה
.זו מכונת פוליגרף
,אני שואל אותך שאלות
היא יודעת אם אתה
.משקר או דובר אמת
?המכונה יודעת
?איזה מן מקום זה, לעזאזל
באיזו זכות אתה מחזיק אותי
?בניגוד לרצוני
?ומה זה לכל הרוחות
אתה מוחזק כחשוד לרצח
במותו של השריף
.אוגוסט קורבין
לא היה לי שום קשר
.למותו של האיש הזה
?לא הקשבת
...אדוני-
אני לא יכול להכריח אותך
,לעבור את המבחן הזה
אבל אם תעבור, יהיה לך
.סיכוי טוב יותר לצאת מכאן
.המשך
.תודה-
הגד לי מה שמך
.ומהיכן אתה
.שמי הוא איכבוד קריין
הייתי פרופסור להיסטוריה
,במכללת מרטון
אוקספורד, כשהתגייסתי
לגדוד המלכותי של המלכה
ונשלחתי למושבת האמריקניות
.כדי להילחם בפטריוטים
לא לקח זמן רב
,עד שהתחרטתי
.ואני ערקתי
.אתה אומר שאתה מרגל-
אני אומר ששלטון העריצות
בגד בערך המצפון שלי
ולא יכולתי להרשות לעצמי
למסור את חיי
.לכל דבר פחות מזה
...אז, כן
הפכתי למרגל בפיקודו
.של הגנרל וושינגטון
?הגנרל ג'ורג' וושינגטון
?אתה מכיר אותו
."ספר לי על ה... "פרש
אתה מודה שערפת לו
?את הראש, כן או לא
.לא
.תחילה, יריתי בו
.אבל הוא קם בחזרה
לערוף את ראשו היה נראה
.הצעד ההגיוני הבא
?ומה קרה אז
.נלקחתי למיון
.לא, לא, לא
.לא
.קתרינה היתה שם
?קתרינה
.אשתי
היא אחות אזרחית
.בגדוד מספר 37
.אני גססתי
.איכבוד, הישאר איתי
.הישאר איתי
.כנראה איבדתי את ההכרה
,הדבר הבא שאני זוכר
.התעוררתי במערה
אז אתה לא זוכר מה קרה
,בין עכשיו לאז
שום הסבר רציונלי
לסיבה שאתה מאמין
שיש פרש חסר ראש
.המתרוצץ בסליפי הולו
?איך קרה שהגעת לכאן
יכולתי לומר לך אם הייתי יודע
."היכן לעזאזל זה "כאן
,עכשיו, יש לי שאלות
,כמה אלפי שאלות
אבל אני אחסוך ממך
את ההשפלה
.שבלקשור אותך לכסא ארור
!?עכשיו, היכן אני
...השאלה היא לא היכן
.אלא מתי
ההחדשות הטובות
.הן שניצחתם במלחמה
...החדשות הרעות הן
.זה קרה לפני 250 שנה
,ברוך הבא למאה ה-21
.מר קריין
.אפילו לא עליה חדה אחת
יכול להיות שהוא עורך
.את השולחן להגנת אי-שפיות
.קח אותו לרחוב גרגורי
אני רוצה צוות הערכה פסיכיאטרי
.ל-72 שעות. -בסדר
.אני אקח את זה עכשיו
,אנחנו מעבירים לרחוב גרגורי
.שני רכבים
?אדוני
?קפטן
.אני הסגנית אבי מילס
.הייתי השותפה של השריף קורבין
.כן, כמובן
.אני מצטער מאוד על אובדנך
,תודה, אדוני
...אבל אם יורשה לי לשאול
לפני שאתה שולח אותו
,ליחידה הפסיכיאטרית
?אוכל לחקור אותו בעצמי
.בשום פנים ואופן לא
הוא תיאר-
את הופעתו של האדם
.שראיתי בברור
.הוא תיאר אדם ללא ראש
?את רוצה לאמת את זה, הסגנית
.לא, אדוני
אבל בחיבור החלקים
,של מה שאני זוכרת
.יש פרט בולט
?ומה הוא-
היה מעט מאוד דם
.בפצע בצווארו של אוגוסט
בדקתי במשרד חוקרי
מקרי המוות, והם אישרו
,שהפצע נצרב
מה שאומר שהלהב חומם
.ל-500 מעלות
?למה שזה יהיה
יחידת ההצתה לא מצאו
.סימן של אש בסמוך לאיזור
אין ספק שמר קריין
ראה משהו
שעשוי לעזור לנו להבין
.מה אנחנו מחמיצים
.או שהוא יכול להיות הרוצח
שנינו יודעים שניתן
.לתעתע את הפוליגרף
...אדוני, אני מבינה
,הסגנית מילס, אני מצטער-
.אבל התשובה היא לא
,לכי הביתה
.תשני קצת
אוכל לפחות להיות זו
?שמעבירה אותו
שאלותיי תהיינה מוגבלות
לעשרים הדקות
.שלוקח להגיע לשם
אולי זה יעזור לי
.לקבל סיכום
?בבקשה
?מר קריין
.אני הסגנית אבי מילס
?סגן נקבה
?בצבא של מי
אתה לא מתכוון
?לצאת מהדמות, מה
?שוחררת, אני מבין
?סליחה
.מעבדות-
.בסדר, אני אשתף איתך פעולה
אני סגנית נקבה שחורה
.במחלקת משטרת המחוז ווסטצ'סטר
?אתה רואה את האקדח הזה
.אני מורשה להשתמש בו
.עליך
אם את רומזת שאני
.תומך בעבדות, נפגעתי
.רגע, חזור שנית
?אתה נפגעת
רק שתדעי שתמכתי
בחוק ביטול העבדות
.לפני בית המחוקקים של ניו-יורק
.איחוליי
.העבדות בוטלה לפני 150 שנים
.זה יום חדש לגמרי באמריקה
.אני שמח לשמוע זאת
,אני, לעומת זאת
.נותרתי כבול כאן
איך אני מסיר את
?האזיקים הארורים הללו
.אתה לא מסיר אותם
.אלא אני
.את רוצה את עזרתי
.מה שאומר שאין לך ברירה
אני לא מתכוונת להגיד
.שאני מאמינה לך
אבל אני הדבר הקרוב ביותר לזה
.שאותו תפגוש
גם אני לא יכול להגיד
.שאני מאמין לך, גברת מילס
.לא סיפרתי לך הכל
.לא, את סיפרת לי הכל-
כל מה שאת לא
.אומרת לעמיתייך
?ומה זה בדיוק
שהרוצח שראית
.היה פרש חסר ראש
זה לא יכול להיות
סתם צירוף מקרים
שהוא ואני מגיעים למקום הזה
.בדיוק באותו הזמן
.זה לא אפשרי
.באמת? אלה חדשות נפלאות-
.תודה על ההבהרה
חשבתי שבאמת
.התעוררתי כאן בעתיד
ושאשתי מתה במשך
.‏250 שנים
אני שמח שכל מה
שאני רואה ושומע
.ונוגע בו הוא בלתי אפשרי
.כי זה אומר שזה לא באמת קורה
יש לי הוראה לקחת אותך
.למוסד לחולי נפש
.מצוין
היום הזה ממשיך
.להניב מתנות
?האם נחלוק תא, הסגנית
היכנס למכונית הארורה
.או שאירה בך
.כן
.זה מאוד מעצבן
הבניין הזה היה
.אורווה לסוסים להשכרה
?כן
.טוב, עכשיו זה סטארבאקס
.איפה שמכינים קפה
.גם הבניין הזה הוא סטארבאקס
.כן
?כמה יש מהם
?לכל רחוב-
?יש חוק
?‏250 שנים, מה
?מלחמת האזרחים לא עוררה אותך
?שכנים רועשים בדרום
?קמת להשתין
,אני לא יודעת מה איתך
אבל אני קמה להשתין
...כל 75 או 80 שנים
?סיימת-
כי רוב מה שאמרת
.הוא קשקוש בלתי מובן עבורי
זה כמו לצפות
.בתרנגול מקרקר
ומתי נעשה מקובל
?שנשים לובשות מכנסיים
.בסדר
.אמרת שהתעוררת במערה
.אני רוצה שתראה לי
.את מפרה הוראה
,החלק הנוח עבורי הוא-
,אם תספר למישהו
.אף-אחד לא יאמין לך
.אין לנו הרבה זמן
.זה כמו אקדח
.תכוון, תירה
.נכנסים מהצד הצפוני
נראה שיש גילופים
...על הקירות
.בור מלא בחמר
...סביב לבור
,כ-20 מטרים מהכניסה
נראה שיש צנצנות
.מלאות בנוזלים
.שש מהן מנופצות
.אין לנו הרבה זמן
.אלוהים אדירים
?מה זה
.תנ"ך
.הוא היה קבור כאן איתי
.עם הקטע הזה מסומן
.ספר החזיונות
,ושם, מולי"
.ניצב סוס לבן
.ורכבו אחז בקשת"
.ושמו היה המוות"
,ואז קול אמר כמו רעם"
."'בוא וראה'
זה מספר על ארבעת פרשי
.האפוקליפסה
.בחייך
(אדומי המעילים (הצבא הבריטי
.בדיוק ארבו לנו בעמק הדסון
,ובשעה נואשת
.וושינגטון קרא לי לאוהלו
,המהפכה, הוא הסביר
לא היתה רק מלחמה
.לעתיד המדינה שלנו
היא תקבע את גורלו
,של כל גבר
.אישה וילד על פני כדור הארץ
.הוא נתן לי משימה
להרוג אדם שחשף את עצמו
.בגדת הדסון
שכיר חרב לא ידוע
.המזוהה על-ידי סימן שעל ידו
.סימן של קשת
.בסדר
.עכשיו, זה מטורף
מה שלא הופך את זה
.לפחות אמיתי
.הטיול נגמר
.בוא נזוז
התנ"ך הזה הושאר
.איתי מסיבה כלשהי
.הקשרים סביבינו
את פשוט עדיין לא מוכנה
.לקבל אותם
?לקבל מה
,שהאדם אחריו אני רודפת
,האדם שהרג את קורבין
הוא אחד מארבעת פרשי
?האפוקליפסה
,כשערפתי את ראשו
.הוא לא מת
כי הוא מעולם לא
.היה בן אנוש
.הוא המוות בעצמו, הסגנית
...ובדרך כלשהי
הוא חזר לסליפי הולו
.כדי לסיים את מה שהוא התחיל
לעולם לא אספר לך
.היכן זה נמצא
.אני מוכן למות
+
.אני צריכה שתשאר כאן
...לא, אני-
...איך פותחים
...איך
?קפטן
.לא עכשיו, מילס-
אני רוצה הקף
,של 20 מטרים
סריקה מלאה של כל
...מצלמות האבטחה
מי לעזאזל היה
?עורף ראש של כומר
זו אמורה להיות עיירה
.שקטה ונחמדה
יש לכם שיחי שושנים
.בכל רחוב ארור
.הפצע נצרב שוב
אותה שיטת פעולה
.שהיתה בחווה
?מה לעזאזל הוא עושה כאן
מעולם לא אישרתי
.את שחרורו
אדוני, זה מה שניסיתי
.לומר לך
קריין היה במשמרת שלי
,כשזה קרה
...מה שאומר שהוא לא ה
.לא ענית לשאלה שלי-
למה האדם הזה לא
?כלוא ברחוב גרגורי
קפטן, מישהו נמצא
כרגע במסע הרג
והאדם הזה הוא הסיכוי
.הטוב ביותר שלנו לתפוס אותו
האדם הזה צריך
,כתנת משוגעים
ואת הפרת הוראה ישירה
.בכך שהבאת אותו הנה
,הוא ראה משהו
.משהו שעשוי לעזור לנו
.זו לא החלטה שלך
עכשיו, קחי את האיש הזה
,לתא מרופד
או שאת מושעית
.עד להודעה חדשה
.סוף הסיפור
את נתלית בבחור
.הזה, אבי. תשחררי
.בבקשה
.אדוני, בוא איתנו
...אנחנו צריכים לקחת אותך
.חבר'ה. חבר'ה, הוא איתי-
.אמרתי לך להישאר במכונית
,כן, כפי שאת יודעת
אני לא שפוי
ולכן אני אטום
.לפקודות פשוטות
?מה לעזאזל אתה עושה
.הציפור, היא הובילה אותי הנה-
.ציפור הובילה אותך הנה
.נהדר
- קתרינה קריין -
.קתרינה
."נשרפה על כישוף"
.אתה צריך לדעת משהו
.יש משהו שלא סיפרתי לך
?קריין
למה עוד את זקוקה
?כדי להאמין לי
אתה רוצה שאומר שהרוצח
הוא הפרש הראשון
של האפוקליפסה
וההוכחה שלי היא תנ"ך ישן
?שמצאנו במערה
צפית בשותף שלך נרצח
.במו עינייך
מדוע את כל-כך מתאמצת
?כדי להכחיש את זה
כי אין לי את המותרות
לתת לך ליהנות מהספק
.ברגע זה
,אני עוזבת בעוד שבוע
והאדם הזה
,יכול להרוס את הקריירה שלי
.ואתה לא עוזר
.אז בוא נזוז
.לא, לא, חכי-
?את עוזבת את סליפי הולו
.כן
.לא. לא, את לא
.לא, גורלותינו שזורים יחד
עכשיו, לברוח
.לא ישנה את זה
אני לא מנהלת איתך
.את השיחה הזו עכשיו
ואפילו אם חשבתי
,שמה שראיתי אפשרי
,אני אהיה לבד שוב
טוענת שקרה מקרה
שאני לא מבינה
המבוסס על משהו
.שאני לא יכולה להסביר
.בוא נזוז
.חכי, חכי
?"מה זאת אומרת, "שוב
.כלום
?קרה לך משהו, נכון
.לפני כל זה
משהו שגרם לך לפקפק
.בתחושות שלך למשך זמן רב
היי, אני לא צריכה
,לעבור פסיכואנליזה
או מה שלא תהיה
,הגרסה שלך לזה
בידי אדם שחושב
שרק אתמול
הוא נלחם עבור
,ג'ורג' וושינגטון
.במלחמת העצמאות
,אני מצטערת
,אבל אני צריכה עוד
.ושנינו צריכים לישון
.תודה
.השגתי לך תא משלך
.זה הטוב ביותר שיכולתי לעשות
.זה קידום משמעותי ממערה
,תראה
אני לא מצליחה
,להבין את כל זה
אבל אני כן מבינה
,שלא משנה מה קרה לך
.זה בטח מפחיד
כנראה שאני שייך
.בדיוק לבית משוגעים
.בסדר
.שאלת מה קרה לי
...כשהייתי בתיכון
,אני ואחותי, ג'ני
.הלכנו הביתה בלילה אחד
.ביער
...לפתע פתאום, צצו
.ארבעת העצים הלבנים הללו
.משהו לא בסדר איתם
,ואז
.היה את הקול הזה
.לא ראיתי את זה בבירור
לא יכולתי לדעת
.אם זה אדם או יצור
...ו
.איבדנו את ההכרה
,הדבר הבא שזכרנו
,מישהו מצא אותנו בצד הדרך
וכולם אמרו
.שאנחנו משוגעות
,ואני מניחה שאחרי זמן מה
.ג'ני התחילה להאמין בזה
?איפה היא עכשיו
יוצאת ונכנסת
.למקומות כאלה
.היא נאבקת בשדים
,אבל אז
,אתה הופעת
.וכולם אמרו שאתה משוגע
אז אני מניחה שאני פשוט יודעת
.איך זה מרגיש
.הגיע זמן כיבוי האורות
.בסדר. תודה-
.אני מניח שזו פרידה, הסגנית
.אתה יכול לקרוא לי אבי-
אני מאוד מצטער
.על השותף שלך
- השריף אוגוסט קורבין -
מאה מכשפות
הוצאו להורג בסליפי הולו
.בין השנים 1712 ל-1816
רישומי הערייה מעידים
על חברות של שתי
קבוצות של מכשפות נפרדות ושנות
- תורת הנסתר -
שהשתלבו באוכלוסייה
ושינו את שמותיהן
.כדי להישאר סמויות
אחרות התפזרו
.בכל רחבי החוף המזרחי
שתי קבוצות מכשפות
.המייצגות את הטוב והרע
מצאתי מאות
.תיקים לא פתורים
נראה שפשוט
.לא זכו להתייחסות
,רציחות, היעלמויות
.וזה לא רק כאן
,התיקים עברו בבוסטון
.וושינגטון הבירה ומנהטן
.אני יודע שכולם קשורים
.אני פשוט לא יודע איך
,תיק מספר 632
,אביגיל וג'ניפר מילס
אחיות המתארות
שראו דמות שד
שצמוד לארבעה עצים לבנים
.שהופיעו משום מקום
המקרה תואם לאיכר מקומי
בשנת 1882
שטען שראה אותו הדבר
.בדיוק באותו המקום
הוא האמין שהעצים
היו סמלים
המייצגים את ארבעת
פרשי האפוקליפסה
ושהשד נשלח לכאן
.כדי להעיר אותם
.אני לא יודע במה להאמין
אני רוצה לספר
.לאבי מה מצאתי
.אני פשוט לא יודע איך
,כשאני מביט סביבי בעיירה הזו
.אני כבר לא יודע במי לבטוח
,ככל שאני מתקרב אל זה
כך אני מרגיש יותר
.שמשהו מגיע אלי
?מה את עושה
רק עברתי על התיקים הישנים
כדי למצוא משהו
.שעשוי לעזור
.אין פה שום דבר
תראי, אני לא מתכוון
.לומר את זה שוב
תני לנו לעשות
.את העבודה שלנו
.תנוחי קצת
.תודה, אדוני
+
?קתרינה
.סלח לי, אהובי
זו הדרך היחידה
.בה יכולתי להגיע אליך
.ניסיתי להוביל אותך
.המצבה
גופתי מעולם לא נקברה
.בקבר הזה
היא מסתירה את מיקומה האמיתי
,של הגולגולת של הפרש
שמורה לאורך זמן
.בידי אחת מהקבוצה שלי
.אין לנו הרבה זמן
...אז
.אז את מכשפה
אנחנו חלק ממסדר עתיק
שנשבע להילחם באפילה
.המסתתרת בסליפי הולו
,כשפצעת את הפרש
.השושלות שלכם התאחדו
,הפכתם למחוברים
.קשורים על-ידי דם
הדרך היחידה לעצור אותו
.היתה להטיל על שניכם את הכישוף
ואז קברנו את גופתו של הפרש
.במעמקי הנהר
קברנו אותך במערה הזו
.כדי להגן עליך
.אז את לא הערת אותי
...הפרש הוא זה שהתעורר, איכבוד
.ואתה יחד איתו
?איך-
?בידי מי
בידי אותו רשע
,שלכד אותי כאן
.האחד ששולט בפרש עכשיו
.הוא מצא אותנו
.אין זמן
,אם הפרש יחזיר את גולגלותו
.הוא יהפך לשלם שוב
,שלושה יבואו בעקבותיו
.ואז זה יתחיל
?מה יתחיל
.הסוף
אתה חייב לעצור את הפרש
.מלהשיב את הגולגולת שלו
,זכור, האור הוא החולשה שלו
.הוא לא יכול לשרוד בזריחת החמה
.מצא אותי, בבקשה
!שחרר אותי מהמקום הזה
.איך? אני לא מבין
התשובות נמצאות
.בתנ"ך של וושינגטון
.אתה העד הראשון, איכבוד
!קתרינה-
!עכשיו, בבקשה, התעורר
!קתרינה, חכי-
!התעורר
!מצא את הגולגולת
!לא! לא
!לא! לא! תפסיקו
...מה את
.זה יעזור להרגיע אותך-
.אני יודע מה הוא רוצה
...בסדר, את חייבת לתת לי
תפסיקו! אני לוקחת
.אותו בחזרה למעצר
.קריין, תביא את החפצים שלך
השוטרת, האדם הזה-
!לא כשיר להעברה
.זה צו מבית המשפט-
זוזי ותני לי לעשות
!את העבודה שלי
.בוא נזוז
.לך מהר
יש לנו בערך דקה אחת
עד שהיא תבין
שצו בית המשפט הזה
הוא גליון תרגול
.מבחינת האקדמיה שלי
.אני יודע מה הפרש מחפש
לקורבין היתה שידה
,מלאה בתיקים
.מאות כאלה, ואת זה
זו מפה של עמק הדסון
.ששורטטה בשנת 1776
.נחש של מי החתימה בתחתית
.ראיתי את זה בעבר
וושינגטון נהג לסקור
באופן אישי
את כל מתויי השטח
.בשביל הקרב
קורבין סימן מקומות ברחבי העיר
,שחשב שהם בעלי משמעות
.כמו פאזל שהוא ניסה לחבר
איך זה הגיע לשידה
?של השריף שלך
לא יודעת. אני לא חושבת
.שזה היה מקרי
,בלילה שהוא עצר אותי
הוא ידע מה קרה
.לי ולאחותי
.הוא האמין שזה היה אמיתי
...זה אכן אמיתי, גברת מילס
,הדמות חסרת הפנים
.ארבעת העצים
.גם אני ראיתי את זה
,אנדי, בבקשה
.אני צריכה שתקרא לכל היחידות
.אנדי, אני יודעת מה הוא מחפש
,אני אומרת לך
.זה בכנסייה
.וואו. וואו
?איך את יודעת את זה
?בגלל המשוגע הזה
.אני אסביר הכל
.פשוט תקרא להם לשם
אם אצטרך להעביר את זה
,דרך אירווינג
הוא יבקש הוכחה
,שאני עוד לא יכולה לתת
והמחלקה מתעסקת ביותר
.מדי דברים בלאו הכי
את רצינית? הרגע היתה
.לי משמרת של 36 שעות
.אני פשוט הולך הביתה
!תראה, אני צודקת בקשר לזה
.אני צריכה לתפוס אותו
,ואם את טועה
.זו אשמת שנינו
.אנדי, תסמוך עלי
.בבקשה
.בסדר, אני אדווח על זה
.אפגוש אותך שם
.תודה
.אני יודע איפה זה
.אלוהים אדירים
?את בסדר
אני צריכה רובה
.מתא המטען שלך עכשיו
?איפה התגבורת
.לא יודע
.דיווחתי על זה
...מטרו, שוטרים
?אנדי
.אמרתי לך להתרחק ממנו
.ניסיתי, אבל לא הקשבת
.בבקשה-
.זה בסדר
.אנדי, בבקשה-
.אני רוצה להגן עלייך
.אני אגן עלייך
!הסגנית
...אבי, אבי
.תאזוק את עצמך לדלת-
.אי אפשר להרוג אותו, אבי
.הוא המוות
!עשה זאת
!תוריד את הנשק
...שים את הידיים על ה
?מה זה, לעזאזל
!עשה זאת עכשיו
אתה חושב שהוא
?יכול לשמוע אותנו
...כלומר
?איך לעזאזל אני אמור לדעת-
...אמרתי שתוריד את הנשק
.אי אפשר להרוג אותו
!הוא לא ימות, אבי
!קריין! וואו
.וואו. אני קראתי לכם
?הסגנית
!היי! לא
.הוא איתי
.אני בסדר
.אני צריך לזרוק אותך לכלא
רק שיש לי ראש משומר
בצנצנת חמוצים
ושני שוטרים שאישרו
.את הסיפור שלך
,שלא לדבר על וידוי מברוקס
,שאמר שיעשה הסדר טיעון
אבל רק אם הוא ידבר איתך
.ועם קפטן אמריקה כאן
עכשיו, יש חדר מלא בעיתונאים
.שמחכים לתשובות שאין לי
אז למה שלא תעזרי לי
?לשם שינו ותתני לי קצת
?את האמת, אדוני
אנחנו רק מגרדים
.את פני השטח כאן
,מה שזה לא יהיה
.זה יעשה הרבה יותר גרוע
.יוצא מן הכלל
נאמר לי שאת מועברת
?לקוונטיקו שבוע הבא
.כבר לא
אני חושב שכאן
.אני אמורה להיות
האיש הזה הוא קצה החוט
.היחיד שיש לנו
.יש לו תשובות
לכו להביא לי משהו
.שאני יכול להבין
.שניכם
.יש משהו שאת צריכה לדעת
בחלומי, קתרינה פנתה אלי
."כ-"עד הראשון
.החזיונות
מסופר על שני עדים
שהובאו לתקופת פורענות
בת שבע שנים
על מנת להגן על האנושות
.מפני כוחות הגיהנום
הקרב שלהם ניבא
...את גזירת גורל העולם
.ביום הדין
?אתה חושב שאלה אנחנו
,אמרת שלאחר היער
.את איבדת כיוון
אבל אולי נקראית
.למשהו, אבי
לסיים את העבודה
.שהשריף שלך התחיל
.אולי שנינו נקראנו
.ברוקס אמר שמלחמה מתקרבת
בואי נגלה מה עוד
.הוא יודע
.נכשלת
.בבקשה, תן לי הזדמנות נוספת-
.בבקשה
,ושמעתי, כביכול
,את רעש הרעם
,אחד מארבעת החיות אומר
."בוא וראה"
,ואז הבטתי בסוס חיוור
ושמו של האדם שישב שליו
,היה המוות
.וגיהנום בא איתו
- סליפי הולו -
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי