...בפרקים הקודמים
,עד השקיעה מחר-
.אני אהיה האל היחידי
אם את אוהבת את בני האנוש
.כל-כך, את תמותי איתם
.אני זקוקה לשאר התיבה
.זה הדבר היחידי שיעצור אותו
אבל אפשר לחדש
.את התיבה רק בקטקומבות
.אתם נלחמים במפלצות
.אז אתם מצילים את העולם
בטסי תמיד אמרה שהדגל
.הוא ההישג הגדול ביותר שלה
איכשהו, הוא איפשר להם
.להגיע אל הקטקומבות
?את מוכנה לחזור, סגן
.בוא נלך
.לא כזה גרוע
?באמת, קריין
.אתה יודע שנגמלתי מקפה
נכפה עלייך לנטוש את הנאות
,פולי הקפה בקטקומבות
...אבל שנינו מכירים
את התשוקה העמוקה שלך
.לקפו'צינו כפול
אנחנו לא יכולים להסתיר
,את מי שאנחנו באמת
ואם את ואני עומדים שוב
,בפני סכנת סוף העולם
עלינו לאמץ
.את הנאות החיים בחום
.נכון
?מה זה
?בייקון
.עם מייפל וניחוח לימון מאייר
?בורבון
חנות סופגניות גורמה
.חדשה נפתחה בעיר
.רציתי להפתיע אותך
.מן משמים
כן, לאור העובדה
,שאנחנו חוזרים לקטקומבות
וזה המקום הקרוב ביותר
,שעולה ברוחי לגיהנום
.תהיה בטוח שאני אשתה את זה
.זה טעים
...יש לך קצת
...סגן
.כן
אני מפחדת מאוד לראות
,את המקום הזה שוב
ולא, אני לא אתן לך
.ללכת בלעדיי
.מה שאתה עושה, גם אני עושה
.זה ההסכם
.פצצת אמת כמו שלא שמעתי מעולם
.בסדר
?הכנתי אותו ממש טוב, נכון-
אני מצטערת, אבל זה
.לא מקובל עליי. -או עליי
.היינו במצב הזה בעבר
היא תתאמץ להשיג
את אמוננו ואז תדפוק אותנו
.לטובת החבר המגלומן שלה
.הנסתר הוא בעלי-
.לפחות בעבר
,מאז שהוא גירש אותי
אני רק אחת מתוך מילארדים
.שהוא ישחט ברגע שיהיה כל-יכול
לכן עלינו להניח לעבר
.להישאר בעבר
.לא, קריין, אני מסכימה עם ג'ני
במשך חודשים הרגת אנשים
,והטלת עליהם אימה
.וממש לא התגברתי על זה
.לא משנה אם תבטחו בי או לא-
הרצון היחיד שלי הוא להציל
.את העולם הזה מפני השמדה
?זה זמן טוב להצטרף לצוות
?להצטרף, פשוט ככה
אני מניח שאוכל להעמיד פנים-
.שלא ראיתי את מה שראיתי
.אלוהים
,לחזור לחיי הנורמליים
.אבל אני מניח שזו לא אופציה
.אני רק רוצה לעזור
.זה לא משהו שנכנסים אליו במהירות
,אם גורל העולם נמצא בסכנה-
עליי לעשות כל מה שאני
.יכול כדי לעזור
?אם כבר אז כבר, לא
.זה ביטוי
.אני יודעת-
,אם יקרה לך משהו
.לא אוכל לסלוח לעצמי
.אני רוצה להיות כאן
.לעזור לך
אחרי כל זה, את ואני
.חוזרים לבית החוף בווירג'יניה
.נפצה על זמן אבוד
.אני אזכור לך את זה-
.ברוך הבא לצוות
,שמונה שעות
זה כל הזמן שיש לנו
.עד שיאזל החול בשעון החול
,כשזה יקרה
.הנסתר יהיה כל יכול
...כשאת אומרת כל יכול
יהיה לו את כל הכוח-
.של אלי הפנתיאון העתיקים
מספיק כדי להשמיד
.כל דבר חי בעולם הזה
התכנית שלנו כוללת
:שתי אסטרטגיות
הסגן ואני נלך לנהר דלאוור
ונשתמש בדגל של בטסי רוס
.כדי להגיע אל הקטקומבות
,כשנהיה שם
,נתקן את התיבה של פנדורה
ונשתמש בה כדי
.לרוקן את הנסתר מכוחו
,בינתיים, אתם תנסו לעכב אותו
.להאט אותו בכל דרך אפשרית
,אני יודע שאני חדש פה
אבל נראה שאין לנו
,הרבה מידע על הנסתר
ולמה שניכם צריכים
?ללכת אל הקטקומבות
התיבה תתוקן רק אם שני
.העדים יעמדו במקדש האלים
,אם רק אחד מהם ילך
.המשימה תיכשל
?אז את לא הולכת
!זו התיבה שלך
פנדורה נתנה לנו-
הוראות איך להגיע
.אל התא בתוך המקדש
.בזמן שהיא מוגנת, הרחק מהסכנה
לאף אחד מכם אין סיכוי
.לעמוד מול בעלי בלעדיי
.רק אני יודעת למה הוא מסוגל
הזמן הוא אויבינו
.כשם שהנסתר הוא האויב
אז אני מאחל לכולנו
.דרך צלחה
.בטסי, הוא יפהפה
.כוכבים בעלי חמש פינות
.הם זוהרים
אשליה שנוצרה
.באמצעות חוט זהב דק
אעיז לומר שאם
,הכול ילך טוב היום
.כך יזכרו אותי
?אתה בסדר
.אני מצטער-
.אני יכולה לנהוג
.לא, אני מתנצל-
.הראש שלי במקום אחר
.תן לי לנחש, דצמבר 1776-
קריין, וושינגטון הרחיק אותך
.ממשימה ששינתה את פני המלחמה
,אתה היית השוליה שלו
,החייל האמיץ ביותר שלו
,ובמקום לקחת אותך
.הוא לקח את בטסי רוס ופול רוויר
.זה היה מציק גם לי
זה לא רק חוסר האמון
.שלי במפקד, סגן
,כשבטסי חזרה מהקטקומבות
.היא הייתה שונה
.גם אני השתניתי בקטקומבות
,כן, כמובן
.אבל זה היה שונה
...בטסי ואני
.היינו קרובים מאוד
היינו קרובים ככל
.ששני חיילים יכולים להיות
.עד שהיא חזרה מהמשימה
.ולא חזרנו לדבר
...רק מכתב אחד
.שם סוף לחברות בינינו
?מתקפה טקטית לא באה בחשבון
.הוא אל-
הניסיון לחסל אותו בכוח
.תהיה התאבדות
.אנחנו צריכים להתמקד בשעון החול
כאן את אמורה להציע
.את העזרה שאנחנו חייבים
כדי להעצים את כוחו
,של שעון החול
.הוא יקח אותו לכאן
?הר דוב
ההר נמצא בנקודת מוקד
.של אנרגיה עתיקה
הוא יעזר באנרגיה זו כדי להאדיר
,את הכוח שמכיל שעון החול
.ולהשיג עוצמה גדולה יותר
יתרון המיקום שלו בהר
.יהפוך את הניצחון שלו למתוק יותר
,כשהחול יאזל
.הכח שיזרום ממנו יהיה טהור
.יופי, הר דוב
.יש לנו מטרה
,לפי היומן של וושינגטון
הר דוב מוקף בהרבה
.בקווי קישור מצטלבים
?מה
קווים גיאו-מגנטיים באדמה-
.שאמורים ליצור כח מיסטי
?יש דרך שבה זה יוכל לעזור לנו
אפשר לתעל את הכוח
,של קווי הקישור
.למקד אותם למטרה מסוימת
.אז אני מציע להילחם באש עם אש
?סגן, את רוצה את הכבוד
אם זה לא עובד, אתה מבין
שאנחנו שני אנשים על סירה
.ששרים את ההמנון
הו, אמור, התוכל לראות
,באור השחר המוקדם
את שבירכנו בגאווה
?באור הדמדומים האחרון
שבפסיו הרחבים
...וכוכביו הבוהקים
...בסכנת הקרב
,סגן
.אנחנו כבר לא בנהר הדלאוור
.זה נהר סטיקס
.השער לעולם המתים
סליפי הולו
עונה 3, פרק 17
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י
אתה חושב לפעמים על כמה
?פעמים אתה ואני מתנו באופן טכני
אתה היית קבור
.במשך מאות שנים
.נחנקת על ידי אוכל חטאים
.נקברת שוב על ידי עץ
.נלכדת בכור המצרף
.המסע שלך לשנת 1781
.ננטשת בקטקומבות עתיקות
.עברת הרבה, סגן
.אני יכולה לעמוד בכול-
.האובדנים מכניעים אותי
.אמי. קורבין
.אשתי
.הבן שלי
אני מעדיף להתמקד
,במה שיש לנו
.ויש לי שותפה איכותית ביותר
?טובה יותר מבטסי רוס
.היא הייתה תובענית לפעמים-
נטתה לדבר
.בפה מלא אוכל
?ג'ורג' וושינגטון
.הוא היה איש דגול
אבל איש דגול
.עם הבל פה נוראי
?אני באמת מנצחת אותם
.בקלות
אתה לעולם לא
.מפקפק באמונתך
.בעבודה שלנו. בי
?אתה יודע שזה נדיר, נכון
,בכל הנוגע אלייך ואליי, סגן
.אין ודאות מוחלטת יותר
.משמאל
.אלוהים אדירים
.הצוות של וושינגטון
קפואים באחיזת המוות
.מעל ל-200 שנה
.כאן
רשת קווי הקישור שאנחנו
.מחפשים מתחילה פה
.שמעתם את הגברת
?טוב, כמה אנחנו צריכים
הם חייבים להקיף
.את הפסגה בצורה מדויקת
רק אז הם יפעילו
.הפרעה בסדר גודל הולם
אז אנחנו תוקעים יתדות
?מסביב להר כולו
.כן, ומהר
.זמננו אוזל
?היא תמיד כזאת
.תאמין לי, עכשיו היא נחמדה
האנשים האלה הם לא
.חיילים קולוניאליים רגילים
וושינגטון בחר בעצמו
.את הצוות למשימת דלאוור
הם חלק
,מהריינג'רס של נולטון
לוחמי המליציה
.הטובים ביותר בזמנם
חורים מרובה מוסקט
.על הגופות ומאחורי העצים
רסיס מחומר נפץ
.שהתפוצץ בסירתם
?מה לעזאזל קרה פה, קריין
?קריין
.אני מזהה את כתב היד הזה-
.זה נכתב על ידי בטסי רוס
התקווה האחרונה שלנו"
.לנצח במלחמה, אבדה
מיד עם יציאתנו, קפטן רוויר
".קיבל הוראה לשוב דרך הנהר
כיוון שוושינגטון היה
,במשימה הזאת
רוויר ודאי התבקש להוביל
.את המתקפה בטרנטון
באשר לגנרל וושינגטון"
,ושאר אחינו
תקוותנו להגיע לקטקומבות"
".התנפצה בצורה אלימה
חרף מאמצינו לשמור"
,על ביטחון המשימה
".נראה שהיה בוגד בינינו"
!תמותו, בוגדים
!למען המלך והמדינה, מנוולים
!תפסו אותו-
".מחבל"
!אבק שריפה
!הצדה
".הוא טבח ברגימנט כולו"
,אבל איכשהו
.וושינגטון ובטסי שרדו
,הם הגיעו אל הקטקומבות
,השיגו את העין רואת-הכול
וחזרו לשנת 1776
.בדיוק בזמן לשחרור טרנטון
אבל אמרת שהיא הייתה
.שונה לאחר שחזרה
.היא נפרדה ממך במכתב
.נראה כאילו היא הייתה אדם אחר
אלוהים, אולי
?זה בדיוק מה שקרה
אתה חושב שהאישה
,שיצאה למשימה
מצאה בית בפילדלפיה
...וילדה ילדים
לא הייתה אליזבת
.פיבי רוס האמיתית
.זה לא ידוע לנו בוודאות, קריין
,וושינגטון חזר
.אני בטוחה שגם בטסי חזרה
.כן. כן-
,שנינו יודעים, סגן
שלעתים הניצחון מלווה
.באובדן נורא
.ריינולדס, סיימנו בגיזרה הזאת
.יש לנו פחות משעה לפי החישוב שלי
.מקסימום 15 דקות ואנחנו מסיימים
.הוא יודע שאנחנו פה
!כולם, לתפוס מחסה עכשיו
.אלוהים
.רוצי. רוצי-
אין כלום שיגיד לנו איפה
.הקטקומבות או איך להגיע לשם
,אין אמצעי תקשורת או מפות
.אין להם אפילו מצפן
,הלכנו לאיבוד
.בדיוק כמוהם
.באנו למלא משימה, קריין
.אז תמשיך לחפש
.המתים באמת לא מספרים כלום
.אתה
?שוב זומבים
?מה לעזאזל זה היה
,זה קמיע קסם אפל-
המעניק למי שעונד אותו
.את קללת החיים הנצחיים
.זו טקטיקה של הגנרל האו
הוא שכנע את אחד ממרגליו
להקריב את האנושיות שלו
כדי לחבל בתכניותיו
.של וושינגטון
חבל שג'ורג' המסכן
.לא צפה את זה
.או שאולי כן
.מחוכם
.המכתב הוא צופן
אם וושינגטון חשד בחבלה
או שהבריטים שולחים חיילים
,שיעקבו אחריו בנהר
.זה יהיה כתוב פה
...יש לך במקרה
.תודה
.בואי נראה מה הכנת לנו, בטסי
?אתה בסדר
.כן, זה היה עוצמתי-
.מילס
?כולם פה
.כן, תודה על האזהרה-
.הנסתר ניצח בסבב הזה
.אני אומרת, בואו ננצח בסבב הבא
.אנחנו צריכים לסיים את זה
.יש לנו בעיה
.המצפן שלי שבור
אני לא יכולה לאתר
.את קווי הקישור בלעדיו
אז אנחנו צריכים דרך אחרת
.לאתר אותם
.ג'ן, מתנת חג המולד מקריין
קריין נתן לי מפה מקורית
.של וושינגטון לעמק הדסון
מתוארים שם כל קווי הקישור
.בסליפי הולו, אבל היא בקרוואן
.החול יאזל משעון החול עד שנחזור
אני אלך. אשלח לכם
.את נקודות הציון בטלפון
.זה יהיה כמו מתקפה אווירית
.סמכו עליי, אני אטפל בזה
.טוב, לך
.תשמרי על עצמך, מותק-
.בעלך העלה חתיכת מופע
.אבל אני לא אוהב הפתעות
.מילס, את יוצאת למשימת גישוש
לא אכפת לי אם באמת קוראים לו
.הנסתר, אני רוצה השגחה עליו
.תאחלו לי בהצלחה
.השאר, אתם איתי-
.בסדר, קיבלתי
נראה שזה סוג של פורטל
.או שער לקטקומבות עצמם
.אני באמת חוזרת לשם
,אבל הפעם את לא לבד
.ויש לנו דרך מילוט
?שנלך
.אני רואה אותו
.שימי לב שהוא לא יראה אותך-
.חברה, יש לי קו ירי
.שלישי. גישוש בלבד-
,בחייך, ריינולדס
.זו עשויה להיות ההזדמנות היחידה
.אמרתי שלילי
.תיצמדי לתכנית
.מה אמרת? אתה מתנתק
.יש לי את נקודות הציון
.תמסרי לג'ו כל הכבוד
.שיחזור לפה מהר
?מר מילס, מה מביא אותך הנה
,הייתי בסביבה-
.חשבתי לעצור להגיד שלום
?זה זמן לא טוב
.זה כמעט מרשים אותי
הרצון הבלתי נלאה
של בני התמותה
להילחם בדבר שאותו
.אינכם יכולים לנצח
לא יודעת מה אני
,יותר שונאת אצלך
הדיבור שלך או
.היחס שלך כלפי נשים
.אני אעזור לך להחליט
אני יודע היטב מהי ערכה
.של האהבה בעיני בני אנוש
תני לי לקחת את האהבה שלך
.ולהפוך אותה לכאב
?אתם עסוקים
.כן, למען האמת-
ג'ן תקועה בפסגת
...הר דוב עכשיו, אז
?אתה בסדר, בן
.לא
.לא, לא
.אתה צריך לברוח
!רוץ
הגבר שאת אוהבת
...יהיה מעתה ועד עולם
.חיה
נראה שעובר עליך
.יום רע מאוד, בן
אני לא מצליחה להשיג
.אף אחד מהם
משהו לא בסדר, אולי
.הוא תפס את ג'ו או את ג'ני
אם אנחנו מתכוונים לפעול
.נגדו, עלינו לעשות זאת עכשיו
פשוט לרוץ לעברו
?באקדחים שלופים
,משימתנו היא להשיג זמן
.לא לסכן עוד אנשים
,אם נאבד את העשתונות עכשיו
.אנחנו נשחק לידיים שלו
.הוא צודק
...אף אחד
אף מקום אינו בטוח
.עד שבעלי ימות
.סיימו את משימתכם
,ברגע שהיתד האחרון ינטע
אנרגיית קווי הקישור תופעל
.וההפרעה תתרחש
?לאן את הולכת
.אנחנו צריכים עוד זמן-
אנסה להשיג לנו
.כמה שיותר
.לא, עזרת די והותר
.אנחנו יכולים להגן עלייך מפניו
אף אחד לא יכול
,להיות מוגן מפני אל
.בייחוד לא אל כועס
.אלוהים אדירים
.ג'ו? ג'ו, זו אני
.זו אני
.בוא נאט כמו פעם קודמת
.ג'ניפר-
.תתרחק, אבא
.ג'ו
,אנחנו ננהל שיחה שקטה
.רק אתה ואני
אני לא יודע מה את מנסה
.לעשות, אבל זה לא עובד
.אנחנו צריכים ללכת
.לעזאזל, ג'ו-
.זה לא יעבוד
.זה כדור איתור-
אנחנו צריכים לעקוב אחריו
.עד שתהיה לנו תכנית. -סעי
.אני לא רואה כלום מימיני
.זה שימושי
טוב, נקודת הציון נמצאת
.בערך 180 מטרים קדימה
,בהתחשב במטען שאבי הפילה עליך
.אתה מתמודד עם זה היטב
,קרע אותה להרחיק אותך מהאמת
.אתה יודע
.זה קרע גם אותי
.אני בטוח-
האמת היא שאת ואבי לא
.הייתן היחידות ששמרו סוד
קיבלתי משימה להשגיח
.על אבי
,לדווח על הפעולות שלה
.מצבי הרוח שלה, כל פרט
.הכול חשאי, לא רשמי
?למי אתה מדווח-
.אנשים בדרגה בכירה
סג"ן יו"ר הדירקטוריון ג'ק וולטרס
,היה איש הקשר העיקרי שלי
.אבל אני מניח שאחרים מעורבים
אז ניצלו אותך כדי לרגל
.אחרי אבי. -הרשיתי להם
,אני לא יודע כמה וולטרס יודע
.אבל הוא אמר שאבי היא נכס
עכשיו אתה חושב שהעובדה
.שהיא עדה קשורה לזה
.פישלתי
,אני לא יכול לשנות את זה
.אבל אני כן יכול להגן עליה
המעט שאוכל לעשות
.זה לעזור להציל את העולם
.זה מאוד שונה פנים מול פנים
.עצוב יותר
.מוזר יותר, אם זה אפשרי
.רץ שלך, אני מניח
.צריח-
אבל תמיד אמרת
,שזה נראה כמו רץ
.ושאני רק מנסה להשיג יתרון נגדך
אני עדיין לא יודעת איך לעכל
,את העובדה שהשיחות האלה
הוויכוחים, הדיונים הרבים
.לא היו אמיתיים
הייתי רק אני, מדברת לעצמי
.כדי לא לאבד את השפיות
,לא, במובן מסוים
.השיחות היו אמיתיות
היו לי הרבה שיחות נמרצות
.אתך בזמן שנעדרת
זה אומר שיכולנו
.להשגיח אחד על השני
,ועכשיו, אחרי כל הזמן הזה
,שנינו פה
.מכל המקומות בעולם
...נעזרים בכלא שלי
.כדי להציל את העולם
?ניצחתי את זה, נכון
.בהחלט-
.וזה בטח הפרש שלך
.מלכה
?מלכה-
.רמאות לשמה
,בסדר, בובי פישר-
בוא נלך לתקן
.את התיבה של פנדורה
,הייתי באיזור הזה בעבר
.חשבתי שזה סתם טפט עתיק
,לפי ההוראות של פנדורה
.זה הרבה מעבר לכך
.כאן
.ציפור. ציידת
.שעון חול
.שמש
.זה בוודאי מוביל לתא פנימי
.קריין
.בטסי
+
.אין נשימה. אין קצב לב
.אני מצטערת, קריין
...כן-
בטח כאן הייתה
.העין רואת-הכול
תכונות מיסטיות
...בוודאו שמרו עליה
.על גופתה שלמה
לי היה את המקדש
,ואת כל הקטקומבות לטייל בהם
היא הייתה לכודה בחדר
.הזה במשך מאות שנים
.מגיע לה מוות הולם יותר מזה
לפחות עכשיו אני יודע
.את האמת
אבא, אני לא יודעת
,מה אתה רוצה להראות לי
אבל אני חייבת להסביר לך
.את מה שראית
.החבר שלך הוא ונדיגו
?העל טבעי
?מפלצות
.אני יודע על הכול
?במשך כמה זמן
.עוד לפני שאת ואביגיל נולדתן-
מה? -אני מצטער
,שלא יכולתי לספר לך
.אבל היו לי הסיבות שלי
,חצי גולגולת
.סכין מאבן אובסידיאן
שימי פה חלק מדמו
.ותגידי את המילים
?את מכירה את לחש שואני
...כן, כמובן, אבל-
.ילדה טובה
.טוב, ליתר ביטחון
.ניקח את זה
.זה נשק בליסטי ניסיוני
,זה יחסל כל זן
.אבל הוא עוצמתי מאוד
,אז זה מוצא אחרון בלבד
?את מבינה
?כמה אתה יודע
?עליי ועל אבי
?על קריין
.הכרת את קורבין ואת נווינס
.אני צילמתי את התמונה
...אבא
.ג'ניפר-
אני יודע שיש לך מיליון שאלות
,ואני אעלה על כולן
אבל כרגע עלינו
.להציל את ג'ו
.אני חייב זאת לאוגוסט קורבין
.אנחנו צריכים לערוך טקס לזכרה
.רק כמה מילים
.לתת מנוחה לנשמתה
.אני לא חושבת שזה יעבוד-
בבקשה, סגן, אנחנו חייבים
.לכבד את ההקרבה שלה
לא, קריין, אמרתי שזה לא
.יעבוד כי היא לא מתה
?בטסי
.איכבוד-
?זה אתה
.את נראית טוב, אהובתי
אל תעמיד פנים
.שאתה אוהב אותי
.מעולם לא אהבת אותי
האמת הייתה מולך מהרגע
.הראשון שבו ריחמת עליי
האלים האחרים כלאו אותי
.מסיבות טובות מאוד
,סיבות שלא קשורות לאצילות
.או רחמים או אהבה
הדבר היחידי שאהבתי
.אי פעם הוא כח
,כשגרגיר החול האחרון יפול
.אני איטול את חייך
.לאט
.טוב, זה היה האחרון
?למה לא קורה כלום
.לא יודעת-
.היא אמרה שזה פשוט יתחיל
?!העזת
+
.מצאת את המכתב שלי בנהר
איזה בלגן, וושינגטון ואני
.נמלטנו במזל
.איכבוד, כמה טוב לראות אותך
,אבל אתה נראה שונה
...השיער שלך
.כן, הוא קצר יותר
.נקי יותר-
...כן. בטסי
הדבר האחרון שראיתי הוא אותך
.ואת וושינגטון חוצים לטרנטון
סליחה, הרשי לי להציג
.בפנייך את העלמה אביגיל מילס
.זוהי מיס אליזבת רוס
,לפי מכשיר האיתור
.הוא במרחק חצי ק"מ
.הוא מתקרב הנה
למה אתה חייב זאת
?לאוגוסט קורבין
.זו הייתה העסקה
,הרג אותי לעזוב
.אבל זה היה למען הגנתכן
?מה זאת אומרת-
.הוא בא
.בסדר-
.אני מצטערת על זה, מותק
,רוח גדולה בשמים
אני קוראת לך
.כדי שתעזרי ללוחמייך
.בטלי את קללת הרעב לדם
.שחררי את האדם מתוך החיה
!היי, בחור שעיר
.בוא הנה
.רגע, אבא, לא
!ג'ו, לא
.ג'ו
.זה בסדר. זה בסדר
.לא ידעתי-
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך
.ג'ו
.היית חייבת. זה בסדר
.היית חייבת
.לא
.לא, ג'ו
.ג'ו, לא. לא
?מה עשיתי
!מספיק
.הגיע הזמן
?בעלי
"האדם שלו את קוראת "בעלי
.לא קיים יותר
כל שנותר ממנו
.הוא בקשתו האחרונה
.שהעולם הזה ישרף
?בטסי, איך את עדיין חיה
.מזל רע, בעיקר
,אחרי כל-כך הרבה קשיים
.היית חושב שמגיע לנו פרס קטן
,היינו קרובים למטרתנו
להשיג
.את העין רואת-הכול מהמקדש
הגנרל וושינגטון בילה חודשים
,בפיענוח כתבים עתיקים
.בהתכוננות לרגע הזה
.ההתמדה השתלמה
.עד שנעשיתי חמדנית
סקרנית לגבי אוצרות
.אחרים שהיו בתא
!בטסי
!גנרל
הרצף שהקיש הגנרל כדי
.לפתוח את התא לא עבד שוב
!זה לא נפתח
.הייתי לכודה-
.אחזור בשבילך
.שמעתי את קריאותיו דרך הקיר-
.אמצא דרך
.אבל ידעתי שאין זמן לחילוץ-
סדר העדיפויות שלו
.יהיה להשלים את המשימה
.ניסיתי הכול כדי להימלט
אבל לא היה לי ידע בהירוגליפים
.עתיקים כפי שיש לך, איכבוד
.ימים. חודשים
איכשהו, האנרגיה של התא
.השאירה אותי בחיים
.תקוותיי להינצל ננטשו
לבסוף, לא הייתה לי בררה
.אלא לקבל את גורלי
אתה יכול לעדכן אותי
.בדרך הביתה
,ספרו לי, שניכם
?איך מתקדמת המלחמה
האם ניצחנו
?את הבריטים בטרנטון
...בטסי
את יודעת כמה זמן
?את נמצאת פה
.חודשים
.בטח כבר נכנסנו לשנה החדשה
?איזו שנה-
.1777
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י