.סוס יפה
.אין לך סיבה לפחד
.אשיר לך שיר
?אתה רוצה
?מי הרג את התרנגול רובין"
.אני, אמר הדרור"
".ראיתי אותו מת"
.הענקתי לך את כוחו של הפרש
.כוחו של המוות
.עכשיו הבא לי פחד
.מצפה לנו עבודה
.היי, ג'וני
?התגעגעת אליי
.סליחה על העיכוב, אדוני
.ג'וני שכח את הנימוסין שלו
,ג'וני, חבר
.חשבתי שיש בינינו הסכם
אנחנו עוזרים לך
.ואתה עוזר לנו
?לורנזו שינה את המפגש
.אני לא יודע-
.אני לא יודע
אנחנו יודעים
,שהבוס שלך בלתי צפוי
אבל הבטחנו להגן עליך
.אחרי שנתפוס אותו
.אני דובר אמת
.זו לא אמר כלום על מפגש חדש
?אבל אני יכול לבדוק, בסדר
?תוודא שאוכל למצוא אותך, טוב
,שימי עין על המודיע שלך
.הסוכנת מילס
,אם לורנזו יצליח להימלט
.הוא לא יצוץ בחודשים הקרובים
,כן, אדוני
.אבל ג'וני יספק את הסחורה
במשרד השריף
...היה לנו מקרה כזה בדיוק
את כבר לא עובדת
.במשרד השריף
אז תפסיקי לחשוב
,כמו אוכפת חוק מקומית
או שכבר לא מלמדים
?את זה בקוונטיקו
.תראי, את מתקדמת מהר
זאת אומרת שמישהו
.חושב שאת טובה
.אז תוכיחי לי שהם צודקים
.סלח לי, אדוני
.מילס
.כן, אני מכירה אותו
?מה? איפה הוא
!דלת 513 נפתחת
.סגן, תודה שבאת
?לעזאזל, קריין, מה קרה
אמרו שתפסו אותך מנסה
.להיכנס למדינה עם חומרים אסורים
.עניין אשר אתייחס אליו בקרוב
.אך קודם כל, בעיה דחופה יותר
?כמה זמן אתה פה-
.זה בוקר יומי החמישי
?היום החמישי-
?ורק עכשיו התקשרת אליי
.כן-
.חלף זמן מאז ששוחחנו לאחרונה
.נעלמת לתשעה חודשים-
אמרת שאתה צריך הפסקה
.לנקות את הראש. הבנתי אותך
.עברת הרבה
אבל לא שמעתי ממך
במשך תשעה חודשים
,וזאת השיחה שאני מקבלת
לשחרר אותך ממתקן
.המעצר של רשות ההגירה
.אכן, יש לנו הרבה להשלים
?אתה חושב-
.את צודקת
.הזנחתי את התקשורת בינינו
.בתחילה, משום שנזקקתי לפרטיות
...ואז
.זה הפך למנהג
.מנהג שאני מתחרט עליו מאוד
?זה מה שאני חושבת שזה
.השרשרת של קתרינה-
אני מודה ששמרתי עליה
.מתוך מניע סנטימנטלי
אבל התליון קשור באופן
.רוחני לנשמתו של אברהם ואן ברונט
.אמש, קרה לו משהו
הייתי בעיצומו של דבר
.אשר הפך לריטואל
.ריטואל לילי כלשהו
וחזרתי אל השאלה
.אשר מהדהדת בעמקי נשמתי
האם גורלי הוא להיות
,נווד לעולמים
המפלס את דרכו בנחרצות
?בקיום האנושי הזה
?האם אתה שומע אותי, ישו
.שמעתי אותך, סי-דוג
.אין לי תשובות
,אבל כפי שאדם חכם אמר פעם
,אלה חיים קשים"
.(בעבורנו" (ג'יי-זי"
.נכון. זה נכון כל-כך
.האנרגיה נשאבה ממנו לחלוטין
,אני חושב שקרה משהו לאברהם
.משהו נורא
,אם קרה משהו לפרש המוות
זאת אומרת שפועלים
.כאן כוחות אפלים
,קודם כול
.צריך לשחרר אותך מפה
ספר לי מה ניסית
.להבריח במכס
.חפץ בעל משמעות עצומה
אני מאמין שטמון בו המפתח
.לעתידנו כעדים, סגן
.סוכנת
.אני כבר לא סגן
.אני סוכנת מיוחדת באף.בי.איי
.הצטרפת למשטרה הפדרלית
.כמו שאמרת, הרבה להשלים-
?רוצה לקחת את זה
?איפה החבילה שלי
אתה יכול להגיש בקשה
.לחפצים מוחרמים באינטרנט
...תקשיבו, הזכות לרכוש פרטי
קריין, אני אוודא שתקבל את חפציך-
מאוחר יותר, כרגע עלינו
.להוציא אותך מפה. תודה, אדוני
אשאיר את חפציי כאן
,עם הנשמות האצילות האלה
.חבריי לנשק
תומאס פיין תיאר את אמריקה
כמקום שבו כל החלקים
.מוצאים איחוד מושלם
,כן, אף ששהותי כאן הייתה קצרה
למדתי להעריך את ההתאמה
.שמצאתי עם חבריי העצורים
אתה רוצה להישאר פה
?עם החברים החדשים שלך
.ממש לא
,אמרתי לך
.אני לא יכול להחטיא
.אחי, זו הייתה יריה שלי
.היית מת-
?למה אתה חייב להתנהג ככה
?למה הכול חייב להיות סביבך
כי אתה לא יכול לפגוע בפיל
.גם אם היה מחבק אותך
,זה מזכיר לי
?מה שלום סאלי
?מה יש לך
?אתה כועס
!לך תזדיין-
.בחייך, אל תהיה אידיוט
?ברנט
!ברנט! ברנט
רק אז הבנתי למה
,למה הם התכוונו כשאמרו
חזור לעמדה ישרה וזקופה"
."והדק את חגורתך
.קריין על מטוס
.אני מפספסת הכול
...סגן
.סוכנת. -סוכנת-
...לא. כן
,במחשבה שנייה
.זה לא נשמע טוב
."נישאר עם "סגן
?את בטוחה-
אני לא יכולה להתמודד
?עם יותר מדי שינויים. מה זה
.כן, אני מסכים
קריין, היית צריך
.להתקשר אליי קודם לכן
.אנחנו צוות
?באמת-
,אנחנו חברים, כמובן
.ועמיתים לעבודה
.אבל צוות מרמז על משימה
.מטרה
מותם של הנרי וקתרינה
.סגר פרק בעבורנו
,וזה הזכיר לי
שאולי אני באמת רק
.נווד בתקופה הזאת
...ואז חשבתי
אולי יש עוד צאצאים
.בשושלת קריין
.ואז לא אהיה לבד
אז נסעתי לבית אבותיי
.בסקוטלנד
.שם מצאתי תגלית מדהימה
?לוח אבן
?על זה עצרו אותך במכס
ייבוא בלתי חוקי"
."של חפץ עתיקות תרבותי
,המצאה של ביורוקרטים
.אם לא המגוחכת ששמעתי
,למרבה המזל
,לפני שהחרימו את הרכוש שלי
.הצלחתי לפענח חלק מהכתוב בו
.זה היה בשפה השומרונית
.בת 4,000 שנה
,בתרגום חופשי, כתוב שם
".אגדת סליפי הולו"
?אתה רציני, קריין
.כן, אני מבטיח לך שכן-
...את לא מבינה שהלוח הזה
.תן לי לנחש-
אתה חושב שזו נבואה עתיקה
?על תפקידנו במלחמה בין הטוב לרע
,לפני אלפי שנים
,שמאנים צפו מה יקרה לנו
ושהפריט הבבלי הזה
יכיל את המפתח
.למה שעלינו לעשות בחיינו
?אני צודקת
.לא, את לא צודקת
.זה לוח שומרוני, לא בבלי
,טוב, בסדר
.זה כן מה שאני חושב
?סגן, אינך רואה
בלוח הזה עשוי להיות המפתח
.למשימתנו כעדים
,משימתנו? ככל הידוע לך
.זה יכול להיות סודוקו שומרוני
.המשימה שלנו הסתיימה
עצרנו את מולך
.ואת האפוקליפסה
.מילס
.הסוכנת מילס-
קיבלנו דיווח על שתי גופות
.בפארק הלאומי ווסטצ'סטר
רשות החוק המקומית מבקשת
את נוכחות המשטרה הפדרלית
.בגלל בעיות של תחום שיפוט
.קיבלתי. אני בדרך-
.יש לי משימה חדשה עכשיו
.אני סוכנת באף.בי.איי
.התיאוריה היא מתקפת בעל חיים
,אבל אני מכירה את האיזור הזה
.ואין פה טורפים
?דם
.אני חושבת שלא-
.זה נראה כמו סוג של משקע
.כאילו משהו השתפשף בזה
?אפשר לקחת מזה דוגמית
?מה זה
.בהחלט לא אנושי-
.ולא שום חיה שאני מכיר
.נשימת דרקון
.משהו שהשגתי במסעותיי
.או משהו שקנית בדיוטי פרי
.מצחיק מאוד-
המסדר הדומיניקני נעזר בזה
בזמן האינקוויזיציה הספרדית
.כדי למצוא פעילות שטנית
,אם יש נוכחות שדים
.זה אמור להתחמם מעט
.או שכדאי לנסות משהו אחר
.הרוע חזר אל סליפי הולו
סליפי הולו
עונה 3, פרק 1
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
.מרשים מאוד
.בהחלט שיפור ממשרד השריף
שיפור שהתכוונתי
.לבצע כבר זמן מה
...סגן
,תראה, קריין
.מעולם לא האשמתי אותך שעזבת
.זה משהו שהיית חייב לעשות
אחרי שעזבת, הבנתי שאני
.לא יכולה לעצור את החיים שלי
,לפני הפרש ושאר הטירוף
.הייתה לי תכנית
,הייתי בדרכי לקוונטיקו
.וסוף כל סוף חזרתי לדרך הזאת
.וזו תחושה טובה
.אנקונדה
חוליית סחר בסמים
.הפועלת במספר מדינות
,הבוס, לורנזו צ'אנג
.מתחמק ממאסר זה שנים
אבל נודע לנו על מפגש
.שהוא יהיה נוכח בו מחר
אז עברת לתפוס מפלצות
.מסוג אחר. -אפשר לומר
,מילס. במשרד שלי בעשר
.ואספי את שאר צוות אנקונדה
.כן, אדוני. סליחה, אדוני-
,זה איכבוד קריין
קריין, זה הסוכן המיוחד
.האחראי, מיץ' גריינג'ר
.לשירותך
.עשר דקות
.כן, אדוני-
.מקסים
.אני מחבבת אותו-
,הוא לא מקל עליי
.אבל הוא סוכן טוב
סגן, מי אני שאעמוד בינך
,לבין מאמצייך המקצועיים
.אבל מצפה לנו תפקיד חשוב יותר
עובדה שהוכחה
.באמצעות התגלית האחרונה שלי
האם עלה בדעתך שהלכת
לחפש לך ייעוד
?ובאופן נוח ביותר, מצאת אותו
.לא המצאתי את הלוח-
לא, אבל אתה יודע כמוני
.שתרגום שפות עתיקות הוא לא מדויק
רצית שזה יהיה חשוב
.ובעל משמעות, אז כך זה היה
סגן, התורה ניבאה שני עדים
.שיעברו שבעה מבחנים
הראשון הסתיים
.במותו של מולך
הרוע החדש מסמל
.את תחילת המבחן השני
אני מסכימה שמשהו מוזר
,קרה עם הציידים
אולי מפלצת טועה שלא קיבלה
.את המזכר שמודיע על סיום המלחמה
או שהם היו מעורבים
,במגיה שחורה
לא יודעת. אני אעזור
,לך לברר את זה
אבל המחשבה שזו
...האפוקליפסה השנייה
?הסוכנת מילס
הנה תוצאות המז"פ
.בנוגע לציידים המתים
.תודה, דני
רמות גבוהות של"
."הורמון אדרנוקורטיקוטרופיק
?מה זה
.דני
סליחה, זה הורמון שמופרש
.מיותרת המוח ברגעי פחד
אצל שני הקרבנות
,האגרופים היו קמוצים ונעולים
.הם היו קפואים מפחד
.הרי לך-
?והחומר האדום
.אנחנו עדיין מנתחים אותו-
.תודה, דני
אף שאני בטוח שהגברת דני
,עשתה עבודה מצוינת
.ידו של המדע קצרה
עלינו להשיג מידע
.ממקור פחות ארצי
.ברוך שובך לארכיון
מה קרה? -העיירה מכרה
.את הבניין למפתחים
הוא מיועד להריסה
.בחודש הבא
.אני כאן, אורזת כבר שבועות
?הריסה-
הבניין הזה עומד
!מאז המאה ה-18
.קרב לקסינגטון תוכנן כאן
.עכשיו זה יהיה מרכז מסחרי
.מרכז מסחרי-
?האם אין שום כבוד לעבר
?ומה אלה
.מזכרות מחברים ותיקים-
אל תגיד לי ששכחת
.את החברים הוותיקים שלך
.מיס ג'ני
.שלום לך, זר-
.אבי אמרה לי שחזרת העירה
.הייתי חייבת לבוא לראות בעצמי
?וקפטן ארווינג
.עזב באמצע הלילה-
הוא אמר שזו הדרך הטובה
.ביותר להגן על משפחתו
.בלי מילה. בלי התראה
.כמו התכנית להגנת עדים
?אז אתם לא יודעים איפה הוא
.לא
אבל סביר להניח
.שמישהו עזר לו לעזוב
מישהו שיודע איך להיכנס
.ולצאת ממדינות בחשאי
מישהו שהסתבך עם החוק
.עוד בצעירותו
.מישהו שנפרד מיותר מדי חברים
...אז
?מה אנחנו מחפשים בדיוק
.משלי שועלים
עם העדפה למהדורת וויניץ
.או קודקס סרפיני
.כל קטלוג לחיות מהמיתולוגיה
?אתם מחפשים שד
.אכן-
בייחוד שד אשר
.יכול לשלוט בפחד
.אחד לצער, שניים לשמחה
שלוש לחתונה
.וארבע ללידה
,חמש לכסף
.שש לזהב
.שבע לסוד שיפה לו השתיקה
.כזה פחד
ועדיין, אין להם מושג
.כמה כח יש לפחד שלהם
.אבל אני יודעת
.ואני רוצה עוד
.זה דוח המעבדה
החומר האדום
,היא תערובת של גפרית וכספית
.הידועה גם כצינובר
.צינובר-
השתמשו בצינובר כצבע
.לחפצים על טבעיים
נאמר שעל עורם של שדים
.מסוימים יש כמות גדולה של צינובר
שדים הכוללים ביניהם יאו-גאווי
יצור שנצפה לראשונה
.בתקופת שושלת טאנג
,הנה. ידועים כשדי קרב
נמשכים להמולה והאנרגיות
.של קרב בנשק חם
הם ידועים ביכולת שלהם
.להקפיא את קרבנותיהם בפחד
?שד קרב
?מה הוא עושה בסליפי הולו
?יתכן שהוא הרג את אברהם
,השדים האלה הם משרתים-
.לא אדונים
.אז מישהו זימן אותם הנה-
.מישהו מרושע
.מישהו עצמתי-
.יש שחקן חדש בעיר
+
.המחברת של בנג'מין פרנקלין
פרנקלין כתב על ניצולים
של קרב מסוים
ועל דיווחם על מפגש
.מבעית עם שד אדום
הנחתי שהתיאור הוא מטאפורה
.לחיילי המלוכה הבריטיים
.מתברר שיש לו משמעות מילולית
?איזה קרב-
.קרב באנקר היל
"צ'רלסטון, מסצ'וסטס 1775"
כבר מתחילהת הקרב,
.הצבא הקולוניאלי הפסיד בגדול
,לדברי פרנקלין
זה לא קרה בזכות
.הנשק של הצבא הבריטי
אתה חושב שיאו-גאווי
?היה נוכח בקרב באנקר היל
.זה יסביר את התוצאה
החיילים הקולוניאלים-
מצאו דרך לשנות
.את מהלך הקרב
אבל מזלם השתנה רק אחרי
שהגנרל וושינגטון
הצליח להעביר מסר
,לקולונל פרסקוט
אשר הנהיג
.את הצבא האמריקני
במסר זה ודאי טמון המפתח
.להבסת יאו-גאווי
פרנקלין כתב בהערות
.מה היה כתוב במסר? -לא
.הוא היה חשאי ביותר
לכן וושינגטון העביר את המסר
.דרך האדם המהימן ביותר שלו
סוכן בעל כישורי
.קרב והתחמקות מצוינים
,סוכן אשר לבדו
.הצליח להסתנן לשורות הבריטים
.שמה היה בטסי רוס
?בטסי רוס
?האישה עם הדגל
בטסי הייתה יותר מאשר
.סתם אישה עם דגל
.תפקידה כתופרת היה כיסוי
בטסי הייתה אישה
.בעלת כישורים רבים
.כך שמענו
."לבטסי וקריין היה "קטע
."לא היה לנו "קטע
,היא הייתה עמיתתי לעבודה
.לקרב. השותפה שלי
.לעתים, שותפתי לפשע
."נשמע כמו "קטע
.כן-
.אולי היו לנו רגעים
,אם נמשיך עוד
.נסתכן בחשיפה
.זה מספיק טוב
.הקרב מתעצם
.אולי כדאי שתחכי
,ככל שאמשיך לחכות
.כך ימותו יותר אנשים
.ועוד יפלו אם תמותי
...איכבוד-
?אתה דואג לי
.כמובן-
הגנרל וושינגטון אמר
.שזו משימה חשובה מאין כמותה
.אילו מילים מתוקות
אתה בהחלט יודע
.איך להמיס לב של אישה
...התכוונתי ש
.אני יודעת למה התכוונת-
.מר איכבוד קריין, תמיד ישר
יום יבוא ואיזו אישה תגרום
,לך לשכוח מהנימוסין האלה
תגרום לך לעשות
.משהו אימפולסיבי
אני מקווה שאהיה שם
.כדי לראות את זה
.צריך לזוז
חייהם של אנשים רבים
.תלויים בתוכן המסר הזה
.בשביל המזל
.חלקלק
.לא ממש-
הנקודה היא שעלינו לגלות
.מה היה במסר שבטסי מסרה
למרבה הצער, לא הרבה
.שרידים שרדו מאותו הקרב
,נוכל להתחיל בארכיון הארצי
...עם אישור האף.בי.איי שלי
.מצאתי
?סליחה
.מצאתי את המסר-
במשך שנים אני מאתרת חפצים
.עתיקים מרחבי העולם
.זה מה שאני עושה
,עד כמה שאני רואה
המסר והמנשא הפכו לחלק
.מנכסי אחוזת פרסקוט
הם עברו מבעלים אחד לאחר
.עד שנמכרו לחברת בידור מסחרית
.זה בזמנים קולוניאלים
.אנחנו זקוקים לזה כאן ועכשיו
לא, התכוונתי
.שזה בזמנים קולוניאלים
"מסעדת זמנים קולוניאלים"
פעולותיהם של הרבה
,גברים ונשים אמיצים
,נקודות ציון בהיסטוריה
זיכרון לעבודה קשה
...והקרבה אולטמטיבית
הם לקחו את זה
.וקישטו עם זה מסעדה
.גם יש מיני גולף מאחורה
.ברוכים הבאים לזמנים קולוניאלים
?האם סעדתם עמנו בעבר
?למה אתה מדבר ככה
.כך שוחחנו בימי העבר-
.אם נפצעת בראש, אולי
.אנחנו רק נעיף מבט-
.השפיץ צריך להיות מקדימה
.אתה לא פיראט
".ספגטי וכדורי מוסקט"
,בלי הבלים"
"עוגת דובדבנים
?"אגז בנדיקט ארנולד"
.הבושה. הבושה
כך בדיוק אתה זוכר
...את זה, לא? -בדיוק
.מצחיק מאוד
.בחייך, קריין-
לפחות הם שומרים
.על זיכרונם של האבות המייסדים
כן, ומנצלים אותם
.כדי לרפד את כיסיהם
.קריין, תסתכל
?זה זה
.זה זה-
.תשמור
.לפחות הם צדקו במשהו
.בוא נלך
.ברור לך שזו גניבה-
.נחזיר את זה
,אם אתה מרגיש כל-כך רע
.תקנה משהו
.לא יאמן
"מסיבת תה נוסח בוסטון"
.מחוכם מאוד, בטסי
,צופן ג'ון ג'יי
.אם אני לא טועה
,אני יכול לפענח אותו
.אני רק צריך רגע
?רוצה לעבוד על זה בארכיון
.אני יכולה להוריד אותך שם
אנקונדה. אנחנו מפילים
.את הארגון הזה היום
.כן
.יש הרבה רוע בעולם, קריין-
.לא כולו על טבעי
?גברתי
?הכול בסדר
.כן
?לאן את הולכת-
,להתיישבות הזאת
?מעבר לגבעה. היא רחוקה
...התיישבות
...את מתכוונת
?מה שאלת
.אתה יודע מה? זה בסדר
.מתחשק לי ללכת ברגל
,העיר במרחק 8 קילומטרים
.זה יקח לך זמן
כבר לקח לי הרבה
.זמן להגיע הנה
.תקופת חיים שלמה, למעשה
"סליפי הולו"
+
.מיס ג'ני
יופי, פענחתי את מרבית
,המסר של בטסי
.אבל אני זקוק לעזרה בפירושו
.אלא אם כן אני מפריע לך
.לא, אני רק מעלה זיכרונות-
.אני מתחילה להבין משהו
.גנבתי הרבה דברים
חבל שציידת עתיקות על טבעיות
.לא נראה טוב בקורות החיים
.חיפשת תעסוקה רווחית
.תעסוקה, כן-
.רווחית, לא יותר מדי
אלא אם כן אתה מחשיב
את הציוד המשרדי
שגנבתי בשבוע שבו
.הייתי פרילגלית
מציאת תפקיד וייעוד בעולם
.הטריד גם את מחשבותיי
.טוב שחזרת, קריין
עכשיו אתה ואני יכולים
.לא להשתלב ביחד
.טוב, בוא נראה מה יש לך
.כן-
המסר מתייחס לטבעו
.של יאו-גאווי
,נראה שמושכים אותו שני דברים
.הגורם הראשון הוא אגרסיביות
הוא חש באגרסיה
.כפי שכלב חש בפחד
.הגורם השני הוא אבקת שריפה
.אולי הריח מושך אותו
אמרת שהיצור הזה נוצר
?בתקופת שושלת טאנג, נכון
כן. -באותה תקופה
.הומצא אבק השריפה
אלכימאים סינים חיפשו
,את סם החיים
,אבל במקום זאת, בטעות
.הם יצרו את אבק השריפה
אז אם החיה זומנה
,באמצע התהליך הזה
.היא תימשך אליו באופן טבעי
.בדיוק כך-
.בוא נראה פריגל עושה את זה
.בדיוק-
.אין לי מושג מה זה פרליגל
.גם לי לא-
?איפה אבי
היא ועמיתיה באף.בי.איי-
.יצאו ללכוד חולייה סינית פושעת
כלומר הרבה אנשים כועסים
עם אקדחים יתנגשו
בהרבה אנשים אחרים
?כועסים עם אקדחים
במילים אחרות, תנאים
.מושלמים למתקפת יאו-גאווי
כל היחידות לדווח
.ברגע שאיבטחתם את הקומות
.אדוני
.תישארי כאן
.תחפי על הדלת
!לא. גריינג'ר
!עצור
!תסתובב, לאט
.לאט
...אדוני
!אדוני
,סוכן פצוע! אני חוזרת
.יש לנו סוכן פצוע
.תישאר איתי
.תישאר איתי, אדוני
.אדוני, תישאר איתי
.אדוני
+
האף.בי.איי החל במצוד
.אדיר אחר צ'אנג
.הם תלו בו את מותו של גריינג'ר
?איך הצלחת לגרש אותו
.הוא תקף, אני יריתי והוא נפצע
.נפצע? -כן-
גופו של יאו-גאווי
.אמור להיות חסין
אלא אם כן הצלחת
.איכשהו למצוא נקודת תרפה
העיניים שלו הפכו ללבנות
.כשהוא תקף, כמו כריש
...עיניים לבנות
.כמובן
זה מסביר את ההוראה
שוושינגטון מסר לפרסקוט
.כדי שיעביר לחייליו
אל תירו עד שתראו
.את לובן עיניהם
?זו משמעות הביטוי
פרסקוט הודיע לאנשיו-
.מתי המפלצת פגיעה
,זה חלון הזדמנויות קצר-
.זה לא ארך יותר משניות ספורות
.זה דורש מתקפה מתואמת-
,כשיאו-גאווי תוקף אדם אחד
.השני מביט בעיניו מתכונן לירות
.זה דורש עבודת צוות
.מילס
?מה
.לא, הבנתי
.אני מיד מגיעה
מצאו את צ'אנג, הוא
.התבצר במחסן בפורט צ'סטר
הוא מחזיק בני ערובה
.ומבקש אותי
?אחד על אחד
,אם המצב ישתבש
.זה יהיה קטניפ ליאו-גאווי
לכי. אנחנו נהיה אחרייך
.עם תכנית מתקפה
.תעדכנו אותי
?מיס ג'ני
.רובים, סכינים-
.כל דבר שמתפוצץ
,אם חזרנו להילחם בשדים
.אנחנו נזדקק לזה
כיתרנו את המקום
.אבל יש לו 4 בני ערובה
.והוא רוצה לדבר אתך
הוא אמר שידבר רק עם הסוכנת
.שנכחה בשעת מותו של גריינג'ר
.יש לו טינה אישית
.את נכנסת למלכודת מוות
.אין לי בררה
.רמות האגרסיביות גבוהות
.לא נורו יריות
.לכן הבאתי פיתיון-
.אבק שריפה
זה יתפוס כריש
.בלי להעכיר את המים
.לורנזו
.אני הסוכנת אבי מילס
.אני מתקרבת
.את-
,את היית שם איתי
.ועם היצור הזה
.כן, הייתי שם
.אז את יודעת שלא הרגתי אותו-
ואני אגיד את זה לכולם
.אחרי שתשחרר את האנשים האלה
.לא אכפת לך מהאמת
.בסדר, לורנזו. כן
,ראיתי את המפלצת
.והיא אכזרית
אני יודעת כי ראיתי
,שדים, מכשפות, רוחות רפאים
.אפילו את פרשי האפוקליפסה
.ראיתי את כולם
.ואני יודעת איך אתה מרגיש
גם אני הייתי רוצה
.שהם לא יהיו אמיתיים
כך החיים שלי היו
.הרבה יותר קלים
.לורנזו, המפלצות קיימות
,אבל זה בסדר
.כי תפקידי הוא לעצור אותן
.אני עדה
.וזו המשימה שלי
!כלבה
.שם
.זה לא עובד
.עלינו למשוך אותו משם
.זה עבד
,אני אמשוך את המפלצת הנה
.את תירי
...זכרי, אל תירי לפני שתראי
.את לובן עיניו. הבנתי-
!נצרו אש
.עבודה יפה
!מיס ג'ני
?אתה בסדר
.כן-
.תודה על זה
.ברוך שובך, קריין
.ברוך שובך, סגן
+
איך שכנעת את האנשים האטומים
של רשות ההגירה והאוכלוסין
?להחזיר לי את רכושי
.זה אחד מיתרונות העבודה-
אני גם יכולה לשלוח
.את מס הכנסה למישהו, אם תרצה
זה בדיוק ניצול הכוח הפדרלי
.שתומאס ג'פרסון הזהיר מפניו
אתה רוצה את החפצים שלך
.או לא? -כן, בבקשה
.תודה
?יפהפה, נכון
?מה זה
.בקצה
.נראה כמו עוד חתיכה
.הם נראים כמו שניכם
?מה זה
.זו מילה אחת, למעשה-
.מסובך לתרגם אותה
היא יותר קרובה
,לאכדית מאשר שומרונית
ואם נתחשב בסתירה
...שיש בין ניבים שונים
...קריין
."משמעותה "משמידים
?מה זאת אומרת? משמידים מה-
.שאלה מצוינת
אתה לא עדיין חושב
?שזו נבואה, נכון
כלומר, לא יתכן
?שאלה אנחנו, נכון
.אין לי תשובות, סגן
רק תחושה שמרמזת לי
.שיש משמעות ללוח
.משמעות חשובה
.ושהעבודה שלנו לא הושלמה
.נראה שאתה צודק בנוגע לזה-
אנחנו רק לא יודעים מי הרג
.את הפרש וזימן את יאו-גאווי
אז את מסכימה
?שזו תחילתו של המבחן השני
.אולי ואולי לא
.מישהו צריך להרחיק אותך מצרות
.בבקשה
.על חשבון הבית
.תודה-
,אם תמשיכי לתת לנו משקאות חינם
.את תאבדי את העבודה שלך
.לא אכפת למייק
.לא היה אכפת לו, אילו ידע
.וואו, לקריין לא אכפת
לא הייתי מאמין
.ששיכר אכמניות יהיה טוב
.נראה שיש צורך במילוי חוזר
קריין, אתה לא זקוק ללוח אבן
.כדי להצדיק את מקומך בעולם
.אתה שייך הנה בדיוק כמו כולנו
גם אם "כאן" זו מדינה
שהופכת את ההיסטוריה
.לנושא של מסעדות
.אני מניח שאת צודקת, סגן
.זו לא המדינה שחשבתי שתהיה
.אבל זו המדינה שיש לי
ועליי לקבל אותה כפי שהיא
.כמו שאני מבקש ממנה לקבל אותי
.וטעית
שאמרת שמותם של הנרי
.וקתרינה הותירו אותך בודד
,אולי אין לך משפחה
.אבל אתה לא לבד
.אני אשתה לכבוד זה
נראה שעלינו לדאוג לעצמו
.הפעם. -קח את שלי
.אני אטפל בזה
,לטובתה של ג'ני
.אני אשלם את החשבון
.סליחה, אני אזמין לך משקה חדש
.זה בסדר-
אני אתייחס לזה כאל סימן
.לסיים את הערב וללכת הביתה
.או למלון, בעצם
?את מחוץ לעיר-
.כן, בדיוק עכשיו הגעתי
.פנדורה
.אבי-
.פנדורה, שם מעניין
.כמו האישה והתיבה
.האישה עם התיבה-
.כן
.רק שזו יותר נדוניה
,אני לומדת היסטוריה קלסית
אז אני נוטה להיסחף
.עם הסיפורים הישנים לפעמים
.יש לי ידיד כזה
.אשמח לפגוש את ידידך מתישהו
.ברוכה הבאה לסליפי הולו
.אני כבר מרגישה בבית
Nunia תורגם וסונכרן ע"י