.יש שחקן חדש בעיר
.פנדורה
כמו האישה מהמיתולוגיה
?עם התיבה
הברית החדשה מנבאת שעל שני
.העדים לשאת שבע מצוקות
,פרש האפוקליפסה השחור
.אני מזמן אותך
.פרש, שים לה קץ
.בסוף המוות מנצח
.התיבה שוב תתפוצץ
.לא, אבי
.קריין, אל תאבד תקווה
!אבי, לא
.היא באמת איננה
את בטוחה
?שלא תרצי בחברתי
אני חושבת שזה משהו
.שאני צריכה לעשות לבד
מר קריין, תמיד חייבים
.להיות שני עדים
,כשאחד מהם מת
.הנשמה שלו לא ממשיכה הלאה
הנשמה הנצחית של אבי תמשיך
.לחיות בתוך מישהו אחר
כמה אנשים בבירה צריכים
.לדבר איתך
בכל מקום אשר תהיי
.ותהיי אשר תהיי, אני אמצא אותך
,כפר סליפי הולו -
- אלף תושבים 144
.נעבור על זה שוב
.זה התחיל בסליפי הולו
.לא-
נפצעתי אנושות
בקרב ב-1781
והוכנסתי לשינה מיסטית
,עד שהתעוררתי לפני שלוש שנים
.בסליפי הולו
?ושם הכרת את אבי מילס
.כן-
.היא הפכה לשותפה שלי
.והתאחדנו כדי ללחום ברשע
?כדי ללחום ברשע
.כן-
שדים, פרשי האפוקליפסה
וההצלחה המתמשכת של סדרות
,על עקרות בית אמיתיות
.אתה יודע, רשע
?מה זה
משהו שדומה למה שאתה מנסה
?לתרץ כארוחת צהריים
זה היה רק קרב אחד
.נגד אויב אחד
.היו רבים
ועכשיו נשארת
.רק אתה, לבד
זאת אומרת
.שלא תחסר לאף אחד
,הבט
למה לי להמשיך
?לענות על השאלות האלה
לא אמרת לי
.מה אני עושה כאן
,עברו שבועיים
ולא נתת אפילו שמץ של מידע
.בנוגע למצבי
?היכן המנהל וולטרס
.בסדר גמור, לך
אבל תודיע לאושכף שלך
.שהוא מתרשל במקצועו
.המנעלים שלך התרופפו
.נפתחו לך השרוכים
,התרגיל הישן ביותר בספר
.ועוד כשאני משתמש בו
- אנדרטת לינקולן -
?מי האנשים האלה
נמל תעופה רונלד רייגן -
- וושינגטון נשיונל
- הכניסה אסורה -
הוא פשוט לא היה
.הטעם שלי
.הלם
.הוא היה נחמד-
,הוא היה חמוד
...אבל זה פשוט
.לא ילך
.לא היה הולך-
היי, לא סיפרת לי שהוא טבעוני
.ואחד הביקורתיים
והוא זמזם שירים של קייטי פרי
.ולא בקטע אירוני
אז הוא מקפיד על הבריאות
.וקייטי אדירה
.לא. לא. לא
שום מוזיקה טובה לא נכתבה
.אחרי 1984
.גשם סגול" וזהו"
אפילו הבת שלי יודעת
.את זה
.שטפת לה את המוח
ומאותה סיבה היא חושבת
.שג'ורדן טוב יותר מלברון
,כשיגיע הזמן
היא תדע לא לצאת עם מישהו
.שלא אוכל סטייק
?זה מה שהכי חשוב לך
?בשר אדום ושירים ישנים
לבחורה צריכות
.להיות אמות מידה
,תראי
אני יודע
.שאת עסוקה מאוד בבית
אבל את צריכה להפסיק למצוא
.מגרעות בכל גבר שאת פוגשת
בשלב מסוים תצטרכי
.להכניס מישהו חדש לחיים
,אני לא אוהבת אנשים חדשים
.ואני לא אוהבת שינויים
?את אוהבת להיות לבד
יש כרגע קצת בלגן
?עם מולי, טוב
.סוכנת מיוחדת תומס
?מה קרה
?ברצינות
.טוב, אנחנו בדרך
.לעולם לא תאמין לזה
- אנדרטת לינקולן -
?קבוצות טרור נשאו באחריות
.בינתיים לא-
יכול להיות
.שזה סתם ונדליזם
,נרקומנים שהתפרעו
.משהו כזה
.שאני אמות
כן, לא נראה לי
.שנרקומנים עשו את זה
אני אבדוק
.את המבנה התחתון
?מה זה
.אריק, משהו קורה פה
?אריק
?דיאנה, זאת את
אדוני, האזור הזה
.מחוץ לתחום
?אדוני
.אוי, לא, לא, לא
אדוני, אני צריך
.שתבוא איתי
.אריק
?את חמושה
.תירי בו
?נפצעת
.את נראית בסדר גמור
?מי אתה
"סליפי הולו"
- עונה 4: פרק 1 -
"קולומביה"
?מי אתה
שמי איכבוד קריין
.ואני מבטיח לך שהאקדח לא נחוץ
.אני יועץ היסטורי
עבדתי במשרד השריף
של סליפי הולו
.ובלשכת החקירות הפדרלית
,כפי שראית ממעשיי
.אני בעל ברית לרשות אכיפת החוק
מה אתה עושה כאן
?ומי זה היה
אני מעריך
,שיש לך הרבה שאלות
אך עליי לפעול במהירות
.על מנת לאתר את השד הזה
...ככל שאתמהמה יותר
?מה אמרת-
?"אמרת "שד-
,אם אינך רוצה שהרוצח יימלט
.עלייך להניח לי לרדוף אחריו
ולא, נשמות נוספות ייתקלו בגורל
.הדומה לזה של בן ארצך
המפקד, אני יודעת
...שזה נשמע יוצא דופן
מפלצת הרגה את קורטס
?ובריטי אחד הציל אותך
?איפה הוא
.הוא ברח בגלל הזוהר
."כן, "הזוהר
.אני לא ממציאה-
אם את רוצה לעבור בדיקה
.פסיכיאטרית... -לא המצאתי
המפקד, אתה יודע שאני לא
?מקבלת סיפורים מטורפים, טוב
,ראיתי מישהו שלא היה אנושי
,עושה משהו בלתי אפשרי
ואתה ראית את הפנים
.של אריק
אני מאמין שנדמה לך
.שראית משהו
עכשיו ראית את השותף שלך
.נהרג לך מול העיניים
זה ידפוק לכל אחד
.את הראש
אבל אם אכלול בדוח
,את מה שסיפרת לי
.דבר כזה הורס קריירות
.אז לכי הביתה, תנוחי
.ואנחנו נמשיך בחקירה
.קדימה
.אתה חייב לי תשובות
גישה תובענית למדי
.ממי שהצלתי את חייה
ואחר כך ברח כמו מישהו
.שיש לו מה להסתיר
.איבדתי את עקבות השד
לכן שבתי לתצפת
.על המתקן הזה
,בפעם הקודמת שהייתי כאן
אדם החזיק אותי
.בניגוד לרצוני
כנראה נטשו את האזור
.אחרי שנמלטתי
נראה לי שנוכל להסכים
.על כך ששנינו לא מהווים איום
?איך הגעת לכאן
מנהרות שטח העצירה ננטשו
לפני חמש שנים
בגלל בעיות
.של איכות הסביבה
הן מכוסות בחצץ
,מסוג מסוים מאוד
.אבן ספוג וצדפים גרוסים
השארת קצת מזה אחריך
.כשנמלטת מאנדרטת לינקולן
.כישורי החקירה שלך כבירים
מכריחים אותך
לקחת שיעור אחד או 20
כשאתה מתגייס
.למחלקה לביטחון המולדת
,אם כך
.תוכלי לסייע באיתור השד
.תפסיק להגיד את זה
?"מה לומר, "שד
אבל זה בדיוק
,מה שזה היה
.שד, מזיק, רוח רעה
.זה בלתי אפשרי-
?אתה משוגע, טוב
אני מנחש שזאת רוח
.שחודרת לגוף, אולי דיבוק
.די. שדים לא קיימים
היכולת האנושית להכחשה עצמית
.לא חדלה להדהים
.ראית אותו במו עינייך
.השותף שלך מת בגללו
?תוכלי להכחיש את זה
.לא
.וקראו לו אריק
.אני מצטער מאוד
,באמת
.גם אני איבדתי מישהי
.את השותפה שלי
,ולזכרה אני מחפש אדם
מישהו שיירש
.את מורשתה החיונית
אני סבור שהרשעים האלה מחפשים
.את האדם הזה גם כן
.אסור שזה יקרה
והאנשים שאתה מחפש
...אשמים לדעתך ב
?דבר שהרג את אריק
אסתכן ואומר
,שהשד שבו נתקלנו
שוחרר כשהופר הכישוף
,על פסלו של לינקולן
כלומר עשה את זה מישהו
.שמתכנן משהו
מישהו שימשיך לעשות מעשים רעים
.עד שיעצרו בעדו
אני יודע
,שזה קשה לעיכול
.אבל תחשבי על זה
אני היחיד שיכול למצוא את האנשים
.שהרגו את השותף שלך
כדאי מאוד
.שזה יהיה משהו טוב
.עצור, עצור
.רגע, רגע, תקשיב
מה זאת אומרת
?הוא לא מוכן למכור
אני מציע לו פי 11.7
.משווי החברה שלו
מה עוד
?הוא יכול לרצות
,תקשיב, תקשיב
תגיד בבקשה למיזויאמה סן
שאני מכבד מאוד
,את מה שהוא בנה
אבל הגיע הזמן
.שהוא ישחרר
ואם הוא לא יעשה
,את זה
אז תגיד לו בבקשה
שאני כבר מת למצוא דרך
.שתאלץ אותו לשחרר
.השוק לא נח לעולם
הייתי קרוב כל כך
.להשלמת הטקס
ועכשיו אצטרך לחכות
.לעוד פאזה אסטרלית
איפה אנחנו עומדים
?בעניין הדבר עם הדבר ההוא
הישות גרמה מוות שאומת
.והיא מסתובבת חופשי
.יבואו נוספות
?וידידנו האנגלי
?ידידנו האנגלי עושה בעיות
.אנחנו שמים עליו עין-
,מצטערת, מר דרייפוס
.אבל טוקיו על הקו
האנשים של מר מיזויאמה
.שוב מתקשרים
?נפצעת
.תראו מה זה
.זה בסדר
.רק חתך מנייר
.כמובן, מר דרייפוס
יותר מקרי מוות יעלו
.יותר שאלות
.זה בסדר, ג'וב
כולם יודעים שהבירה עלולה
.להיות מקום מסוכן
- דרייפוס -
- מזכרות -
.מצטער, חבוב, סגרתי
.תחזור מחר בבוקר
?שמעת
,יכול להיות שלא אשמע את זה
.ויכול להיות שלא אחזור אליכם
,אם זה לא יגרום לכם לוותר
.תשאירו לי הודעה
,גברת ג'ני
מחמם את הלב
,לשמוע את קולך
גם אם רק דרך
.שכפול קולי
אני מקווה שמסעותייך אל אזורים
.לא מוכרים נשאו פרי
אולי מצאת
תשובות רבות משמצאתי
באשר למקום הימצאו
.של העד הבא
יצאתי אף אני
,מתחומי סליפי הולו
,ושוב נוכחתי בעובדה פשוטה
.שאני כדג מחוץ למים
.אך איני אומר נואש
,מצאתי בעלי ברית חדשים
,ואף שעדיין מוקדם
.יש לי הרגשה טובה
אם כי היא תיאלץ
.לעבוד על תסביכי האמון שלה
הגופה של הקורבן היא באותו מצב
,כמו הגופה של אריק
והיה לו פצע דקירה
.בבסיס הגולגולת
?וזה
האם השותפות בינינו תתבסס
?על חשד וספק
,זאת לא שותפות
,אלא ברית זמנית
ויש לך עבר
.של בריחה
.תקרית אחת אינה עבר
,מתוך שני מפגשים
.זה כן
זה שיעור בריחה
.של 50 אחוז
?"שיעור בריחה"
.אני מודאג לבריחת הדקדוק שלך
.מתאים לי-
את כנראה רגילה מאוד
.שהכול מתנהל כמו שאת רוצה
הדיבורים שלך על שדים
ופסלי קסם
נתנו לי רעיון למקור
.שאולי נוכל להשתמש בו
,נשמע מטורף
אבל מתברר שעכשיו
.אני חיה בעולם הטירוף
?רגע, רגע, מה זה
זה ארכיון
שאליו סוכנויות פדרליות
שולחות דיווחים
.על תופעות בלתי מוסברות
אנחנו קוראים לו
.חדר הכספות
.זה מ-1789
סרן קריין ינהיג"
.את הארגון
הוא נשבע"
לעמוד על המשמר
נגד כל האיומים"
."שלא מהעולם הזה
.זאת הסוכנות של וושינגטון
ג'ורג' וושינגטון הקים
.קבוצה שתילחם בעל טבעי
.היא שרדה
.עלינו לגשת לשם
.לכאן, לזה
,כי אם אני צודק
חדר הכספות הזה עשוי לתת פתרון
.לכל הצרכים שלנו
.היכל של ידע
אספה סודית של החכמים ביותר
.והטובים ביותר
.נראה שזה זה
?אפשר לעזור לכם
,סוכנת מיוחדת, דיאנה תומס
...וזה
מה נהיה מחלומו
?של וושינגטון
.אתה, שם
,האם זאת סוכנות 355
המעוז האחרון נגד איומים
שלא מהעולם הזה
?ורשעות על טבעית
...אני רוצה לומר
?כן
.רגע אחד
.זה אתה
.זאת אומרת, אתה-אתה
.אתה סרן חום הזקן
?סליחה-
,סליחה
.ככה אני קורא לך
?מסליפי הולו, כן
.אני מעריץ
אוי, איפה שמתי
?את זה
.הנה זה
אני עוקב אחרי הרבה אתרים
,בדארק נט
,שעוקבים אחרי פעילות על טבעית
.כביכול, ברחבי הארץ
וסליפי הולו עולה
.המון פעמים
ומדוע אתה מעיין
?בנתונים האלה
.זה התפקיד שלי
לקטלג כל דבר שמתרחש בשוליים
.של התיקים שלנו
?התיקים שלכם
,בוא נלך
.זה מבוי סתום
?סליחה, אכפת לך
...הבט, מר
.ג'ייק
,"כן, לא "מר ג'ייק
.רק ג'ייק
?אוף, עוד פעם
.אלכס
אמרת שלא תפוצצי
.דברים עוד
אמרתי שלא אפוצץ דברים
.כל עוד אתה בחדר
.לא היית בחדר
?זה המיקרוגל
כן, רציתי לראות איך החפץ החדש
משבט המאיה
.יגיב לקרינה בלתי מייננת
.מתברר שלא כל כך טוב
?מי הבוהה
?מה זה
.אלה התיקים שלנו
הרוב חושבים
.שאנחנו ספרייה משונה
.יש כאן דברים מגניבים
אתה יודע, אם אתה מאמין
.בדברים האלה
.ואני כמובן, לא
.אני כן
.גם אני-
?אבל רק שניכם כאן
כן, אני מתעסק
,בחדשות ומידע
.אלכס מתעסקת בחפצים ומכונות
.הנה
.החותם של וושינגטון
כן, אלה היומנים
.הרשמיים שלנו
הם הודפסו
.במכונת דפוס אנגלית
.יש משהו משונה בגרז
.ברור
יש טקסט שמוסתר
.מתחת לטקסט הזה
שנכתב בצופן
.של בנג'מין פרנקלין
למדתי לפענח
מסרים נסתרים כאלה
כששימשתי שוליה אצל פרנקלין
.כסדר דפוס
מובן שאני מתכוון
כשלמדתי מה זה
.להיות סדר הדפוס של פרנקלין
?מי האנשים האלה
יש כאן 200 שנים
.של מידע
,שלא תהיה לכם טעות
זאת ההיסטוריה הסודית
.של אמריקה
,מי שמתעלם מההיסטוריה
...נידון
למות מציפורניה המחרידות
.והמגואלות בדם
לא נראה לי
.שזאת האמרה הנכונה
.הנה, הנה
הרוצח שאנו מחפשים
הוא יצור שזימן ב-1865
תומך הקונפדרציה
.'שעסק בתורת הנסתר ושמו בות
הוא זימן את החיה
כדי להרוג את מנהיג המדינה שלנו
בתקופה של מהומה
.לאומית קשה
?'סליחה, ב-1865, בות
אתה לא באמת מתכוון
?'לג'ון וילקס בות
.הוא ולא אחר
...כלומר
.אל תגיד את זה-
את הנשיא אברהם לינקולן
.הרג שד
.הוא אמר את זה
?ברצינות, מי האנשים האלה
,הדבר שהרג את אריק
?הרג גם את אברהם לינקולן
.כך נראה. הנה
,עם דעיכת מלחמת האזרחים"
הקונפדרציה חברה"
.אל כוחות האופל
,'ג'ון וילקס בות"
הבקיא ביותר"
,בחוכמת הנסתר בדרום
ניסה כמה פעמים"
.להתנקש בחיי לינקולן
,בניסיון של המוצא האחרון"
,ברוב יאושו"
קיים בות' טקס
שבו זימן שד"
.להיכנס אל תוך גופו
לינקולן היה מוגן"
.בזכות המומחים שלו לעל טבעי
,בראשות אשתו"
.מרי טוד לינקולן
בות' ידע שהדרך היחידה"
להגיע אל לינקולן
היה ללבוש צורה"
שתאפשר לו לגבור"
.על ההגנות של מרי
מרי איתרה את השד"
בבית חווה
והצליחה לאטום אותו"
.בתא תת קרקעי
כעבור שנים"
חברי סוכנות זו בדיוק
חיזקו את המחסום"
המיסטי שלה
באמצעות בניית טוטם מגן"
."באותו מקום בדיוק
.אנדרטת לינקולן
רגע, אתה אומר שמישהו ערף
את הראש לאנדרטת לינקולן
כדי לשחרר
?את השד הזה
הפסל הזה עשוי
.משיש ג'ורג'יה לבן
יש צורך בפתיל רועם
,כדי להוריד את הראש בפיצוץ
אבל לא היו
.סימני חומר נפץ
הראש ודאי הוסר באמצעים
.על טבעיים
בכישוף שמרוכז
,בנקודה הכי חלשה בפסל
.הצוואר
אתה ממש יודע המון
.על עריפת ראש
היה לי קצת
.ניסיון בנושא
?את מאמינה בזה
,זה אמיתי
כלומר כל מה שיש כאן
.הוא אמיתי יותר מאמיתי
.כלומר כל זה משנה
אני עוד לא יודעת
.במה להאמין
עליי לבדוק את תאו
.של השד
,זה לא ילך
.כל האנדרטה היא זירת פשע
,הצצנו בחטף אל תא הכלה
.תת קרקעי
ודאי יש דרך
.לגשת אליו
.צריך להראות לכם
.לא. לא
?מה-
?מה
המעברים האלה
נבנו לכאורה
.מיד אחרי מלחמת העצמאות
עכשיו אנחנו משתמשים בהן
כדי להיכנס ולצאת
כשאנחנו לא רוצים
.שהמאבטחים ידעו
למה אתם לא רוצים
?שהמאבטחים ידעו
לפעמים אני מביאה לכאן דברים
.שטיפ טיפה מסוכנים
.נפלא, זה יספיק
.תישאר כאן
אני לא מאמינה
.שזה מה שאני עושה
מתרוצצת במנהרות
,"עם מר "אחוזת דאונטון
.בלי להעליב
לא נעלבתי. אני דווקא מחבב
."את "אחוזת דאונטון
אולי לא תאמיני, אבל אני יודע
.מה את מרגישה
כשנזרקים אל עולם
,שלא יודעים על קיומו
.זה עלול לערער אותך
לאחרונה הזכירו לי
שאני לא מתמודדת היטב
.עם שינויים
אני מגלה שזה עוזר
לדעת שאת לא עוברת
.את זה לבד
?השותפה שלך
.כן
היא עזרה לי להתרגל למצב
.גם בטרם גילתה זאת בעצמה
.אין כמותה
.הכרתי את אריק בצבא
.גם הוא עבר המון
?היית בצבא
.בנחתים, שני סבבים-
אחר כך
אריק כתב לי המלצה
כשניסיתי להתקבל
.לביטחון המולדת
.נשמע שהוא איש טוב
.אין כמותו-
?למה עזבת את הצבא
.ילדתי בת. מולי-
.עכשיו היא בת עשר
.גיל מצוין
.כן-
.חדה כתער
.וגם עושה צרות
אם כי כיום הצרות
.לא באמת באשמתה
?היא בסכנה
.לא, לא משהו כזה-
...היא רק
.היא הפסיקה לדבר
היא התעלפה בבית הספר
.לפני כמה שבועות
.אחר כך היא הייתה בסדר
הרופא אמר
.שהיא בסדר גמור
.אמרו שזאת אפאזיה ארעית
.אמרו שזה יעבור
אז אשווה
את העולם החדש שלך
ואעלה לך ילדה
.שאי אפשר לעזור לה
כי אין דבר
.מפחיד מזה
...אולי כדאי ש
.כאן
.תראה
.זאת התנהגות פסיכוטית
.רגע, רגע, רגע
לאיש שנהרג
.היה דוכן בולט של פסים וכוכבים
.כן-
אתה לא חושב
?שדגל ארה"ב עורר אותו
בשביל השד
.זה לא רק דגל
הוא זומן כדי להרוס
,את המטרה של האיחוד
והיו לו 150 שנה שבהן
.הוא התקבע על המשימה שלו
מה שאנו מכירים
,כדגל ארה"ב
מייצג את המוקד
.של השנאה שלו
.זה לא טוב
?הסוכנת תומס, מה קרה
.מופע החירות בשבת"
הפגינו פטריוטיות וענדו"
."את דגל הפסים והכוכבים"
אלפי אנשים יסתובבו מחר
במרחב הציבורי
,ויתלבשו בצבעי אדום
.לבן וכחול
הם ישמשו מטרות ענקיות
.לדבר הזה
.יתחולל שם טבח
שום דבר בסביבות התא לא מצא
.דרך להבסת החיה
,לא קמעות מגן
.לא מגנים מיסטיים
.זאת רק תיבת מתכת
אי אפשר לשכנע אותם
?לבטל את ההופעה
אוכל להיות שם
כשתגיד לאנשים
'שהשד של ג'ון וילקס בות
חושב שצבעי דגל ארה"ב
?הוא סמל לכנופיה
,ובמקרה הטוב
.זה יהיה אמצעי בלבד
אולי נוכל ללמוד משהו
.מהכתובים האלה
,קירות התא היו בצבע ירוק מחומצן
...כלומר הוא עשוי
.נחושת
שהיא חומר לא מתאים
.לבניית תא מאסר
,הוא חלש מדי
.גמיש מדי
ודאי יש סיבה אחרת
.לכך שהשתמשו בה
כי הנחושת
.היא הקריפטונייט של השד
או משום שנחושת
.היא נקודת התורפה של השד
...הסוכנת תומ... אה
.זאת אותה משמעות-
.כן. לסופרמן
.הסוכנת תומס, יפה מאוד
עלינו לבנות כלי נשק
.מהחומר הזה
אולי רומח או ראשי חץ
.לקשת מוצלבת
אני חושבת
.שאמצא משהו טוב יותר
לא בטוחה שאני מאמינה
.לעניין השדים הזה
אבל אם אתה אומר
שאבנה דברים מגניבים
ואנסה חלק מהחפצים המוזרים
,שיש כאן
.זה בסדר מצדי
,עכשיו
שמישהו יביא לי
.המון מטבעות
מסיטים את הקהל
,לכיוון הזה
.דרך עמדות הבידוק
.תראו את האיש הזה
?מה יש לך שם
,מעיל ארוך עם צווארון עומד
.כפתורי עור
?מגפי רוויר
?קצת מיושן, אתה לא חושב
?סליחה-
המראה הזה
.הוא לגמרי שנת אלפיים
,התלבשנו ככה זמן מה
אבל היום מתלבשים
."כמו ב"המילטון
?המילטון
היו עוד אנשים שהשתתפו
.במלחמת העצמאות, אתה יודע
.לא חובב מחזות זמר
?באמת-
?סוכנת
.שם
הגיע הזמן לפרוש
.את גלימת המטאדור
?מוכנה
ראו עיניי את תהילת בואו"
"...של אדוניי
.קריין בדרך אליכם
,דורך את הבציר"
"...שם ענבי זעם מאוחסנים
.והוא שר
"...שחרר ברק נורא מחרבו המהירה"
?אתם מוכנים-
.אנחנו מתמקמים עכשיו
.הם באים
.בסדר, אנחנו תכף מוכנים-
אני רק צריכה
.לקבע את המעמד
אתה יכול להעביר לי
?את התחמושת
?אלה באמת כדורי קסם
כן, אם אתה מאמין בספר
.שממנו העתקת את הסמלים
?"מטלורגיה מיסטית"
כן, קראתי את הספר הזה
,עשר פעמים
אבל עכשיו הוא הפך
.למקור חדש לגמרי
,אתה מוכרח להודות שזה מוזר
.אפילו בשבילך
אני רק יודע שכל החיים האמנתי
.שיש אי שם משהו גדול יותר
משהו מעבר
,למה שכולם יודעים
.ועכשיו גיליתי שהכול נכון
אתה יודע
?במה אני מאמינה
.בדברים שאפשר לגעת בהם
בדברים שאפשר לפרק
.ולהרכיב מחדש
,אלכס, העולם גדול
.ועכשיו הוא גדל עוד קצת
תזכיר לי לתת לך
.אגרוף חזק מהרגיל, בבקשה
.עלינו להיכנס פנימה
.הרשי לי
?לאן הוא הלך
.היי
אתה השד
.שלבוש הכי יפה שראיתי
?אתה בסדר
.כן-
?מה קרה
הרשו לי להציג
.את גברת ג'ני מילס
,חיילת, מלומדת
...בת טובים ו
.תותחית בכל המובנים
האמת היא שאני מעדיפה
."את "גברת קשוחה
.הם קבוצה טובה
.אכן כן-
הם נועזים מאוד
.לנוכח הלא נודע
מצטערת שלא יכולתי
.לבוא קודם
.הקליטה בהימלאיה גרועה
,תאמרי לי
?המסעות שלך הועילו
כן, אכלתי גבינת יאק
,טובה במיוחד
ולמדתי המון על התפישה הטיבטית
.על נדידת הנשמה
אבל מבחינת איתור
...העד הבא
?היא באמת איננה, נכון
.לצערי, כן
אם קיים אי שם
,עד חדש
אתם תמצאו זה את זה
.במוקדם או במאוחר
בעצם, יש סיכוי שכבר מצאת
.ואתה לא יודע את זה
נתקלת במישהו
?שהפגין פוטנציאל
.יכול להיות
.מוקדם מכדי לדעת
...הכול כאן כל כך
.חדש
קריין, אתה צריך
.לדעת משהו
.אתה לא לבד
.ולעולם לא תהיה
.תראה איפה אנחנו
.הבניין הזה קיים בזכותך
.כל המדינה קיימת בזכותך
אתה שייך לכאן יותר
.מכל מי שאני מכירה
בעולם הישן היה נהוג להאניש
.מדינות באלות מהעת העתיקה
,אז היו בריטניה
,קלדוניה, גרמניה
אבל באמריקה
.לא התקיימו דמויות כאלה
לכן המתיישבים המציאו
את סמל החירות
.וקראו לה קולומביה
והעיר הזאת נקראת
.על שמה
.וושינגטון, מחוז קולומביה
.ברוך שובך הביתה, קריין
.חדשות מזעזעות מטוקיו
,הירושי מיזויאמה
,יו"ר מיזויאמה טכנולוגיות
נהרג במהלך נופש
.של החברה
,לדברי הדובר
,יש חשד לתקיפה של חיית בר
.אם כי הפרטים לא ברורים
מיזויאמה היה המתנגד היחידי
מההנהלה הבכירה של החברה
,למכירה אפשרית ליוזמות דרייפוס
.שכעת צפויה לצאת לפועל
.היי-
.מר דרייפוס
?היי, איך היה בטוקיו
הלכת למסעדת הסושי שהמלצתי
.לך? -לא היה לי זמן
,כמה חבל
.אז בפעם הבאה
,ודרך אגב
,עבודה יוצאת מן הכלל
.חבר
.קריין נפטר מהישות
יופי. השד גם ככה
.מעולם לא היה המטרה
זאת הייתה
רק תופעת לוואי משעשעת
של ביטול הכישוף
.של ההגנה
אנחנו עדיין עוקבים
.אחר קריין
.יופי, יופי, יופי
.נזדקק לו כאן
?לא כדאי שנחטוף אותו עכשיו
?עכשיו-
.זה לא הזמן המתאים
והזמן הוא המשאב
,הכי חשוב
כי זמן הוא הדבר היחיד
.שאי אפשר לקנות
כל דבר אחר אפשר להשיג
.אם מוכנים להשקיע מאמץ
.כל דבר
סיימתי את הטקס
.כשלא היית כאן
.הפרס מוכן לחילוץ
זה שווה
את כל הטרחה
?ואת כל הדם שנשפך
באמת שאין שום כמות של דם
שלא אשפוך
כדי להשיג
.את יתר הדברים האלה
אז אתה תישאר
?כאן בבירה
עדיין עליי למצוא את מי
.שחטפו אותי והביאו אותי הנה
,ובנימה אישית
אני חש שהגיע הזמן
.להתחלה חדשה
אתה נראה כמו אדם שמתקשה
.להשאיר את העבר מאחור
אולי בגלל הקטע
?של הייעוץ ההיסטורי
,העבר חשוב
.הוא נותן לנו הקשר
.אני ההיסטוריה שלי
,אבל הבחור הזה
,תומס ג'פרסון
אמר פעם משהו שאני חושב עליו
.לעתים קרובות
:הוא אמר
אני אוהב חלומות על העתיד"
יותר מאשר את ההיסטוריה"
."של העבר
עד שתמצא את האנשים
,שחטפו אותך
?יגיעו עוד שדים, נכון
יש לי תחושה
.שזה חלק מהעניין
העניין לא חייב
.להיות שלך
יש לך ילדה
.וזאת לא המלחמה שלך
,כמו שאמרת
.השותפות בינינו היא זמנית
אני צריכה למצוא את האנשים
.שאחראים למותו של אריק
אני חייבת לו
.את זה
,הסוכנת תומס
ברגע שאת פונה
,לנתיב הזה
.באמת שאין דרך חזרה
עוזר אם לא צריכים
.לעשות את זה לבד
,חוץ מזה
.שמעתי את אלכס וג'ייק
היא בונה גיליוטינה והיא תשתמש בו
.כדי לנסות אותה
.כדאי שנשים עין עליהם
כן, נראה לי
.שזה יהיה חכם
.מולי, חזרתי
?היי, מו. מה שלומך
קלרה אמרה לי
.שאימון הכדורגל שלך היה מוצלח
אז את תשחקי בסוף השבוע
.בהרכב הפותח
הכרתי היום
.אנשים חדשים בעבודה
,מוזרים לגמרי
וזה סימן שאת בטח
.תחבבי אותם
.בסדר
ארוחת הערב
?עוד מעט מוכנה, טוב