- נמל בוסטון -
- ה-16 בדצמבר, 1773 -
!קדימה! קדימה
!אדומי המעילים
!אדומי המעילים מגיעים
!עיצרו בשם כס המלכות
?אתה בטוח שזהו המקום הנכון
.בטוח למדי, קפטן-
.אבטחו את הדלת הזו
?איזו דלת-
.תאייש את הדלת
...אדוני, עם כל הכבוד-
הוראותיו של הגנרל
.וושינגטון היו תקיפות
.להחזיר אותך ואת הארגז
.בחיים
.תאייש את הדלת
.קפטן, מכאן-
,בשם מילציית וירג'יניה
.אנו דורשים את המטען הזה
.זוז הצידה
,או, אל המוות האדיר
,בידי מי שהכל משתחררים לחופשי
הינני משליך עצמי
,לחלוטין אל זרועותיך
ומציב את עצמי ללא סייג
.תחת כל הגנתך רבת העוצמה
,שרידת המוות
,הפרדה בידי הזמן
.בוחנות את קשרי האהבה
,ברגע שראיתי אותה
ידעתי שהאהבה האמיצה ביותר
.נולדת שוב בכל יום מחדש
אהבה מהסוג שהופך
,את השגרתי לפלאי
.המסתבכת בתפארתה
עד שידה האכזרית
.של הגורל התערבה
,ובהרף עין
.קתרינה אבדה לי
.אני כל-כך מצטערת
,אני מציע את זה-
לא משנה כמו הוא
,התייחס אלייך באכזריות
.אני מציע שלא תוותרי
ולא לתת לשום דבר
שפחות מודאי
.להיכנס לענייני הלב
.איש מעולם לא אמר זאת כך
.תודה
,אני צריך להודות לך
,אישה אדיבה
.על שפתחת את הרכב הזה מרחוק
ו... על שהראית לי איך פועלת
.מערכת הבידור
.להתראות, יולנדה
תודה לך על שהתקשרת
."ל"נורת'סטאר סיוע
.קריין
.ג'ני ברחה
את רוצה שאבטל את החיפוש
?ולתת לאחותך יתרון
אני מבקשת ממך לתת לי יתרון
.כדי שהמצב לא יחמיר
היא היתה כאן שנה וחצי
.עם שחרור בעוד שישה חודשים
למה לסכן עכשיו הכל
?בלי סיבה טובה
?את מייחסת סיבה
דיווחיה הפסיכיאטרים של ג'ני
.מאפיינים אותה כממושמעת ושיטתית
ג'ני לא עושה דברים
.באופן אקראי
אז לדעתי, זה הופך אותה
.למפחידה אפילו יותר
את באה לבקר
,את אחותך אתמול
קריין מדבר איתה
,במשך חמש דקות
.והלילה היא בורחת
?מה לעזאזל אמרת לה
רק יידעתי את הגברת שהיתה
,סדרת רציחות בסליפי הולו
ושהיא עשויה להיות
.מועילה לחקירה שלנו
.זה פשוט נהדר
לדעתי, אם כי יש להודות
,שזו לא דעה מקצועית
גברת ג'ניפר מילס היא אישה
,מבריקה שלא הובנה כהלכה
הרדופה בידי עבר
.שהיא נאבקת להבין
ובכל זאת, עברה הוא בדיוק מה
.שהופך אותה לבעלת ערך עבורנו
,עם כל הכבוד, קריין
אם הייתי במקומה, אתה האחרון
.שהייתי רוצה שיערוב לשפיותי
.אדוני, אתה רוצה עובדות
יש לנו ארבע גופות מתות
.תוך שבועיים
זה ממוצע מטריד
.יחסית לכל ספירה
וכולם כמעט בלתי
.נתנים להסברה
ואיך זה קשור
?לבריחתה של אחותך
.לא יודעת
.אבל זה קשור
.ומספיק כדי לגרום לה לברוח
.לכן אתה זקוק לי
אם אגרום לה לספר לנו
,מה לדעתה קורה כאן
.אולי אנחנו יכולים להצליח בזה
אני רק צריכה שתקנה
.לי קצת זמן
.יש לך 12 שעות
.ואז יש עליה צו כלל-ארצי
.אני חושב שהרווחת את זה
.אני צריכה את הדברים שלי, וונדל
.בטח-
התפתיתי להוציא את הכסף
.מהכספת שלי מאז שעזבת אותה
.תודה, אני חייבת לך
.את לא חייבת לי כלום-
.מלבד הסבר שיהיה נחמד
זוכר שאמרתי לך שיום אחד
?העיירה הזו תלך ישר לגיהינום
.אני שונאת להיות צודקת
.היד השמאלית למטה
.היד השמאלית תמיד תציל אותך
...בבקשה תמשיך מכאן
.התבה התשיעית
.ג'ניפר מילס ברחה
יש לנו סיבה להאמין שהיא יודעת
.היכן ממוקם פריט 37
תמצא אותה ולאחר מכן
.תאחזר את פריט 37
צוות ניקיון יגיע כדי
.לעזור בחיפוש שלך
יש להם רשימה של
.המקורבים הידועים שלה
.נתק אם אתה מבין
?אפשר לעזור לך
שותפיי ואני מחפשים אישה
?שאולי נכנסה למוסד שלך, כן
?ג'ניפר מילס
.מעולם לא שמעתי עליה, חבר
.הרבה נשים נכנסות הנה
.אתם צריכים ללכת
,שקרים דורשים מחויבות
.מר קלארק
האם אתה בטוח שאתה
?מחויב למהלך שלך
.אני מבטיח לך שאני כן
.אומר לך מה
,כולכם תצאו מכאן
ואני לא אקשט את המקום הזה
.עם הפרצוף שלכם
.בן זונה
.ג'ניפר מילס-
?היא היתה כאן, כן
.כן, כן, היא היתה כאן
.התחלה מצוינת-
...אך
התקדמות דורשת
.סבל כדי להתפתח
.לך לעזאזל
.אין צורך בזה, מר קלארק
,בבוא הזמן
.העזאזל יבוא אלינו
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
# צפייה מהנה #
- טום מיסון -
- ניקול בהרי -
- אורלנדו ג'ונס -
- קטיה ווינטר -
- סליפי הולו -
- עונה 1, פרק 4 -
+
.לא, תקשיבי לי
כבר יש לי עותק
.של הדו"ח המוחרם
לא שוחחתי עם
,השוטר השני
או שהייתי מכוונת את
.שאלותיי אליהם במקום אלייך
לאחותך יש רשימה מחפירה
.של הרשעות קודמות
.האשמות נשקים
.פריצה
.היא מעולם לא עשתה רק חצי דבר-
אני רוצה לדעת היכן
,היא זרקה את המכונית
האם היו פשעים המערבים
,גניבת מכוניות לאחרונה באזור
,דיווחי חטיפת מכוניות
.ולאיזה כיוון היא הלכה
.אני אמתין
,נראה שכשהיא לא היתה כלואה
.היא טיילה בעולם
ישנן רשומות על מסעות
...למקסיקו, גואטמלה, נפאל
.מקום כלשהו הנקרא סומליה
.זו מדינה באפריקה-
לא ממש ידועה על
.החוק והסדר שלה
.היא תשתלב מיד
למה שמישהו יטייל למקומות
כה אקזוטיים ואז יחזור
לסליפי הולו אם
כל מה שחיכה לה כאן
?הוא מאסר פונטנציאלי
.לא יודעת-
זה לא שהיא היתה צריכה לחזור
.לאיחודים משפחתיים
,שאלה אישית
.אם יורשה לי
היכן היתה משפחתך
?במשך כל הזמן הזה
זה הזמן המושלם לשאול אותי
.על הילדות שלי
לא, התאריכים האלה היו
.לפני שבועיים, אני צריכה היום
."לזה התכוונתי ב"לאחרונה
.תתקשרי אליי בחזרה
אבא שוחרר בערבות
.כשהיינו ילדות
לאמא היתה התמוטטות עצבים
.מספר שנים לאחר מכן
.אושפזה
.המדינה זרקה אותנו לאמנה
.אז השאלה נענתה
,אחרי גיל 12
את היית בבית אומנה אחד
.וגברת ג'ני בשבעה
אני מעלה את זה רק כדי לציין
שהיא התגוררה בבית האחרון שלה
.במשך כמעט שנה שלמה
אולי לנשמות רחבות הלב הללו
יש מידע שעשוי לעזור לנו
.לאתר אותה
.זה בהחלט לא היה שוד
.הקופה עוד מלאה
יש תיק הפקדה בנקאית
.מלא בכסף ובקבלות של אתמול
,מה שזה לא היה
.זה היה אישי
אולי כדאי שתבדוק את
.ארוחת הבוקר שלך, בוס
?מה הדבר הזה שם
הניחוש שלי הוא שמישהו
שיחק אותה קצת קשוח
.ואז עשה ממנו פינייטה
.ומשקולת נייר
.בדיוק כמו קורבין והכומר
.לא. הפצעים לא צרובים
.הפצעים של קורבין והכומר היו
סימנים על פלג הגוף
...העליון, על הפנים
.האדם הזה עונה תחילה
,בהתבסס על דפוס הדם
,הראש נערף לאחר המעשה
.לא במכת ההרג
,מלבד עריפת הראש
.שיטת הפעולה שונה לחלוטין
אני רוצה לדעת ברגע
,שלמעבדה לזיהוי פלילי יש משהו
.בפלאפון שלי בלבד
בואו נפעל בסודיות
.על התיק הזה
?אתה מצפה לעוד מזה
?בעיירה הזו
?מה אתה חושב
.ג'ני היתה בעייתית
.אני זוכרת את זה טוב
,כשמישהו הציק לה
.היא השתגעה
ואני הייתי צריכה
לסנגר עליה
בפני מפקח בית הספר
.או השריף
?דיברת עם השריף קורבין עליה
!ראלפי, שתוק-
קורבין הוא זה שתפס אותה
.גונבת מהחנות
.אבל הוא נתן לה ללכת
היא טענה שהם מעולם
.לא נפגשו
,אם להיות כנים
אולי קצת זמן קשה בכלא
.היה מסדר אותה
,ילדים בעיתיים
.הם זקוקים למשמעת וסדר
.זה מה שאני נותנת להם
הממשלה משלמת לך
קצבה חודשית על כל ילד
?שאת מאמצת, נכון
.תאמיני לי, זה לא מספיק-
.את בטח במצוקה
אם את רומזת-
...שאני מנצלת את המצב
.אני לא רומזת, אני מצהירה-
הנערה הזו ישנה על הריצפה
בניגוד לחוזה האפוטרופסות שלך
.ולעשרת חוקי המדינה
,קיות מתחת לעיניה
,עור יבש
,כל הסימנים לתת-תזונה
ובכל זאת, איכשהו יש לך
מספיק כסף כדי לשים
.מכונית חדשה לחלוטין בחניה
?איך זה יכול להיות
שמתי גג מעל ראשה של אחותך
.בזמן שאף-אחד אחר לא
.אף-אחד לא רצה אותה
.הסגנית
.יש לך אפשרות אחת עכשיו
,או לספר לי משהו, כל דבר
,שיעזור לי למצוא אותה
או שאני נשבעת, אני אמטיר
עלייך כל-כך הרבה
גפרית משפטית
.שזה יגרום לאלוהים לקנא
היא נהגה לצאת
,ולעלות לאגם טראוט
.כארבעה קילומטרים צפונה מכאן
אמרה שיש שם בקתה
.ששייכת לחבר
?איזה חבר-
.אין לי מושג
.תצפי לשיחה משירותי הרווחה
.אני סוגרת אותך
.ותביא לנערה הזו קצת אוכל
.היא סיפרה לי עלייך
.האחות ה"טובה" שפשוט עזבה
?על מי את באמת כועסת כאן, נערונת
?עלי או עלייך
?מה את עושה
.קשה להיגמל מהרגלים-
.כמה בר מזל אני
קצינה של החוק
.עם עבר פלילי
תארי לעצמך את הפשעים
שנוכל לעשות
.אם באמת נשקיע בזה
...הסגנית
הבית הזה היה שייך
.לשריף קורבין
?אחותך
.אלוהים אדירים
.אני יודע. היא שיקרה לי-
.נראה שהם היו די קרובים
.אין לך מושג כמה
.תורידי את האקדח
!את תורידי את האקדח-
.לא אבקש ממך פעמיים
.גם אני לא-
.טוב... זה מביך
+
?את מתכוונת לירות בי
למה את חושבת-
שאנחנו נכנסו בדלת
?במקום צוות הימ"מ
.קניתי לך זמן
.את צריכה לתת בי אמון
הדבר האחרון שתקבלי ממני
.הוא אמון
אין לך מושג עם מה
.אנחנו מתעסקים כאן
.ג'ני, אני מנסה לעשות דברים נכון
!תעשי לי טובה-
כל-כך קל לך
,לדחוף את הראש לחול
להעמיד פנים שמה שממש
.לפנייך לא באמת קורה
אולי אני צריכה לעזוב אותך כאן
כדי שתוכלי לקבור
!את הראש הארור שלך
...כן, כי את טובה בזה
!מספיק-
אם הקשרים המשפחתיים
,כל-כך לא חשובים לך
היית מבזבזת הרבה פחות
מאמץ בלהתגרות לריב
רק כדי ללבות את
.הגאווה המוטעית שלך
...ואת
באמת מתאמצת לא להפוך
.למטרה קלה
,עכשיו, תזרקו את הנשקים שלכן
.שתיכן
.נחמד לראות אותך שוב, בריטי
.קוראים לי איכבוד קריין-
כמה זמן השריף קורבין
?היה מעורב בחייך
?מה, הוא לא סיפר לך
.לא, הוא לא-
.לבנאדם היו סודות
.פשוט לא ידעתי שאת היית אחת מהם-
,בניגוד לאנשים מסוימים
.הוא האמין לי
עזרתי לו להשיג
,חפצים נדירים
לחפור עבור מידע
.ולמצוא תשובות
?הוא שלך אותך לנסיעות? למה
.ידעתי שבמיוחד את לא תביני-
.קורבין שלח אותי לכאן
?מתי-
הוא בא לבקר אותי
.בלילה שלפני מותו
מעולם לא ראיתי אותו
.במצב כזה
הוא הרגיש שמשהו
.מגיע בשבילו
,וכששאלתי אותו מה
."הוא אמר רק, "המוות
.אלוהים אדירים
הוא אמר לי שאם
,יתברר שזה נכון
עלי לבוא הנה
,ולקחת משהו
משהו שהוא היה צריך
.שאשמור עליו מוגן
.סקסטנט
.למיפוי מסעות בים
מעולם לא שמעתי את
.קורבין מדבר על זה בעבר
?עד הלילה שלפני מותו, נכון
.האדם היה מפוחד
.זה כל מה שאני יודעת
.די
?אפשר
.הסימונים האלה, ראיתי אותם
.לפני המלחמה בבוסטון
נודע לנו שאדומי המעילים
...רכשו מכשיר
נשק שבכוחו להפוך
את זרם המלחמה
.לטובת הבריטים
?חכה. חכה רגע. הוא צוחק-
.סיכום של חמש שניות
.חייל מהפכני
אשתו הטילה עליו כישוף
והוא מתעורר
,כשתי מאות לאחר מכן
.עכשיו הוא כאן
?איך תאמיני לזה
?איזה גדוד
.ה-37-
?מפקד
,הקולונל ג'ונתן ברואר
תחת פיקודו של
.הגנרל ג'ורג' וושינגטון
אם וושינגטון ידע את האופי
,המדויק של הנשק שנשלחנו לגנוב
.הוא בהחלט לא סיפר לנו
איתרנו את הנשק הסודי
.במחסן הובלה בנמל בוסטון
כיוון שמס היבוא הבריטי על תה
,היה בשיא של כל הזמנים
תכננתי הסחה
.כדי להיכנס
?מסיבת התה של בוסטון
.אתה לא רציני
בעזרתו של פוליטקאי
,ובעל ברית מקומי בבוסטון
.מר סמואל אדמס
אתה המצאת את מסיבת
התה של בוסטון
כדי שתוכלו לגנוב
?משהו מהבריטים
,בזמנו, זה כונה
."חורבן התה"
.טבעת שם הרבה יותר חגיגי
למרבה הצער, תכניתי להשגת
.הנשק לא התקדמה באופן חלק
.בואו ניקח את שלשמו באנו
החייל ששמר עליו
.היה שכיר חרב גרמני
.כמו הפרש
?"כמו ה-"פרש-
.סיפור אחד בכל פעם
שכיר החרב הגרמני הקריב
.את חייו כדי להגן על הנשק
!לא
.אני ניצלתי לבדי
ראיתי את מה שהם
.שלחו אותנו לדרוש
,תבה עשויה מאבן
,ולכן מוגנת מהפיצוץ
.מכוסה בסימנים זהים לאלה
זימנתי את הפלוגה
להעביר בסודיות את התבה
.בחזרה לוושינגטון במעבורת
זו היתה הפעם האחרונה
.שראיתי את זה
?מעולם לא ראית מה היה בפנים
,מה שזה לא היה-
זה מצדיק את הצבת שכירי
.החרב הגרמניים שישמרו עליו
חיילים גרמניים
,נאמנים לכתר הבריטי
.ידועים באכזריותם בלחימה
.הם נשמעים כיפיים
?למה הסקסטנט קשור לתבה הזו-
כמו ממצאים רבים
,מהתקופה שלי
יש בסקסטנט הזה
.יותר ממה שנראה
.לפיד, לפיד
.וואו
...זה מקרן
חבוי בתוך התכנון
.של הסקסטנט
,וושינגטון
,קרטוגרף נלהב בעצמו
עיצב אותם במיומנות כדי
.להסתיר כלי נשק בשדה הקרב
.נראה כמו מפת סקירה ישנה
.של סליפי הולו-
.אבל מהתקופה שלי
אני מאמין שזה מאתר את מקומו
.של הסקסטנט המסתורי שלנו
!היתכופפו
!אל תזוז
.הסקסטנט
.הם לקחו אותו
+
...אקדח עוזי
.מפרט צבאי
זה חתיכת אקדח
.בשביל סליפי הולו
?מה יש בתבה
.ענה לי
.בסדר. מספיק. תורי
?מה לעזאזל את עושה
.האיש הזה ניסה להרוג אותנו-
!אני אומרת לך לסגת
?את רוצה נוצה-
אנחנו יכולים להוציא את זה
.ממנו בדגדוגים? -גבירותיי
.הסימן של ריינהסן
.לוחמי הצל. הגדוד החמישי
,כמו הפרש לפניו
.הוא שכיר חרב גרמני
עדיין בעסק הזה
.אחרי שתי מאות
נראה שהזמן לא הפחית
את המשיכה של שכירי החרב
.הגרמניים לחפצים עתיקים
.הגרמנית שלך יוצאת מן הכלל
.כך גם העקשנות שלך-
?מה יש בקופסה
...פתח-
למעגל השביעי
,של הגיהינום
שבו נידנו 72 נשמות
.לחכות על חוף של חול לוהט
.חוש דרמטי, אני רואה
.חזון יוחנן דרמטי-
.לשני העדים למה שיבוא
.‏72 שדים-
.המפתח הפחות של שלמה
?על זה אתה מדבר, נכון
?כולנו מדברים כאן על אותו הדבר
.זו אגדה-
על ספר של קסם אפל
,שנכתב על-ידי המלך שלמה
מלא בטקסים שיכולים להעלות
.‏72 שדים שהוא לכד בגיהינום
האם עלינו להבין שהספר
?הזה בעצמו הוא מפתח
המסוגל לשחרר את
?השדים הללו לתוך עולמינו
זה נמצא כ-12 מאות
מאוחר יותר
בידי מסדר אבירי הטמפלרים
.במהלך מסעי הצלב
.מוסתר במקום כלשהו
,והודות למאמציכם
.בהישג ידינו סוף סוף
.זה לעולם לא יקרה
.את ממשיכה לא להבין-
השעות האלה הן
הקטעים הסופיים
של סימפוניה שנכתבה
.לפני מאות שנים
,וכל הזמן
.הסתתרנו כאן בסליפי הולו
מנהלים חיים רגילים ושקטים
כשאנחנו עוברים על
המדשאות המטופחות שלכם
.מחייכים חיוכים ידידותיים
.אחת, שתיים, שלוש-
.אנחנו השכנים שלכם
.אולי אפילו החברים שלכם
,ובכל זאת, מתחת לפני העור
לא מוגבלים על-ידי
...מצפון, חמלה, חרטה
סרטון האבטחה ממקם את
.מכונית זירת הרצח בכתובת הזו
ההדפסים בזירה תואמים
.למכונית ולמקום
.הבנאדם מורה למוזיקה
?מה לעזאזל קורה כאן
.בלשים
?כמה מכם יש
.אפילו אני לא יודע
.אבל זה כל הרעיון
,אבל אני מבטיח לך
.אנחנו נמצאים בכל מקום
...הולכים ומתחזקים
...מתכוננים לבלתי נמנע
.בידיעה שהמטרה שלנו פשוטה
לתאים רדומים תמיד
.יש מנהיג
אדם אחד ששולט
,על הלוח
,שיודע מה הוא סוף המשחק
.שמזיז את כלי השחמט
...כבר פגשת אותו
.גברת גרייס אביגיל מילס
.כולכם פגשתם אותו
...את, גברת ג'ניפר מילס
.ומר איכבוד קריין
?איך אתה יודע את שמי
.הוא אמר לי
?מי-
.הוא בתוכך
.בליבך, במחשבותייך
הוא היה שם מהיום
.שהוא הופיע אלייך ביער
.הוא זימן את הפרש
ועם כל רוח אפלה
,שהוא מכניס לעולמינו
.התכנון הגדול שלו מתחזק
.הוא רוצה שתבינו
!תגיד לי מה שמו-
,אחיי מחזיקים במפה
,ובקרוב הפתח ייפתח
.והמשימה שלי תושלם
.יש משהו בפה שלו
!יש משהו בפה שלו
!תחזיקו אותו! תחזיקו אותו-
!לא, לא
.גלולת ציאניד
?מה הוא אמר
."זה אומר, "מולך יקום
+
,אין פלאפון, אין ארנק
.שום דבר שניתן לאתר אותו איתו
.זו הסגנית מילס
.אני צריכה את קפטן אירווין באופן מיידי
...זו בקשה עדיפה
?השתגעת
את מדברת בפלאפון
?אחרי מה שהוא אמר לנו הרגע
.זו זירת פשע
.זו גופה מתה
.חבריו כבר בדרך
.ישנם אחרים בחוץ בדיוק כמוהו-
אנחנו חייבים להניח שהם
.נמצאים בכל מקום
.אל תבטחי באף-אחד
.לא בשוטרים, לא בבוס שלך
.זה יצא מכלל שליטה, ג'ני
.אנחנו לא יכולים לעשות זאת בעצמנו
.לא, תראי-
.הם איתרו אותי
.אבי
את חייבת לסמוך עלי
?עם זה, בסדר
אנחנו צריכים לעשות
.את זה בעצמנו
לא כך אנחנו עושים
.את זה. -בחייך
את לא יכולה להתחבא
?מאחורי התג שלך הפעם, בסדר
אם לא אני, חצי מהשמר
הלאומי היו
.על התחת שלך עכשיו
.אולי זה נכון-
...את צריכה לחשוב מחדש... -ג'ני
!אני מנסה להתרכז-
.בריכת הטחנה
.בית האחוזה פיליסבורג
...מ
...אתה
?אתה זוכר את זה
.יש לו זיכרון צילומי-
,ברגע שראיתי תמונה
.להיזכר בה הוא עניין פשוט למדי
.צפון זה מכאן
.לא, הצפון זה בסמוך לנהר-
.רגע, אני יודע איפה הנהר
.נהגנו לשחות לשם בכל יום ראשון
.אני זוכרת שהיתה כנסייה
.הכנסייה הרפורמית ההולנדית
.דרום מערב... כאן
.כאן
מקום הימצאו האחרון הידוע
.של המפתח הפחות של שלמה
בואו נלך לקחת את
.הדבר הארור הזה
.כאן
אפשר לשאול איפה עברת
?את ההכשרה הקרבית שלך
...ה
.הכשרון שלך
.נשקים ואימוני הדגמה במקסיקו
.שלחתי צאר סמים הביתה בקופסה
טקטיקות של מורדים
.בדרום סודאן
מצביאים היו גונבים
.אוכל של אנשים
.ונשים
?אז את לוחמת חופש
די למדתי לפני זמן רב
שאם לא נלחמים
,בשביל הדברים שתומכים בהם
.לא באמת תומכים בהם
היא באמת מעלה
.נקודה משכ... -אל
,"כפי שנכתב ב"ארס גואטיה
...השער ייפתח
...המפתח סובב
.בשם מולך
...זה מתחיל
+
!תתרחקו
!הראו לי את הידיים
תזרקי את הספר
!או שאחותך תמות
!אל תעשי את זה, אבי
!אל תעשי את זה
!הסגנית
!תזרקי את הספר-
!עכשיו
.בסדר
!לא
.הם עזבו בלי להיפרד
.כמה לא מנומס
מעולם לא היתה
.לי הזדמנות לשאול
?מה איתך ועם הנסיך וויליאם
את זוכרת איך אמא נהגה
,לסחוב אותנו ללימוד תנ"ך
?הכריחה אותנו לשנן קטעים
.פרק ופסוק-
?כמה את זוכרת מחזון יוחנן
,ונתתי לשני עדים"
."ונבאו ימים אלף ומאתים ושישים
.חזון יוחנן, פרק י"א
את אומרת לי שאלה
.את והוא
...אני יודעת ש
...שבלתי אפשרי להאמין בזה, אבל
.אני מאמינה בהכל-
.הנה אחד בשבילך
.'תהילים פרק צ"ד, פסוק א
;'אל נקמות ה"
.אל נקמות הופיע
;הינשא, שופט הארץ"
".השב גמול, על-גאים
?זה פיוטי, נכון
,הפנית את גביך להכל
ועכשיו בחרת להילחם
.בקרב הטוב
את פשוט תמשיכי
?להעניש אותי לנצח
.אני מתכננת על זה, כן
.אולי זה זה
זה העונש שלי
.על שהפניתי את גבי אלייך
אנשים אומרים שדברים
.קורים מסיבה מסוימת
.עוד לא מצאתי אחת
כי אנחנו איבדנו הכל
.ביער באותו היום
,הילדות שלנו
.למשך זמן מה, השפיות שלנו
.איבדנו זו את זו, ג'ני
...ואני צריכה שתדעי
...ש
.אני רואה מי את באמת
.ואני גאה בך
אנחנו המשפחה היחידה
.שנשארה לנו
.את ואני
.זה הכל
...אז
אני לא יכולה לבטל
.את מה שעשיתי
אבל אני כן יכולה
.לנסות לתקן את זה
?מה זה
ניירת הנותנת לי
אפוטרופוסות מוגבלת
עלייך ועל העניינים
.המשפטיים שלך
.הם יממנו לך עורך דין
,אנחנו חייבים ללכת לבית המשפט
,אבל אם הם יגידו כן
אני יכולה להוציא אותך משם
.בתוך פחות משישה חודשים
.זה בית חולים פסיכיאטרי
.ברחתי
מה לעזאזל תגידי
?שישכנע מישהו לעשות משהו
הם לא יכולים להרשות
.שהמדינה תדע
אחרת, זה יאמר שהאבטחה
,שלהם לא מיומנת
שהם לא יכולים
.לשלוט במטופלים שלהם
בקצרה, את בעיה
.שהם לא צריכים
ואני מאמינה שאנחנו
...יכולות לעבוד יחד
,לקבל תשובות
,תשובות אמיתיות
.לשם שינוי
...קורבין אמר
.שיום אחד תחזרי
.כשתהיי מוכנה
תבקשי ממני למצוא דרך
.לסלוח לך
.אמרתי שאני לא חושבת שאוכל
אני מצטערת שלקח לי
.כל-כך הרבה זמן למצוא אותך
.גברת מילס
מילותיו האחרונות של שכיר החרב
."הגרמני היו, "מולך יקום
השם אוזכר במספר
,טקסטים תאולוגיים
"בייחוד ב"גן העדן האבוד
.של מילטון
ראשית, מולך, מלך מחריד"
...הוכפש בדם
,של קרבן אדם"
".ודמעות הורים
נקרא גם כאל-השד
של הקרבת ילדים
שהוביל מרד של קבוצת שדים
.נגד גן עדן
,זה הייצור שראית ביער
.גברת מילס
,זה ששולט בפרש
.ששומר על קתרינה
.ועכשיו אנחנו יודעים את שמו
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי