:בפרקים הקודמים
www.Wizdom.Org
דרייפוס לא ינוח
.עד שישיג את האקדח
הוא מעיר
.את פרש המלחמה
?איך קוראים לך
.לארה-
...קורי הייאוש
.ככה הנרי נוצר במוחו של קריין
דרייפוס לא מתנהג כמו מי שרוצה
.לשרוף את העולם כליל
אולי יש לו
.תוכנית אחרת
נועדתי להפוך לדבר הכי טוב
.שקרה לאמריקה
,ארבעה טוטמים, ארבעה פרשים
ואנחנו נמצאים
.ליד קמפ דיוויד
דרייפוס מעורר את הפרש
.כדי לחסל את הנשיאה
נראה שאת יודעת הרבה
על מלקולם דרייפוס
.והתוכניות שלו
.היא מהעתיד
?מולי
אתמול היה היום האחרון-
שאני זוכרת
.שראיתי אותך בחיים
,כשדרייפוס יירה באקדח הזה
יקרה אסון
.שאין שני לו
על יופי ושמים רחבים -
- בדרייפוס נשים מבטחנו
לפני הרבה זמן
,הייתה ארץ ושמה אמריקה
,שהמזון היה בה בשפע
האנשים היו חופשיים
והייתה הרבה יותר טלוויזיה
.ממה שאתם יכולים לדמיין
באמת, אפשר היה
,לראות כל דבר
אפילו תוכניות
.על מלחמות קאפקייק
.ואז הגיע הדרייפוס
.בוז-
הוא לקח את הכוח מהאנשים
.בשביל עצמו
,העולם שבו גדלתם
.הוא העולם שהוא יצר
אמריקה לא הייתה
.עוד אמריקה
.אבל היו מי שנלחמו בו
אנשים אמיצים
,כמו האמהות והאבות שלכם
,שסירבו לקבל את האופל
והם נלחמים שנים
על החירות
.כדי להפיל את הדרייפוס
,שמעתי שאם כורתים לדרייפוס יד
.צומחת לו חדשה
אח שלי אומר שהם מסתכלים
.ישר עליו, העיניים נמסות
אני בטוחה ששמעתם
,הרבה סיפורים
.אבל הוא רק בן אדם
אחד שאפשר להביס
.והוא יובס
אני מודה לכם
,על הציורים הנהדרים
ותזכרו, לא מספרים לאף אחד
?על השיעור הזה, נכון
.כן
...כי אם מדברים על חירות-
.הפרשים יבואו
.טוב מאוד
.יש לנו מצב שחור
?כמה זמן
.חמש, שש דקות מכאן-
,טוב, ילדים
.זה הכול להיום
תמצאו את חברי הבטיחות שלכם
.ולכו אל האזור המשותף
ההורים שלכם
.יחכו לכם שם
.ביי
?איזה מהם
.כולם
.לעזאזל
תגיד לג'וליאן שהכי חשוב
.לקחת את כולם אל מקום בטוח
.לכו
נקווה שאתה טוב
.כמו בפרסומים
.אש
.לסגת. לסגת
.רוצו
.נו כבר-
.מולי
.אל תקראי לי ככה-
אני לא אקרא לך
.בשם שדרייפוס נתן לך
.הוא נתן לי יותר מרק שם
.הוא נתן לי חיים
.שמבוססים על שקרים
את חייבת
.לדעת את זה
אני יודעת שסוף סוף
.תפסתי אותך
מלקולם רצה שההוצאה להורג שלך
תהיה פומבית
כדי להראות לכולם
.מה עושים לטרוריסטים
?אז את תהרגי אותי
לא נראה לי
.שאת יכולה
את יודעת
.שזה לא בסדר
את צריכה להילחם בדרייפוס
מפני שהוא הפך את אמא שלך
.לדבר הזה
.אמא שלי מתה
והניסיון שלך
.לתמרן אותי עלוב
.אני לא משקרת
...תשאלי את קריין. קריין
.מת מזמן
?את בטוחה בזה
כל מה שסיפרו לך
.היה שקר
.מולי, תקשיבי
.אמרתי לך לא לקרוא לי ככה-
.זה השם שלך. זאת מי שאת
?מי אני-
?רוצה לדעת מי אני
אני הילדה שאיבדה את אמא שלה
.בגללך ובגלל קריין
הנערה שמלקולם דרייפוס הציל
.מחיי סבל ואומללות
האישה שתדאג
שאף אחד אחר לא ייפגע
.כמו שאת פגעת בי
.ואני זאת שתעניש אותך
.דיאנה
.אני מצטערת
.נכשלתי
,לא. לא
.זה לא יכול להיות
.זה הפגיון של דלילה
לפי האגדה, הלהב הזה יכול
,לחתוך כל חומר
.אפילו שריון של פרש
יש לנו מזל שהיא לא הצליחה
.לגרום איתו נזק נוסף
.מלקולם, ראיתי משהו
?כן-
ג'ני סיפרה לי משהו מטורף
."על "מלחמה
היא אמרה
...שמלחמה הייתה בעצם
לארה, ג'ני מילס
הייתה פשוט תוצר
.של תקופה חשוכה
מישהי שהייתה נואשת
במידה כזאת
,שהיא תגיד כל דבר
עליי, עלייך
.ואפילו על אמא שלך
לא אמרתי שהיא הזכירה
.את אמא שלי
,טוב
,אם לא, תאמיני לי
שמעתי את השקר הזה
.הרבה פעמים
מלקולם, רוקנת
?את בתי הכלא, נכון
אחרי שהוצאת להורג את קריין
?ואת יתר האסירים הפוליטיים
יקירתי, את חייבת להפסיק לתת
.ללחשושים האלה להשפיע עלייך
.בבקשה
.מצטערת, מלקולם
.זה בסדר-
.אל תדאגי. בואי
.כן, הכול בסדר
אם לא אוכל להיות כאן
,כדי להרגיע אותך
?מה אני שווה
?הלו? יש כאן מישהו
?שלום
.אתה מת
.אתה אמור להיות מת
.מולי
.לא. אל תקרא לי ככה
.אוי, לא
.הוא החליף את שמך
.אסור לך לתת לו
אל תיתני לו, אל תיתני לו
.למחוק את העבר שלך
...את המשפחה שלך, את
.אמא שלי-
?מה קרה לה
דרייפוס שינה אותה
,לפרש המלחמה
אבל את יודעת
?את זה, נכון
...כל הזמן הזה
.הכול היה שקר
.מולי
.הכול
אני שמח לראות
.ששלומך טוב
אני לא בטוחה
.כמה שלומי טוב כרגע
?מה הוא אמר לך
הוא אמר לי שאתה מאמין
,שאני מיוחדת
וכשאמא שלי רצתה
...להגן עליי
.כן, את באמת מיוחדת
ואמא שלך באמת רצתה
.להגן עלייך
.היא רצתה בכך מאוד
.כולנו רצינו
,רצינו לעזור לך
רצינו לעזור לך
.להתפתח כעדה
.אין דבר כזה
.לא, זה דרייפוס מדבר מגרונך
.אנחנו העדים
למה את חושבת
,שהוא החזיק בי כאן
?כלוא, במשך שנים
רק מפני שהוא רוצה
.לדעת שהוא שולט בשנינו
אני צריכה
.להוציא אותך מכאן
.לא
.נוכל לברוח-
.נוכל להסתתר בצפון
אין שום מקום עלי אדמות
.שבו הפרשים לא ימצאו אותי
,לא, לא, לא
.אני חייבת לתקן את זה
.יש דרך אחרת
הכול תלוי ברגע שבו דרייפוס
.ירה באמא שלך
אם נמנע
,את ההתרחשות הזאת
נוכל למנוע את התקיימות
.העולם הזה
,מה זאת אומרת
?למנוע את ההתרחשות
לפני זמן רב מאוד
אשתי קטרינה
.ניסתה לשנות את ההיסטוריה
באמצעות קפיצה לאחור
,אל העבר
תוך שימוש
,בכישוף רב עוצמה
.הידוע בשם לחש הנווד
?לחש הנווד
הוא נמצא בכרך עתיק
,של מגיה שחורה
,הידוע בשם
."הגרימואר הגדול"
.קחי, מולי
.תמצאי אותו
.ותוכלי להציל את כולנו
אך לשם כך
עלייך להציל
.את אמא שלך
.לכי. לכי, לכי
מי ייתן וגחלת ההווה
תוצת באש
.של שנים עברו
.לארה
,בבקשה
.אל תעשי את זה
אני יודעת
.את האמת, מלקולם
.אני יודעת מה עשית
?מה? מה עשיתי
.חילצתי אותך מהחושך, לארה
הענקתי לך חיי עושר
.וזכויות יתר
לקחת ממני
.את אמא שלי
,לארה
.לא
.לא, זה לא אני
.זה היה הגורל
יש דברים
שבאמת
.פשוט נועדו להיות
,אז גם אם תחזרי לעבר
לא תוכלי
.לשנות שום דבר
.את זה עוד נראה
.לארה
כשדרייפוס ייצור
,את פרש המלחמה
.זאת תחילת הסוף
מלקולם, אתה לא צריך
.לעשות את זה
.עשיתי את זה
.הצלתי אותך
...הסוכנת תומ
.לא-
.אוי ואבוי
.נו, את זה לא צפיתי
.אני מרגיש את זה
.את הדם
.את הפחד
...אני
הופך
.מלחמה
?אבל אתם יודעים מה
נראה לי שנוכל
.להסתדר עם זה
"סליפי הולו"
- עונה 4: פרק 12 -
"מחר"
,מלחמה"
"...?בשביל היא טובה"
.לכל דבר, בהחלט
באמת שלא רציתי
,שזה יקרה
היו לי תוכניות גדולות
.לקריין
אבל נראה שצריך ללמוד לזרום
?עם הבלתי צפוי בחיים, נכון
.תחזיר אותו
.תחזיר את קריין
זה סוג של כרטיס
.בכיוון אחד
כן, בגלל זה תכננתי
.לירות בך
,תסלחי לי
.אבל את זניחה
...לעומת זאת, בך
אוכל ממש להיעזר
.במישהי כמוך
,בעצם, נשמע שכבר נעזרתי
?או שיום אחד אשתמש בך, נכון
אוי, המסע בזמן בהחלט מסבך
?את זמני הפעלים, נכון
אני אגיד לך
,בצורה פשוטה
.לך לעזאזל
ידעתי שיש סיבה לכך
.שאת מוצאת חן בעיניי
יש לי תחושה משונה
שאתראה איתך שוב
.במוקדם או במאוחר
...תעשה טובה ו
.תהרוג אותן, בבקשה
?קריין
.אתה יכול להילחם בזה
.צריך לברוח
.אני חושבת שאנחנו בסדר
?מה את עושה
.חכי שנייה-
?אמא
.תודה לאל-
?את בסדר
?כן, למה שלא אהיה בסדר-
.אני אסביר אחר כך
?אבל לא קרה שום דבר מוזר, כן
טוב, איווי ניסתה
,לדחוף 20 מרשמלו לפה
ומאדי הראתה לנו איך היא מכופפת
.את המרפק לצד השני
.אבל חוץ מזה, לא
טוב, חמודה, אני אבוא
?לקחת אותך, טוב
?עכשיו
.כן. עכשיו. -לא-
אנחנו עומדות
.להכין פרנץ' טוסט
?חמודה, אני אתקשר אלייך, טוב
.רק אל תלכי לשום מקום
.בסדר. ביי
?מה-
הדבר הכי בטוח בשבילה
.הוא להישאר שם, רחוק מאיתנו
?את צוחקת
.אמרת שדרייפוס ייקח אותה
רק בעוד שנים. הוא רצה לדאוג
שאדע מה זה סבל
לפני שהוא יבוא
.לחלץ אותי ממנו
,ואחרי שאת... אחרי שהלכת
.ניסו לחפש את אבא
.מיטש-
ודווח שהוא נעדר
,במסגרת מילוי תפקידו
אז הסתובבתי בין בתי אומנה
.ומלקולם מצא אותי שם
אני לא מבינה
.את זה
.לא מבינה
,את מולי
?אבל את לא מולי שלי
,אני כן מולי
.רק מזמן אחר
ואחרי שחזרתי
,ושיניתי את הכול
,לילדה הקטנה
,שהיא הבת שלך
.יהיה עתיד שונה לגמרי
.נהיה תמיד אנשים שונים
אני פשוט לא יודעת
.איזה מין עתיד יהיה לה
קריין לא אמור
.היה לחטוף כדור
מה זאת אומרת שדרייפוס עדיין
?עלול להשתלט על העולם
.לא יודעת
,אם נציל את קריין
.אולי זה יעצור בעד דרייפוס
.כן, אולי
אבל מה אם דרייפוס
?עדיין ינסה לתפוס את מולי
.לא יודעת. לא יודעת
כל זה לא צריך
.היה לקרות
,וכל מה שאני זוכרת
.לא יקרה יותר
אני לא יודעת
.מה יהיה בעתיד
.את לא היחידה
.קיבלנו את ההודעה שלך
כבר התחלנו לחפש חומר
.על איך להציל את קריין
...אז זאת באמת
.מולי הלא כל כך קטנה
.לארה
.שנים שלא קראו לי מולי
?שנים, כלומר בעוד שנים
ואני חשבתי שתרגיל המסע בזמן
.של קריין היה מטורף
תשמרו את השאלות
.לאחר כך
?מה גיליתם
.לא הרבה-
אין שום חומר
על איך מצילים מישהו
.שהפך לפרש
.כי זה בלתי אפשרי
ראיתי חלק ממה שנמצא
,בתוך מלחמה
ומה שנותר
.לא היה אנושי
.אני לא מאמינה
.זה הדם של קריין
?מה-
סימן שהוא עדיין
.בשר ודם בפנים
זאת אומרת שעדיין נוכל
.להציל אותו
?מה עם דרייפוס
אם יש מי שיודע משהו
.על שינוי מהסוג הזה, זה הוא
כן, יכול להיות, אבל עכשיו
.אין דרך להתקרב אליו
.האבטחה שלו בכוננות גבוהה
בקושי הצלחנו להימלט
.מהמתחם ההוא בחיים
?מתחם
,כן, ליד קמפ דיוויד
אבל יש לנו
.תמונות משם
הן צולמו
.מחוץ לפארק קטוקטין
.כאן
.זה רע
דרייפוס הציב את הפרשים
.במרחק פגיעה מהנשיאה
.הם עוד לא ארבעת המופלאים
?ראינו את הארונות, טוב
הארון של פרש המוות
.עדיין פתוח
דרייפוס ללא ספק עובד
.על איוש המשרה בקרוב מאוד
איתרתי את הרונה הדרושה
.לטעינת הטוטם של מוות
.היא הוסתרה מהחושים שלי
אבל שום דבר לא נותר
.חבוי לנצח. לא מפניי
אני אוהב כשאתה נהיה
.מבשר רעות בצורה כזאת
זה עושה לי
.צמרמורת נעימה
.בול בזמן
?מה קרה כאן
?באמת הצליחו לפגוע בך
,בניגוד ליתר הפונדקאים שלנו
לקריין לא הייתה ההזדמנות
להתחבר לחלוטין
.עם אוואטאר המלחמה
תקופה קצרה להתחדשות
.תחזיר אותו למצב טוב
,עד שאחזור
.הוא יגיע לכוחו המלא
?אז למה אתה עומד כאן
תביא לי
.את הפרש האחרון שלי
,דבר ראשון
.נציל את קריין
וכך דרייפוס יאבד
.אחד מהפרשים
אבל אנחנו לא יודעים
.איפה קריין
.וגם לא איך להציל אותו
אני שוב אומרת לכם, לא כדאי לכם
.להתעסק עם פרשי האופל
זאת מערכת האבטחה
.של בנקר
סימן שיש איום
.על טבעי במרתף
.תתפרסו ותיזהרו
?סליחה, אני מפריע
.מדהים
פיסה מהנשמה שלי
נלכדה בנוזלים המצחינים
של יצור
והשתלבה עם דם
,פרש המלחמה
.ואני שוב שלם
.איזו התעברות ממוזלת
אבל אני מניח
.שכל לידה היא נס
אני לא מתכוון
.לפגוע בכם
נוצרתי מהזיכרונות
,של איכבוד קריין
ולכן אני הבן
.שהוא בחר לזכור
,מוזר
הניר פריש שאני זוכרת
.היה מנוול אמיתי
,כן, לא חסרו לי שדים בחיי
.גם באמת וגם בהשאלה
?זה הבן של קריין
.הוא זקן למדי
תגידי את זה לבת הבוגרת שלך
.שעומדת שם
.הבנתי
העמיתים שלכן נעלמו
.זה זמן מה
?אתן בטוחות שהם בסדר
הם מטפלים במערכת האבטחה
.כדי שנוכל לצאת מכאן
.אולי לא כולנו
מסקרנות, איך מצאתם
?את דמו של פרש המלחמה
.זה הדם של קריין
רק תמצית פרש המלחמה
אמורה הייתה
לעורר את רוחי
מפני שפעם הייתי
.בתפקיד הפרש
...אז אני לא
איכבוד הפך
?לפרש המלחמה, נכון
.כעץ, כן פריו
.או שאולי זה ההפך
?האיש הזה אומר אמת
?הוא היה פרש המלחמה
,זה סיפור ארוך
.אבל כן
אז סימן שאפשר להחזיר אנשים
.בחזרה, אם הם השתנו
תאמיני לי, אי אפשר לעשות
.את זה כמו שעשינו את זה לו
.יש דרך אחרת
.אני מכיר טקס ניתוק
הוא אמור להתבצע
בידי מכשפה רבת עוצמה
כדי לשחרר את נשמת האדם
.מפרש המוות
.קטרינה
?אשתו של קריין
.כן-
היא רצתה לשחרר את אברהם
,ון ברונט מהפרש נטול הראש
אבל היא מתה
.לפני שהספיקה לנסות
מלקולם השתלט על כל השוק
,של ספרי הכישופים
,ואם קיים דבר כזה
.הוא יהיה באוסף שלו
מעולם לא ראיתי ולא שמעתי
.על טקס כזה
לא. ולא היית
.מוצאת אותו
קריין החזיק את כל הרכוש
,של קטרינה בבית הישן שלהם
.בסליפי הולו
איך ידעתי שניגרר לשם
?בדרך זו או אחרת
רגע, את תאמיני לאיש
שעד לפני כמה דקות
?היה צנצנת ג'יפה
טוב, אנחנו עומדים
.להרים את המחסומים. תתרחקו
אלא אם כן
למישהו יש רעיון טוב יותר
?מאשר לצנצנת הג'יפה
תא מסוני? המקום הזה
?חזק מספיק כדי להחזיק בו
פעם כלאנו כאן
.את פרש המוות
הוא אמור להיות
.חזק מספיק
.טוב, הבנתי. מיד נבוא
.דיברתי עם אלכס וג'ייק
הם צריכים אותנו
.בארכיון מיד
הם רוצים
.להראות לנו משהו
?אולי אוכל לסייע
.נראה לי שאנחנו מסתדרים
אני רק רוצה לעזור יותר
.למען אבא שלי
:שייקספיר אמר
חכם הוא האב המכיר"
."את ילדו
במקרה שלי, היה על החוכמה
.להגיע גם לילד
העבר שלך בתור הבן הטוב
.קצת מפוקפק
אני לא מאשים אותך
.על הזהירות שלך, ג'ני מילס
רק דעי לך
,שאני נולדתי מחדש
.במלוא מובן המילה
,הייתי רוצה להאמין בזה, הנרי
.אבל אני לא יכולה
.עוד לא
.אני מבין
לא כל התעוררות מחדש
.היא רצויה
ברגע זה אוואטאר המלחמה
,שובר את נפשו של אבי
,חתיכה אחר חתיכה
ועד מהרה
לא יוותר דבר
.מהאיש המוכר כאיכבוד קריין
עלינו להגיע אליו
.לפני שזה יקרה
.ולהציל אותו
כי בלידה המחודשת הזאת
.איש לא ירצה לחזות
נשאלת השאלה
.עם איזה הנרי יש לנו עסק
,כי אם זה ההנרי הרע
...אז הוא עלול לגרום
.המון נזק
מצאנו את האולם
.במצב כזה
או שבארכיון
יש בעיית דביבונים קשה
או שמישהו דפק
.תרגיל הטעיה ופריצה
.תראו את זה
.אוי, לא
?הוחבאו שם תכשיטים
.משהו קצת יקר יותר
פריטי הקסם הכי מסוכנים
.שהיו בבעלותנו
זה עדיין טרי, יש לנו סיכוי
לתפוס את מי שעשה את זה
.אם נפעל במהירות
.יעזור לדעת מה נלקח
על סמך מה שעשינו
,עד עכשיו
אני מנחש שזה משהו שעלול
.לעשות לך סיוטים-סיוטים
,אוכל לגלות מה נלקח
.אבל זה ידרוש זמן ואת קריין
.הפרד ומשול
,אתם תעבדו על זה
.ואני אביא את ספר הכישופים
?אמרת שהוא בבקתה
.כן, בבקתה של קורבין
.קריין נהג לגור שם
,בלי להעליב
אבל הידע שלך בקסמים
.לא הכי מתקדם
את עלולה לקחת בטעות
.את אוסף המתכונים שלו
.אני אלך איתה
.אני מתמצאת בספרי כישפים
?זה בסדר מצדך
.נראה לי שאסתדר
?את עדיין מציירת
.לא כל כך
?וכדורגל
,אני אגיד לך כבר עכשיו-
החיים שלי לא הסתדרו
.כמו שחשבת
.את כועסת עליי
.כן, במשך הרבה זמן
אני זוכרת שגיליתי שמתת
והרגשתי קהות חושים
.ואחר כך כעס ואומללות
את וקריין אמרתם לי
שאני מיוחדת
,ושלעולם לא אהיה לבד
,אבל הייתי לבד
.וזה שוב הכעיס אותי
?ואז דרייפוס בא אלייך
.כן
.הוא היה טוב אליי
.הוא היה אבא שלי
.נו, באמת-
.ככה ראיתי את זה
לכן אמרתי לעצמי שהדברים
.שעשיתי בשבילו הם בסדר
אבל עכשיו שאני כאן
ומספרת לך על כל המעשים
,הרעים שעשיתי
אני יודעת שאלה לא החיים
.שרצית שיהיו לי
,היי, תקשיבי
הדבר היחיד שחשוב
.הוא שנשארת בחיים
אם למדתי משהו
,מהתקופה שלי עם קריין
היא שאי אפשר לדעת
,מה עומד לקרות
,נדמה לך שאת שולטת במצב
,ואז, יום אחד
איזה בריטי
בן 250 מופיע
ואומר לך שהבת שלך היא עדה
.שניבאו על בואה בכתבי הקודש
מלקולם אמר לי
.שעניין העדים הוא סתם סיפור
.לא נכון
.זה מה שאת
,תדעי לך שבכך שבאתי לכאן
.העתיד נכתב מחדש
,לא משנה מה יקרה, מולי
.מולי שלך לא תגמור כמוני
תודה שהחזרת לה
.את העתיד שלה
.נקווה שהעתיד הזה שווה
,צלוחית מתראקיה
,ארס ג'ינקן
.ביצת אסאג
...אז נשאר רק
.די
?מה זה
.אבן דראוגור
עצם נורדי שיכול
.להקים אל-מתים
?אל-מתים? כמו זומבים
.בדיוק כמו זומבים
.מה אמרתי לך? סיוטים
ראיתי פעם ציור
.של זה
.בבקתה של דרייפוס
הוא כנראה שלח את השד העוזר
.שלו שייקח אותו
,אז נוסף לכול
דרייפוס יכול לרתום עכשיו
?את כוח האל-מתים
.רותם
.זה מה שהוא עושה
דרייפוס טוען עצמים
.כדי לעורר את הפרשים
הטוטם האחרון שנותר
.הוא הגרזן של פרש המוות
מה אם דרייפוס רוצה
לרתום את כוח האל-מתים
?כדי לטעון את הגרזן
גרזן טעון יאפשר לו
.לעורר את פרש המוות
הוא יצטרך להקים גופות
.בעלות קשר רוחני חזק לפרש
.בני משפחה, קרובים
.מאמינים
הפרש נהג לפקד על קבוצה עילית
.של חיילים הסיאנים
שכירי חרב שנאמנותם
.כלפיו גבלה בפנטיות
איפה ההסיאנים האלה
?יכולים להיות
כולם טבעו
כשוושינגטון הטביע
.את הספינה שלהם בהדסון
הם היו בדרכם
.לפתוח במתקפה
.מתקפה על סליפי הולו
איך נראה
?ספר הכשפים הזה
כמו ספר
.עם כשפים בתוכו
.מועיל מאוד
.אני חושבת שמצאתי משהו
.הנה
.אינקנטיו ספרטיו
.לחש הפרדה
.זה בטח הספר
,בעיה? תני לי לנחש
הוא קשה בטירוף
ודורש מרכיבים
,שבלתי אפשרי למצוא
כמו דמעות של חד קרן
.או טחול של דרקון
.לא, הוא דווקא פשוט למדי
זה בעצם רק טקס שנועד
להיכנס אל תודעה של מישהו
.ולתקשר עם רוח לכודה
.אוכל לבצע אותו כאן
הקטע הקשה
,הוא לא הלחש
אלא לשכנע את הנשמה הכלואה
.לחזור לעולם שלנו
קריין הצליחה
,לחזור ממצבים דומים
הוא יוכל
.לעשות את זה
אני רק צריכה משהו
.שמכיל פיסה מהמהות שלו
?כמו פריט לבוש, תמונה
.או את
נשמה של אדם אהוב
יכולה ליצור גשר על טבעי
.רב עוצמה
.בסדר
?מה עושים
.צריך לפנות מקום
?וטחול של דרקון
ממש לא כדאי לך
.להתעסק בזה
דפק לגמרי
.את חברה שלי
?את צוחקת, נכון
.כן
תמיד היה קל
.לעבוד עלייך
אני מודה לכם שהשאלתם לי
.את עוצמתכם
כעת אתם חופשיים
להיענות לקריאתו האחרונה
.של אדונכם
האם תביאו סוף סוף מוות
?על סליפי הולו
אז הסיאנים זומבים ימחקו
?את סליפי הולו
זה מה שהאל-מתים עושים
,בדרך כלל
מנסים לסגור
.את החשבון הפתוח שלהם
.בסדר
.תרמילי אש יוונית
כל הכוח של האש המיסטית
,שלא יודעת שובע
.אך בצורת קליע
הם אמורים
.לחסל את ההסיאנים
?אז מה המלכוד
.זה כל מה שיש לנו
.תדאגו שכל ירייה תשפיע
.כן, אז אין שום לחץ
.זה קטן עליכם
,תאמינו לי
.ראיתי למה אתם מסוגלים
.נכון, קטן עלינו
.טוב, בואו פשוט נלך
,כפי שהוא קושר
.יתחבר
,כפי שהוא זורם
.יישרף
שחרר את נשמתי
מכבליה הגשמיים
כדי שתמצא את הנווד
.שאת מהותו אני מכיל
?מי אתה
.איכבוד קריין
?האם זאת סוכנות 355
.בצבא? -חלומות
שאלתי אם זה מפריע לך
?ואתה מחליף נושא
.מולי לא תדע פחד
.זה מה שאנחנו, צוות
?קריין
.באתי לחלץ אותך
.צאי החוצה
.אסור לך להיות כאן
.אני פוחד
.הוא ירדוף אותי
.לכי מפה
,זה מין תא שינוי
גולם שנוצר
,בתוך הנפש שלך
אז כל זה נבנה
.אצלך בראש
.התרחקי מכאן
?מה את רוצה
.הוא יפגע בנו
,הקולות הם כעס
.גועל, פחד
.רגשות בסיסיים
ברגע זה, אוואטאר המלחמה
,שובר את נפשו של אבי
.חתיכה אחר חתיכה
,אתה עובר פירוק
לפרש קל יותר להשתלט
.על הנשמה שלך אם תישבר
אז איך נחבר בחזרה
?את המפטי דמפטי
.הוא כאן. הוא כאן
.מה אתה אומר-
.הוא כאן
אז הזומבים האלה
.איטיים או מהירים
.הם לא איטיים
אבל הבסת
?אותם פעם, כן
.כן, בקושי
.לכו, לכו, לכו
טוב, אל תחתרו למגע
.עד שיתקרבו
תירו פעם אחת
,בכל פעם
,ותזכרו
.תשמרו זה על זה
.טוב
?מוכנים-
.עכשיו
?זה הכול
?חיסלנו את כולם
.מנטרלים הסיאנים
?נכון
.שקט
.היית חייב לדבר
למה מוכרח תמיד
?להיות סיבוב נוסף
קריין, הפרש מנסה לגרום לך
.לאבד את עצמך
.תזכור מי אתה
אני זוכרת שתמכת
.בילדה מבולבלת
,אני שכחתי
.אבל לא עוד
.אני זוכרת אותך
.אתה איכבוד קריין
.לארה
.יש עוד משהו, קריין
עוד סיבה לכך שאסור לך
.לתת למנוול הזה לנצח
.וזה הקשר שיש בינינו
,ניסיתי לשכוח אותו
.אבל הוא חלק ממי שאני
,נראה שידעתי תמיד
גם כשמלקולם אמר לי
.שזה לא אמיתי
,אתה ואני
.אנחנו העדים
.נכון מאוד
.בסדר
.הכול בסדר, הכול בסדר
.נוחי כאן
אמא אמרה תמיד
.שיש לך נטייה לדרמה
טוב, אמא שלך
.חסרת תקנה
,והודות לך
איני כבול יותר
.לפרש המלחמה
אז למה
?אנחנו עדיין כאן
לא שלא נוח
.בתוך התודעה שלך והכול
לפני שאתנתק
,לחלוטין מהפרש
אני רוצה להשתמש בכוחו
.לביצוע מעשה אחרון
.בסדר. בסדר
ואיש אם ירצה"
,להרע להם
תצא אש מפיהם"
."ותאכל את אויביהם"
.אני זוכרת את זה
.בברית החדשה, על העדים
סיפרת לי את זה
.ביום ההולדת שלי
?את זוכרת מה משמעות הפסוק
.כן-
.שאני לעולם לא אהיה לבד
?את בסדר
.אני חושבת
?הגעת אל קריין
.כן. הוא השתחרר
.בסדר
והוא אמר לי
.שאגיד לך משהו
הוא אמר לי
שאת צריכה לתת למולי
את הטלפון הסלולרי החדש
.שהיא ביקשה
?הוא באמת אמר את זה
.כן-
...ואת העגילים, הגדולים
.אני יודעת איזה. אני יודעת-
הוא אמר שהוא צריך
.לטפל במשהו
.נגמר לי
.גם לי-
.זהירות
?קריין
.קריין
?אתה בסדר
.כן, כן
.אני שמח לראות אתכם
?כנ"ל. איך עשית את זה
.לארה והסוכנת תומס
הצליחו לשחרר את רוחי
.מאחיזתו של הפרש
אך טרם הסרתי לחלוטין
,את האוואטאר
ניצלתי את כוחו
.כדי לבוא לעזרתכם
,אז במקום שהפרש ישלוט בך
?אתה שלטת בו
...כמו שאומרים, התהפכות היוצרות
.אדירה ממש-
.קרוב מספיק
אז זאת אומרת
?שפרש המלחמה נעלם לתמיד
.חוששני שלא
אני עדיין שומע קלושות
.את קריאתו הקטלנית
וזאת אומרת שהוא עוד לא עזב
.את המימד הגשמי הזה
שלושה ניחושים מי ינסה
.להחזיר אותו לפעולה
.מלקולם, יש בעיה
בעלי הברית של קריין הצליחו
.לשחרר אותו
.הוא כבר לא פרש המלחמה
?איך, ג'וב
.אל חשש
רוחו של פרש המלחמה
,לא הושמדה
היא רק הופרדה
.מרוחו של קריין
,ניתן לזמן אותה מחדש
,בהנחה שיש לך הפונדקאי המתאים
מי שנפשו כבר הוכנה
.לתפקיד הפרש
?אולי אני אתאים
?ג'וב, מי זה האיש הזה
מלקולם, הרשה לי להציג בפניך
,את הנרי פריש
בנו של איכבוד קריין
ופונדקאי לשעבר
.של פרש המלחמה
החוקי. המילה שהוא מחפש
היא הפונדקאי החוקי
.של פרש המלחמה
תודה ששחררת אותי
.מהנוזל הלא נעים
.על לא דבר
,ג'וב, ג'וב
:יש רושם שאתה אומר
,היי, מלקולם"
האיש הסתמי הזה"
שצץ ביער
."הוא הבן של קריין"
כאילו שיש לנו
כל סיבה שבעולם
?להאמין בבן של קריין
הנרי פריש לא שייך
.לצוות של אבא שלו
אף שאני מגלם
,את התפקיד טוב למדי
.אם יורשה לי לומר
אני לא מתכוון"
.לפגוע בכם
נוצרתי מהזיכרונות"
...של איכבוד קריין
ולכן, אני הבן"
."שהוא בחר לזכור
אילו שוטים
.בני התמותה האלה
?הנרי, כן
אני חושב שזאת תחילתה
.של חברות מהפכנית
מה דעתך
?שניכנס ונדבר קצת
?תרצה לשתות משהו
?אם ארצה
?יש לך במקרה תה חם
,אוי, הנרי
יש לי חשד
.שאפשר לארגן את זה
doc סונכרן ע"י
www.Wizdom.Org