תורגם וסונכרן
Nunia-ו Mozzie על-ידי
# צפייה מהנה #
?דם
?למה את מסתכלת עליי כך
?האם אני נראה מגוחך
.אני נראה מגוחך
פיענחתי כל צופן
,מצופן קיסר ועד מורס
ועם זאת, הצופן שלעולם לא אבין
.הוא הלבוש המודרני
איך אפשר להיראות
?עסקי ולא רשמי באותו הזמן
.הנה
.הכל טוב
.המלתחה שלי, כנראה
אני חוששת שלא אוכל לעזור
.עם שאר הדייט שלך
חוץ מלומר לך
.שאתה לא חייב ללכת
לא, סגן, קתרינה ואני
חייבים אחד לשנייה
.ערב ללא צרה אפוקליפטית
הזדמנות עבורנו להבין מה היחסים
.בינינו בהקשר המודרני החדש הזה
.אם בכלל יש בינינו יחסים
דייט לא ישנה את העובדה
שהיא עשתה דברים
.שסיכנו את הצוות שלנו
.אני מבין זאת-
אבל הלילה לא מדובר
.בצוות שלנו
.אירוע בחברה ההיסטורית
.זה ההפך מלשכוח מהעבר
בשונה ממני, לקתרינה היה מעט מאוד
.זמן להתרגל לעולם שלנו
למרבה המזל, אתה מתאים
.לזמנים המודרניים
.אוסף מהמנהלה של אדמס
?עד כמה הכרת את הנשיא השני שלנו
למען האמת, ג'ון ואביגיל אדמס-
היו חברים טובים יותר
.של קתרינה מאשר שלי
.היא הייתה המיילדת של גברת אדמס
.היא ילדה את כל חמשת ילדיהם
.אחד מהם גם הפך לנשיא
.זה ממש דבר להתגאות בו-
אם היא באמת הייתה יכולה
.להתגאות בו
,מה שמזכיר לי
בלי אמירת שמות
.של אבות המייסדים הלילה
בלי תיאורים ממקור ראשון
של החניכות שלך עם בן פרנקלין
.או על הקטע שלך עם בטסי רוס
?היו לך יחסים עם בטסי רוס
?בטסי מי-
.תשובה טובה
.תהנו הלילה
...בנוגע לבטסי
- החברה ההיסטורית, סליפי הולו -
בדיוקן העצמי הזה
,של האמן מזמן המושבות
,ג'יימס קולבי
תשימו לב שהאמן הותיר
.את הבד שלו לא גמור
הצלב ההפוך לוקה
,בחוסר בפרטים
מה שמצביע על רצונו של קולבי
,להשאיר את הצופה
.וכנראה גם את עצמו, במתח
,באמריקה המודרנית
.נגיעה בציבור היא דבר מותר
,זה גם מצדיק את הביטוי
".תשיגו חדר"
החברה שמחה להוסיף
,את הציור של קולבי
שהיה תלוי פעם בביתו
.של הנשיא ג'ון אדמס
אני לא זוכרת את הציור הזה
.בבית של אדמס
התחנה הבאה היא השולחן
בו אביגיל אדמס
.כתבה אינספור מכתבים לבעלה
.את זה אני זוכרת
קתרינה, תכירי את חברי
.הטוב... -מר הוליסטר
אתה בטח משחזר האמנות של החברה
.שאיכבוד דיבר עליו טובות
.אני מזהה לפי הצבע שעל ידיך
כן, אני לא מצליח
.להוריד אותו
?איכבוד, יש לך רגע
דיברנו על ההיסטוריה יוצאת הדופן
.של סליפי הולו
.אתה יודע, סיפורי הרוחות
.כמובן
אני לא יודע, אולי זה בגלל
...מדלל הצבע, אבל
?אתה מאמין בהן
?ברוחות
.מר קריין, סלח לי
?אפשר להחליף איתך מילה
,כל הסדקים במסגרת
אתה יודע כמה מביך זה
?עבור החברה
...ניסיתי, אדוני
.קתרינה
.חברתי היקרה
.הלוואי ועדיין הייתי שם
?קתרינה? מה קרה
.חשתי בנוכחות אפלה-
.משהו לא כשורה
...גראנט גם הרגיש סוג של
.רדיפות
.אנא, גשו לחדר האוכל
.נשאר ערניים
?רוצה קפה
.לא, אני בסדר, תודה
?מה זה-
...זה
,תאמין או לא
זה יומן שעובר במשפחה שלי
.כבר כמה מאות שנים
.לאחרונה מצאתי אותו
.מגניב. תשמרי עליו
.אין מקום בטוח יותר מהתחנה-
!רד על הברכיים
!אל תזוז
!תראה את הידיים-
!עכשיו
הפורצלן הגיע מאחוזת מונטיצ'לו
.של תומאס ג'פרסון
הפרחים החרוטים בבדולח
.הם האהובים על הגברת הראשונה
.הם היו שייכים לאביגיל אדמס
.לחייך, קתרינה, האם לעתיד
אני מצפה בקוצר רוח לכך שתחווי
.את האושר שבאמהות, כמוני
איכבוד הולך להיות
.הגבר המאושר ביותר בעולם
עד שיפגוש את המפלצת
.הקטנה, כמובן
...לראות את הדברים שלה כאן
זה גורם לי להבין שעזבתי
.את העולם הזה בכזו פתאומיות
.לא הספקתי להיפרד ממנה
.מאף אחד
...לא
.לא, זה לא יכול להיות
.חוויתי את תחושת האובדן בעצמי
...אבל
,למרות שחברינו אינם
.את ואני עדיין בחיים
ועלינו לנסות לחיות
.בהווה בלעדיהם
.אולי לא
המקום הזה מזכיר לי
.את חברתי הוותיקה, אביגיל
יש לי הרגשה משונה
.שלזכרונות הללו יש מטרה
- טום מייסון -
- ניקול בהרי -
- אורלנדו ג'ונס -
- קטיה ווינטר -
- לינדי גרינווד -
- ג'ון נובל -
- סליפי הולו -
- עונה 2, פרק 13 -
+
?איך הוא חי
.ראינו אותו מת בשדה הקרב
.אנחנו ראינו אותו מת
.כל השאר פה לא
הם חושבים שהוא שוטר רוצח
.שהסתתר בששת השבועות האחרונים
...הנרי
הנרי תבע את נשמתו
.לפני שהוא מת
אולי הוא הוחזר לחיים בדרך דומה
.לזו של חברך הוותיק, אנדי ברוקס
מה שאומר שיכול להיות
שהוא מנסה לחזור לעניינים
.כדי לחסל אותנו
אני אנסה לגלות, אבל רייס
.הודיעה שהוא מחוץ לגבול
היא תטפל בזה בעצמה אחרי
...שהיא תטפל ב
.משחזר המנוח שלנו
.אני מצטערת
.אני יודעת שהתיידדתם
.אמרת שהוא היה תלוי
?אתה חושב שזה היה טקסי
גראנט סיפר לי
.שהוא חש בנוכחות רודפת אותו
מוכרח להיות קשר
שזה קורה באותו הזמן שפרנק ארווין
?חוזר מהקבר
אולי הרוצח של גראנט היה עוד
.ישות ששוחררה במהלך מותו של מולך
,תקשיב, קריין
רייס עומדת להיכנס לשם
.ולהשתלט על זירת הפשע
אז אתה צריך להתחיל לחקור
את מה שזה לא יהיה
.בדקות הקרובות
.או פחות
אני מצטערת
.שהדייט הלילי שלך לא הסתדר
.לא
.גם קתרינה חשה בנוכחות אפלה
והסביבה שהכירה בעבר
העלתה זכרונות
.של אלו שמתו לפני זמן רב
אפשר להוציא את הבחורה
...מהמאה ה-18
אך דרוש מאמץ רב יותר כדי
.להסיר את המאה ה-18 מהבחורה
.משהו כזה, כן
.בהצלחה לשנינו, סגן
האופן בו הגופה מוקמה לאחר המוות
,מצביע על סוג של טקס
הגיון פנימי מסוים או משמעות
.עבור הרוצח
?שריף לינה רייס, ומי את
.קתרינה קריין-
?לאיכבוד יש אשה
.הוא מעולם לא הזכיר אותך
רק לאחרונה התאחדנו
.לאחר פרידה ממושכת
בעלך הוכיח את עצמו
,כנכס מוזר אך יעיל למחלקה שלי
בייחוד בזירת פשע
.בחברה ההיסטורית
לא אכפת לכם להישאר כאן
?עד שנסגור את העניין, נכון
?את בסדר
?מה השריף אמרה
חוששתני שהרשויות לעולם לא יבינו
.את האמת שמאחורי הטרגדיה הזו
.את צודקת
.זה לא היה הרג אקראי
זה היה טקס מסוים שנועד
.לזמן את האיש התלוי
הקלף השניים עשר מהארקנה הראשית
.בקלפי הטארוט
?ממתי אתה קורא בטארוט
מאז שמישהו השאיר חפיסה
.בסלון שלנו בקיץ אחד
.הנחתי שזה נועד לשעשועים
.עכשיו אתה מבין טוב יותר-
הפיכת האיש התלוי מבטאת
.מאמץ ממוות לתחייה מחדש
.כמובן
המוות הזה זהה לסדרת רציחות
.מ-1781
האופן בו גרונו משוסף
...וגופו הפוך
.הרציחות בדרהאם
ג'ון אדמס היה עורך הדין
.שחיפש צדק עבור הקורבנות
.נכון
אבל לא מג'ון למדתי
,את פרטי התיק
.אלא מאביגיל אדמס
...חברתך, גברת אדמס, הייתה
?מכשפה
.כן-
.לא. רק עקשנית מאוד
.מגנה על אלו שלא מיוצגים
.היא הקורבן האחרון שלו
.הדיוקן הוא כל שנשאר מהמסכנה
הקורבנות של הרציחות
.היו יתומים, נוודים
אביגיל לא הסכימה שמותם
.לא יזכה להתייחסות
,כולם נמצאו תלויים באותו אופן
.גרוניהם משוספים באותו המקום
,אזור מסוים בצוואר היה המטרה
.העורק התרדמני
אם ינוקב, הוא יגרום
,לאובדן דם עצום
.בייחוד אם הגופה תלויה במהופך
,זה, והדיוק שבחתכים
...הובילו את אביגיל להסיק שלרוצח
.חייב להיות רקע רפואי
.אולי מנתח
.אבל היא לא מצאה את האשם
.והרציחות נותרו ללא פיתרון
יכול להיות שכעת אנחנו
.מתמודדים עם אותו איום
איום שבזמנו לא היה
.בכוחי לעצור
אולי כדאי שתזמן
.את אביגיל שלך לעזרה
הזכרונות על אביגיל אדמס
,לא נועדו לעכב אותך
.אלא להנחות אותך קדימה
הגברת אדמס הייתה רוצה
.שנמצא את הרוצח החמקמק הזה
.אז בואי ננסה
.אני אמשיך מפה
?את בטוחה
...שריף רייס
.נתנה לי רשות לדבר איתו
?מה קרה לי, לעזאזל
?כמה אתה זוכר-
את, ג'ני, קריין וקתרינה
...באתם אליי עם
?חרב
.לאחר מכן, אני לא זוכר כלום
,לפי הדרך בה את מסתכלת עליי
.אני מנחש שהפסדתי
.לא, ניצחנו
.אבל היה לכך מחיר
.מתת
,לפני שישה שבועות
.קברנו אותך בעצמנו
...אז
,מה את אומרת
?אני גוויה מהלכת עכשיו
?אף אחד אחר לא יודע
.סיפרנו למשפחה שלך
.סינתיה ומייסי התאבלו עליך
?אבל איך אני כאן
?איך אני נושם
הנשמה שלך שייכת
...לפרש המלחמה, אז
לפי דעתי, נוכחותך כאן
.היא סימן לחזרתו
?את חושבת שאני מסוכן
.אני לא יודע מה קרה לי
,נכנסתי אל הדלת
.בחיפוש אחר מקום בטוח
.בחיפוש אחרייך
אתה לא תצליח להבין
...כמה אני רוצה שתהיה כאן
,מי שהיית פעם
.החבר שהתאבלתי עליו
.אבל קשה לדעת
,אתה זוכר את ברוקס
.איך הוא בגד בנו
אני לא יכולה להסתכן
.בכך שזה יקרה שוב
?אז מה את הולכת לעשות
,אני הולכת לספר לאשתך
.כדי שהיא לא תגלה בדרך אחרת
.תביאי אותה לכאן
.סינתיה תדע שזה באמת אני
...אבי
.את לא יכולה להשאיר אותי כך
!בבקשה
.אני מצטערת-
!אבי
הפרטים הקטנים ביותר
.נכנסים בבד הגדול ביותר
לפני מותו, גראנט ננזף
.בגלל מצב הציור
.הכלים של האמן
.הלהב
הצבע האדום הזה לא היה שם
.לפני כן
.דם
.זה רטוב
טרי. -המרצה לאמנות
זיהתה את זה כדיוקן עצמי
.של האמן שצייר את זה
לא רק למנתח תהיה הבנה
.של האנטומיה של האדם
.גם לאמן תהיה
המתנקש שאנחנו מחפשים
,הסתתר כאן כל הזמן
חיפש מחסה במקום בו אף אחד
.לא יחשוב לחפש
+
נראה שהאמן המנוח שלנו
.מצא דרך לצאת מהעולם המצויר הזה
.ולרצוח אדם תמים בעולם שלנו
?איך זה אפשרי
מולך השתמש במראות כשערים
.בין העולם הזה לפורגטוריום
גם הציור הזה יכול לשמש
.כפתח שכזה
.גם לגראנט היה צבע על היד
אולי הוא הפריע לתמונה
.בזמן ששחזר אותה
והפעיל איכשהו את הקללה
.הרדומה השוכנת בתוכה
אם אנחנו אכן נאבקים באותו רוצח
,בעולם המודרני
,עלינו ללמוד על האמן הזה
.ג'יימס קולבי
?שמעת עליו
,הוא היה ידוע כאיש חזון-
אדם שיתעד את הולדת אמריקה
.על בד
.אני מבין שיצא לו שם טוב למדי
הכשרונות שלו בוזבזו
,על משקאות וזימה
פלטת הצבעים שלו ראתה
.יותר יין פורט מאשר צבע
הוא גורש לאלתר
.על ידי החוג של וושינגטון
,הנה. כשקולבי הוגלה
,הוא הפך לאמן ציור
,טייל בעמק הדסון
הציע דיוקנים
.בתמורה ללינה וארוחות
.עקבותיו אבדו ב-1782
.זה אותו הדפוס
הרציחות שאביגיל אדמס
...ביקשה לפתור
.בוצעו על ידי האדם הזה
,באמצעות סוג של קסם
.הרוח שלו משתמשת בציור הזה כמפלט
זו בוודאי הסיבה שהוא
.מרוקן את קרבנותיו מדם
הדם של גראנט
,שהיה על כלי הרצח שלו
הוא משתמש בו כדי
.לצייר את הצלב ההפוך
.לסיים את תמונת האיש התלוי
,בדומה לאיש התלוי
קולבי מתכנן את תחייתו
בכך שישלים
.את הציור הבלתי גמור
אם הוא זקוק לעוד דם
,כדי לצייר
.הוא יגבה עוד קרבן
.הוא איננו
.הוא מתקרב להשלמת הצלב
.מילר
...הסדקים במסגרת
,כשראיתי אותו מתווכח עם גראנט
.הוא נגע בציור
,כשראינו את גראנט
.היה צבע אדום על ידיו
זו בוודאי הדרך שבה
.קולבי מגיע אל קרבנותיו
.איכבוד
.גם אתה נגעת בציור
זו סיבה טובה יותר למצוא
.את מילר לפני קולבי
אסור לנו להרשות שמישהו
.נוסף יתקרב לציור הזה
.הוא נמצא כאן
תישארי עם הציור ותוודאי
.שאיש לא יתקרב אליו
.עם הסחת דעת שונה
,מר מילר
.אשמח להחליך אתך מילה
?פרנק אירווין חי
,לא יודעת אם הוא חי
.אבל הוא חזר
.זה מדהים
?לא
?הוא זוכר משהו
.את הקרב, לא את מותו-
את חושבת שהוא מרגל
.כי הנשמה שלו שייכת להנרי
זו לא ההיתקלות הראשונה
.שלנו עם חבר שחזר מהמתים
.אירווין הוא לא כמו ברוקס
.ברוקס כרת ברית עם מולך
.אירווין היה חבר שלנו
הוא הלך לכלא
.כדי להגן על משפחתו
.הוא מת בזמן שנלחם למעננו
.לעולם לא אשכח את זה-
."אבל מילת המפתח הוא "מת
,הוא מת
.כולנו ראינו את זה
איזו עוד משמעות יש לכך
?אם הוא לא בא לבקשת הנרי
.כן, אבל הנרי איננו
.אולי הוא אפילו מת
הנשמה של אירווין
.יכולה להשתחרר
,עד שנדע לבטחה
.עלינו להתכונן לגרוע מכל
.זאת אומרת שאת רוצה נשק
.שישמש אותך נגד אירווין
,אם נצטרך להחזיר אדם מת לקבר
.אז זה מה שנעשה
.גם אם מדובר באירווין
אני צריכה להישאר פה
,כי סינתיה בדרך
ולמקרה שיקרה
.עוד משהו על-טבעי
הולי ודאי מכיר נשק
.שיעזור לנו. -הוא לא בעיר
.אנסה להשיג אותו
אני בטוחה שישנה
,קשת להריגת זומבים
.או תותח גוויות שהוא מכיר
אני צריכה לדעת שאני
.יכולה לסמוך עלייך בעניין הזה
.אני אתך
,אבל לא משנה איזה נשק אביא
אני מקווה מאוד
.שלא נצטרך להשתמש בו
.גם אני
+
אני מצטערת שלא יכולתי
.למסור לך פרטים בטלפון
,מאז מותו של פרנק
נאלצתי להתרגל להודעות
.החידתיות שלך
,זה לא מוצא חן בעיניי
.אבל אני מבינה
את מתמודדת עם כוחות
.שלא ידעתי על קיומם עד לאחרונה
אמרתי לך לפני שישה שבועות
,שמותו הציל חיי אדם
.אולי אלפי אנשים
?אבי, למה אני פה-
,כמוך וכמו בתך
.התאבלתי עליו
...וקודם לכן הערב
זה שידור חי
.מחדר החקירות בתחנה
.אלוהים
.הוא בא, הסגיר את עצמו
נראה שהוא לא זוכר
,איך הוא הגיע הנה
.מה קרה לו לאחר מכן
היית צריכה לשמוע את זה
.ממני לפני שהשמועה תתפשט
,מבחינת כולם
.המצוד אחריו הסתיים
,מבחינתנו
.הוא חזר מהמתים
.אסור לאיש לדעת את זה
...אבל איך הוא
.טוב
.אבי, אני צריכה לראות אותו
.גם הוא רוצה לראות אותך-
אני מצטערת, אסור לנו
.לקחת את הסיכון הזה
.לא עד שנדע בוודאות
?מה יש לדעת-
.אם הוא מסוכן
את זוכרת את ברית הדם
?שהוא כרת עם הנרי פאריש
אנחנו צריכים לדעת בוודאות
.אם בעלך מהווה איום
?איך נעשה את זה
גראנט אמר שהוא רצה
,להרים את הציור מהכן
אבל הוא לא הצליח להפריד
.בין הקנבס לקרש
?מה עוד גראנט אמר
...הוא אמר-
.שהציור דיבר אליו
...שהוא שמע קול
.ושהוא רוצה דם
...והאמנת לו
.מפני שגם אתה שמעת את הקול
.מצאנו אותו, אביגיל
.סוף כל סוף
.אילו רק יכולתי להגיד לך
.קולבי
אני לא מאמינה
שהולי לא פה
כדי לעזור לי להשיב
.קליעים נוגדי-שדים
איך הולי קבע בוודאות שהקליעים
?עשויים ממתכת שערי הגיהנום
.אין לי מושג
אבל הוא אמר שהקונה
,הקודם היה מרוצה
.אז אני פה
נראה שאפילו לשודדי קברים
.יש ביקורות באינטרנט
!את לא רצינית
?מה-
הולי אמר שהקליעים נקברו
!עם הבחור, לא בתוכו
את זוכרת את חג ההודיה
שבו אימא ביקשה ממך להכניס
?יד לעוף ולהוציא את הקרביים
.עכשיו תורי
.אלוהים
?את רוצה שאני אבוא-
.לא, זה בסדר
.נשאר לי עוד אחד
.אני כבר חוזרת
.טוב-
תודה שאמרת לי להשאיר
!קליע אחד בגוף, הולי
.אתה צריך לעזוב
.מיד
.אבל המשטרה פה
.המשטרה לא יכולה להגן עליך-
?מה אתה אומר
אתה חושב שהדבר שהרג
?את גראנט רודף אחריי עכשיו
.מילר, מספיק דיבורים
.עזור לי
הם יחשבו שאני בורח
.משום שאני אשם
+
.לא. מילר
רצח מילר עשוי להיות
מספיק לקולבי
כדי להשלים
.את טקס התחייה שהתחיל
.רגע. רגע
...הסדקים במסגרת
.יש להם דפוס
.כאילו הם נעשו בכוונה
.אלה לא סדקים פשוטים
.אלה רונות-
?לאיזו מטרה
.הם חלק מכישוף המלכודת
כישוף שהוטל על הציור
.כדי לכלוא את הרוצח בתוכו
.אז זה היה הכלא שלו
?מי כלא אותו כאן
.הכומר נאפ
.המסדר שלי
.לבקשתה של אביגיל אדמס
לאחר היעלמותי. הכול
.כתוב ברישומים הסודיים שלה
היא גילתה שקולבי
.הוא הרוצח ויצאה לעצור אותו
.אביגיל הניחה לעצמה להיתפס
,את תהיי יצירתי היפה ביותר
.גברת אדמס
אבל קולבי לא ידע שאביגיל
.ביקשה עזרה מהכומר נאפ
!היעלם! היטהר
!הסתלק
מסע הרציחות שלך
.הסתיים, מר קולבי
.קולבי נכלא בתוך הציור
אביגיל שמרה על הציור
.כדי להשגיח עליו
,וגראנט, למרבה הצער
.שחרר אותו
.מר וגברת קריין
אנחנו מחפשים
.את אוצר האירוע, מילר
.לא ראיתי אותו
?מה אתם עושים פה בכלל
.נפרדים
איכבוד רצה ליהנות מיצירותיו
.של גראנט בפעם האחרונה
.אל תתעכבו
.תודה, שריף
אם קולבי גרר
,את מילר לעולמו
האם אוכל להיכנס לשם
?מרצוני ולעצור אותו
,אולי זה אפשרי
.אבל אנחנו צריכים פרטיות
אנחנו מוכרחים לקחת
.את הציור למקום אחר
.אני יודע לאן לקחת אותו
כאן גראנט הסתיר
.את יצירותיו
?אתה מוכן
?לא. מה את עושה
.לא ניפרד עוד
.נעשה את זה ביחד
המפלצת הזאת נלכדה
.פעם בידי חברתי הטובה
אני רוצה לוודא
.שהוא ישאר כלוא
.למען אביגיל
,ממישור זה לעולם אחר
.אנחנו מבקשים שער
.אנחנו בפנים
.ונכנסנו לתוך ראשו של רוצח
.פרנק
?ג'ני
.כמה טוב לראות אותך
.תחזיק מעמד, חבר
.מעבירים אותו לתא מעצר
.לפחות דיברת איתו לפני כן-
.תודה
תבטיחי לי שהקליעים
.האלה הם מוצא אחרון
.ראיתי מפלצת הלילה
...פרנק אירווין
.הוא לא מפלצת
.אני יודעת שכך זה נראה-
,רופא המחלקה בדק אותו
,הליך סטנדרטי לעצור
.והכול נראה נורמלי
אני לא מודאגת
.מהלב והריאות שלו
.אלא הנשמה שלו
.אנחנו לא יכולים לראות אותה
,הוא לא צריך בדיקה רפואית
.אלא בדיקה על-טבעית
.אולי קתרינה תוכל לבדוק אותו
.אני יודעת
,גם אני לא מתה עליה
אבל היא הדרך הכי טובה
.לדעת אם ניתן לבטוח בו
אנחנו חייבים לאירווין
.את הניסיון הזה
חשבתי שקתרינה תוכל לעשות
,לאירווין בדיקה על-טבעית
.לברר אם הנשמה שלו אפלה
העובדה שאתה לא עונה
.מדאיגה אותי מעט
,לא חשוב מה קורה שם
.אני מחפה עליך
עלינו למצוא את מילר
.לפני שקולבי ישלים את הטקס
?את מכירה את המקום הזה
זה היה בית
.משפחתו של קולבי
.נראה שהוא נטוש
.קולבי כאן, היכן שהוא
.שולט בחיזיון המעוות הזה
.שמרי על עירנות
יש כל-כך הרבה
.צער וכאב בבית הזה
כישרונו של קולבי
.ודאי נמנע ממנו
וכך, בעתיד הוא
.הפך את המוות לאמנות משלו
.מילר
+
?הוא עדיין חי
.בקושי
.הוא סיים
קולבי הצליח להשתחרר
.מהעולם הזה לצמיתות
.זמננו מועט
.תורידי אותו
.מהר
.הוא איבד הרבה דם
.תחזירי אותנו
.קתרינה
.מאוחר מדי
.סיימי את זה-
.קתרינה, תוציאי אותנו מפה
?קתרינה
!קתרינה, מהר
!קתרינה, סיימי את זה
.הציור
.יש להשמיד אותו-
!מהר
!איכבוד
!הציור
!סגן, תירי בציור
.לא ענית לטלפון
שריף, יש פרטים
?על מצבו של מילר
.החובשים אמרו שהוא יחיה
הסכין שבאמצעותה נחתך
גרונם של מילר והוליסטר
,נמצאה על החשוד
.אך לא נמצא פריט זיהוי נוסף
אולי נווד שלא מוכר
.לעולם הזה או לעולמו שלו
?גברתי, את צריכה שאעשה משהו
?אולי תמלאי הוראות-
נתתי לך הוראה מפורשת
...לא לדבר עם פרנק אירווין
שריף רייס, לא התכוונתי
.לערער על סמכותך
.ובכל זאת, זה מה שעשית
נראה שאחד מאיתנו
.תמיד יעצבן אותה
לפי דעתי, עשית את הדבר
.הנכון בנוגע לקפטן אירווין
?גילית משהו
.לא מספיק
ואני לא יודעת
.איך נתקרב אליו עכשיו
,לכל הפחות
.אני שמח שהגעת בזמן
,וקליעים מכושפים
.תוספת יפה
תשלח לי הודעה פעם הבאה
.לפני שאתה מחליט להיכנס לציור
.סגן, סלחי לי
הדבר היחידי שחשבתי
.עליו הערב היה אביגיל אדמס
.ואז אביגיל מילס הגיעה
אביגיל אחת
.הובילה אותך לאביגיל אחרת
,בדומה לאיש התלוי
.גם את ואני היינו מופרדים
,לכודים בדפוסים ישנים
אבל הכוחות שהפרידו בינינו
.אינם עוד
.אנחנו נמצא מצב חדש לחיים שלנו
.ביחד
.בואי
,גברתי
אני יודעת שאסור היה לי
...לעקוף אותך ולדבר עם פרנק
.אני מבינה, מילס
.את נאמנה כלפיו
עמדת לצדו בכל
,ההאשמות שהוגשו נגדו
.והמשכתי לשאול את עצמי מדוע
?את יודעת משהו שהאחרים לא יודעים
.ועכשיו נזכה לברר
?מה זאת אומרת-
.התובע המחוזי התקשר
הם קיבלו הוכחה שלטענתם
.תזכה את פרנק אירווין
,אז אחרי שזה יסתיים
.הוא יצא לחופשי
תורגם וסונכרן
Nunia-ו Mozzie על-ידי
- סליפי הולו -