הפרק מתחיל בדקה 1:04
:סנכרן לגרסה זו
F-U-Z
?מה יש כאן
אבטחנו את האסם
.ואת האזור סביב
.אתה יכול להיכנס
.תודה-
.אורות
הלוואי שהייתי יכול לספר לך
.על השבוע שעבר
דרק ג'פרי אנדרסון, 5 באפריל -
- 2003, 11 במאי 2018
.אפתח את זה בשבילך
.בוקר טוב. תודה. -בבקשה-
.ברוכה השבה, טי
?איך התינוק
.אני חושבת שנשאיר אותו
?למי הוא דומה
וינסטון צ'רצ'יל
.עם שיזוף עמוק
.כן, התינוק נהדר, ג'ק
.תודה ששאלת
?סליחה, מה את עושה כאן
אני צריכה לקחת
.כמה דברים מהשולחן שלי
נראה שאתה מתכוון
.להרוג כמה אנשים
אני צריך לנסוע לאסם בקאנינג
כי שוטרי המדינה מצאו בגדים
שהם חושבים
.שאולי שייכים למייטלנד
,זאת החקירה שלנו
.מישהו צריך לייצג
?את צוחקת
.זאת נסיעה של שעה
עד שאגיע
.הם יהיו עטופים וייעלמו
.תיהנה
בבקשה, תגיד לי שלפחות אכלת
.מאז שעזבתי הבוקר
מצאתי את האתר של בית האבות
.שטרי ביקר בו את אבא שלו
?כן
בדקתי את השם של הזקן
.במאגר הפושעים הארצי
מתברר שהוא נעצר
על תקיפה בנסיבות מחמירות
.במריאטה ב-1985
.מותק-
יש סיבה
.שהוציאו אותך לחופשה
?אני נראה מותש
,זה הנוהל אחרי ירי
.זה לא אישי
.אני יודע את זה
אולי תנצל את החופש
?שנתנו לך
בחיי, אילו מישהו
...היה מציע לי חופשה בתשלום
,אם מדברים על זה
?איך היה היום שלך
."שירו של לווייתן גדול-סנפיר"
.אני רציני
אני רוצה שתרקדי
."ל"שירו של לווייתן גדול-סנפיר
קדימה, תחליפו את המוזיקה, שימו
."את "שירו של לווייתן גדול-סנפיר
.תראו אותה רוקדת
.שלום, ג'ק
?שמעת את זה
,זאת הקלטה מהטבע
כמה לווייתנים משמיעים קולות
.אנחה זה לזה בים
.אני לא יכול להגיד ששמעתי
הצעתי את זה-
כי אם היא מזיזה את התחת שלה
,כמו מכורה לאוקסיקונטין חצי מתה
אולי המנגינה הזאת
.תתאים לה יותר. -דפוק
.קנדיס, לבמה המרכזית
?אתה לא עובד היום
,כן, אני עובד היום-
אני לוקח את הזמן
.להגיע לשם
?זה בסדר מצדך, דפוק
.בטח שזה בסדר, ג'ק
.טוב, אני שמח לשמוע-
.בטח, זה בסדר מצדך, ג'ק
.אני הולך לשלם
.לא ארביץ לך
.תכניס את זה לתחתונים שלה
- אסירים -
.בן זונה
?מה אמרתי לך
זאת ההזדמנות האחרונה
.'שלך, בוץ
.צא או שניכנס אחריך
.רציני מאוד, בוצ'י
.רציני מאוד
.לעזאזל
.אלה שטויות
.לעזאזל עם זה
.לעזאזל
.אני שוטר
?מה אתה רוצה
?מה עשית
.לעזאזל
"הזר"
:פרק 3
"דוד שחור"
.לעזאזל
.זה מה שמצאנו באסם
.תודה
,חולצת כפתורים בצבע לבנדר
,זוג תחתונים אפורים
גרביים לבנים
.ונעלי עבודה חומות
את כולם אפשר למצוא
.צומחים על העץ הקרוב. -בטח
.אבל מצאנו גם את זה
?של טרי
.אכן-
זה מה שראינו בצילומי האבטחה
אחרי שהוא החליף בגדים
במועדון החשפנות
.ובתחנת הרכבת בדוברו
כן, אבל יכול להיות
.יותר מאבזם אחד כזה בעולם
.אין ספק
למעבדה היו טביעות האצבעות
.של מייטלנד
.הם התאימו אותן מיד
:זה העניין
.חלק מהן היו מוגדרות היטב
.אבל אחרות... תראה
אתה רואה כמה הקווים והעיקולים
?חלשים על אלה
ועל אלה
.הם קטועים כמעט לגמרי
הטכנאי שבדק את זה
אמר שטביעות האצבעות החלשות
היו כמו טביעות אצבעות
.של זקן
.אולי מישהו בן 90-80
?מישהו אחר
.לא, כולן של אותו אדם-
,שאלתי אותו
אולי הן מטושטשות
,כי מייטלנד פעל מהר
רצה להחליף בגדים מהר
.ולעזוב את העיר
.הוא אמר שלא
?השווית אותן לאלה שבוואן
.אכן
אלה שמוגדרות היטב
,התאימו בקלות
:אבל זה העניין
.במקור זיהינו חמש טביעות אצבעות
,של טרי, של הילד מרלין
,של בעל הוואן מניו יורק
.של אשתו ושל הבת שלו. -בסדר
אבל היו טביעות שחשבנו
.שהן שחוקות מכדי לטרוח איתן
תנסו שוב ותשוו אותן
.לטביעות של הזקן על אבזם החגורה
.אבזם, ואן
.טרי חזק
.טרי שחוק
,טרי צעיר
.טרי זקן
?מה קורה כאן
אולי תחכה עם השאלה הזאת
.עד שאסיים
.מצאנו גם את זה
?מה זה
.בהתחלה חשבנו שזה זרע, אבל לא-
,חוץ מזה
.זרע לא עושה את זה
?אותו חומר
.הם בטוחים ב-90 אחוז-
יש עוד מזה
.בחלקים אחרים באסם
?מישהו עבד שם
.אולי זה שמן מנוע, שמן סיכה
.בדקו את זה
?אולי משחה לחיות משק-
,משחה לעטינים
.קרם לריפוי
.בדקו גם את זה
?מה זה-
.עדיין בודקים
אני חושב שכדאי שניצור קשר
,עם האווי סלומון
,אלק פלי
.נערב אותם בזה
?למה שנעשה את זה
.להודיע להם מה קורה
.אבל אנחנו לא יודעים מה קורה-
.בדיוק
.אולי יהיו להם רעיונות טובים
,גברת מייטלנד
.הבת שלך אינה אשמה כלל
.תביני את זה, בבקשה
...אבל הילדים בבית הספר
יש עוינות גוברת
.כלפי מאיה וג'סה
.חוששתני שזה רק יסלים
?המורים שלהן לא יכולים להגן עליהן-
?את לא יכולה
.זה מגיע גם מההורים-
?את מסלקת אותן
.סילוק זו לא המילה הנכונה
.בסדר, תני לי לחשוב-
?אולי נגיד שהן בשבתון
.כן, אני מעדיפה את זה
.את צריכה להבין את העמדה שלי
.אני מבינה-
את צריכה לדאוג
,לטובת כל התלמידים
לא רק לאלה שמטרידים אותם
.ומציקים להם, אני מבינה
אוכל לעזור לך
,למצוא בית ספר
אבל חוששתני שבכל מקום
.שהבנות יירשמו אליו... -הבנתי
?אולי תשקלי לימודים בבית
.בהחלט אוכל לעזור לך בזה
,כאמא לאמא
אני חושבת שזה שערורייתי
.כשילדים משלמים על חטאי ההורים
?חטאים
.בעלי היה חף מפשע
מה זאת אומרת, המעבדה
?של המדינה לא יודעת מה זה
זאת מעבדה
.של המדינה, בשם אלוהים
הם עובדים על זה. -הם בטוחים
?שכל טביעות האצבעות של טרי
?בוואן ועל האבזם
.כן-
נשמע לי שאתה עדיין
.מנסה להאשים אותו
,לא, הווארד
.אנחנו מנסים לפענח את זה
?מי זה אנחנו, אנדרסון
.אתה לא בתפקיד
כן, נכון. עד שאחזור לתפקיד
.הזמן שלי ברשותי
עכשיו אתה רוצה
?להשיג צדק לטרי
.לטרי, לפרנקי פיטרסון
אבל, הווארד, לא אצליח לעשות
את זה בשביל אף אחד מהם
אם אני אמור רק לזחול על זכוכית
שבורה ולהגיד לך כמה אני מצטער
.על כך שייתכן שפישלתי
.ייתכן. -זה מה שאמרתי-
אתה יודע, טרי טס לדייטון וממנה
,עם המשפחה שלו
אבל אתה אומר
שטביעות האצבעות המטושטשות
לא יכולות להיות
.של מישהו אחר
.מישהו אחר נהג בוואן לכאן
.כן, השאלה הזאת ברשימה
ביקשנו את הפגישה הזאת
,כי אנחנו אבודים בזה כל כך
חשבנו שארבעה ראשים
.טובים משניים
?אתם רוצים שהוא יזוכה
אנחנו צריכים למצוא
את הפעיל האמיתי, כי אף אחד
.אחר לא יעבור על כל זה
בכנות, שום דבר פחות מזה
.לא יספיק
?כן
אנחנו צריכים
.לחזור לדייטון
נראה ששם התחיל
.מופע האימים
מישהו צריך לשחזר
.כל צעד שמייטלנד עשה
,הייתי אומר שנתשאל שוב את גלורי
.אולי אפילו את הילדים
כן, אבל הם לא היו עם מייטלנד
.מסביב לשעון. -נכון
אני לא יודע. אני יכול
,לטוס לשם לכמה ימים בעצמי
אבל אני לא חושב
.שזה מספיק זמן
יש לי כנס של מחלק הרצח
של משטרת המדינה
.באטלנטה מחר
?אולי נשלח את הולי גיבני
.הולי גיבני
.כן, האחת והיחידה
לא יהיה קשה לגלות
.איפה היא החנתה את החללית שלה
?שיקגו, נכון
.כן-
,אם נשלב אותה בזה
.אין טובים ממנה בשחזור צעדים
?למה חללית
...כאדם היא
.היא ייחודית, אפשר לומר
,שברולט קוואליר
,ג'נרל מוטורס
.ייצור ב-2005-1985
,חידוש של שברולט מונזה
.1981-1975
,ב-מ-וו סדרה 3
.גראן טוריזמו
,דגם עם ארבעה צילינדרים
.318-די
.יוצר ב-2015-2013
.וואו
.רנו דופין 1966
,שלושה חלקים
.ארבע דלתות, דגם סגור
.מנוע 845 סמ"ק
.הייצור הופסק ב-1967
- אלק פלי -
.הולי גיבני
.שלום, הולי. זה אלק פלי-
.שלום, אלק פלי
נחמד לשמוע שוב
.את הקול שלך
.גם את הקול שלך
.אגש מיד לעניין
המשטרה המקומית
עצרה כאן אדם
על אונס ורצח
.של ילד בן 11
אבל יש שאלות
.אם עצרו את האדם הנכון
כדי להשיב עליהן צריך לשחזר
,נסיעה שלו לדייטון, אוהיו
עם המשפחה שלו
.בתחילת מרץ
?זה נשמע לך קלי קלות
?מי השוטר שעצר אותו
.ראלף אנדרסון-
.לא אסכים לשום דבר בטלפון
?בסדר. למה-
כי בפעם האחרונה
,שהתחייבתי כך לעבודה
התברר שלאדם שהעסיק אותי
היה קעקוע של צלב קרס על המצח
וגיליתי את זה רק כשהגעתי
.לבית שלו עם הבת שלו שברחה
אם הוא רוצה
,שאקח חלק בחקירה שלו
הוא צריך לפגוש אותי
.פנים אל פנים. -בסדר
,אני יכול לדבר עם האווי
.אולי נטיס אותך לכאן
,כידוע לך
.אני סובלת מאוויופוביה
?ממה
.אתה יושב במקום שלי
הלו? -גברת, את רואה
?את השרפרפים האחרים
,אתה בסדר איפה שאתה
.אבל אתה יושב במקום שלי
.תודה
?הולי, את עדיין שם
.כן, אני עדיין כאן-
?מה אמרת שאת
.אני לא טסה. -בסדר-
.בסדר
.התרגיל הכי ישן
?מה
.אני יודע מה אתה עושה
.אתה חוקר מישהו רע
הוא חושב שהוא סיים
.לענות על כל השאלות שלך
.אתה צריך רק לשבת שם
.לא להגיד דבר
ואז הוא נלחץ
.ומתחיל לדבר
ותפסת אותו כי הוא התקדם
.מעבר לתשובות שהוא תכנן
איך בילית את הזמן
?מאז הפגישה הקודמת שלנו
.עבודות בית בעיקר
?אילו עבודות בית-
.גינון, עבודה בחצר, מכוניות
שמעתי שפעילות גופנית
.היא טיפול בפני עצמו
?מה המצב בבית
?בבית
.עם אשתך
,אנחנו בסדר
.אנחנו תמיד בסדר
...זאת אומרת
...היה זמן ש
,לא הייתי בטוח שנשרוד
,אולי בערך שישה חודשים
אבל שרדנו
.ואנחנו בסדר
?מה קרה
.איבדנו ילד
.הבן היחיד שלנו
...כנראה
משהו כזה
...מקרב אנשים יותר מתמיד או
.שזה מפריד
.ראיתי את שני המצבים
.אני מצטער
,כמו שאמרתי
.עברנו את זה, אנחנו בסדר
איך היה לך
?כשהמצב היה קשה
אולי נדבר רק על הדברים
.שהביאו אותי לכיסא הזה
המשחק הראשון שאבא שלי
.לקח אותי אליו היה בריגלי
.1985, קאבס נגד מטס
זה כנראה
,היה לקראת סוף העונה
,אבל אחרי כל השנים
?מי זוכר את התאריך
?הם ניצחו או הפסידו
.הקאבס הפסידו
.26 בספטמבר
?26 בספטמבר
הלוואי שהייתי זוכר
.מי זרק
,ג'וני אברגו התחיל לקאבס
.אבל נפסל בסיבוב הרביעי
החליפו אותו
.רון מרדית, סטיב אנגל וג'יי בולר
,דווייט גודן, מצד שני
.זרק משחק מושלם בשביל המטס
.שלום, אלק
?מי החבר שלך
אני צריכה את השם והכתובת של
.המלון שהמשפחה שהתה בו בדייטון
.זה כתוב שם
.ואת מספר החדר-
.אוכל להשיג לך את זה
אני צריכה את המיקום-
.של מגרש החניה והמסעדה
.זה כתוב שם-
אני רואה
.את המידע על בית החולים
.התיק הרפואי של האב
.אני צריכה את זה? לא
אני צריכה לברר
מי עבד באגף הזה
.בימים שמייטלנד ביקר
.זאת העבודה שלי
,אצטרך אלף במזומן
,שטרות של 20 ו-50
.כולם יירשמו
,אם לא אשתמש בהם
.תנכו את זה מהשכר שלי
.זאת לא בעיה-
,אם מדברים על השכר שלי
.אצטרך חצי
.גם זאת לא בעיה
.בבקשה
.בסדר-
.זה לבריאות בליטאית
.בסדר
...אתם אומרים-
.כן
- רוצח ילדים -
חשבתי שמסננים
.דברים כאלה בדואר
.זה כנראה נכנס
אני מוכרחה לומר
,שעם כל עדויות הראייה הסותרות
,הסרטונים והראיות
.נשמע שיש לאיש שלכם דופלגנגר
.מדובל גור בגרמנית
...המיתוס הוא
,אם זה מיתוס
שלכל אדם בעולם
.יש כפיל זהה
,אם את מתכוונת לתאום
.כבר בדקנו את זה
,לא תאום
.לא, אדוני
.כפיל לא ביולוגי
.המצרים קוראים לזה קה
.הנורבגים, ורדוג'ר
.הפינים, אטיאן
.השוויצרים, דוד שחור
.היא אוהבת היסטוריה
'החביב עליי הוא פטץ
.מאירית עתיקה
המילה הזאת מקסימה
?בעיניי, לא
אנחנו מחפשים
זכר הולך על שתיים
.בשר ודם
התאוריה שלי על דופלגנגר
היא שזה מושג פרימיטיבי
ששימש להסביר
הפרעה דו-קוטבית, סכיזופרניה
או את המאבק היום יומי
.בין האיד והסופר אגו
.אם זה מיתוס
:מה? -אמרת
.כן
אין בי סובלנות
.כלפי דברים שאין להם הסבר
,אם כך, אדוני
.לא תגלה סובלנות כלפיי
.בסדר, התחלנו
אוכל לומר לך
באיזה יום יהיה 1 במאי
בעוד 204 שנים
.מהר יותר מכל מחשב בעולם
אני יכולה להסתכל על גורד שחקים
לשתי שניות
ממכונית נוסעת במהירות
,ולהגיד לך את גובה הבניין
.בסטייה של 15 ס"מ
ואני יכולה לא רק
לדקלם את המילים
של כל שיר רוקנרול
,שנכתב מ-1954 ועד היום
אני יכולה להגיד לך באיזה מקום
הוא היה במצעד של בילבורד
.בכל שבוע, עד שהוא יצא לגמרי
?אבל אתה יודע מה
אני לא מאזינה למוזיקה
.כי אני לא אוהבת את זה
.גבהים גורמים לי להקיא
,אם תשאל אותי מה התאריך היום
.אצטרך לבדוק ביומן
.כל זה נכון, אחי
,כשהייתי בת ארבע-
ההורים שלי לקחו אותי
.לבדיקה אצל פסיכיאטר
.זה מה שהתחיל הכול
,כשהייתי בת שמונה
,בדקו אותי, חקרו אותי
כתבו עליי וצילמו אותי
,פסיכיאטרים, ביהביוריסטים
חוקרי מוח
ושישה סוגים שונים
.של סוציוביולוגיים בין-תחומיים
?אתה יודע מה הם אמרו
.אין לי מושג
,מר אנדרסון
אם אני בוחרת
,להשתמש במילת התנאי אם
.אז "אם" זו המילה הנכונה
ההורים שלך
?הרשו להם לעשות לך את זה
.הם פחדו
הם חשבו שהאנשים בחלוקים
.הלבנים יוכלו לרפא אותי
.לרפא אותך ממי שאת
אני חושבת
.שאני צריכה לעלות למעלה
?אני יכול לעזור לך במשהו
.אני בסדר-
,אתה לא אוהב לשתות הרבה
אבל עשית את זה
.כדי שארגיש בנוח
.תודה
מותק, מה קרה? -את צריכה
.להתקשר לבלש שפגע באבא שלי
?מי, ראלף אנדרסון
,אני לא יודעת מה השם שלו-
.זה שנראה עצוב
?למה-
.יש לי משהו להגיד לו
?מה יש לך להגיד לו
.האדם אמר להגיד רק לו
?האדם? איזה אדם
?איזה אדם, ג'סה
שלום, אנחנו יכולים
?לדבר כאן קודם
.זאת אשתי ג'יני
.אני יודעת מיהי-
תודה שבאתם, אבל זה רק כי הבת
.שלי חלמה חלום רע שקשור אליך
.אני מצטער לשמוע
היא חושבת שהיא צריכה
.לספר לך משהו על החלום
אני מקווה שאם תיכנס
,ותניח לה
.אולי זה יעזור להרגיע אותה
אני צריכה שתעזור
.להרגיע אותה, בסדר? -כן
זה בטח היה חלום
.מפחיד מאוד, ג'סה
,זה לא היה חלום
.אמרתי את זה עשר פעמים
.זה היה, אהובתי
אם היה כאן אדם, הוא לא היה
.יכול לעלות למעלה בלי שנראה אותו
.או שנשמע אותו
.יש לנו מדרגות חורקות
אבל למה את בטוחה
?שזה לא היה חלום, ג'סה
תוכל לעשות
?מה שביקשתי שתעשה, בבקשה
.כן
,את יודעת
,לא משנה מה זה היה
את יודעת
?שאין אדם למעלה עכשיו, נכון
לא עכשיו, אבל הוא אמר שהוא
.לא יחזור אם אמסור לך הודעה
?בסדר. מה ההודעה
.הוא אמר להגיד לך להפסיק
?מה להפסיק
,הוא אמר שאם לא תפסיק
.יקרה משהו רע מאוד
?הוא אמר איזה דבר רע יקרה
.בסדר, הגיע הזמן שתעלו למעלה-
.קדימה, קדימה
,לעזאזל, ראלף
.תודה על שום דבר
?גלורי, אני יכולה לדבר איתך לרגע
.רק שתינו
מה דעתך
?על הולי גיבני
.היא ייחודית
.ייחודית, הוא אומר-
.היא מחורפנת לגמרי
אבל היא טובה מאוד
.במה שהיא עושה. עוד תראה
כשהבן שלנו דרק
,היה בגיל של ג'סה
.היו לו הרבה סיוטים
ראלף ואני גילינו
,שאם אומרים: זה חלום רע
.זה לא עזר לו במיוחד
בעצם, בדרך כלל
.זה ערער אותו יותר
?מה את מנסה לומר
אבל אם ניסינו לראות את זה
,מנקודת המבט שלו
אם התייחסנו לזה
...ברצינות כמוהו
,את יודעת
שאלנו פרטים על זה
או מה המשמעות
,של זה לדעתו
הרבה פעמים הוא שכנע את עצמו
.שזה רק חלום גרוע
או שהוא השתעמם
מהתחקור שלנו
ונרדם חזרה
.רק כדי שנצא מהחדר
אני מספרת לך את זה
כדי להגיד
...שאולי זה לא נורא אם
אולי תניחי לראלף להמשיך לשאול
?את ג'סה על החלום שלה
.לא
.אבל את יכולה
,ג'סה, האדם שראית
?תוכלי להגיד לי איך הוא נראה
.טוב יותר
?טוב יותר ממה-
.מהפעמים האחרות
?כמה פעמים ראית אותו
.ארבע
.מותק-
בפעם הראשונה הוא נראה
.כמו אבא, אבל הוא לא היה
?למה לא סיפרת לי
כי חשבתי שתתחילי לבכות שוב-
.ולא רציתי שתבכי
,הוא נראה כמו אבא שלך
?אבל הוא לא היה הוא
העור שלו היה אחר
.והוא היה מרושע
?במה הוא היה מרושע
.הוא ניסה לגרום לי לבכות-
.איזה דפוק
ובפעם השנייה? -בפעם השנייה
,הוא נראה קצת כמו אבא שלי
.אבל מבולגן
?מבולגן. את מתכוונת לבגדים שלו-
,הפנים שלו היו מטושטשות
.כאילו מישהו ניסה למחוק אותן
הוא אמר לך משהו
?בפעם הזאת
.עוד דברים מרושעים
ואז ראית אותו שוב
?אתמול בלילה
כן, אבל הוא כבר
.לא היה מטושטש
כן, אמרת שהוא נראה
.טוב יותר
אבל הוא עדיין
?נראה כמו אבא שלך
.ממש לא
הפעם, הוא היה שרירי יותר
כאן וכאן
.ונראה מוכתם
?מוכתם-
אני עייפה ואני לא רוצה
.להמשיך לענות. -בסדר
אחרי שהעברת את ההודעה
,למר אנדרסון
?אני חושבת שהוא לא יחזור, ואת
.הוא אמר שלא-
,אם כן
.תגידי לו ללכת לעזאזל
תגידי לו
,שאם הוא רוצה למסור לי הודעה
.הוא יכול למסור לי אותה בעצמו
?בסדר, ג'סה
אני חושבת
.שלא תרצה את זה
מותק, תזכרי שהוא לא יכול
.לפגוע בך. את לא צריכה לפחד
,הוא לא מפחיד אותי
.הוא מכעיס אותי
אני חושבת
.שאתה אמור לפחד
.בסדר, קחו את המעילים שלכן
בואו נסיים לפני שאבא
.יחזור מהביקור אצל סבא
?אמא. -כן
.ציירתי לך ציור-
אמא, ציירתי לך ציור חדש
.בשביל אבא. -נחמד
?גררו את המכונית שלך
לא, אני מחפשת
.את האחראי על אבטחת הקניון
.זה אני
אחת העובדות שלי החליטה
להשתמש בטייזר שלה
.על בעלה אתמול
.הם עוברים תקופה קשה
.חסרים לי עובדים היום
,מצאת אותי
?איך אוכל לעזור לך
?אילו תאריכים אנחנו מחפשים
.11-6 במרץ-
.לפני שישה שבועות
אנחנו מוחקים את תצלומי האבטחה
.במגרש החניה בכל חמישה ימים
,תיארתי לעצמי
.חשבתי שכדאי לנסות
?בדקת באגף התנועה
.לא דיווחו על גנבה-
.סליחה
גברתי, את לא יכולה
.לחנות כאן
.יש שם שני מקומות
.תודה
אני יכול לשאול את החבר שלי
,במגרש העיקולים
.אולי זה הגיע לשם
הוואן היה
.בידי משטרת צ'רוקי סיטי
קיוויתי לראות את האדם
.שלקח אותו מכאן לשם
אני מצטער. אני יכול לשאול
?למה משטרת צ'רוקי סיטי
הוא שימש
.לחטיפת ילד שנרצח בהמשך
,בכל מקרה
.תודה על עזרתך
?את חוקרת פרטית
.כן
?אתה רוצה לראות את הרישיון שלי
.לא, זה בסדר-
?אבל יש לך כרטיס ביקור
.הנה, אתחלף איתך
,את יודעת
,אם אוכל לעזור לך במשהו אחר
?תיצרי קשר, בסדר
סבתא-רבתא שלי
.יודעת לשתות טוב יותר ממנו
.חכה לזה. חכה לזה
.כן
.תשלם, דפוק
.ג'ק
.בוא, תשאף אוויר צח
.לעזאזל
.לא נגעתי בו
.אני יודע, אני יודע
.ג'ק, לא נגעתי בך-
.בבקשה, בבקשה
.אעשה הכול כדי שזה ייפסק
.רק שזה ייפסק
.שלום, גלורי
.סליחה שבאתי בהפתעה
?אני יכולה לדבר איתך לרגע
.כן, תיכנסי
.תודה-
...תודה. רציתי
,לבדוק מה שלומך
.לראות איך את אחרי אתמול
.אני בסדר
?וג'סה
.היא ישנה כל הלילה
.מצוין. טוב
,באתי לכאן בלי מטרה
באמת רק רציתי
.לבדוק מה שלומך ושלום הבנות
,היה מצחיק אתמול
.את וג'סה
?מצחיק
,כן זה הזכיר לי את מאיה
...הגדולה שלי, כשהיא
.היא הייתה בת לא יותר משבע
.היא הלכה לשחק אצל חברה
אחיה הגדול של הילדה
הכריח אותן לראות
."די-וי-די של סרט אימה, "לפרקון
.רציתי להרוג את הילד הזה
.אני בטוחה-
מאיה חזרה הביתה והייתה משוכנעת
,שלפרקון מתחבא בבית
.מחכה לתפוס אותה
אני זוכרת שניסיתי לשכנע אותה
,שלפרקונים לא קיימים
.אבל היא לא האמינה
.טרי ניסה
?את יודעת מה הוא אמר
?מה-
:הוא אמר
,כן, לפרקונים קיימים
אבל הם חיים רק באירלנד
.ואסור להם לעזוב את הארץ
.היא אמרה: בסדר, טוב
.זה היה הסוף
.הוא היה אבא טוב
.באמת
?איך את חיה עם זה, ג'יני
.אני באמת צריכה לדעת
.כן, זה בלתי אפשרי
?שלום, איך אוכל לעזור לך
.באתי לבקר את פיטר מייטלנד-
?בסדר, את בת משפחה
.אני חברה של המשפחה-
,אני מצטערת
.זה לא מספיק, מדיניות של החברה
?אני יכולה לשאול מה שלומו
אני לא יכולה
.למסור מידע כזה. מלאני
,כשהייתי צעירה מאוד
.הוא ואבא שלי היו חברים טובים
,כשההורים שלי מתו
הוא ואשתו לקחו אותי
.וגידלו אותי כשלהם
נסעתי לכאן
.כל הדרך משיקגו
,אני מצטערת
.אני עדיין לא יכולה להניח לך לעלות
גם אם הייתי יכולה, אני מוכרחה
.להגיד לך שהוא לא יזהה אותך
הוא הידרדר במהירות
.בזמן האחרון
...כשיש אלצהיימר, בדרך כלל
?בזמן האחרון-
.הייתי אומרת בחודש האחרון
.תחילת מרץ
?קרה משהו מסוים
.חשבתי שלא אראה אתכם עוד
?אתכם-
.בסדר, תחשבי שאני טיפשה
.עיתונאים, מותק, עיתונאים
.אני לא עיתונאית
.מובן שלא-
פיט מייטלנד הוא רק נסיך
.שגידל אותך כמו ילדה שלו
אני רוצה
.שתסתובבי ותצאי מהבניין
.אם לא, אדאג שילוו אותך
.אני לא עיתונאית
.אם את אומרת-
,עם זאת
,אם את רוצה לראות את הזקן
תצטרכי לחזור עם הבן שלו
.ושהוא יערוב לך
?לחזור עם טרי מייטלנד
:זה העניין-
גם אילו הייתי מאמינה
,לסיפור שלך
אני לא יודעת מה את חושבת
.שתצליחי להוציא מהמסכן
,תשאלי את הבלשים
.הם ניסו לדבר איתו במשך שבועות
?לדבר איתו על מה
.תוודא שהיא תעזוב. -אני הולכת-
...הל
.הולי גיבני-
שלום, הולי גיבני. -אני לא יודעת
:למי אני אמורה לדווח
לך, לאלק
.או להווארד סלומון
?את יודעת מה
.לכל אחד מאיתנו
דיברתי עם האישה
.בדלפק הקבלה של המרכז
היא לא הסכימה
שאבקר את אבא של מייטלנד
.כי היא חשבה שאני עיתונאית
מתברר שהופיעו כמה עיתונאים
.לפני חודש, גם בלשים
,חשבתי שזה בקשר לטרי
כי זה בערך הזמן
שהמשפחה הייתה שם
,בפעם האחרונה
אבל היא לא ידעה
.שהוא מת
את יודעת, צ'רוקי סיטי
.לא בדיוק מרכז היקום
,עם זאת
,לא משנה מה קרה
השוטרים רצו לדבר עם הזקן
.כחלק מהחקירה
?תבדקי את זה
.כמובן, לכן אני כאן
בסדר, אני מצטער, לא התכוונתי
.להגיד לך מה העבודה שלך
אני יודעת שיכולתי לחכות ולהתקשר
.כשיהיה לי מידע מוצק יותר
.לא, זה בסדר
...פשוט לפעמים
מדי פעם אני אוהבת לשמוע
.קול של מישהו שהוא לצדי
אתקשר כשיהיה לי משהו
.עם יותר בשר. -בטח
החיפושים אחר שתי אחיות -
- נעדרות בעיצומם
האחיות ויליאמס הנעדרות -
- נמצאו מתות בפארק פייב ריברס
מפלצת. עובד בית חולים מקומי -
- במעצר על רצח האחיות
לא, אתה לא יכול
.לעשות את זה
.לך לעזאזל
.אעשה מה שתצטרך
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש
:סנכרן לגרסה זו
F-U-Z