-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
BASADO EN HECHOS REALES.
NO ES LO QUE NO SABES LO
QUE TE PONE EN PROBLEMAS,
SINO LO QUE CREES QUE SABES
QUE NO ES ASÍ. MARK TWAIN.
Hola, Frank.
Como está tu familia?
Para ti creo que lo mejor es
bonos de utilidades. Cigarrillo?
En los 70 ser banquero no te
garantizaba tener mucho dinero.
Era aburrido.
Lleno de perdedores, como,
aseguradores o contadores.
Y si ser banquero era aburrido,
el Dpto. de Bonos era estar en coma.
Todos conocemos los bonos. Se los damos
a nuestros hijos cuando cumplen 15,
quizá cuando cumpla 30
haga de eso $100. Aburrido.
Eso fue hasta que
Lewis Ranieri apareció.
Puede que no lo conozcan,
pero él cambió sus vidas
más de lo que lo hicieron
Michael Jordan, el
¡Pod o YouTube juntos.
Ok, caballeros,
hagamos dinero. Vamos!
Lewis no lo sabía aún,
pero ya había cambiado el mundo
de los bancos con una simple idea.
La Seguridad de la Hipoteca, o SH.
Tienen una hipoteca con
interés fijo de 30 años.
Pequeños pagos, ok? Pero...
Cuando tienen miles de ellas,
las finanzas aumentan y el
riesgo sigue siendo mínimo,
porque es una hipoteca,
y quién no la paga?
Cuál es la tasa de
crédito en estos bonos?
Es una tasa Triple A.
Esto es exactamente lo que el fondo de
pensiones de Michigan ha estado buscando.
-Pongamos 20 millones!
-Vamos, vive un poco!
25 millones!
El dinero llovía.
Y por primera vez, el banquero fue
del club de campo, al de strippers.
Pronto las acciones y ahorros
eran casi inconsecuentes
Ganaban 50, 100, 200 millones en
hipotecas, y más seguridades al año.
Y EEUU no se dio cuenta de
como su industria más importante
se convertía en el traba o de
los bancos aburridos de antaño.
Y luego, casi 30 años
después, en 2008...
Todo se vino abajo.
Barry Sterns estabaaa en una espiral de
la muerte, y los accionistas vendiendo.
La peor crisis económica
de la era moderna.
El peor desastre financiero
den décadas de este país,
y quizá el fin de una era...
Al final la Seguridad de Hipoteca de
Lewis Ranieri mutó hacia una monstruosidad
que colapsó toda
la economía mundial.
Y ninguno de los expertos
tenia idea de lo que vendría.
Imagino que la mayoría de
uds. ni sabe lo que pasó.
Si, se sientan y repiten
para no parecer estúpidos.
Nuestras instituciones
financieras son fuertes...
Pero hubo gente que vio algo.
Mientras el mundo
estaba divirtiéndose,
unos cuantos tipos raros
vieron lo que otros no.
No yo, no soy un
tipo raro, soy popular,
pero hablaremos de mi luego...
Esta gente vio la gran mentira
sobre la economía, y lo vieron porque
hicieron algo que el resto no hizo.
Miraron.
EL GRAN CORTOCIRCUITO
Durante los años 30, el mercado de
la vivienda colapsó a nivel nacional.
Como el 80%. La mitad de todo
eran deudas de hipotecas.
Había identificadores muy
específicos y reconocibles.
Por ejemplo, uno de los más importantes
es el ascenso acelerado de la economía,
y sabes que están subiendo.
Siempre he estado
más cómodo solo.
Creo que es por mi ojo de cristal.
Perdí un ojo por una
enfermedad de niño.
Eso me aparta de la gente.
Sabías que se han elevado
desde los años 30?
-Está bien.
-No lo sabía.
En 1933, el cuarto año
de la gran depresión.
Está todo bien.
Estabas jugando muy bien.
No te preocupes.
Podemos irnos?
La interacción social
era difícil para mí.
Incluso cuando trataba de
hacerle un cumplido a alguien,
no se lo tomaban bien.
Tienes un bonito
peinado, te lo hiciste tú?
Qué? No...
Lo siento.
Hablo demasiado, mi esposa me
dijo que debo compartir más.
-Me parece bien,
-Si.
Entonces me da el empleo?
Realmente creo que puedo ayudarlo.
Si. Si, claro. Ve.
Eres David. Ok.
Voy a buscar un puesto.
Hay algo que quiera
que haga para empezar?
Puede decirme después.
No, no.
Crees que fue extraño cuando la
burbuja tecnológica exploto en 2001 y
el mercado inmobiliario
en San José,
la capital tecnológica
del mundo, subió?
Es raro.
Es el mercado inmobiliario,
que siempre es estable, si riesgo.
Esa es la idea. Quiero que me
busques los mejores bonos de hipoteca.
Quiere saber cuáles son los
mejores bonos de hipoteca?
No, quiero saber qué
hipotecas están en cada uno.
Esos bonos tienen
miles de hipotecas, no?
Si.
Ahora mismo.
Soy siempre un buen tipo.
Puden preguntar, soy muy amable.
Pero cuando mi hijo la caga, empiezo
a gritarle como mi papá me hacía a mí.
-La palabras salen de mi boca y...
-Lamento la tardanza.
Miren esto.
Me reuní con un vendedor ayer,
se supone que tengo que
hacerlo invertir en un fondo
pero en vez de eso, le empece a hablar
sobre las penalidades de eso, y de como
su banco escribiría 10 o 20 cheques
antes de avisarle. Y este tío
gana millones engañando así a la
gente. Y yo me pongo cada vez peor,
lo miro a la cara y le digo, como
puedes dormir sabiendo que estas
estafando a gente trabajadora?
Saben qué hizo?
Se fue, sin palabras.
Quién coño es el que está
jodido, yo, o este idiota?
-Él es el jodido.
-Hemos hablado de esto muchas veces.
no puedes llegar tarde
y abarcar toda la sesión.
-No hice eso. Lo hice?
-Si.
-Qué haces tú?
-Trabajo con materias primas.
Suerte con eso.
Mark. Se que sufriste
una terrible pérdida.
-Quieres hablar de ello?
-No hablo de eso. Esperen.
Lo siento.
No me importa, Porter.
El negocio de este tipo se
basa en estafar a la gente.
Cuanto puede durar?
Adiós, gente.
95... son 30 días
de retraso, 60 días...
Estos pagaron en tiempo.
Claro.
Lo atrapamos...
30 días de retraso...
60 días de retraso...
Nunca he oído eso.
-No se ha levantado en todo el día.
-Lo hace a cada rato.
Desde que me contrato.
-Michael, cómo estás?
-Encontré algo interesante.
Bien, cada vez que eso sucede
ganamos dinero. Qué acciones son?
No son acciones, quiero hacer un
corto en el mercado inmobiliario.
En serio? Ese mercado está
sólido. El riesgo no es mucho.
Dile que voy en 1 min.
Dime.
-Mira, esto está mal.
-No creo que quieras hacerlo,
pero a veces suenas
egocéntrico y superior.
Es un hecho, eso está mal...
Mira, Metro Capital duró 4 años cuando
tú eras un doctor con una cutre página web
y dinero que heredaste,
y nos ha ido bien.
Por qué no te ciñes
a las acciones?
Yo busco un valor donde quiera que
se pueda encontrar, y el hecho es que
estas hipotecas están
llenas de riesgos,
y cuando la mayoría
de las tasas ajustables
entren en escena en 2007, comenzarán
a fallar. Y si fallan por más del 15%
-todos los bonos no tendrán valor.
-Michael, respira... Hablamos luego.
Lawrence, no seas
condescendiente, es...
Seguridad de Hipotecas,
Préstamos Autónomos... Es muy confuso.
Te aburre? Bueno,
se supone que así sea.
A Wall Street le encanta usar términos
confusos para hacerte pensar que
ellos son los únicos que
pueden hacer lo que hacen.
O más aún, para que
los dejen tranquilos.
Así que aquí está Margo Robbie en un
bario de espuma para que les explique.
Básicamente los bonos de hipotecas de Lewis
Ranieri eran muy rentables para los bancos,
ganaban billones con estos bonos.
Pero entonces se empezaron a acabar
las casas que hipotecar.
Después de todo, no hay mucha
gente que pueda comprar una casa.
Así que los bancos empezaron a llenar estos
bonos con hipotecas cada vez más riesgosas.
Gracias. Así, podían seguir manteniendo
la maquina en funcionamiento.
Por cierto, estas hipotecas
riesgosas se llaman Sub-Prime.
Así que cada vez que oigan
Sub-Prime, piensen en la mierda.
Nuestro amigo, Michael Burry descubrió
que estos bonos, que supuestamente
eran el 65% Triple A,
estaban llenos de mierda.
Así que ahora va a hacer
un corto en estos bonos,
lo que significa
apostar en su contra.
Entienden?
Bien.
Ahora, largo.
Es cuestión de tiempo antes
de que alguien más lo vea,
tenemos que actuar ahora.
Cómo sabes que
los bonos no valen?
No están llenos de
miles de hipotecas?
Las leí.
-Las leíste?
-Si.
Nadie lee eso,
solo los abogados.
No creo siquiera que ellos
sepan lo que han hecho.
Todo el mercado inmobiliario está
basado en estos malos préstamos.
Es una bomba de tiempo,
y quiero hacerle un corto.
Para qué?
No hay opciones de contratistas
aseguradores para bonos de hipoteca.
-Son muy estables.
-Lawrence...
Esto es lo que haré.
Lograré que un banco me haga uno.
Entonces lo voy a comprar.
No me interesa ese negocio,
ese es dinero malo.
Oye! Disculpa!
Qué compañía trata así de mal
a sus clientes y tiene éxito?
-Bien.
-Sin probarlo. Cuando era un niño
él había sobresalido
estudiando el Talmet, como sea.
Un día el Rabino le
dijo a su madre por qué.
-El chico es un buen estudiante.
-Cuál es el problema entonces?
Es la razón por la
que estudia tanto.
Está buscando inconsistencias
en las palabras de Dios.
Encontró alguna?
Luego Baum inició su propio
negocio de bonos en Wall Street.
Tenia un tremendo
olfato para las mentiras
y no temía decirle a
nadie las cosas claras.
Luego sucedió la tragedia
y su mundo se oscureció
y comenzó a creer que todo
el sistema era una mentira.
Es Cinthia, estaré en la
oficina en 20 min. Hola, cariño.
-La terapeuta llamó. Lo volviste a hacer.
-No había taxis, qué iba a hacer?
-Me preocupas, Mark.
-Al menos fui
-Andas como tuvieras más prisa que nadie.
-Ok, bien. Soy un tipo malo y enfadado.
Pero todo esto es una mierda.
No tienes idea de la
cantidad de basura que la gente hace
y todos caminan como si
estuvieran en un puto video.
Los están jodiendo a todos, y sabes
lo que les preocupa? El béisbol.
O qué actriz está
en rehabilitación.
-Creo que deberías medicarte.
-No. Interfiere con mi trabajo.
Detestas Wall Street,
quizá es hora de renunciar.
-Amo mi trabajo.
-Odias tú trabajo.
-Lo amo.
-Eres miserable.
-Lo amo, cariño.
-Mark.
Yo estoy triste cada día por lo
que pasó. Se por lo que pasas.
Se que tan cercano
eras con tú hermano.
Paul, a dónde fuiste?
Paul!
Cada día creo que vas a hablar
de ello, pero no lo haces.
Al menos puedes pensar
en hacer un cambio?
Bien, lo haré.
Pero honestamente.
Cinthia, estoy bien.
Oye, oye, ese es mi taxi.
-Es mi puto taxi. Vete a la mierda!
-No lo es.
Te llamo luego.
Quiero comprar Swaps en bonos de
hipoteca en un crédito que se pagará si
el bono contenido falla.
Quieres apostar en contra
del mercado inmobiliario?
Si.
Por qué?
Esos bonos solo fallan si millones
de americanos no pagan sus hipotecas.
Eso nunca ha sucedido.
Dr. Burry me parece una
inversión sin sentido.
Basado en la idea que tiene la
gente de los bancos, si, es inútil,
pero todos están equivocados.
Es Wall Street, Dr. Burry, si nos
ofrecen dinero gratis lo tomaremos.
Mi preocupación es que
cuando los bonos fallen,
quiero estar seguro del pago, en caso
de problemas de solvencia del banco.
Disculpe, es en serio? Quiere apostar
en contra del mercado inmobiliario
-y le preocupa que no le paguemos?
-Si.
Dr. Burry, podemos arreglar una
estructura para pagar
si los bonos fallan.
Pero eso también se aplicaría
a su pago si los bonos suben.
Tendría que pagar mensual.
-Es aceptable para ud?
-Si.
Tengo prospectos de 6 bonos
de hipoteca asegurados.
Dr. Burry, está todo bien.
Estamos preparados para venderle
5 millones en crédito por estos bonos.
Pueden ser 100 millones?
Claro.
Estaremos en contacto.
Me gustan estas tazas,
puedo llevarle una a mi hijo?
Si, claro, tome 2.
Hay forma de llegar a 200 millones?
-Podemos, pero está seguro?
-Claro.
Defendemos proyectos,
hacemos jardinería...
-Estos son los bonos...
-No es malo, está muy bien.
Vamos a por volumen
en vez de fondos...
TE EXTRAÑAMOS.
-Randall, qué hay con esto?
-Acabamos de vender 200 millones
en crédito contra bonos de hipoteca.
Un loco de California.
Es la única forma de hacer dinero.
No sabía que se podía apostar
en contra de las hipotecas.
Ahora sí.
Lo hicimos.
El tipo debe haber
estado borracho o algo.
Todo bien?
Jared, oíste el trato que Randall
hizo con un director de fondos?
-Randall? Mentira, es un pelele.
-No, es cierto.
Les dije que nos veríamos luego.
Desafortunadamente
es en un lugar así,
en el que nunca estaría
con estos idiotas.
-Tengo amigos.
-Al parecer este tipo quería
poner 200 millones
por falsos bonos.
-Randall hizo la venta.
-Alguien hizo corto en los bonos?
Así es. Se dice que fue
por todos los bancos.
-Cuánto en total?
-1.3 billones.
Qué? Eso es todo lo que tenemos.
-Michael, esto es estresante.
-No lo es. No es todo lo que tenemos.
Y no creo que entiendas bien esto.
-Esto es seguro.
-Mike, me considero tú mentor,
pero la compañía no esta
contenta con esta inversión.
-Está claro?
-Lawrence, tengo total autonomía con
respecto a las inversiones.
-Está en el acuerdo.
-No me hables de eso.
Teníamos un acuerdo a parte,
que no actuarías como un puto loco.
Es bastante lógico.
Así que ahora pagamos
una cuenta Premium
en contra del mercado
inmobiliario hasta que falle?
En otras palabras,
perdemos millones
hasta que algo que nunca
antes ha sucedido pase.
Así es.
Te volviste loco?
-Hola, Mark.
-Hola, Kathy.
-Tengo un tema personal.
-No soy tú niñera.
Si hacemos dinero por vender,
entonces estoy contenta
Ok. Oye, escuché que
estabas embarazada?
Esperamos que así sea.
-Estamos en ello...
-Qué emocionante!
Tengo un bulto en mis pelotas,
así que fui a hacerme un escáner.
Resulta que tengo una
cosa llamada epididymis,
que es algo que le da la vuelta
al testículo y hay como un saco debajo.
Y el mío esta muy inflamado.
-Tienes fotos?
-Casi tan grande como otro testículo.
Escuchen esto.
Chicos, Cinthia quiere que renuncie
y abra un motel en Vermont.
Genial, me encantaría
verte dirigiendo un motel.
Como un idiota.
Mark se recusaba a limpiar
los pies de la gente grande,
así que tenia que hacer
las cosas a su manera.
Su pequeño equipo reflejaba
su desconfianza en el sistema.
-Estás enfermo.
-Dice que este trabajo me hace infeliz.
-Pero eres feliz cuando estás infeliz.
-Así es.
-Benny Daniel.
-Sabes hacer un pastel?
El hombre de los
números para Mark.
-Sabes hacer la colada o la cama?
-Perdió a su padre en un asalto, de niño.
-Como Mark, él tampoco hablaba de ello.
-No hablo de eso
Cinthia no se anda con
juegos, puede hacerlo.
Porter Collins.
Antiguo corredor olímpico,
trabajó con Mark
anteriormente y no
entendía cómo nadie escuchaba a
Mark, el tipo de las buenas ideas.
Creo que tiene el número
de oficina equivocado.
E Danny Moses, el
optimista del grupo.
Y un gran negociante,
que es por lo único que
la gente lidia con su
optimismo de mierda.
Te demoras más con un
equivocado que otras cosas.
Era un tipo del Deutsche
que quería saber algo de
hacer cortos en los
bonos de hipotecas.
A mitad de la conversación me
di cuenta que estaba equivocado.
-Qué necesitaba a la gente del 8vo piso.
-Quería hacer corto en los bonos?
Eso pasa como 5 veces al día.
Tenemos que cambiarnos el nombre.
Espera, quería apostar en contra de
los bonos de hipoteca? Quién hace eso?
-Cuál es el ABX?
-Qué es eso?
Es el valor de los bonos de
hipoteca Sub-Prime. Vuelve a dormir.
Esta en... Vaya, ha bajado! Ha bajado
3 puntos desde el año pasado.
No había oído nada de eso.
-Cómo se llamaba?
-Jared Vennett.
Así es, estos idiotas se dieron cuenta de
uno de los mejores negocios de Wall Street
por un número equivocado.
Deberían haberme pagado un 10%.
Jared Vennett, de
Deutsche, sonaba raro.
Huelo dinero.
-Hola, cómo está?
-Siéntense.
Hola, Sr. Vennett,
de Deutsche Bank.
-A cuánta gente ha visto por esto?
-Un par. Si que hay interés.
-No!
-Me despedirían!
-Estás loco?
-Vete a la mierda.
Y por eso estás hablando
con nosotros?
Parece que si hay mucho interés.
Bien, la gente me ha
invitado para reírse de mí.
-Esos son uds., también?
-Para nada.
-Veamos lo que tienes?
-Huelen eso? Qué es?
-Qué huele así?
-La colonia?
-Oportunidad.
-No, dinero. Huelo dinero.
-Ok.
-Chris.
Este es el bono de hipoteca básico.
Los originales eran simples.
Hay miles de hipotecas Triple A juntas
garantizadas por el gobierno americano.
Las modernas son
diferentes, son privadas.
Y tienen muchas "Tranches".
TRANCHE ES UNA PALABRA FRANCESA
QUE SIGNIFICA "UNA PARTE DE ALGO".
Los de mayor nivel Triple A cobran
primero, las últimas cobran al final,
pero caen primero.
Obviamente si compras
estas, haces más dinero,
pero son riesgosas,
a veces fallan.
Chris.
En algún momento estas B y BB fueron
de un poco riesgosas a un total mierda.
-Donde está la basura?
-Detrás de ti.
Estoy hablando de pura mierda.
Por verificación.
Tasas ajustables, mierda.
Las tasas por defecto
ha subido de 1% a 4%.
Y si llegan a 8% y lo harán,
muchas de estas BBB
llegarán a 0 también.
Y eso...
Estás muy cerca.
Es una oportunidad.
Dices que en 8% los bonos
fallan, y ya estamos en 4%?
-Así es.
-8% es el armagedon.
-Como es que nadie habla de esto?
-Estás bien seguro?
-Míralo.
-Ese es mi contable.
-Tu qué?
Mi contable! Mi matemático, míralo!
Ves algo diferente? Mira su cara.
-Eso es racista.
-Mira sus ojos!
Les daré una pista,
su nombre es Yang!
Ganó una competencia nacional
de matemática en China.
Ni siquiera habla inglés!
Si que estoy claro de las cuentas.
De hecho mi nombre es Young,
y si hablo inglés.
A Jared le gusta decir que no
porque me hace parecer más auténtico.
-Y quedé segundo en esa competencia.
-Entonces nos ofreces la oportunidad de
apostar en contra de esta
pila de bloques? Cómo?
Con algo llamado Intercambio
de Crédito Faltante.
Es como un seguro en los
bonos, y si se revientan,
puedes ganar de 10 a
1 o incluso de 20 a 1.
-Y ya está cayendo.
-10 o 20 a 1? Ni hablar.
Y nadie está prestando
atención. Nadie.
Porque los bancos están muy
ocupados cobrando estos bonos.
Pero tú eres el banco,
o trabajas para el.
Tu banco tiene
cuentas bien limpias.
No hablemos de mis margenes. Esa es
una bonita camisa la hacen a mano?
-No eres el banco?
-Trabajo para el banco.
No pienso como el banco
me gusta hacer dinero. Bien?
Déjenme ponerlo así, estoy en
frente de una casa en llamas
-y les ofrezco seguro sobre el fuego.
-Como pueden estar tan mal estos bonos?
-Eso no sería legal.
-Nadie sabe lo que hay en ellos.
He visto algunos con
65% de tasa de Triple A.
Que sé de hecho que están llenos de
mierda Sub-Prime por debajo de los 550.
-No jodas!
-Quieres que te asombre de verdad?
Cuando los fondos son muy
riesgosos para comprar,
qué creen que hacemos con ellos?
-Adivinen.
-Tú dime.
Bien. Creen que lo guardamos en
los libros? No. Lo reagrupamos,
con otro grupo de mierda que no
se vendió y lo ponemos en un CDO.
-CDO?
-Si.
Qué es?
Ahí ponemos muchos B, BB
y BBB, que no se venden.
Y los agrupamos.
Y cuando el grupo es bien grande,
todo se considera diversificado,
y las agendas de valores le
dan un valor de 92% o 93%.
Sin hacer preguntas.
-Dime eso de nuevo.
-Collateralized Debt Obligation.
Es importante entenderlo porque es lo que
provocó el desastre económico nacional.
Aquí esta el chef reconocido mundialmente
Anthony Burdein, para explicarles.
Ok, soy un chef de tarde de
domingo en un restaurante.
Pido mi pescado el viernes,
que es el bono de hipoteca al
que Michael Burry hizo corto.
Pero parte del pescado no se vende.
No se por qué, quizá porque
no tenía la inteligencia de los
delfines, así que, que hago?
Todo este pescado bueno que no
se vendió acabará en la basura?
Ni hablar.
Siendo un habilidoso y moralista
chef, lo que no venda lo reúno.
No es pescado viejo, es
algo completamente nuevo.
Y lo mejor es que la gente
lo compra. Eso es un CDO.
-No creo que eso sea así...
-Como es que eres el primero en descubrirlo?
Esperen, esperen... Entonces los
bonos son una mierda de perro,
los CDOs son mierda de perro
envuelta en mierda de gato?
Así es.
Las instituciones tratan estos
CDOs como tesoros y se van a 0.
Eso no puede estar bien.
Hay como 500 billones
en bonos inmobiliarios
solo en el año pasado.
Y los bancos y las agendas
de valores no ven esto?
-Ninguno se ha dado cuenta?
-Si.
Todo mi departamento
está inadvertido.
Me dicen Pollito Pito,
El Chico Burbuja.
A = 0; B =0; BB = 0; BBB = 0...
-Y luego pasa eso.
-Qué es eso?
Ese es el mercado inmobiliario de EEUU.
Gracias.
-Genial, Jared.
-Cállate la puta boca.
-Es mentira. Dirás que no, verdad?
-No, no. Estoy evaluando.
Adiós, Jared.
No me gusta. Está
jugando con nosotros.
Tiene muchas cosas en la mano
y trata de salvar su pellejo.
-Y si tiene razón?
-Tú quieres que tenga razón.
Así es! Los bancos nos dan 25%
de interés en tarjetas de crédito,
nos han jodido con los préstamos
escolares para nunca poder pagarlos.
Luego este tío viene y me dice que esos
mismos bancos se han vuelto avariciosos,
no han controlado el mercado, y yo
me puedo beneficiar de su estupidez?
Si, claro que quiero
que esté en lo cierto.
Como no lo odias? Es todo lo
que nos enseñaste a no confiar.
No puedo odiarlo, es tan transparente con
sus intereses que un poco que lo respeto.
Le compraría un carro? No.
Tiene razón en lo del
Mercado Inmobiliario?
-No.
-Averigemos.
Son 2 simples preguntas.
Hay una burbuja inmobiliaria?
Y si la hay, cuan
expuestos están los bancos?
Hagamos-lo rápido, además,
porque si tiene razón,
cada idiota con
un par de millones
en sus cuentas va a
querer meterse en esto.
Vamos.
J. P. Morgan Chase.
-Ok. Basta.
-J. P. Morgan Chase.
-Tengo un buen presentimiento.
-Es solo una reunión.
La gente tiene reuniones
todo el tiempo.
-Brownfield Fondos?
-Si. Hola.
-Ted.
-Chris.
Soy Charlie Geller. Hola.
Estamos deseando poder
sentarnos a hablar.
Bien.
-Siéntense un momento.
-Bien.
Trate de prepararme
para la entrevista,
pero no pude encontrar
nin un material sobre uds.
Acabamos de mudarnos aquí desde Bolder.
Podemos ver sus documentos?
Bueno, Brownfield tiene
nuestro propio dinero.
Si, es nuestro dinero.
-No pueden decir cuánto?
-Claro.
Manejamos 30 millones ahora, pero
empezamos con 110000 hace 4 años.
Así que como ve, son
muy buenas ganancias.
Queríamos cerrar un
Acuerdo ISDA con JP Morgan
para poder trabajar
a largo plazo.
Es genial.
ACUERDO ISDA: ACUERDO QUE LE PERMITE A UN
INVERSIONISTA SENTARSE A LA MESA DE NEGOCIACIONES
Y HACER COMPRAVENTA DE ALTO NIVEL QUE NO
ESTÁN DISPONIBLES PARA TONTOS AMATEURS.
TRATAR DE SER UN NEGOCIANTE DE
ALTO NIVEL SIN UN ISDA ES COMO
GANAR LAS CARRERAS DE
INDIANNAPOLIS 500 EN UNA LLAMA.
-Genial.
-Gracias.
Pero a uds. les faltan algunos
requerimientos para un ISDA.
Cuánto?
1 billón y 470 millones,
así que... mucho.
Esto nos hace ver mal, cierto? No
saber cuáles eran los requerimientos?
No es genial, pero... mantengan esos
números y llámennos cuando lleguen ahí.
-Ok. Buen día, chicos.
-Gracias, Chris.
Mierda!
Quién carajo hace una
reunión a las 4:50 pm?
Es doloroso.
Tío, Beavay y Barr no nos respondieron.
Ni McCovie lo hizo.
Lo se.
Estos son los prospectos de los demás
idiotas que no pudieron pasar el lobby.
No creo que pueda
hacer más esto.
Aún soy joven, puedo
hacer algo con mi vida.
-Es mejor salirse a tiempo.
-Sres. necesito que se vayan.
-Si, nos vamos.
-Mira esto.
Este tipo dice que el Mercado
Inmobiliario es una burbuja gigante.
Bien, esta parte
no fue del todo así,
no encontramos la
página de Jared Vennett
en el lobby de un banco que
nos rechazó, lo cierto es que,
un amigo le contó a Charlie,
y yo lo leí en el Gran
Observador de Grand Central.
Esto es una locura!
Es de locos!
Ganancias de 10 a 1
por Intercambios Fallidos de
Crédito de Seguridad Hipotecaria.
Y todo el Mercado Inmobiliario
está a punto de colapsar.
Para Jamie y Charlie la predicción
del colapsó del Mercado Inmobiliario
era como música para sus oídos.
Comenzaron a trabajar en el
garaje de Jamie con los 110,000
que Jamie había ahorrado
navegando yates por la costa este.
La estrategia de
inversión muy simple.
Las personas odian que
ocurran cosas malas.
-Así que siempre subestiman las cosas.
-La estrategia era simple y brillante.
-Lo que dijo.
-Jamie y Charlie encontraron opciones
en el mercado que eran tan baratas
que nunca pensaron que ocurriría.
Si se equivocaban, perdían poco,
pero si no, ganaban mucho.
Les tomo pocos años pasar
de 110000 al año a 30 millones.
Era momento de ir a la ciudad de Nueva
York, a la larga no estaba yendo bien.
Qué es lo que suena interesante?
Tenemos que darnos
algo. Solo tenemos agua.
-No va a negociar, todas esas preguntas.
-Tenemos que llamar a Ben.
Vamos a llamar a Ben!
Ben Rickert era un comerciante
formal en Singapur para Chase
y tenia todo el juego en discusión.
Vivia en el mismo vecindario
de Jamie en Colorado,
se conocieron cuando
caminaban a los perros.
Ben era oscuro.
Pensaba que todo el
sistema había fallado.
mundo estaba derribado.
Es la ensalada.
Muy bien.
Todos toman cosas frescas de mi jardín?
Deberían comenzar con su propio jardín,
tenemos que enviar algunas cosas.
Ya saben lo que tienen,
ponen su aceite, todo natural.
Tienes que ver lo
que está al cambio.
No estoy hablando de
la comida de Frankie,
estoy hablando de un queso bueno,
saludable y orgánico.
Tener un jardín propio
no comprar las cosas.
Eso lo arruinaría todo.
Ben tenia experiencias
en bancos reales.
Jamie y Charlie nunca habían estado
en un baño de algún banco de Manhattan.
Pero Ben lo había hecho en el mundo
bancario, había sido muy claro.
Me di cuenta...
Vamos a hacer los números y tal vez.
Hacer los números? Hacer los números?
No hemos cruzado los números.
Tenemos que cruzar
los números como todo.
Necesito la información aquí.
Por supuesto, si señor,
ya vamos, ya vamos.
Dios odio esto, es tan absurdo.
Tienes que relajarte.
Esto son como 45 minutos
en cada casa.
Tenemos que salir de
esto, por Dios santo.
Podremos ir a un restaurante cubano?
Porque he escuchado que la comida
cubana es increíble en Miami.
Por favor no me hagas lucir
miserable, odio todo eso.
Lo único que quería era
comer buena comida Benjamin
Hola?
-Hola?
-Estás seguro que es aquí?
-Qué ocurre, socio? Hola.
-Hola, vengo por una hipoteca de 90 días.
Vengo por Harvey Lamsey.
Es el nombre de mi perro.
Ha llenado formularios de hipoteca
usando el nombre de su perro?
Creo que no.
Espera. Eso tiene que ver con pagar
la hipoteca? Porque he pagado mi renta.
-Si, también eso esta incluido.
-En serio socio.
Pudieras irte?
Mis niños no han ido
a la escuela, socio.
Hola, cómo estás?
-Yo soy Ken.
-Eres Ken?
Deberías hablar
con tú arrendatario.
Lo siento, no tengo
ninguna información.
-Qué tengas buen día.
-Funciona en todos los lados.
-Funciona en todos los lugares.
-En serio, socio.
-Todo estará bien.
-Deberías llamar, deberías llamar.
-Deberías llamar.
-No soy un idiota socio, he pagado.
Hola?
Parece que somos los últimos.
Han tornado el televisor.
Es raro. No han limpiado
la habitación.
Dios mío!
Luce todo normal
Con una póliza de 10000,
cuatro personas.
-Diablos.
-Mierda.
Nunca lo había visto así.
No es un buen patrón.
Tiene que derrumbarse.
Esta dejando que lo encontremos.
Estamos en la oficina. Tenemos
a los supervisores, lo siento.
No tenemos confianza.
Tenemos que identificar las
tendencias macroeconomicas.
Han venido aquí para
decirme eso, por qué?
Cualquiera puede ver
que es un estado real.
De hecho, nadie puede ver la burbuja.
Por eso tenemos una burbuja.
Tienen que detenerse.
Esos son los mercados.
Mas que el fraude es. Las pólizas están
en 2000, la proporción toma su pago.
Está mal, pero el precio
está subiendo, quiero decir,
busquen a sus padres,
pueden preguntar.
Usted es Mike Burry del CNOC.
El chico quién,
que no se corta el cabello,
no usa zapatos.
Y no tiene más que un
libro de Alan Green.
Me quita el aburrimiento.
Así es.
Eso es adorable. Adorable. Estás
siento sarcástico con nosotros, Mike?
Lawrence.
No sé como ser sarcástico.
No sé como ser gracioso.
No sé como...
Trabajar con la gente.
Yo...
Tan solo sé leer números.
Qué tan grande es tu
posición ahora mismo?
-1.3 billones.
-Y los premiums?
Pagamos, tal vez
de 80 a 9 millones.
Como fue la primera vez
podemos hacer ese negocio.
Chicos tienen que pagar, puede que
me adelante, pero no estoy equivocado.
Es lo mismo. Es lo mismo, Mike.
Estás administrando los
fondos. Con 555 millones?
En 6 años.
Todo se habrá ido.
-En una sola apuesta.
-No, no,
en el segundo cuarto subirán
aunque digas que no pueden.
-Todo será falso.
-Si,
-porque tú lo dices.
-Cuánto sacamos antes de que lo hagan?
En los próximos dos cuartos.
Si los inversionistas entran en pánico.
-Estamos hablando de 302 millones.
-Dios mío, Mike.
No, eso seria suicidio.
Un descenso de 17% para el año.
Tiene que confiar en mi, confiar en mí.
-Nadie, confiá en ti. Nadie.
-He recibido 7 mails.
Mis inversionistas
me han hecho saber.
En el segundo trimestre, con el 17%
con todas las posesiones de casas.
Deberían dar resultados.
He sido muy claro.
Las personas querrán
recoger su dinero.
Por Dios, como puede
ser tan estúpido?
Si, si, el capital
se arrojaría mucho.
Entonces tendrán los contratos.
Tenemos que evitarlo. Es con el banco.
-Tenemos que mantenerlos todos.
-Espera un minuto!
Evitar los contratos?
Diablos.
-Hijo de perra.
-Michael?
Devuélveme mi dinero.
Michael, me escuchaste?
Quiero mi dinero de regreso.
Devuélveme mi maldito dinero.
Eres un hijo de perra.
El mercado está un poco
ocupado, ahora mismo.
Como todos dicen.
Bien, es un poco alocado.
Todo está calmado.
Vendí esa casa. Por 350 más
del precio que fue construida.
3 años después, por 40.
Luego, por 575, hace 18 meses.
Esta pareja pagó 650 el año pasado.
Tienen que ir a por ello.
Hola, John.
La rotura es dura.
Pero tiene que dejarlo ir.
-Por qué está vendiendo?
-No esta trabajando ahora.
Dijiste que estaban motivados, cierto?
Lo que pueden estar en este vecindario
Esta casa a la izquierda, probablemente
sus dueños estén motivados.
-Las personas no lucen muy motivadas.
-Bueno, es solo la competición.
Solo, es eso. Solo son los nervios.
Entonces, donde nos ubicamos?
Necesito hablar con mi esposa.
-Es una lista remarcable.
-De hecho
tengo que hablar con un corredor
de hipotecas. Alguna recomendación?
-Alguien que le guste?
-Si, tengo a alguien, absolutamente.
Si, es mejor que le guste.
Tengo que preguntar por el cabo.
Entonces, debo entender
que nos están reclutando?
No, no. El banco solo nos toma
como parte de su inversión.
Son compañías de servicios
de financiamiento.
Tratamos de entenderlo todo.
-Los residentes tienen hipotecas.
-Cuántos préstamos cobran cada mes?
-Sobre 60.
-Como era hace 4 años?
10, tal vez 15.
Yo era un cantinero,
ahora tengo un bote.
-Cuantas son, hipotecas justificables?
-La mayoría.
-Si.
-Es sobre el 90%.
Tenemos los bonos andan por los cielos
en comparación con hace algunos años.
Eso no es deseable.
Entonces, pueden
considerarlos rechazados?
En serio?
-Si las rechazan, mi trabajo apesta.
-Podrías estar sin dinero.
Mi primera oferta fue un ninja. No
tenia ingresos. No tenia trabajo.
Dejaba en blanco la
sección de los ingresos.
Por supuesto que no importaba.
La gente solo quiere casas.
Si? No van a circular.
-Para ti.
-La compañía ha sido verificada?
Tuvimos un préstamo
el viernes en la tarde.
El banco no habría hasta
el almuerzo del lunes.
Si, lo mismo para mí.
-Pudieran esperar, por un segundo?
-Si.
-No me importa.
-Qué ellos están confesando.
-No están confesando.
-Están alardeando.
Las personas tienen alguna
idea de lo que están comprando?
Me enfoco en los inmigrantes. No tienen
casa. Les dices que firmen y firman.
Hacen preguntas. Pero
no entienden las tasas.
-Si, si.
-Si.
Pueden decirme lo que
hacen los inmigrantes?
Su crédito, de hecho,
es mejor que el de el.
-Pero soy un chico.
-Bien.
Hago 2000, con el plan de las tasas.
Pero no puedo hacer 10000
en el plan de promesas.
Créanme, estoy no estoy
conduciendo las teorías sobre ello.
Nadie con un mal crédito
puede hacerse rico con efectivo.
-Creo que necesitaremos algo como eso.
-Qué?
Quién irá al otro?
Entonces las strippers
tienen oportunidad.
-Si.
-Sabes, las nudistas, las strippers.
-Nos la pueden presentar?
-Si, si.
-Qué dices de los contratos públicos?
-Qué? No te escucho! Lo siento.
He escuchado que los contratadores
públicos, pierden su habilidad.
La compañía de hipotecas
sabe lo que haces?
Si, nos conocen.
-Nos pagan.
-Siempre?
-Solo algunos días.
-No, no,
lo que digo es que siempre
los hacen justificables.
-Tienes más de una propiedad?
-Todos nos pagan.
-Por eso estoy aquí.
-Lo siento, qué?
Todo el mundo lo hace. Todavía
estoy aquí, ahora me das el 5%.
-Los precios están subiendo. Cierto?
-Si, así van.
Te importaría no moverte
más, te seguiré pagando.
Lo siento, no estamos solos.
Ok, bien, si los precios
no van a subir.
No vas a poder refinanciarlas.
Y vas a dejar de pagar,
cualquiera que sea el régimen de pago,
va a saltar luego de que expire.
-Tienes que ir al 200% o 300%.
-Parece como si no fueran a refinanciar.
Bueno, él es un mentiroso. De hecho,
en este caso en particular.
-Probablemente esté equivocado.
-200%?
En todos mis préstamos?
Qué quieres decir con
todos tus préstamos,
estamos hablando de préstamos
verdaderos de una casa, cierto?
Tengo 5 casas y un condominio.
Hey, es una burbuja.
-Cómo lo supiste?
-Confía en mi,
por 50 millones en la
MBS, donde lo tiene?
-En el Care Ball, apartado tercero.
-Mark, estás seguro?
-Si, si, con toda esa basura.
-Qué basura?
Con toda la maldita cosa.
Una llamada, una llamada.
-Este es Erick, tienes algo?
-Escúchame, tengo una pregunta para ti.
Como nos jodiste?
-No debieras decir eso, Danny.
-En serio.
Te dejo seguir, pero solo si
nos dices como nos jodiste?
No te he jodido. Los besé.
Te mire profundo a los
ojos y te hice el amor.
Te estoy dando el centro de los
malditos créditos. Lo entiendes?
Es sencillo. Tengo 20 millones
en un mes que no puedes tomar.
Tengo una conexión que
me va a volver loco.
Cierto? Lo hacemos directo.
Todo esto es más grande.
Seguro. El mercado se venderá solo.
Tienes que acordar el precio.
Cualquier precio que quieras.
Cuando vengas el día del
pago. Te miraré a los ojos.
Voy a hacer una fortuna. La buena
noticia es que no te interesará nada.
Por eso me salí. Te saldrás?
Tienes el helado, los jugos,
las bananas y la nueces.
Ahora mismo busco los Springles.
Y si todo es verdad. Tengo el trato.
Pero tendrás hasta el domingo, Vinny.
Tienes hasta el domingo.
Lo pensaré. Gracias.
Entonces que dices?
-Vas a ir por el mercado?
-Si.
Vamos a tomar 50 millones
ocupate de los cuatro.
Saca el bolígrafo porque
los papeles están listos.
-Qué te jodan!
-Si.
Eso es
Socio.
Hay tantos números. Qué siempre olvido.
-Cuál es el que prefiere,
-Tienes que comenzar.
-para ser específico, no sé si es el primero.
-Solo inténtalo.
Bien, bien.
-Ben Rickert.
-Hola Ben, es Jamie.
Jamie, sabes que no deberías
estar usando esta línea.
Te lo dije.
Bien, vamos a intentar con
el número 2, en el 14.
-Ben Rickert.
-Ben, por que lo hiciste?
Eres un comerciante
retirado, bien?
-Nadie está escuchando tus llamadas.
-La NBS tiene 50 millones de dólares,
pero tienen la habilidad de
moverlo. Crees que lo usarán?
Prometo que replantearé
lo que dije.
Ben Rickert y las bombas sucias...
-Jesus...
-Lo siento.
Ben Rickert.
Quieres compartir lo
que estamos viendo?
Charlie, está aquí también.
Bien Charlie, entendí,
espera un momento.
-Ben, todavía estás ahí?
-Si.
Seré honesto, caballeros.
-Tienes basura sobre ustedes.
-Eso es bueno, cierto?
Eso quiere decir que esos
chicos no están equivocados.
No, no lo están.
-Dame más información sobre esos CEOs.
-Si, si, está bien, sabes
los que están mencionando
a los CEO’s de hecho
hechamos una ojeada y son peor
de lo que te puede imaginar.
Esto no tiene mucho sentido.
No podemos hablar.
-Tienes que ir a NBS.
-Si.
-Y el 90% son recargados.
-Solo el 90%.
-Increíble,
-increíble.
-Exactamente.
Voy a revisar los
CEO's de cerca.
Son brillantes, totalmente,
es lo que digo.
-Jamie, muy buen!
-Qué puedo decir,
yo, soy bueno
encontrando basuras.
Estamos seguros con el BB y el BBB.
El riesgo es relativamente bajo.
-La proporción seria de 25 a 1.
-25 a 1, eso es.
Bien, por que me estás llamando,
ya no lo hago más.
Mira, Ben,
necesitamos que nos ayudes
a mantener esto.
Porque con una licencia,
podemos cortar esta basura.
Sabemos que necesitamos
a Wall Street
pero no estamos pidiendo
que nos entrenes.
Pedimos simplemente que tú,
que nos ayudes, para tener
una silla en la maldita mesa.
Es una mesa muy fea, chicos.
Mira, Ben, el sistema
nos está jodiendo.
De una manera a lo grande, bien?
Y de alguna manera,
lo sabemos antes que los demás.
Sabes? Este es el
trato de nuestras vidas.
Estoy pensando.
-Bien, estoy con ustedes.
-Gracias, Ben.
Qué tal la barba, el cabello de la
barba, tenemos productos increíbles.
Bien, lo pensaré.
Bien, creo que eso es todo.
Gracias por el esfuerzo.
-Ya estamos dentro?
-Si, vamos.
LA VERDAD ES COMO LA POESIA.
Y LA MAYORÍA DE LAS PERSONAS
ODIA LA MALDITA POESIA.
Hola, es Mark. Necesito
hablar con Vinny, ahora mismo.
-Solo tiene que explicarnos...
-Nos tomará diez minutos.
Como es que nos joden?
Porque parece.
Al Banco Morgan-Stanley, rápido.
-Estamos en la misma computadora...
-Alquien quisiera hablar
-Si, bien, vamos a empezar, bien?
-Bennie.
-Mark, estas ahí. Hola?
-Me escuchas?
Las hipotecas han
subido hasta el tejado.
Nadie ha saltado
del edificio, aún?
Por qué lo harían? Los precios
de las hipotecas son justos.
-Qué?
-1.9 millones en ropa.
-Preguntan por la inversión de la ropa.
-Qué diablos esta ocurriendo?
No lo se. Pero en el teléfono
tengo a muchos pagadores.
-Llama a Vennet, llama al maldito.
-Llama a Vennet.
-Dime que está haciendo aquí?
-Ya se que esta yendo mal,
pero son bonos, que no superan
los préstamos, son más valiosos?
No, quieren otro 1.9 millones
para el mercado de la ropa.
Qué hay con las agendas de lectura?
Creen que pagan los malditos créditos,
-a los CEO's y los planes de hipoteca?
-Estamos leyendo lo que dice.
-Es lo mismo.
-No, van a repagar.
Qué diablos? Estás bromeando?
Estos malditos hijos de perra.
Están convirtiendo las
preliminares en mierda.
Mark, eso no es todo.
La hipoteca esta rescatando
a todo el capital.
Los están convenciendo
de vender.
Aparentemente, es momento
de acudir al seguro,
esperamos que
aprueben las casas.
-Esto es todo.
-Qué dice Kathy?
Todavía nada. Continua
en una de sus cruzadas.
Bien, quiero que
regresen muy calmados,
educadamente dile al
resto que se calle.
Y luego ven a reunirte conmigo y con
el senador, vamos a hablar con el juez.
El maldito está en su oficina.
Bien, caballeros?
Hable con el Sr. Baum.
Dice que se vayan a la mierda.
Bien, ya veo la maldita cosa.
Mi oftalmólogo está
siempre ocupado,
no puedo tomar cualquier
cita que quiera,
voy a tener que
mandarlo al infierno.
Entonces. Muy bien.
De los socios principales.
Cómo se supone que te ayude?
Bueno, no entendemos, por que la agenda
esta bajando las tazas de los bonos
cuando los préstamos se
están deteriorando claramente.
Las tasas de delincuencia
tiene a mucha gente preocupada,
pero no tenemos modelos.
-Entonces.
-Eso es lo que dice.
Están convenciendo entre lineas,
en la venta o no de las hipotecas.
-Esta es nuestra opinión. Si.
-Bien,
has mirado los datos de
la caída de los préstamos?
-Qué estás haciendo aquí?
-Crees que alguien,
con la hipotética cantidad.
Qué piensas que hacemos
aquí todo el día?
No es verdad,
por eso estamos aquí.
Hay algo que no entiendo.
Si tomamos responsabilidad
de lo más estable
-que están vendidos.
-Dile a tu amigo que lo revise.
-Alguna vez has rechazado alguna tasa?
-Este es el momento.
-Lo que se mantiene detrás.
-Alguna vez?
Ha rechazado alguno de
estos bancos, de la AAA.
-Veremos el trabajo de los papeles.
-No estoy obligada
de compartir información con usted.
Solo responde la
pregunta, Georgia.
Pudieras decirme un
momento del año pasado
en que revisaste la cinta y no le diste
al banco el por ciento que querían?
Si no diéramos las tasas, nos
despedirían, cierto? A la calle.
Si no trabajamos con ellos,
irían a nuestros competidores.
No es nuestra culpa, así es como
funciona el mundo del negocio.
-Mierda!
-Si, así como lo ves.
Y nunca he dicho esto.
-Están listos para los costos?
-Qué?
-Vamos a la venta.
-Si no puedes pagar el cristal,
tienes que hacer el cristal.
Nadie dijo eso.
Y no es mi decisión, tengo un jefe.
Estás bromeando conmigo?
-Como tú jefe tenia alguna idea?
-Estás bromeando conmigo.
-No estoy bromeando con ustedes.
-Como tu jefe lo sabía.
Están molestos para entrar?
-Porque nadie le dice a su jefe.
-Solo era el momento para las ventas.
La responsabilidad por hacer cosas
ilegates. Qué están esperando?
No estoy esperando,
Sr. Baum, no lo estoy.
Y me pregunto que lo
incentiva a ser así.
Tal vez es en su interés que las
cosas cambian? Lo es? Tal vez?
Cuantos créditos tienen por su cuenta?
Eso no me hace estar mal.
No.
Solo lo hace un hipocrita
Esto hace invaluable los bonos
de hipotecas, es increíble.
-Lo sabemos.
-Es increíble.
Está completamente
en la retaguardia.
Me estaba preguntando
como llegaron allí.
-No sabemos ni lo que son los CEO.
-He hablando con los Bare y Deutsche.
Son 70000, es como si 2x2
es igual a... pescado. Cierto:
Vamos a regresar?
Cada día. Voy a tener que
regresar con mi madre.
-No puedo hacerlo.
-Bien, tengo que atender a una cita.
Espera un minuto. Espera, Ben.
Ben, mira.
Incluso los bancos que tienen pistas
no tienen el valor de los CEO's
o de estos sapos.
Que,
los CEO's son basura.
Y los están contratando.
Creo que deberíamos
tener más cambios.
Qué?
No pagaré más socios,
tenemos un trato.
-No puede ser. No.
-Estás bromeando?
-Viniste aquí para hablar en serio.
-Estamos hablando en serio.
No, no, no, no.
No.
-Tienes los valores.
-Están todos los CEO.
-No, no, no.
-En serio, quieren un año.
Quieres un fósforo en
un grupo de insectos.
-Terminaron?
-Eso creo, si.
Dios, no siento los
músculos de la boca.
Las hipotecas bajaron,
y nadie las hará subir.
Ustedes las compraron a un
precio más alto, en los bonos.
Por favor, explíquenmelo,
no hay manera, no hay manera
de que se resuelva apropiadamente.
Los estamos mirando ahora mismo.
Acaso no dije que habíamos hecho
este trato en la agenda de NCC?
Y que los grandes bancos
lo sabían, no lo dije?
-Si, lo hiciste.
-No lo dije?
Si, lo hiciste.
Cállate!
Entonces no entiendo por que
los ha tornado de sorpresa.
No es una pena, es un fraude.
Dime la diferencia
entre estúpido e ilegal,
para que no arresten
a mi hermano.
-Era gracioso.
-No puedo entender,
que no se den cuenta que
así funciona el sistema.
Si, hay algunas basuras
viniéndose abajo.
Pero créanme, se siente
como una estupidez.
Mírense a ustedes mismos.
Ya sé que no quieren ser
personas cínicas, pero.
Pero todavía hay fallos
en el sistema, no?
-Yo no.
-Con excepción de Vinny.
-Miren esa mierda.
-No puede ser.
Mira, si estamos bien o mal, es
un gigante. De una manera gigante.
Si estamos mal tenemos que
encontrar a alguien que nos ayude
a salir de este negocio.
Lo estoy sintiendo, tengo total
confianza de que estamos bien.
Y si estamos mal,
quién nos va a decir?
Quién entiende estas cosas?
Esto no tiene sentido.
-Creo que tenemos que ir a Las Vegas.
-Qué hay en Vegas?
-Vegas?
-Qué diablos hay en Las Vegas?
El Forum de Seguridad Americana
es la semana entrante.
Todos los CEO’s, los directores
los negociadores van a estar ahí.
Les estoy diciendo.
Mejor buscan ese dinero, es
cuestión de tiempo que encuentren,
-dónde esta realmente ese dinero.
-Adoro ir a Las Vegas.
Escuché que la comida es
muy buena en Las Vegas.
Tenemos que reservar
una habitación ahora.
Qué diablos estás diciendo?
LAS VEGAS,
FORUM DE SEGURIDAD AMERICANA
Esto tiene sentido?
-Con los bonos pueden ser muy ricos.
-Tenemos que doblar los precios.
No puedo hacer un
plan sin mi tarea.
Cuales son las reglas?
Me imagino que haremos el
trato de nuestras vidas,
porque todo el mundo sabe
algo que nos pudiera joder.
Cierto, recuerden eso
mientras estén dentro.
Tendremos que ir cara a cara.
-Increíble.
-Qué es eso?
Basura. Cinco años de seguridad para
hacer una convención de perdedores?
100 o 200 personas que exhiben.
1 millón de dólares en
chicas Lo entienden?
Es lo último que harían las personas.
Algunas prefieren las piñatas
pero otros odian el golf.
-Explotan estas vacas.
-Vamos, creo que lucen bien.
Esto es totalmente,
las personas adoran esto.
Si, aquí vamos.
Estoy a mi izquierda,
a mi izquierda.
-Caballeros?
-Cuando tuvieron la oportunidad,
de asumir todo esto, socios?
Creo que se está acercando.
Vamos a entregárselo
para que salgan.
-Que se callen la boca.
-Gracias.
Primero que todo, cómo
les fue el viaje? Como están?
-Bien.
-Fue placentero?
-Si, muy placentero.
-Muy bien, has estado por 6 horas.
He estado en el gimnasio todos los
días. He jugado blackjack con ellos.
Gracias por tu diario.
Es momento de cara a cara.
-Recuerdas, cara a cara?
-Solo recuerden,
tienes que recopilar la información.
Solo recuperar información.
No establecer acercamientos.
Cierto?
No querrán asustar a todos.
Pudieran hacer eso?
-Tu bocaza, solo mantenla en su lugar.
-Bien.
Tan solo unos días.
Bien.
-No te preocupes, jugaremos bien.
-Damas y caballeros.
Esto es bueno.
Las oficinas son fuertes y las
hipotecas continúan siendo la roca,
sobre la que esta
economía esta construida.
Si, tuvimos que enfrentar algunas
perdidas en departamentos el año pasado
pero esas perdidas, solo
serán contenidas en un 5%.
Ahora, en el sector residencial,
todos estos paquetes valuados.
Tengo una pregunta, por favor.
Señor, las preguntas y respuestas son
después de mi intervención, pero sabe que
-vamos a complacerlo.
-Gracias, cómo está?
Bien, gracias.
Usted dijo que había
una posibilidad
o probabilidad de que se
detengan las perdidas en un 5%.
Gracias.
Lo que dije era que había una
posibilidad fuerte. Realmente.
Entonces, volviendo
al sector residencial
-Tenemos que movernos a nuevos paquetes.
-Disculpe?
-Si, señor.
-Cero.
Cero, hay un cero por
ciento de probabilidades.
Qué las perdidas se
detengan en un 5%.
Cero, disculpe!
-Tengo que tomar esta.
-Debe ser de Bank of America.
Creo que no podremos
hacer nada, ahora mismo.
Como estaba diciendo
en el sector residencial.
Como están los niños?
Están consumiendo
nuestros paquetes de bonos.
Realmente podemos hacer esto?
Estamos en Las Vegas, el
lo hizo, tomar la llamada.
Sena bueno ver como
lo van a resolver.
Creo que con el producto,
podemos.
-Esta Uzi es increíble.
-Tenemos la máquina de CEO en dos años.
Los socios están en ello
tengo mis manos puestas.
Si, tiene alguna información
del forum de la seguridad,
queremos detener la
delincuencia, bajar las tasas.
-Están en alza ahora mismo.
-Pudiera dejar de hablar de eso?
-Estamos hablando de trabajo, socio.
-Por qué nos trajiste aquí?
Porque necesitamos que se
relacionen con sus clientes.
Tenemos que dispararle
a los terroristas, vamos.
-Me estoy poniendo nervioso.
-Maldita herramienta.
-Jódete!
-Bum.
-Si, cariño.
-Nos van a terminar con cada cambio.
-Espera, bien? Espera.
La novia de mi ex-hermano
trabaja en la NCC.
Me dirá si esta en el pueblo, bien?
Si hemos perdido algo, tal vez pueda
decirme, información desde adentro.
Mientras tanto, vas al primer
piso a echar un vistazo.
Bueno, de hecho, estamos
investigando los bonos.
Cómo se supone que la NCC regule
esto? Un tema tan especifico.
No investigamos los bonos de hipotecas.
Eso es, eso es de lo que hablan.
No investigamos demasiado.
-Por qué estás aquí? Pensé.
-No estoy con la NCC.
Estoy por mi cuenta, cariño.
Pensé que me dirías algo más grande.
Como está tu hermano, por cierto?
Cómo se supone que me des
un resumen de algo grande,
cuando se supone que sean
la policía de estos días.
Claro, genio.
Tiene que haber algún abogado,
trabajando para una
institución financiera,
que vaya detrás de las
regulaciones financieras, cierto?
No, no.
Hola, perrito!
Hey, van para aquí.
-Qué estás haciendo?
-Es de Goldman.
-Nos vemos.
-Podemos hacer algunos cambios.
-Pero de una base de 100, tal vez.
-Estás preciando el cambio,
de lo que pudiera hacer colapsar el
banco, cuando van a subir, cierto?
-Eso es lo que tengo.
-Qué diablos esta ocurriendo?
Lewis, pudieras venir temprano?
Mañana, por favor,
necesito evaluar las posiciones de
Freddy Mac, para enfrentar a Green.
Para que las ventas de las
hipotecas puedan cambiar.
Vamos a lograrlo.
Mick Burry
Si los inversionistas supieran
lo que esta ocurriendo aquí.
-Hemos terminado?
-Honestamente, no lo sé.
Hay, hay...
Los bonos estas decreciendo.
No se moverán. Es posible.
Qué estemos en un fallo
completo del sistema.
O tienes todo.
Seguro, es posible. Solo
no estoy listo, bien?
Me imagino, que hay
algo mal que nunca.
Qué nunca lo supieron.
-Nos vemos en la mañana.
-Si.
Incluso descubriendo los precios.
Me gustaría ponerlos
en esa columna.
El que tiene dinero, es su
reputación, no lo tomes personal.
Voy a aprovechar este
viaje para andar por ahí
Mirando pay per view, haciendo
ejercicio en la mañana.
Un trato,
necesitamos un trato, cierto?
Un trato, necesitamos tener un trato.
Un trato que no podemos rechazar.
Qué podemos hacer? Podemos.
El fondo de la AA, que tal si
vamos contra esas transacciones?
Qué tal si tomamos esas apuestas?
Sabemos que dicen que tienen una
tasa del 90% de la AAA,
cuando en realidad no llega al
25%, es como el 0 por ciento.
También sabemos que las
perdidas serán de un 0%.
Qué si se hace
efectivo llegará hasta 0.
Podremos ir contra ellos como abejas.
Por qué no habían mencionado eso.
Al que estuviera a cargo?
Mira, Ben.
Los pagos.
Es de 200 a 1. Tenemos que tomar
las tasas para enfrentar los valores.
Le cargan un centavo
por cada dolar de ello.
Es como lo dije, creo que
estos tipos son unos payasos.
Nadie esta planeando ir sobre AA.
Los créditos de los bancos
son altos, van a la quiebra,
entonces se pueden hacer
cargo para que salgan.
Eso es brillante!
Eso fue lo que hicimos
que nadie nos dijo.
Ni una bomba hubiera
aclarado ir sobre AA.
Pero lo hicimos. Así
teníamos todo el capital.
Entonces podemos ir sobre los
seguros de la AA y los CEO's.
Vamos, chicos,
que están diciendo?
Me imagino que solo son palabras
Son 15 millones en cambios
para la basura de la AA.
No lo entiendo.
Puedes tener la basura
de AA que quieras.
Qué te han dicho de AA?
Puedes tener todo lo que quieras.
Son 15 millones,
tenemos un trato?
Es genial. Me suena muy bien.
Deténganse, deténganse!
Dejen de hacer eso!
Deténganse!
Qué?
Acaso tienen idea de
lo que acaban de hacer?
No, solo hicimos el trato de
nuestras vidas, estamos celebrando.
Han ido contra la economía americana.
-Diablos, lo hicimos,
-Si.
-Diablos.
-Lo que significa.
Lo que significa,
que si tenemos razón.
Si, tenemos razón las
personas perderán sus casas.
Perderán trabajos, perderán retiros,
perderán pensiones.
Quieren hablar de bancos?
Reducen a las personas en números.
Aquí hay un número, cada un por ciento que
sube 40 mil personas mueren. Lo sabían?
-No.
-Lo sabían?
No, no lo sabía.
Solo estamos emocionados.
-No es un maldito baile.
-Vale, a dónde vas?
Me asuste mucho.
Primero que nada,
gran espectáculo hoy, son geniales.
-Gracias.
-Tu gran boca fue una revelación.
-Lo agradezco.
-Te preocupa que tu y tu equipo están...
siendo timados, bueno, esta es una
oportunidad para saber contra quién apuesta.
Trata de no ponerte
ansioso y escucha un poco.
Vale, quién es este tío?
Un idiota de oro solido.
-Soy gerente de CDO.
-Gerente de CDO.
Si, de acuerdo a los consejeros.
No me di cuenta que
había algo que manejar.
Seleccionamos la seguridad que
va por el portafolio de la CDO...
y la monitoreamos.
Hago la mayor parte en CDO.
Representas a los inversores
o Mare Lynch?
-Los inversores.
-Lo haces.
Si.
Bien, Mare Lynch no
te enviará clientes...
Al menos que pongas
Mare Lynch en tu CDO.
Buen pregunta,
digamos que ahora tengo una...
-una buena reacción.
-Tienes una buena relación con Mare Lynch?
-Hemos estado haciendo negocios juntos.
-Entonces los CDO que creas son.
-de la más alta calidad y valor?
-Absolutamente.
Absolutamente,
estas consciente de los aumentos?
Asumo que arriesgarme a
mi mismo es mi trabajo.
Vale.
Déjame ver si lo entiendo,
el banco te llama.
Te dan los bonos que quieren vender,
te dan clientes.
Dinero para tú negocio,
ninguna deuda por hacerlo.
Pero tú representas a los inversores?
-Es correcto?
-Si.
No somos el edificio Mare Lynch.
-Somos New Jersey.
-Pero estas a 20 minutos.
Bueno, si uso un helicóptero.
Es gracioso cierto?
Es graciosisimo.
Vaya, el jefe está por explotar.
No, es muy curioso.
Espera, dilo otra vez, CDO A,
tiene partes de CDO B.
Y CDO B tiene partes de CDO A pero
ambas se ponen de lado de CDO C.
Se llama cuadrado CDO.
CDO de un CDO
Y luego esta CDO hecho del otro lado
del cual quisieras intercambiar.
Lo llamamos CDO alimentados.
Qué si puedes alimentar CDO,
eso es loco.
No, es genial.
Su cara empieza a cambiar,
parece el malo.
Vale, digamos...
que hay una piscina de 50 millones cuánto
dinero puede haber afuera apostando.
En ella en tú CDO sintético,
ahora mismo, esta noche.
-50 millones... Un billón.
-Qué?
Si la hipoteca hace que el
descubrimiento sea parejo.
Cuan grande es por asegurar patrocinio
de hipoteca que hipotecas reales?
20 Veces.
Si la hipoteca se empareja, y el CDO...
no se deja arrastrar, entonces el
CDO sintético, es la bomba atómica...
que hace que el presidente
ponga su dedo sobre la sangre.
Fue en ese momento y en esa última caída
con esa estúpida mirada en su cara...
que Mark Bond se dio cuenta que
la economía mundial pudiera colapsar.
Y se lo que piensas,
que demonios es un CDO sintético?
Bueno, este es el Dr. Richard Thaler,
padre Behavioral Economics.
Y Selena Gomez, para explicar.
Vale, así funciona
un CDO sintético...
digamos, que apuesto
10 millones en una...
mano de Black Jack.
10 millones porque esta mano
representa un hipoteca única...
vale, Selena tiene una buena mano
mostrando 18...
dela mostrando 7,
es una muy buena mano para Selena.
Buena probabilidades
de ganar esta mano.
El 17%.
Entonces mis
probabilidades son buenas...
estoy en una racha ganadora
todos quieren entrar en la acción.
Como puedo perder cierto?
Ahora, esto es un error clásico
en basketball se llama...
falacia de la mano caliente,
un jugador hace muchos
tiros seguidos...
las personas están
seguras de que harán el otro.
Las personas piensan que lo que
pase ahora continuara en el futuro.
Durante el anuncio del Estado Real
los mercados subían y subían...
y las personas creeían
que nunca bajarían.
Las personas que miran y piensan que
no perderé harán una apuesta lateral...
-este es el primer CDO sintético.
-Me encanta Selena Gomez...
Te apuesto 50 millones que gana,
y te doy oportunidad 3 a 1.
3 A 1? Vale, tomo esa apuesta.
Ahora, alguien más querrá apostar
de la apuesta que ellos hicieron.
-50 millones que gana.
-Eso llevara a CDO sintético número dos.
Oye, apuesto 200 millones que la señora
de los espejuelos gana esa apuesta.
Seguro que lo hará,
así que quiero subirla.
-Qué tal 21?
-Trato.
Y esto seguirá y seguirá
con más CDO sintéticos.
Y podemos convertir una apuesta de
10 millones de dólares en billones.
Estás bien?
No.
En realidad, me siento mal.
Me iré.
Crees que soy emparejador,
no es cierto?
Pero aparentemente la
sociedad me lo hace a mí.
Mucho.
Hagamos esto.
Te diré cuanto valgo y
tú me dices cuanto vales.
Eres un increíble pedazo de mierda.
Aseguren todo lo que ese tío ha tocado
quiero medio billón más.
-De cambios.
-Seguro de eso?
El llamado colateral pueden
ponerlo en el banco también.
-Si.
-A dónde vas?
Voy a tratar de encontrar
redención moral.
Oye, oye!
Las cosas están jodidas.
Honestamente pienso que la
economía puede colapsar.
Pero has estado diciendo que el
sistema está estado roto por años.
Por qué estás tan sorprendido?
Estoy enredado más de lo imaginado.
Te encanta ser virtuoso.
-Soy parte de ello.
-Siempre lo has sido, Mark.
Me cambia, me cambia.
A una persona que no me
permite alcanzar a alguien...
Estaba con dolor,
mi hermano estaba con verdadero dolor.
No hay manera perfecta para ayudar.
Dilo, es temeroso.
Así que basta,
de tratar arreglar el mundo.
-Me dijo.
-No eres un santo...
-Los santos no hacen eso.
-Qué tenía malos pensamientos.
Solo apela a los sentimientos,
como el resto de nosotros.
Mi primera respuesta, fue ofrecerle
a alguien, ofrecerle dinero.
Su cara estaba aplastada.
Michael, Michael.
-Está todo bien?
-Si cariño.
-Seguro?
-Si.
Estoy bien.
A todos los inversores
como deben saber...
Nuestro acuerdo me permite
tomar medidas extraordinarias...
Cuando el mercado no
funciona correctamente.
Tengo razón de creer que el
mercado de la hipoteca...
Es fraudulento.
Entonces, para proteger a los inversores
de este fraudulento mercado...
decidí restringir a los
inversores hasta nuevo aviso.
Sinceramente, Dr. Michael J. Burry.
TODOS, PROFUNDO EN SU CORAZÓN,
ESPERAN QUE EL FIN DEL MUNDO LLEGUE.
Mi vida ha cambiado
desde que me mudé a LA.
-No es tan fácil.
-Los rumores dicen que usó drogas.
-Este récord...
-Dios mío, puedes parar de cambiar...
-Los canales? Me vuelves loco. Vale?
-Esta bien.
Pon los negocios, gracias.
2 DE ABRIL, 2007
-Dios mío.
Las nuevas finanzas del nuevo siglo.
El líder industrial
por cierto, cayo en Bancarota.
Buenos tiempos para que mi voz se vaya.
Despidió a 3200 trabajadores,
el manufacturador...
-También cayó en marzo...
-Está comenzando.
La mañana que la economía
creciera puede parar...
Voy a llamar a mi mamá.
La principal fuente de la
lentitud de la economía...
El tiempo es tiempo dentro
del cual hay que estar.
Nos conocemos por siete años...
Tiene pulmones, estoy impresionado.
Sabes eso.
No puedo disfrutarlo.
No hay manera de que los grandes
bancos sean tan estúpidos.
Adiós, Kathy.
Bueno.
Kathy piensa que seria una
buena idea si vendemos...
-nuestras acciones.
-Qué más?
-Dice que Morgan lo compraría.
-Mierda.
-Qué dijiste?
-Le dije que no venderemos una mierda.
Bear Stearns liquida las fundaciones
de Two Hedges luego de supresión.
masiva de Mortgage Losses.
Necesitare los archivos del 2005.
Fields es muy específico de
archivos de años pasados.
Bueno, sale entonces.
No puedes llamarme para
atrás en una semana.
Lo siento, Mich,
Goldman tenia una falla en el sistema.
Me dijeron que no tenían
poder sobre Morgan.
Es raro.
Lo llamaré improbable.
Donde tenemos la
marca de posición?
-Creo que es la misma.
-Qué?
Puedes explicarme eso.
Como el valor de una compañía
de seguros no esta afectado...
Por lo que mismo nos pasa.
Son un mercado independiente,
no siempre están acorralados.
Se que suena raro pero estos
son productos muy complicados.
-Están acorralados.
-Perderán sus casas, sus trabajos...
Perderán sus...
-No hay caminos.
-Me escucharías?
Esto es como el fin del capitalismo,
es como las épocas oscuras.
Todo de nuevo.
No quiero hablar con papá, vale,
también te amo, guarda tu dinero.
Dice que tengo que estar loco
y duplicar la dosis de pastillas.
Le pedí un precio por
nuestras acciones...
me dicen que aún el
CDO no se ha movido.
Esto es una maldita locura.
Te das cuenta que estas
personas son timadores...
y deberían estar en prisión.
Mira la estadísticas
ves que los CDO valen cero.
Sabes lo que hacen no?
-No lo cargan...
-Venden la mierda de CDO y van a otro...
-banco y se queda sólido.
-Vayamos a la prensa.
Esto es una historia masiva.
Quién no la publicaría?
-Robert Redford.
-Asegurarlo en cuanto lo compren...
-no lo entiendes.
-Lo entiendo, lo entiendo.
Qué debo hacer?
Escribir una pieza que estamos jodidos?
-Es el título perfecto.
-Casey.
Ahora mismo, cada banco de la
ciudad esta descargando esta mierda...
bajo clientes inesperados,
y no desvaloraran hasta
que lo quiten los libro.
Este nivel de criminalidad es sin
precedentes, aún en Wall Street.
Jamey, déjame serte honesto, vale.
Me tomo años hacer mis
relaciones en Wall Street.
Ningún banco o agenda va a
permitir una historia así.
Solo porque viene de dos tíos en un.
Lo siento,
que piensa que es la apocalipsis.
Vaya, pensé que eras real Casey,
de verdad lo hice.
Si, Jamey, trata de ser
real con uno de tres años...
y con una esposa que
obtiene su máster.
No quemare mi reputación por ustedes.
Gracias por venir,
fue asombroso verlos.
Siempre te he odiado porque eras
un idiota en la universidad.
Y eres un idiota hoy.
Gracias, Charlie.
M anda saludos a tu madre.
Bonds cayo de la cima,
los números.
Estándares son gigante.
Quién lo tenia más temprano?
Apuesto que es Goldman.
Carridge, es un caos
aquí, donde estamos?
No hay más mundos
que conquistar.
Chain, Chain.
Bueno, nadie más compra CDO
ni patrocinio de hipoteca.
Todos quieren cambiar,
cambiar y productos en la calle.
-Es bueno para nosotros.
-No lo sabía.
Escuche... sal, no, lo siento.
Benny Cleever de Morgan se lleva
perdidas en el departamento.
Tu mierda debe llevarse agua.
Es hora de sacar nuestras vidas.
-Mierda.
-Estoy harto...
-harto hasta los pezones!
-Bueno.
-Lo sientes?
-No.
Qué escuchaste Tommy?
Esta pasando.
Todos quieren nuestros cambios.
Kathy te busca.
-cucho.
-Burry?
Es Winston de Goldman...
escucha he revisado su posición,
quiero discutir su mercado...
-asegurarme de que es justo.
-Si, creo que quiere decir...
asegurarse ustedes mismos,
para poder estar libre...
de marcar mis cambios
por una vez porque...
es su interés hacerlo.
No estoy seguro de
que quiere que diga.
Creo que... ya lo dijo.
Dile que no voy a
transferir fondos.
Esto es una mierda.
Vale, hablaremos luego, gracias.
Gracias por venir rápidamente.
Se que has escuchado de algunas
perdidas que sufriremos.
-Felicidades.
-Sobre qué?
-Gracias.
-Se divierte?
Si, mucha.
Solo quiero que sepas,
que si hay algunas perdidas...
pero somos fuertes y
no hay porque preocuparse.
Alguien se preocuparía?
Porque la palabra en la calle
es que tomo grandes perdidas.
Kathy vamos, nos
conocemos, qué pasa?
Cuan malo es esto?
Vale.
Hace os años...
Todos en el departamento de
Morgan también comenzó a mostrar...
-precios supremos, 2 billones.
-Es más inteligente de lo que pensé.
-No es inteligente para nada.
-El cambio hizo...
qué cubriera una corta, vendió muchas A
y cambios de doble A como protección.
Creo que no había manera de
que pudieran ser afectados.
Dime que Morgan no tiene los
contratos en estos cambios.
Mierda.
Todo este tiempo, he estado tratando
de averiguar contra quién apuesto.
Y es Morgan Stanley, que soy yo.
Cual es la exposition?
3 billones?
Porfavor no me digas
que es más de cuatro.
-No puedo responder eso.
-Si puedes...
porque, entro aquí y la
gente llora en tú pasillo.
Kathy me traes para decirme
que todo esta bien, y todo...
no está bien.
Qué está pasando?
Nuestra exposición es...
15 billones
Seguias diciendo que
era el 80% imposible.
-Dios mío.
-Qué habrían millones de desamparados.
No tenemos nada que hacer
con Morgan Stanley.
Si, diselo al banco.
Morgan falla y todas
las cuentas se van.
Es loco.
Morgan hace una apuesta y
pagamos su maldita deuda?
Acorta las cuentas de los bancos.
O negociamos nuestros cambios
cuando abra el mercado.
Tenemos nuestras promesas,
los inversores las profecias...
nosotros 30 centavos y un dolar.
-No está mal.
-Estamos tres veces arriba.
No si no hay mercado
al cual venderle.
Olvidalo, será como una caja.
Si Morgan va abajo
terminamos con nada.
Finy, vamos...
Digo cuando vendemos.
Entiendo que esto es personal
para ti, pero tenemos...
-responsabilidades.
-No, no tenemos...
Nadie actua responsable.
Qué se joda la responsabilidad,
me estás jodiendo?
-El idiota está en el banco grande...
-Chicos quieren.
-Estamos hablando porfavor!
-Lo siento.
Permitanos.
Vamos a esperar,
y vamos a esperar, y a esperar...
hasta que sientan el dolor,
hasta que empiezen a sangrar.
-Eso es lo que quiero.
-Qué tal nuestros clientes?
-Qué confiaron con sus ahorros?
-Yo digo cuando vender.
-Esto no es sobre ti.
-Oye, oye, oye!
Yo digo cuando vendemos!
Lo que digas Mark.
Escuchaste las noticias?
Vale, no solo dos Morgan
fueron los que subieron...
pero ahora hay una
acción contra Bear.
-Vamos, empujen, empujen.
-Así que puede colapsar?
Hay un riesgo de que no debemos tomar.
El 80% de nuestros cambios
con nuestros cambios, todo.
-Señor.
-Un segundo.
-Es mi opinión.
-No tenemos idea de como vender.
Lo se, tenemos que llamar
a Ben para hacerlo.
Trata de calmarte
y regresa a mí.
No esta con la familia
de su esposa.
En Inglaterra.
Qué?
TABERNA THE BLACK HORSE
Muy temprano para eso.
-Chicos.
-Estamos aquí, nos escuchas?
-Chicos
-Si.
Estoy conectado a una wifi.
Trato de vender 200 millones
en seguridad.
En una taberna, huele a chivo.
-Puedes hacerlo.
-No quiero presionarte Ben pero...
si no lo haces perderemos todo.
Vale escuchen como es.
Brownfield Fund,
quiero cambiar mi crédito.
Vale, qué tiene?
2088 en CDO.
-Esta bastante mal.
-Absolutamente, una mierda completa.
-Cuál es su valor inicial?
-205 millones, dólares.
-Vale, podemos.
-No, quiero al menos 100 millones.
-100 millones?
-Qué eres, traficante de drogas?
O un banquero? Porque si eres
banquero puedes irte a la mierda.
-Podemos hacer el mercado.
-Dame tu mejor precio.
Si, puedes irte de aquí.
Mira si no quieres
negociar puedes colgar.
-Es lo que pensé, 90 millones.
-No.
-85.
-78.
-84.
-Doctor Burd?
Parece que colapsó
el sector financiero...
empezaron a vender mi posición.
1.3 billones.
Seguro.
Sus ganancias, total de 489
millones de el capital Scion...
han sido depositados en su cuenta.
De nada.
Entonces estaba correcto.
Me tomé dos años
pero, estaba bien.
Y... todos estaban equivocados.
Y si, tengo un cheque de bono.
Para mi, sabes.
Es mucho dinero, lo entiendo,
puedo verte juzgarme.
Es entendible, pero oye...
nunca dije que era
el heroe de la historia.
Hola, Ben, cómo nos vemos?
Perdon?
-80 millones.
-80 millones
-Es bueno.
-80 es genial, gracias.
Muchas gracias.
La mayoría fue a UBS,
tienen suerte.
Los clientes y el
dinero del mercado hoy.
Se van para Europa.
Terminamos, famosos.
En serio? Mierda, Ben.
Llama cuando llegues a casa.
Oye, solo me pregunto...
Por qué hiciste
esto con nosotros?
No tenias que hacerlo
gracias pero, por qué?
Dijeron que querían hacerse ricos,
ahora lo son
14 DE MARZO, 2008
Así como las casas de mercados
y bancos continuan...
Solo una de las grandes
se rehusa a vender.
Mark Bond.
Era más alia de perfecto cuando
se le pidió hablar en una...
conferencia donde estaba
Bruce Miller, gran inversor.
Luego de el debate, Span,
uno de los arquitectos de la crisis...
tenía que hablar.
Todos en la oficina de Mark se
aparecieron, incluso amigos invitados.
Este era Ollie,
contra el mundo financiero...
los realistas contra los idiotas.
Y si se ve muy perfecto,
creeme, esto pasó.
Bienvenido, todos.
Porfavor denle una
bienvenida generosa a...
Bruce Miller y Mark Bond.
Ahí vamos.
Como algunos deben saber...
Bears acaba de recibir
en prestamo de JP Morgan.
Hay que esperar y ver como
reacciona el debate,
pero no debe ser una
preocupación para el banco mismo.
Entiendo que no tiene planes de
vender tu capital de 200 millones.
No, de hecho cuando saiga
de aquí iré a comprar más.
Por el lado opuesto el Sr. Bond.
Tengo que pararme para esto.
Hola, mis estado es
bastante simple...
Wall Street tiene una buena
idea del estado de hipotecas...
y la volvieron una
bomba atómica de...
Fraude y estupidez...
qué está en camino de
destruir la economía mundial.
Como te sientes en realidad?
Estoy contento de que aún
tengas sentido de humor.
Yo no lo haría si fuera tu.
Cualquiera que me conoce sabe...
que no tengo problema para
decirle a alguien que se equivoca.
Bear en 47,
Bear en 41, Bear en 39.
-Pero por primera vez...
-Maldita sea...
En mi vida no es tan disputable.
Viviendo en el fraude en América.
No solo en bancos,
pero en gobiernos...
educación, religión, comida,
incluso béisbol.
Lo que me molesta no es que
el fraude no es lindo...
o que el fraude es malo,
es que por 15 mil aiios
el fraude y el poco...
pensar nunca han funcionado.
Ni una vez.
-Eventualmente serás atrapado...
-Estamos en 37.
Las cosas van al sur.
Cuándo olvidamos todo eso?
Pensé que eramos mejor que eso,
de verdad.
Y el hecho que no lo seamos
no me hace sentir bien, ni superior,
me hace sentir triste.
Y lo divertido que es ver a
Wall Street estar bien o mal.
Esta equivocado, señor.
Solo se que al final del día...
las personas normales son los que van
a tener que pagar por todos nosotros.
-Porque siempre lo hacen.
-Es 32.
Es mi sentido, gracias.
Tiene respuesta?
Solo que en toda la
historia de Wall Street...
ningún banco
inversor ha fallado...
Ai menos que haya sido
atrapado en actividades criminales.
Así que, si, sigo parado
con mi optimismo.
Miller, lo siento,
pregunta rapida...
desde que comenzron a hablar las
acciones de Bear han caído un 38%.
-Aún compraría más?
-Si, claro,
por qué no?
Dios mío.
Y ahora otra parte de
nuestra presentación.
A continuación tenemos
al legendario, Alan Span.
Lehman Brother hoy,
como el gigante...
de acciones de
Wall Street fué a cero.
Colpasó y el banco
federal de New York...
sigue unos meses de mercado
voluntario y miedo en el mundo.
Tengo que verlo por dentro.
-Como?
-Vamos.
Deje mi teléfono en la
oficina y lanze mi pase...
te importa si tomo el tuyo?
Ya no me importa una mierda,
haz lo que quieras.
En la transportación no hablen.
-Hablo con quién quiera.
-Siga con la transportación.
No hablen con la prensa.
Sigan la transportación
no hablen con la prensa.
Quieres salir esta noche?
-Un nuevo lugar cubano.
-En serio?
-Si.
-Tu y yo?
-Otra gente.
-Suena lindo.
Me gustaría.
Mark, es un rio de sangre aquí.
Morgan no bajaran los valores,
están 2310...
querían hablarte
sobre sacar el dinero.
Es ahora o nunca,
tienes que vender.
Mark?
Mark, me oyes?
Buzon, tiene 15 mensajes.
No puedo contactarte,
llama cuando puedas.
Es Jeff, estás
comprando acciones?
El mercado está bajo,
es una locura.
Conoci a mi esposa en Match.com.
Mi pertii decía...
soy estudiante médico con un
solo ojo y problemas sociales.
Y 145 mil dólares en estudios.
Me escribió de vuelta...
Eres lo que he estado buscando.
Fué honesta.
Así que déjame ser honesto.
La crisis representa la
gran oportunidad financiera.
Hacer dinero no es
como pensé que sería...
este negocio mata la parte
de la vida que es escencial.
La parte que no tiene
que ver con negocio.
Por los pasados dos
años mi adentro es...
me sentí como se comía sola,
toda la gente que...
respeté, no me hablaran, no más.
Excpeto abogados.
La gente...
quiere una autoridad que le diga
como valorar las cosas pero...
eligen esta autoridad
no basada en hechos...
o resultados.
La eligen porque se ve
autorizable y familiar y no...
estoy ni he estado familiarizado.
Así que he venido...
a la conclusión que debo
cerrar la fundación.
Sinceramente Michael J. Burry.
No es como lo imaginé.
-Qué pensaste que encontrarías?
-No lo se.
Adultos.
Mark, estas ahí?
Mark.
De repente dejo la Casa Blanca.
Va a haber una fuga.
Bueno, tenían que hacerlo.
Cierto?
-Lo sabían.
-Tenían que respaldarlo.
Sabían que los pagadores de
impuestos los sacarían...
No estaban siendo estupidos,
solo que no le importaba.
Mark, porque son malos.
Al menos veremos a
alguien ir a la cárcel.
Cierto? Cuando se
rompam los bancos.
Se acabó la fiesta.
No lo sé, no lo sé.
Tengo un sentimiento que
dentro de unos años...
La gente seguirá
haciendo lo que quieren...
Con los impuestos economicos.
Culparan a los emigrantes
y personas pobres.
Mark estaba equivocado.
En los años quie siguieron
cientos de...
Bancos y ejecutivos de
agendas fueron a la cárcel.
El SCC fué completamente
respuesto y el Congreso...
No tuvo opción que romper
los grandes bancos y.
Regular la hipoteca y las industrias.
Estaba bromeando.
El banco tomo el dinero que
los americanos dieron.
Y lo usaron para pagarse a
ellos mismos grnades bonos...
Y al Congreso para una gran reforma.
Y luego culpan a emigrantes
y ersonas po res.
En estos tiempos...
Y ni un banco fué a prisión.
Este pobre...
De suiza, escondio unos
millones por perdidas de hipoteca.
Algo que uno de los buenos
bancos hicieron en los días de sueho.
Mark, podemos vender ahora?
La fundación vale como
un billon de dólares.
Tendrás 200 millones.
Sabes, cuando vendamos...
Seremos como el resto de ellos.
Lo sabes?
No lo haremos...
No somos los malos.
No le haremos fraude a los
americanos y rezaremos por su sueno...
De tener una casa.
Lo sigo.
Ahora nos toca patearle
en los dientes.
Un billon de dólares.
Es cierto, tenemos que cerrar
nuestra posición o podría ser cero.
Es ahora o nunca.
Vale.
Vendelo todo.
CUANDO EL POLVO SE CALMÓ DEL COLAPSO,
5 TRILLONES EN PENSIONES...
VALORES DEL ESTADO REAL, 401K,
AHORROS Y BONDS HABÍAN DESAPARECIDO.
8 MILLONES DE PERSONAS
PERDIERON SU TRABAJO,
6 MILLONES SU CASA,
ESO FUÉ SOLO EN USA.
LA ESPOSA DE MARK BAUMS, CYNTHIA,
DICE QUE MARK SE VOLVIÓ...
CONGRACIADO LUEO DEL COLPASO Y
NUNCA MAS DIJO TE LO DIJE A NADIE.
DANNY, VINNY Y PORTER AN DIRIGEN
UNA FUNDACIÓN JUNTOS EN MANHATTAN,
DONDE HAY... UN NOBU.
CHARLIE GELLER Y JAMIE SHIPLEY
TRATARON DE SELLAR LAS AGENCIAS...
PERO FUERON SACADOS
DE LAS OFICINAS DE LEYES.
JAMIE AN DIRIJE BROWNFIELD PERO
CHARLIE SE FUÉ A NEW YORK A VIVIR...
EN CHARLOTTE Y EMPEZAR UNA FAMILIA.
BEN RICKERT AHORA VIVE CON SU ESPOSA EN
LARGE OCHARD. TIENEN MUCHAS SEMILLAS.
MICHAEL BURRY COTACTÓ EL GOBIERNO VARIAS
VECES PARA VER SI ALGUIEN QUERÍA...
ENTREVISTARLO PARA AVERIGUAR
COMO SABÍA QUE EL MERCADO...
COLAPSARIA AÑOS ANTES QUE NADIE MÁS.
NADIE RESPONDIO LA LLAMADA, PERO FUÉ
ENTREVISTADO CUATRO VECES POR EL FBI.
LA PEQUEÑA INVERSIÓN QUE AN HACE
ES TODA ENFOCADA EN UNA COMODIDAD...
AGUA.
EN 2015, VARIOS BANCOS GRANDES
COMENZARON A VENDER BILLONES EN
ALGO LLAMADO
"OPORTUNIDAD DE PORCIÓN."
LO CUAL DE ACUERDO A NOTICIAS
BLOOMBERG ES OTRO TIPO PARA UN CDO.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org