Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
- מ ל י פ י ס נ ט -
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
.נספר לכם סיפור ישן מחדש
.ונראה עד כמה אתם מכירים אותו
היה היו פעם שתי ממלכות
.שהיו שכנות נוראיות
כה עצום היה הסכסוך ביניהן
שנאמר שרק גיבור גדול
.או נבל נוראי יוכל לאחד אותן
,בממלכה אחת חיו אנשים כמונו
עם מלך חמדן ושחצן
.המולך עליהם
מאז ומתמיד הם לא היו מרוצים
מהעושר והיופי של שכניהם
.וקינאו בהם
,כי בממלכה השניה, הביצות
חיו כל מיני יצורים
.נפלאים ומוזרים
,והם לא היו זקוקים למלך או מלכה
.אלא בטחו אחד בשני
בעץ גדול על צוק גדול בביצות
.חיה מישהי כזאת
.אולי תראו אותה כנערה
.אבל היא לא הייתה סתם נערה
.היא הייתה פיה
.בבקשה
.ושמה היה מליפיסנט
.בוקר טוב, מר שאנטרל
.אני אוהבת את הכובע שלך
!לא! לא! אל תעשה את זה
!פיספסת
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.אני אוהבת את העבודה שלכן, בנות
?על מה כל המהומה
...שומרי הגבול-
?למה את מספרת לך
!אני רוצה לספר לה
.אני רוצה! -יש חוקים, פליטל
.אני מספרת עכשיו, את פעם הבאה
...שומרי הגבול
,לא, את סיפרת פעם שעברה-
אז תורי לספר הפעם
.ות'יסלטוויט בפעם הבאה
?לספר לי למה
!בסדר
.תודה-
...מליפיסנט, שומרי הגבול
שומרי הגבול מצאו גנב אנושי
!בבריכת אבני החן
.סליחה
היא תמיד ממהרת
.עם הכנפיים הגדולות שלה
.בני אדם, כאן
.אני מקווה שזו לא מלחמה נוספת
.אני לא מפחדת
חוץ מזה, מעולם לא ראיתי
.בן אדם מקרוב
!צא
.לא! הם רוצים להרוג אותי
.וחוץ מזה, המראה שלהם מבחיל
!זו ממש גסות רוח
.אל תקשיב לו, בלת'זאר
.אתה נאה באופן קלאסי
,אסור לגנוב
.אבל איננו הורגים אנשים על כך
!צא! צא ברגע זה
?אתה מבוגר לגמרי
.לא
.לדעתי הוא רק ילד
,ואת רק ילדה
.נדמה לי
?מי אתה
?שמי סטפן. מי את
.אני מליפיסנט
.כן, נכון
.עליך להחזיר את זה
?להחזיר מה
,אם הייתי יודע שתזרקי את זה
.הייתי משאיר את זה אצלי
.לא זרקתי את זה
,מסרתי את זה הביתה
.כפי שאמסור אותך
,ביום מן הימים, את יודעת
.אגור שם. בטירה
?איפה אתה גר עכשיו
.באסם
?אז הוריך חוואים
.הוריי מתים
.גם שלי
.נתראה שוב
,לא כדאי שתחזור הנה
.אתה יודע
.לא בטוח כאן
?ואם אחליט שכן
?אם אחזור, האם תהיי כאן
.אולי
?מה קרה
!הטבעת שלך
.ברזל שורף פיות
.סליחה
.הכנפיים שלך מוצאות חן בעיניי
מליפיסנט חשבה איך סטפן
.השליך את הטבעת שלו
,הוא, אשר היה לו כה מעט בעולם
כדי שידיהם יוכלו לגעת
.שוב זו בזו
.וזה נגע לליבה
כך קרה שהגנב הצעיר
!שקיווה לגנוב אבן חן, -מליפיסנט
.גנב משהו הרבה יותר יקר
!מליפיסנט
,אחרי כל השבועות הללו
.ראו מי חזר
.חשבתי שזה שווה את הסיכון
?אז מה את עושה להנאתך
סטפן ומליפיסנט הפכו
.לחברים הלא סבירים ביותר
,ולרגע אחד
,נראה שלפחות בתוכם
השנאה הישנה בין בני האדם
.לפיות נשכחה
כפי שיקרה במקרה הזה, חברות
.הפכה לאט לאט למשהו אחר
וביום הולדתה השישה עשר
.סטפן נתן למליפיסנט מתנה
הוא אמר לה שזו
.נשיקה של אהבת אמת
.אבל היא לא הייתה כזו
,בעוד עברו השנים
שאיפתו של סטפן הרחיקה
אותו ממליפיסנט
ומשכה אותו לעבר הפיתויים
.של הממלכה האנושית
בזמן שמליפיסנט, הפיה
החזקה ביותר
גדלה להיות המגנה
.של הביצות
לעתים קרובות, מליפיסנט
,שוטטה לבדה
ולפעמים תהתה היכן
.סטפן עשוי להיות
מכיוון שהיא מעולם לא הבינה
.את החמדנות והקנאה של בני האדם
.אבל היא עמדה ללמוד
כי המלך האנושי שמע על כוח
.ההולך ומתעצם בביצות
.והוא ביקש להביא לסופו
!שומרים, עצרו
!הנה הן
הביצות המסתוריות שאיש אינו
מעז להסתכן ולהיכנס אליהן
מתוך פחד מהיצורים הקסומים
.אשר מסתתרים בתוכן
!אני אומר, תרסקו אותם
!אל תתקדמו
מלך לא מקבל הוראות
.מאלפית בעלת כנפיים
!אינך מלך עבורי
.הביאו לי את ראשה
!גדוד
!התקיפו
!קומו והתייצבו לצידי
!אל תתנו להם לעבור
!אלה היצורים האפלים
!להסתער
!אתה
!אל המלך
.הביצות לא יהיו שלך
!לא עכשיו, ולא בעתיד
...אתה
כשעליתי על כס המלוכה
הבטחתי לאנשים שביום מן הימים
נשתלט על הביצות
.ועל אוצרותיהן
כל אחד ואחד מכם נשבע אמונים
...לי ולמטרה הזאת
.הוד מעלתך
.מובסים בקרב
?האם זו המורשת שלי
.אני רואה שאתם מחכים שאמות
,לא ייקח זמן רב עד שזה יקרה
?אבל מה אז
אבחר יורש
שיירש את כס המלכות
.ויטפל בבתי
?מי מבינכם ראוי
!תהרגו את היצור בעל הכנפיים
!תנקמו בשמי
.ולאחר מותי הכתר יהיה שלכם
.מליפיסנט
!מליפיסנט
?אז איך החיים עם בני האדם
.מליפיסנט, באתי להזהיר אותך
.הם רוצים להרוג אותך
.המלך הנרי לא יבחל באמצעים
.בבקשה, את חייבת לבטוח בי
הם דיברו על דברים רבים
.והשנים נמוגו
,והיא סלחה לסטפן
.על טיפשותו ושאיפתו
.והכל היה כפי שקרה לפני זמן רב
?את צמאה
?מליפיסנט
?מה זה
.נקמתי בשמך, הוד מעלתך
?היא מובסת
.פעלת היטב, בני
.עשית מה שאחרים מפחדים לעשות
.אתה תתוגמל
אעשה כל שביכולתי
.כדי להיות יורש ראוי
.הוד מעלתך
!תפסתי אותך
!ציפור מרושעת
.הפוך לאדם-
!זה שד
?מה עשית לגופי היפהפה
היית מעדיף שאתן להם
?להכות אותך למוות
.אני לא בטוח
.תפסיק להתלונן-
.הצלתי את חייך
.תסלחי לי
?מה שמך
.דיאבל-
ובתמורה לכך שהצלת את חיי
.אני המשרת שלך
.כל מה שתצטרכי
.כנפיים
.אני צריכה שתהיה הכנפיים שלי
אני מציג בפניכם
,את הראשון לשושלתו
,הוד מלכותו
.המלך סטפן
הוא עשה לי את זה
.כדי שהוא יהיה מלך
?מה עכשיו, גברתי
!הכנפיים שלה
!זאת בת
!אלוהים אדירים, זאת בת
!זאת בת-
?נו
.לא ראיתי דבר-
...אבל הייתה
?מה-
.ילדה
.נולדה ילדה למלך סטפן ולמלכה
.תהיה הטבלה
.אומרים שזו תהיה חגיגה מפוארת
...חגיגה מפוארת
.עבור תינוקת
!כמה נפלא
.כל מיני אנשים הגיעו להטבלה
אפילו שלוש פיות שביקשו
.לעודד שלום ורצון טוב
!תראו, הנה התינוקת
!תינוקת יפהפיה-
!תתרכזו, בבקשה
.לא אומר זאת שוב
.ברכותיי. הוד מעלתך
אני נוטגראס מאנשי הפיות
.מאדמת הבור
.אני פליטל, הוד רוממותך
,ואני ת'יסלטוויט
.הוד מלכותכם
.הן הביאו מתנות עבור בתנו
.אלו לא סתם מתנות
!כי אתם רואים, יש לנו קסם
.ואנחנו טובות מאוד עם ילדים
.בסדר
.אורורה המתוקה
אני מאחלת לך
.את מתנת היופי
אני מאחלת לך שלעולם
.לא תהיי עצובה
.רק שמחה, כל ימי חייך
.תינוקת מתוקה
...אני מאחלת לך שתמצאי
!מליפיסנט
!מליפיסנט-
.תראו תראו
,איזה מקבץ נוצץ
.המלך סטפן
,בני המלוכה, בני האצולה
...בני המעמד הגבוה ו
.כמה יוצא דופן
.אפילו האספסוף
אני מוכרחה לומר
שהרגשתי מאוכזבת מאוד
.על כך שלא קיבלתי הזמנה
.את לא רצויה כאן
.יקירי
.איזה מצב מביך
?לא נעלבת
?למה לא
וכדי להראות שאין לי
שום כוונה רעה
.גם אני אעניק מתנה לילדה
!לא! איננו רוצים את מתנתך-
!התרחקי מהנסיכה
!כן, התרחקי-
.הקשיבו טוב, כולכם
.הנסיכה אכן תגדל לחן ויופי
.כל מי שיפגוש אותה יאהב אותה
.זו מתנה נהדרת-
.אל תעשי זאת
...אבל
לפני שהשמש תשקע
ביום הולדתה השישה עשר
היא תדקור את אצבעה
על ציר של גלגל מסתובב
!ותיפול לתרדמה הדומה למוות
תרדמה שממנה לעולם
!לא תתעורר
.מליפיסנט, בבקשה אל תעשי זאת
.אני מתחנן בפנייך
.אני אוהבת שאתה מתחנן
.עשה זאת שוב
.אני מתחנן בפנייך
.בסדר
הנסיכה יכולה להתעורר
.מתרדמת המוות שלה
...אבל רק על ידי
.נשיקה של אהבת אמת
הקללה הזו תישאר
!עד קץ הימים
אין כוח על פני האדמה
!שיכול לשנות אותה
המלך סטפן פקד על אנשיו
.לתפוס כל גלגל מסתובב בממלכה
הגלגלים נשברו ונשרפו
כך שלא ניתן יהיה לעשות
,בהם שימוש לעולם
והושלכו אל הצינוק העמוק ביותר
.בטירה
הוא הפקיד בסודיות
את בטחונה של הילדה
.בידי הקסם של הפיות
שייקחו אותה למסתור מרוחק
.למשך שש עשרה שנים ויום
,סטפן הסתגר מאחורי חומות טירתו
בעוד חייליו רכבו בכל מקום
.כדי לצוד את מליפיסנט
,אבל היא בנתה חומות משלה
כך שאף אדם לעולם לא
.יגע שוב בביצות
והיא שמחה בצער
.שהקללה שלה גרמה
הפיות החלו באחריותן
לגדל את אורורה בצריף
.קטן וחמים ביער
?לא! מה זה
.נראה איום ונורא
.בואו
.אנחנו צריכות תינוקת קטנה יותר
.או גוף גדול יותר-
לא, מה שאנחנו צריכות
.הוא תחפושת הולמת
?מה זאת אומרת
?אנחנו צריכות להשתלב, נכון
אנחנו צריכות להיות גדולות
.מספיק כדי לטפל בתינוקת הזו
.אז התאספו, גברותיי
.תתכוננו
.אחת, שתיים, שלוש
!תגדלו
.זה הלך טוב
.זה נחמד מאוד
.כעת, בלי שאלות
.אנחנו כבר לא פיות
אנחנו שלוש נשות כפר המגדלות
.את הילדה היתומה שלנו ביער. -כן
.אז, די עם התעופה
?בלי תעופה
.לא, לא-
.ובלי קסם
?בלי קסם-
.כן, שמעתן אותי
.אנחנו באמצע שום מקום-
.לפחות איש לא ימצא אותנו כאן
.הנה את
?למה את תמיד מסתתרת
.קדימה. בבקשה
זה כל כך מכוער שכמעט
.אפשר לרחם על זה
.אני שונאת אותך
.חיה קטנה
כנראה שהפיות לא היו
.מתאימות למשימתן
?למה היא בוכה
.אולי היא רעבה-
!אז תאכילי אותה
זה יגווע ברעב בעוד השלוש
.האלה שומרות עליו
?מה
.את מרמה-
.ראיתי את זה
.אנחנו מתחילות שוב-
.כרצונך
!עז נפוחה וחמדנית
!עז נפוחה
.תפסיקי לעשות את זה
.אני לא עושה כלום
.מישהו עושה את זה
.זו לא אני-
,אתן מתגרות בי
...ולא אסבול
!תפסיקו
!הכל באשמתכן
.בחייך, זה מצחיק
,ככל שעברו הימים
.סטפן הלך והתקדר
.מלא פרנויה ונקמה
!תשרפו הכל
!כן, אדוני-
!הדליקו
!התכוננו
!שחררו
.איכזבתם אותי
.לא ניתן לשרוף את החומה
.היא לא ניתנת להריסה
!אין דבר שלא ניתן להריסה
!לא החומה, לא מליפיסנט
!אפילו לא הקללה שלה
.הביאו לי את חרשי-הברזל
תראה. החיה הקטנה עומדת
.ליפול מהצוק
?מה
.שלום
.לכי מכאן. לכי
.לכי מכאן
.אני לא אוהבת ילדים
.למעלה, למעלה
.תמשיכי. לכי, לכי, לכי
,כפי שמליפיסנט אמרה
.אורורה אכן גדלה לחן ויופי
.ציפור יפה
הרחק מהארמון הנשגב
.שאינה זכרה
,וככל שחלפו העונות והפרחים גדלו
.גם היא גדלה
.שלום
.זהו זה
,היא תמהה בנוגע לעולם שסביבה
ובנוגע למה שמאחורי
.חומת הקוצים המפחידה
.חיה קטנה וסקרנית
היא לא הייתה היחידה
.שרצתה לעבור
.תראה
?זו היא
?זו מליפיסנט
.אני לא יודע
.הבא אותה אלי
.זו רק בת כפר טיפשה
!זו היא
!זו היא-
?איך יכולת לעשות לי את זה
!אמרת, כל מה שאני צריכה-
!כן, אבל לא כלב
.זה היה זאב, לא כלב
!זה אותו הדבר-
הם מלוכלכים, מרושעים
!והם צדים ציפורים
בסדר, בפעם הבאה
.אהפוך אותך לתולעת קמח
!בשמחה אהיה תולעת קמח
...כל דבר מלבד כלב מסריח
...מעניין
.אני יודעת שאת שם
.אל תפחדי
.אני לא מפחדת
.אז צאי
.ואז את תפחדי
.לא נכון
.אני יודעת מי את
?באמת
.את הפיה הסנדקית שלי
?מה
.פיה סנדקית-
.השגחת עלי כל חיי
תמיד ידעתי שאת
.נמצאת בקרבת מקום
?איך
הצל שלך. הוא עוקב אחרי
.מאז היותי צעירה
,לאן שלא הלכתי
.הצל שלך תמיד איתי
...אני זוכרת אותך
.ציפור יפה
.זה דיאבל
.שלום, אורורה
.אני מכיר אותך מאז שהיית קטנה
.כך דמיינתי את זה
!זה פשוט כל כך יפהפה
...תמיד רציתי לבוא
.לילה טוב, חיה קטנה
.את לועגת לי
.אני יודע מה את עושה
...אני יודע בדיוק
.מה את עושה
הוד מעלתך, המלכה
.ביקשה שתבוא
.עזוב אותי
.הוד מעלתך, היא לא בריאה
האחיות חוששות שהיא
.לא תשרוד את הלילה
?אינך רואה שאנחנו משוחחים
,כשהקללה תיכשל
.מליפיסנט תרדוף אחרי
...וביום הזה
.אני אהיה מוכן
.הם כל כך יפהפיים
.אני מבטלת את הקללה
.היא תחדל מלהתקיים
!אני מבטלת את הקללה שלי
!היא תחדל מלהתקיים
הקללה הזו תישאר
.עד קץ הימים
אין כוח על פני האדמה
.שיכול לשנות אותה
?האם לכל אנשי הפיות יש כנפיים
.לרובם
?אז למה לך אין
.כל הפיות האחרות עפות
.היו לי פעם כנפיים
.הן נגנבו ממני
.זה כל מה שאומר בנידון
?באיזה צבע הן היו
?הן היו גדולות
כל כך גדולות שהן נגררו
.מאחורי כשהלכתי
.והן היו חזקות
הן יכלו לשאת אותי אל מעל לעננים
.ואל תוך הרוחות הנגדיות
.הן מעולם לא כשלו
.אפילו לא פעם אחת
.יכולתי לבטוח בהן
.היא מגיעה
?איפה העובדים שלך
.במיטותיהם, הוד מעלתך
.החזר אותם לעבודה ללא עיכוב
.הם מותשים, הוד מעלתך
אבל אדאג שהם יחזרו לעבוד
.באור ראשון
אני צריך שהם יחזרו
.לעבודה עכשיו
.עכשיו שעות הבוקר
.כן
.עכשיו באמת שעות הבוקר
.אז תעיר אותם
?הוד מעלתך
!אז תעיר אותם
ותדאג שיחזרו לעבודה
!ברגע זה
!זמננו אוזל
!לך! עכשיו
!אורורה
.בואי הנה
.שבי
.אני צריכה לומר לך משהו
?מה זה
.יש רוע בעולם הזה
ואני לא יכולה להגן
.עלייך מפניו
.אני כמעט בת שש עשרה, סנדקית
.אני יכולה לדאוג לעצמי
.אני מבינה-
...זה לא מה שיש לי לומר לך
.יש לי תכנית-
.כשאתבגר, אגור כאן בביצות איתך
.ואז נוכל לדאוג אחת לשנייה
את לא צריכה לחכות
.עד שתתבגרי
.את יכולה לגור כאן עכשיו
!אז אגור כאן
אשן בעץ ואוכל גרגרים
.ואגוזים שחורים
.וכל אנשי הפיות יהיו חבריי
.אהיה שמחה כאן לשארית חיי
.מחר אספר לדודותיי
.עד מחר
!אני כה נרגשת
.דודות
.אני כמעט בת שש עשרה
.אני צריכה חיים משלי
.לא, אני אוהבת אתכן מאוד
.אבל הגיע הזמן להיפרד
.הייתן מאוד טובות אלי
חוץ מהפעם בה בטעות
.האכלתם אותי בעכבישים
.שלום
,סליחה שאני מפריע לך
אבל אני בדרכי לטירה
של המלך סטפן
.והלכתי לאיבוד ללא תקווה
?את יכולה לעזור לי
.סליחה, זה היה באשמתי
...מיהרתי ל
.תסלחי לי
.מכאן
.הטירה
?מה שמך
.פיליפ-
.שלום, פיליפ
?מה שמך
.אורורה-
.שלום, אורורה
,היה נחמד לפגוש אותך
ושוב, אני מתנצל
.על היותי טיפש מגושם
.אני סולחת לך
.יופי-
.מוטב שאלך
.להתראות
?תחזור מכאן
.דבר לא יוכל לעצור אותי
.אז נתראה בקרוב
.בקרוב מאוד-
.להתראות, פיליפ
.להתראות... לעת עתה-
.תפסיק לעשות את זה
?נו
!הנער הזה הוא התשובה
.לא, דיאבל
!כן-
?נשיקה של אהבת אמת, זוכרת
.היא יכולה לשבור את הלחש
?נשיקה של אהבת אמת
?עוד לא הבנת
קיללתי אותה כך
.משום שאין כזה דבר
.זאת אולי הרגשתך
?אבל... מה עם אורורה
הנער הזה יכול להיות
.הסיכוי היחיד שלה
.זה הגורל שלה, בכל אופן
.קדימה
.תהפכי אותי למה שאת רוצה
.ציפור, תולעת
.כבר לא אכפת לי
אני כל כך שמחה
.שאנחנו עוזבות מחר
.את לא עוזבת מחר
מחר חל יום הולדתה
.השישה עשר של אורורה
וסטפן אמר לנו להחזיר אותה
.ביום שאחרי יום הולדתה
.לא, הוא אמר ביום הולדתה
.לא, ביום שאחרי יום הולדתה-
.ביום הולדתה
.אחריו-
!ביום הולדתה! ביום הולדתה
!אחריו! אחריו! אחריו-
!תפסיקו
?מה
?איך יכולת
אני צריכה לדבר איתכן
.על משהו
?כן, מתוקה, מה העניין
אני מצטערת שעלי
.לומר לכן את זה
.אבל מחר אהיה בת שש עשרה
.כן, מהר
.אני עוזבת את הבית
.הקשיבי לי טוב, גברת צעירה
לא העברתי שש עשרה שנים
בצריפון העלוב הזה
עם שתי המטומטמות האלה
!כדי ש... שקט
כדי שתוכלי להרוס את זה
!ביום האחרון
אנחנו מחזירות אותך
...לאביך בלי
?אבי
.אמרתן לי שהוריי מתים
.אני חושבת שכדאי שתשבי
!פיה סנדקית
.אני כאן
מתי התכוונת לספר לי
?שאני מקוללת
?זה נכון
.כן
דודותיי אמרו שזו
.הייתה פיה רעה
.אני לא זוכרת את שמה
...הן אמרו
...שזו הייתה
.מליפיסנט
?זו את
?את מליפיסנט
.לא! אל תגעי בי
את הרשעה ביותר
.בכל העולם
!זו את
!תמצא את הנער
כל החיילים אל האגף המזרחי
!ברגע זה
.שלא יהיו שומרים בשער
...אני רוצה שהיא תיכנס
,סליחה על ההפרעה
.הוד מעלתך
.מצאנו את הפרחחית הזאת בשער
.היא טוענת שהיא הנסיכה
!אבא, זו אני, אורורה
.את נראית בדיוק כמו אמך
.הן הביאו אותך יום אחד לפני הזמן
!אמרתי לשלושת המטומטמות האלה
.תנעלו אותה בחדרה
.לכי
.הכינו את המלכודת
.מליפיסנט באה
!כל כך טוב להיות קטנה שוב
!תראו את הרגליים שלי
!אני אוהבת את הרגליים הקטנות שלי
!שימו לב
!אנחנו חייבות למצוא את אורורה
!המלך יערוף את ראשינו
!חכי
.הנסיכה
.אני מחפש נערה
.כמובן-
.אני צריכה סוס
!אורורה
!קדימה, דיאבל
!מהר יותר, דיאבל
!מהר יותר
...אין כוח על פני האדמה
.זה נעשה
.הם הכניסו את השומרים
.הוא מחכה לך בפנים
,אם נעבור דרך החומות הללו
.לעולם לא נצא בחיים
.אז אל תבוא
.זה לא הקרב שלך
.תודה רבה
".אני צריכה אותך, דיאבל"
אני לא יכולה לעשות"
".זאת בלעדיך, דיאבל
.אני שומעת אותך
.תראו אותה
.תראו מה עשיתן
.היא רק ישנה
?היא רק ישנה, אמרת
!היא רק ישנה לנצח
?מה עם הנשיקה
.כן, נשיקה של אהבת אמת-
.אהבת אמת אינה קיימת
,אבל זה הסיכוי היחיד שלה
.הוד מעלתך
.גברתי
?מה נעשה
?אנחנו לא יכולות לוותר, נכון
!קדימה, בנות
אבל אנחנו אפילו לא יודעות
!איפה להתחיל
אהבת אמת לא נופלת
.מהעצים, את יודעת
.תסלחו לי
אני נבוך לומר שאיני יודע
.איפה אני
.בטירה של המלך סטפן
.כאן אני אמור להיות
למרות שאני לא זוכר
.איך הגעתי הנה
?למה באת
.אבי שלח אותי לפגוש את המלך-
?מיהו אביך
.המלך ג'ון מאופסטד-
!נסיך
!נסיך-
.אורורה
.הוא מכיר אותה
?למה היא ישנה
.היא לכודה בכישוף
?היא יפה, נכון
הנערה היפה ביותר
.שראיתי מעודי
?אתה רוצה לנשק אותה
.מאוד
.אז תנשק אותה
איני מרגיש שזה ראוי. אני בקושי
.מכיר אותה. נפגשנו רק פעם אחת
מעולם לא שמעת על אהבה
!ממבט ראשון? תנשק אותה
.קדימה
?כישוף, אמרת
!תנשק אותה
!תנשק אותה-
!לא עשית את זה כיאות
זו אמורה להיות נשיקה
!של אהבת אמת
!הייתי בטוחה שהוא האחד
?מה אתן עושות-
.אנחנו חייבות להמשיך לחפש
.אמרתי לך
.לא אבקש את סליחתך
כי מה שעשיתי לך
.הוא בלתי נסלח
הייתי אבודה כל כך
.בשנאה ונקמה
.אורורה המתוקה
.גנבת את מה שנשאר מליבי
.ועכשיו איבדתי אותך לנצח
אני נשבעת, לא יאונה לך כל רע
.כל עוד אני בחיים
ולא יעבור יום
.בו לא אתגעגע לחיוך שלך
.שלום, סנדקית
.שלום, חיה קטנה
.אין אהבה אמיתית מזאת
.היא כאן, הוד מעלתך
?נחזור כעת לביצות
.אם זה מה שאת רוצה
!תפסיקו
!תתרחקי-
.תהפוך לדרקון
!תברחי, אורורה
!מספיק
?מה ההרגשה
?להיות פיה ללא כנפיים
!בעולם שאת לא שייכת אליו
!תהרגו אותה
!תירו בה
.זה נגמר
מליפיסנט הורידה
את חומת הקוצים שלה
.והורידה את כתרה
והיא הזמינה את אורורה
.לראות איך הביצות היו פעם
לפני זמן רב, כשמליפיסנט
הייתה רק ילדה
.וליבה היה זוהר
,לעת עתה
.כך היה שוב
.אך זה לא היה הכל
.הנה היא
!מהר, הם מחכים
!חכו לי
אנחנו מציגות את הכתר הזה
,לאורורה הקטנה שלנו
שעבורה הקרבנו
...את השנים הטובות ביותר ב
.לא משנה
.הממלכות שלנו אוחדו
!קבלו את מלכתכם
רואים, הסיפור לא בדיוק
.כפי שנאמר לכם
.ואני צריכה לדעת
.מפני שלי קראו היפהפייה הנרדמת
.בסוף, הממלכה שלי אוחדה
,לא על ידי גיבור או נבל
.כפי שהאגדה חזתה
אלא על ידי אחת שהייתה
.גם גיבורה וגם נבלה
.ושמה היה מליפיסנט
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
Www.Torec.Net הורד מאתר
- מ ל י פ י ס נ ט -