Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Illumina...
No.
¿Qué es eso?
¡Illumination!
El año era 1985...
y el programa número
uno en televisión era...
¡El Malévolo Bratt!
El programa era protagonizado
por el joven Balthazar Bratt,
como un niño prodigio...
y la mente criminal
encaminada a dominar al mundo.
¡Ahí está! ¡Atrápenlo!
¡He sido un chico malo!
Bratt fue el actor infantil
más grande de los años ochenta,
teniendo su pegue con
audiencias por todo el mundo.
¡Sí!
¡Ahí está! ¡Atrápenlo!
Pero todo llegó a su fin
en la tercera temporada,
cuando...
¡He sido un chico malo!
La joven estrella experimentó
un crecimiento inesperado.
El programa fue cancelado.
Hollywood lo rechazó.
Y Bratt rápidamente se sumergió
en una espiral descendente.
Comenzando a creer
que realmente él era...
el personaje que
interpretó en la T.V.
¿Qué estás mirando?
Llevándonos a todos
a preguntar...
¿Dónde está ahora?
¿Sabes qué, Clive?
Interpretar a un villano en
la televisión fue divertido,
pero ser uno en la vida real,
es incluso mejor.
¡Música de asalto!
Aquí viene.
¿Qué? ¡Clive!
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo es esa música de asalto?
Disculpa, me equivoque.
¿Qué?
¡Mami!
¡Deténganlo!
LIGA ANTI VILLANOS
OFICINAS CENTRALES
Señor, la nave ha sido abordada
por algún tipo de... Monstruo.
Espera, eso no es un monstruo.
Ese es un hombre que
lleva hombreras.
Sólo hay un supervillano
cuyo sentido de la moda...
es bastante anticuado.
Balthazar Bratt.
¡Maldición! ¡El diamante
Dupont está en esa nave!
Quiero a todos los Agentes en el área,
en la escena inmediatamente.
¡Ya estamos aquí! Los Agentes Grucy
están acercándose rápidamente.
Sí... Espera, ¿qué?
¿Cómo nos llamaste?
Grucy. Ya sabes, Gru y
Lucy fusionados juntos.
Inténtalo.
Me gusta, pero no mucho,
no me gusta.
¡Detente!
¡Al piso!
¡La joya! ¡Muévanse!
¡Vayan! ¡Vayan!
¡Vayan!
Demasiado tarde otra vez, Gru.
¿Qué...?
¡Se está escapando!
Eso es lo que piensa.
¡Ve, ve, ve!
Ve, ve.
¡Ve! ¡Ve! ¡Ve!
No creo que podamos
hacerlo, Gru.
¡Podemos hacerlo!
¡Podemos hacerlo...!
¡No, no podemos!
¡Prepárate!
¡Prepararse para que...!
Hola. ¿Cómo están?
¿Están bien?
Hola.
Ustedes son tan lindos.
¡Ve por él, Gru, Gru!
Hola, Gru.
¿Cómo va tu transición?
Ya sabes, ¿del peor villano del mundo,
al peor Agente del mundo?
¡Es muy gracioso!
¡Deberías estar en la T.V.!
Eso es correcto, estabas...
pero luego te cancelaron.
¿Qué tal esto?
¿Qué? ¡Niñas…!
¡Pelea con baile!
Equipo alfa, el diamante
está asegurado.
Vengan a recoger el paquete.
Copiado a eso,
equipo Alfa acercándose.
Gru.
¿Realmente pensaste que
estaba inconsciente?
¡Se llama actuar, tonto!
¡Y es claro que
todavía lo tengo!
¡He sido un chico malo!
¡Alto! ¡No te muevas!
¡Hijo de Betamax!
¡Vayan! ¡Vayan! ¡Atrápenlo!
¡Atrápenlo!
¡Se está escapando!
¡Esto no ha terminado,
Gru! ¿Me escuchas?
¡Esto no se ha terminado!
¿Sí? ¡Bueno,
todavía tengo el diamante!
♪ Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños a...
¡FELIZ CUMPLEAÑOS DAN!
- ♪ Feliz cumpleaños,
querido Daaaaaan
¡FELIZ CUMPLEAÑOS DAN!
- ♪ Feliz cumpleaños a ti
- ¿Estás listo?
- ¡Sí!
¡Fiesta!
¡Fiesta, todo el mundo!
LA CHOZA DE SHAKA
MI VILLANO FAVORITO 3
¡Oye! ¡Cuidado!
No puedo creer que Bratt
se escapara, otra vez.
¿Cómo es esto posible?
¿Cómo...
¡Y no es sólo que se escapara!
¡Es que es tan presumido!
¡He sido un chico malo!
Edna, hola.
Te ves sexy... Hoy.
Te tiro los... Gatos a ti.
Y fue tan humillante.
Andando por allí en el
Speedo de goma de mascar.
¡Y no tuve tiempo de ir
al gimnasio esta semana!
¡Y comí un gran desayuno!
¡Me sentía un poco hinchado!
¿Sabes qué? Ni siquiera
vale la pena hablarlo.
Ni siquiera quiero perder
el aliento sobre el tipo.
¡Y otra cosa!
¡La próxima vez que vea a Bratt,
voy a hacer Moonwalk sobre
toda su estúpida cara!
Gracias a todos por venir
con tan poco aviso.
Es con gran tristeza que les
informo que a partir de hoy...
me retiro como jefe de la AVL.
No.
Su nueva líder vendrá
directamente de...
la Oficina Central,
con efecto inmediato.
Ella es la muy talentosa
y muy ambiciosa,
señorita Valerie Da Vinci.
Mientras miro sus rostros,
me lleno de tantos recuerdos.
- Chico, esto es un día genial.
- Yo... Disculpa.
Bla, bla, bla. Entendemos.
Estás viejo, gordo, acabado.
Déjame respirar.
Derramé un poco de sudor allí.
Primer orden del día.
¿Cuál de ustedes perdedores
es el Agente Gru?
…ése sería yo.
Aunque no sé si diría
perdedor per se,
más o menos un...
Son las niñas.
¡NIÑAS!
- No es un buen momento.
¡Oye!
Sí, señor... Señora.
Me está poniendo nervioso.
¿Cómo pudiste dejar
que Balthazar Bratt,
el villano más buscado
del AVL, sólo se escapara?
¡Eso es lo opuesto a
lo que hacemos aquí!
Bueno, sí, quizás se
escapó... De nuevo,
¡pero, no consiguió el diamante!
Y estoy tan cerca de arrestarlo.
¡Así de cerca!
Interesante.
¡Estás despedido!
¿Qué?
Esto no es justo.
Gru es un gran Agente.
¿Sabes qué?
Si lo despides,
vas a tener que despedirme a mí,
hermana hermanita.
¿Y realmente quieres
hacer eso? ¿Quieres?
No, no, no, no, no.
¡Bueno, supongo que sí!
Cariño, no tenías que hacer eso.
Sé cuánto amas tu trabajo.
Bueno, amo a otras cosas más.
Ya sabes, vamos a tener
que decírselo a las niñas.
¿Puedes hacerlo tú?
La cosa de ser mamá sigue
siendo algo nueva para mí.
Por supuesto.
¿Hola?
- ¡Aloha!
ALOHA
Esto es inesperado.
Bueno, nunca pudieron ir a
una luna de miel, así que...
¡Les preparamos la cena!
¡Es un luau!
¡Tenemos piñas y
cocos y ukuleles!
- Oh, sí.
- Sí.
♪ ¡Oye!
¡Ya malatika tika, ji ja!
La sopa del día,
Madame y Monsieur.
Los osos de goma fueron mi idea.
¡Parece demasiado
buena para comerla!
¿Tengo razón?
Pero la preparé para ti...
¡Buena sopa! ¡Me encanta la
combinación de osos de goma y carne!
Voy a retenerla en mi boca,
porque es tan buena,
que no quiero tragarla.
Así que... ¿Cómo les
fue en el trabajo?
¿Acabaron con ese tipo?
¿Algo explotó?
Bueno, en realidad,
hoy Lucy y yo...
fuimos invitados a no
trabajar en la AVL ya más.
¡No!
¿Los despidieron?
¡No! No, no, no...
- Sí.
- ¿Qué?
Pero, no se preocupen,
estoy segura de que pronto
conseguiremos nuevos trabajos.
Incluso mejores.
¿Qué es mejor que ser
súper-geniales Agentes secretos?
¡Ya sé!
¡Podrías apostar en línea!
¡Eso es lo que hace
el papá de Katie!
Está bien, definitivamente
investigaremos eso.
Esa es una buena sugerencia.
Y no vayamos más a
la casa de Katie.
MEL LLAMANDO
Chicos. No creo que
me hayan oído bien.
No, no, no, no, no, no,
esto no significa...
que vayamos a volver
a ser villanos.
¡Aburrido!
Como digas, ¡por favor!
Muy bien, lo entiendo.
Miren, sé que ha sido un
poco duro últimamente,
especialmente con el doctor
Nefario accidentalmente...
congelándose en Carbonita,
¡pero nuestra vida de
crimen ha terminado!
Mel. Mel, estás conmigo
en esto, ¿verdad?
Mira.
Bueno...
¡Aburrido!
Minions...
¡No más aburrido!
¡Aburrido! ¡Aburrido!
¡Chicos! ¡Escúchenme
y lean mis labios!
¡Lissa me lippo,
pomodoro la comquit!
¿Qué? ¿Qué dije?
Muy bien, pomodoro la kumquat.
¿No dijiste ya no más crimen?
No puedo aceptarte eso.
¡No tomes ese tono conmigo!
No vamos a volver a la villanía.
¿No más villanía?
Sí. Y no quiero oír otra
palabra al respecto.
Miren, si ustedes no
dejan eso ahora mismo,
¡habrá consecuencias!
Puedo hacer lo que yo quiera.
Oye.
No digas nada de lo que
te vayas a arrepentir.
Escucha esto. ¡Renuncio!
¡Nos vemos!
¿Qué? ¿Renunciaste?
¿Es en serio? Vamos.
¿Bud, Buddy?
¡Dave! ¡Jerry!
Buenas noticias, chicos...
Han sido promovidos.
Están a cargo ahora.
¡No está mal!
¡Yipa! ¡Yipo! ¡Yippee!
- ¡Aruba-ruba-ruba-ruba!
¡Dios!
PARÍS, FRANCIA
- MUSEO
Monsieur Pompo.
¿A qué debemos la
presencia del experto?
¿En gemas más
importante del mundo?
El Jefe de la Policía me envió.
Le preocupaba que durante
el reciente intento de robo,
el diamante Dupont fuera
substituido por uno falso.
Han sido engañados.
¿Qué? ¿Hemos sido?
Sí.
¡Por mí!
¿Qué... Qué es...?
No. ¡Ayuda!
¡He sido un chico malo!
¡O debería decir, "je suis
un mauvais garçon"!
Hola Gru, ¿qué estás
haciendo aquí abajo?
En la oscuridad.
A solas.
Nada, sólo pensando.
¿Estás bien?
Sí, sí, estoy bien, estoy bien.
Es sólo que…
No lo sé. Supongo que me
siento como un... Fracaso.
Como si ya no
tuviera un propósito.
Oiga señor, no es un fracaso.
Si tan sólo pudiera haber
atrapado a Bratt.
¡Muchas veces casi lo tuve!
Pero ahora nunca
tendré la oportunidad.
Porque he sido
pateado a la acera.
Gru, tienes que dejar ir esto.
Es hora de mirar hacia adelante.
Las cosas van a mejorar,
te lo prometo.
Vengan por aquí.
Pasando, abra paso.
- Pasando.
- Disculpen.
Perdóneme joven...
¿Me dirías cómo llegar
a esta dirección?
¿Estás buscando a los Minions?
Estoy buscando a un señor Gru.
¡Gru es un pésimo jefe!
- ¡Sí!
¡Adiós!
Idiotas.
No. Kyle. ¡Detente!
Kyle, suelta.
¡BRATT ROBÓ EL DIAMANTE
MÁS GRANDE DEL MUNDO!
No, no... Tienen
que estar bromeando.
Lucy, ¿viste...?
Él te ayudará si
tienes pesadillas,
JUGUETES A LA VENTA
- y es realmente bueno
para acurrucarse...
¡No, no, no, Agnes!
¡Agnes!
Por lo tanto, cuida bien de él.
¡Gracias!
Agnes,
¿qué estás haciendo? Tú...
¿Vendiste tu unicornio?
Bueno, sólo quería ayudar.
Ya que no tienes un trabajo.
¡Recibí dos dólares por ello!
Disculpe.
Lo siento, amigo,
la venta ha terminado.
Sí, pero esto sólo tomará un...
Oye, cejas.
Sal del césped.
Sí, pero...
- Oye, ¿podrías?
- Por supuesto.
Ahora, como estaba
diciendo. Yo...
Adiós.
Escucha, Agnes.
No tienes que preocuparte.
Vamos a estar bien.
- ¿De verdad?
- De verdad.
Ahora vamos,
empaquemos estas cosas.
¿En serio? Amigo,
no entiendes la indirecta.
Disculpe, señor Gru.
Pero debo hablar
con usted de verdad.
¿Cómo supiste mi nombre?
Permítame presentarme...
¡Mi nombre es Fritz!
Buen cachorro.
Y vengo... En nombre
de su hermano gemelo, Dru.
Él necesita de su ayuda.
¿Qué? ¿Hermano gemelo?
¿Hermano gemelo?
- ¿Hermano gemelo?
Sí.
Le gustaría que fueran a
Freedonia para conocerlo.
Su padre ha fallecido
recientemente y...
De acuerdo, loco. Lo siento,
pero mi padre murió...
cuando yo era un bebé,
y no tengo ningún hermano.
Tienes al tipo equivocado.
¿De verdad?
Bueno, entonces,
¿cómo explicas... Esto?
¡Bellísimo!
- Hola, Gru.
- Hola, mamá.
Es importante mantenerse
activa en los años dorados.
Ahí estás, lindo, lindo.
¡Estos son mis instructores
de buceo, Vincenzo y Paolo!
¡Ciao, chicos!
¿Entonces, qué quieres?
Mamá, ¿tengo un hermano gemelo?
¿Cómo lo descubriste?
¿Quién te lo dijo?
Espera, ¿qué? ¿Es verdad?
¡Nunca me dijiste
que tenía un hermano!
¡Y me dijiste que papá murió
de desilusión cuando nací!
Sí, sí, ese era el acuerdo.
¿Acuerdo?
¿De qué estás hablando?
Poco después de que tú
y tu hermano nacieron...
tu padre y yo nos divorciamos.
Cada uno tomó a un hijo para
criar por nuestra cuenta.
Y prometimos no volver
a vernos nunca más.
Obviamente,
escogí la peor opción.
Tengo un hermano.
Oigan niñas, ¿cómo están
las cosas en la fila B?
He organizado algunas actividades
divertidas para el viaje.
¿Quién está para
algo de Gin Rummy?
Sí... Estamos bien.
Bueno.
Me sentaré aquí y
jugaré al solitario.
Espero ganar.
¡Me pregunto cómo será Dru!
Tal vez tengamos esa
cosa de gemelos...
donde podemos leer la
mente del otro, ¿sabes?
- ¡¿Qué tan genial sería eso?!
- Súper genial.
¡Freedonia! ¡Freedonia!
¡Freedonia!
¡Hola, cerdito, cerdito!
¡Miren esa casa!
¡Es como un castillo!
¡No puedo esperar a
conocer a mi hermano!
¿Qué hay con todos los cerdos?
Esta es la empresa familiar.
La granja de cerdos más
grande de toda Freedonia.
De acuerdo, buen cerdito.
¡No!
¡Esa es mi parte privada!
¡Este cerdo tiene problemas!
Por favor, pasen.
¡Si!
Si...
¡Esto es increíble!
¡Es como la Capilla Sixtina!
Pero con cerdos.
¡Mi hermano!
- ¡Mi hermano!
¡Gru!
¡Dru!
¡Hermano!
Te estoy abrazando.
¡Estoy tan feliz!
¡Después de todos estos años,
finalmente te encuentro!
- Sí, muy bien, bueno.
- ¡Mira eso!
¡Debes de ser la bella esposa!
Hermosa. ¡Detente!
Conversador agradable.
¿Cómo es que mi hermano
halló una esposa como tú,
cuando está tan calvo?
¡Ay, Dru!
¡Estas deben de
ser mis sobrinas!
¡Eres Agnes, eres pequeña
con ojos grandes!
¡Y me hace querer
ponerte en mi bolsillo!
No puedes hacer eso.
Soy demasiado grande.
Y Edith,
puedo decir que eres
un poco traviesa.
Vamos a tener que provocar un
poco de problemas más tarde.
¿Qué? ¡Ya lo he hecho!
Por favor, deténganse.
¡PATÉENME!
- ¿Por qué están
haciendo eso?
Chócalas por el
comportamiento travieso.
¡Y Margo! Eres tan madura.
Estoy adivinando qué...
¿Quince?
¡Ella tiene doce! Tiene doce años.
Y siempre serán doce.
Entonces, Dru...
Este lugar es increíble.
Quiero decir, simplemente
caminas por las puertas...
y estas como: ¡Wow!
Es agradable, supongo, seguro.
Realmente no me interesan
las cosas materiales.
¡Esto es tan genial!
¡Dios mío, incluso
tiene un helicóptero!
¡Esto es lo mejor!
Sí, lo mejor.
Muy bien, vámonos a casa ahora.
¿A casa? ¿Por qué?
No lo sé, este tipo, con
la mansión y los autos...
Y... Todo el cabello,
cabello sedoso y lujoso.
Me siento peor que
antes de llegar.
Pero él es tu hermano, Gru.
Dale una oportunidad.
Estaba pensando,
mientras que Gru y yo...
nos ponemos al día
con cosas de hermanos,
ustedes niñas deberían
de ir con Fritz.
Él tiene una
sorpresa para ustedes.
- ¡Sí!
Increíble.
¡Me encantan las sorpresas!
Esto es perfecto.
Madre e hijas, tiempo de vinculo.
Vamos a hacerlo.
¡Adiós!
Ustedes diviértanse.
Ahora puedes ser tan malo
como Balthazar Bratt.
Con la figura de acción
de El Malévolo Bratt,
con música activada
en modo Break Dance.
También con
almohadillas de hombro...
de lanzamiento
de goma de mascar.
Y el nuevo Mega Diamond Laser.
¡No más matemáticas!
¡He sido un chico malo!
El Mega Diamond Laser no
incinera realmente los libros.
¿Cómo podría Hollywood
cancelar un programa?
¿Qué producía juguetes
como éste, Clive?
El Malévolo Bratt era
una obra maestra.
¿Nadie valora ya
el arte verdadero?
Es una desgracia y
una farsa, señor.
Bueno, ahora que tengo el diamante,
es hora de la venganza.
Es una lástima que Gru no esté
cerca para tratar de detenerme.
¡Espera! ¡No, no lo es!
¡Odio a ese calvo!
¡Y tú, Hollywood!
¡Esta vez,
te estoy cancelando a ti!
¡Y a todos los perdedores
que me rechazaron!
¡Cerdito, cerdito!
Entonces, ¿cómo van
las cosas para ti,
en cuanto a tu carrera?
Genial.
Tan, muy genial.
Aplastando.
Bueno, tengo algo que pienso...
encontrarás muy interesante.
Agárrate a la cara, hermano.
¿Qué?
¡Salami!
Oye, tengo a Salami.
Sí, sí.
Es Salami.
Vamos, vamos.
¿Qué es todo esto?
La granja de cerdos,
era sólo una tapadera...
para el verdadero
negocio familiar.
Oye.
¡Es Gru con tetas!
Ahora, deléitate los ojos con...
¡La guarida de papá!
¡Ta-da!
Espera… Entonces, ¿nuestro
padre era un villano?
No, no, no.
No sólo un villano.
¡Sino uno de los más grandes
de todos los tiempos!
Era conocido como
el "Terror Calvo".
¿Ese es él?
¿Nuestro padre?
Estaba tan orgulloso de ti.
Y de qué gran villano eras.
¿Lo estaba?
Pero de mi… No tanto.
Para papá, sólo fui un fracaso.
Nunca pensó que tenía lo que...
se necesitaba
para ser un villano.
Pero ahora tú puedes
ayudarme a...
demostrar que estaba equivocado.
¡Hermano, enséñame el
arte de la villanía!
No, no, no, no.
No puedo hacer eso.
¿Qué? ¡Pero es nuestra
tradición familiar!
¡No puedes decir que no a eso!
Mira, lo siento. He dejado
esa vida detrás de mí.
Fin de la historia.
Bueno. Lo entiendo.
¿me pregunto qué hará esto?
Ayuda. ¡Ayuda!
No, no, no...
¡Santa cachucha!
Las ruedas de villano
de papá. Bastante genial.
Oye, ¿quieres llevarlo
a dar una vuelta?
¿Sólo por diversión?
¡Cuidado!
¡Qué hermoso día!
Cero a 400 en 3 segundos.
Capaz de soportar
una explosión nuclear,
¡armado hasta los dientes!
Sí. Eso es
bastante agradable.
- Y, es un híbrido.
- ¡Cuidado!
¡Papá, ayúdame!
¡No estoy disfrutando de esto!
¿Qué está pasando aquí?
¡Bienvenidas al Festival Anual
del Queso de Freedonia!
¡Adelante!
Mira. Mira.
¡Mira todos los dulces!
Lucy, ¿podemos tener estos,
por favor?
Bien, pero sólo uno para
cada una. Lo digo en serio.
¡Hombre!
No, no es así, tomen
tantos como quieran,
¡no me importa!
¡Increíble!
¿Qué?
Está bien decirles que no
a veces también, ya sabes.
Las mamás necesitan ser duras.
Cierto.
Correcto, duras. Buena.
Puedo hacer eso totalmente.
Sabes, todavía sigo entendiendo
esta cosa de ser mamá.
¡Asentándome apenas, Matie!
¡Es un unicornio!
¿Podemos entrar allí?
¡Por favor, por favor, por favor,
por favor, por favor!
Por supuesto… Sí.
Pero primero, vamos a...
¡Miren!
¡Es una danza
freedónica tradicional!
¿No se ve increíble?
¡Que-que-queso!
¡Queso! Me encanta esto.
Las niñas van a buscar
el queso de los niños.
Eso es adorable.
Miren a ese pobre chico.
Con sus botitas.
Nadie lo escogió.
Margo, ¿por qué no subes?
- ¡De ninguna manera!
- De acuerdo.
Espera un minuto. No.
Ve a tomar un bocado
de su queso, jovencita.
¡Ahora mismo!
¿Qué?
Estoy siendo más dura.
Ya sabes, como tú dijiste.
No. Me refería a ser más
dura con ellas, no conmigo.
Vamos, hazlo. ¿Qué es lo
peor que podría pasar?
Perfecto.
Hola, soy Margo.
Hola, Margo.
Yo soy Niko. ¿Quieres un
poco de mi queso?
¡Sí, sí, sí!
¡Gracias, Margo! ¡Gracias!
¡Oigan!
Soy una gran madre.
¿Lo vieron niñas?
Yo logré que...
No… ¿Dónde están?
¡Agnes! ¡Edith!
EL UNICORNIO ALEGRE
Hola.
¡Mira!
¡Un cuerno de unicornio!
¡Mi pequeño cerebro
va a explotar!
Agnes. Eso es una
falsificación.
Es real, de acuerdo.
Ese cuerno vino
de El Bosque Torcido.
El único lugar en la Tierra...
donde los unicornios
todavía viven.
¡Rían! ¡Rían, todos!
Todos piensan que estoy loco.
Pero se los digo,
ví uno una vez.
¡Con mi propio ojo!
Espera, espera, espera…
¡¿Viste un unicornio real?!
¿Cómo se veía?
¿Lo acariciaste?
¿Olía a dulces?
¿Era... Esponjoso?
Era tan esponjoso,
que pensé que iba a morir.
¿Crees que yo podría
encontrar uno, también?
Dicen que si una doncella
pura de corazón...
entra en El Bosque Torcido,
el unicornio vendrá y
será suyo para siempre.
¡Agnes!
¡Gol!
¡Disculpe!
¡Niñas! ¡No se preocupen,
estoy aquí!
¿Están bien?
Sí, estamos bien. ¿Y tú?
¡Los unicornios son
realmente reales!
¡Y voy a encontrar uno!
Lo siento, fui un
poco mamá osa con ustedes.
Ya saben, escuché un grito y...
Sí, de acuerdo.
¡Pásenla bien!
- ¡Espérame aquí!
- No lo hagas.
¡Detén eso! Me pateaste.
¡Oye! ¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
TIENDA DE DULCES
- ¿Acabas de robar dulces?
¡Sí!
Eso fue mucho esfuerzo
para dos paletas.
¡No! ¡La Policía!
¿Qué hacemos?
¡¿Qué hacemos?!
¡Vamos!
¡Esto va a ser divertido!
¡La Policía nos va a atrapar!
¡Me estoy volviendo loco!
¡Frenos!
¡Policías!
¡Están de vuelta!
¡Qué locura!
Estuvimos tan cerca
de ser arrestados.
Ni me lo digas.
¡Creí que ibas a hacer
pis en tus pantalones!
- ¡Lo hice!
- ¡Lo hiciste!
Mel, comida...
Oye, Mel.
Espera un segundo.
Estamos cansados,
con frio y hambre.
- Mel, hambre.
Es pizza. Por ahí.
¡Hay comida, espaguetis!
¡Pizza! ¡Pizza! ¡Pizza!
¡Oigan! ¿Qué están haciendo?
¡Intrusos! ¡Intrusos!
FORO A
¡Deténganse! ¡Oigan, ustedes!
¡No se muevan!
¡Deténganse!
FORO B
¡Pide refuerzos!
Vamos. Vamos. Avancemos.
Avancemos...
¡A CANTAR!
Bueno, tú nos trajiste aquí.
Canta algo.
No, no, no.
¡Atrápenlos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Oigan ustedes! ¡Alto!
¡No se muevan!
¡Manos en el aire!
Enfréntelo, Gru.
La villanía está en tu sangre.
No puedes decirme que no
extrañaste la emoción. ¿Ni un poco?
Bien… Sí, tal vez un poco.
Y ahora tienes la oportunidad
de volver a la cima.
Recuperar tu mojo.
¡Hazte Gru de nuevo!
¡Qué tan genial podría ser!
Por favor, vamos, sólo un robo.
Tiene que haber algo
ahí afuera, en alguna parte,
que todavía quieras robar.
Hay algo.
¿Qué tal si robamos el diamante
más grande del mundo?
¡Sí! ¡Me encanta!
¡Gracias hermano!
¡Gracias desde el
fondo de mi corazón!
¿Sabes qué? Deberíamos
hacer algo para celebrar.
Tengo la idea perfecta.
Fritz, mi buen amigo.
¿Puedes traerme otra
servilleta, por favor?
Sí, por supuesto,
señorita Edith.
Oigan, ¿dónde están Gru y Dru?
¡Aquí estamos!
¿Cómo les va?
Soy yo, Gru.
Y yo, Dru.
Abrazo a todos así
les guste o no.
¿Por qué pretenden ser el otro?
¿Qué hay para cenar?
Probablemente no me gustará.
¡Estoy tan malhumorado
todo el tiempo!
¡Oigan! ¡Me río mucho!
¡Y soy algo idiota!
Golpe en el intestino.
¡Míralas!
¡No tenían ni idea!
Quemadura total.
Miren, soy yo... ¡Gru!
¡Y yo soy Dru!
¡Cambiamos de lugar!
Es tan agradable ver que
se están llevando bien.
- Nos estamos...
- Llevando perfectamente.
- Espera. ¿Acaso?
- Sólo terminamos...
- del otro...
- cada...
- frase?
- ¿frase?
Eso es delicioso. No es
espeluznante en lo absoluto.
Y van a parar ahora, ¿verdad?
Lo sentimos,
es una cosa de gemelos.
Así que...
¿Qué hicieron ustedes hoy?
- ¡Nada!
Bueno. ¿Qué es?
¡Terminé!
¡Discúlpenme!
¡Fuera del camino!
¡Buenas noches a todo el mundo!
Oye, oye, oye, pon los frenos.
¿Cuál es la prisa?
¡Necesito ir a la cama,
para que pueda despertar!
¡Y encontrar un unicornio!
¡Buenas noches!
¿Qué fue eso?
Agnes cree que va
a encontrar un...
unicornio real
en el bosque mañana.
Ella está totalmente loca.
Siento que alguien tiene
que decirle la verdad.
¡Zafo!
No te preocupes.
Crianza de los hijos 101.
Yo me encargo de esto.
Y, por favor que cuando
encuentre el unicornio,
él quiera venir a casa conmigo.
Y que duerma en mi habitación.
Y que pueda llevarlo a la
escuela todos los días.
Y que use sus
poderes mágicos para...
ayudarme a hacer
tarea de matemáticas.
Amén.
Hola, Gru.
Oye. Así que...
Gran día mañana.
Sí, finalmente voy
a ver a un unicornio.
De a de veras.
Si lo hago, ¿puedo
traerlo a casa, por favor?
Sí, seguro.
Te digo qué, cada
unicornio que encuentres,
lo podrás traer a casa.
Sera mejor construir un
corral grande, ¿verdad?
Pero tú sabes…
Existe la posibilidad de
que no encuentres uno.
Yo...
Puede que no sea fácil
encontrar a un buen unicornio.
Son difíciles de encontrar...
Y no lo sé...
Tal vez, sólo... Tal vez los
unicornios realmente no ex...
exploran esa parte del bosque.
Pero el hombre dijo...
que una doncella podría encontrar
uno si era pura de corazón.
Y yo soy pura de corazón,
¿verdad?
La más pura.
¿Podemos dejar de hablar ahora?
Necesito dormirme.
Buenas noches, cariño.
Buenas noches, Gru.
♪ Aquí viene un unicornio
Aquí viene un unicornio
Estoy bien.
PRISIÓN ESTATAL
¡Oye! ¡Regresa eso!
¡No! ¡Corran!
Llevamos mucho tiempo esperando.
No, no.
¡No, por favor no!
¿Gru?
Mi avión... Se rompió.
Amigos, lo he decidido.
Vamos a volver con Gru.
¡Vamos a volver con Gru!
♪ Porque estoy entrenando
para el gran día,
♪ y nadie me va a detener
♪ Porque soy súper atrevido
Súper atrevido. Súper atrevido
¿Cuál es el plan de hoy, jefe?
¿Cuál es el plan?
Robot tonto.
Te mostraré el plan.
Es hora de ver un episodio
muy especial del Malévolo Bratt.
Para ver exactamente lo que voy
a hacer al estúpido Tinseltown.
Esta semana en
El Malévolo Bratt.
¡Es un robot gigante del
Malévolo Bratt! ¡Abran fuego!
Buen intento, tontos.
¡Mastíquense esto!
¡Él está disparando su súper
pegajosa goma auto inflable!
¡Corran!
¡Goma de mascar a uno!
¡Goma de mascar a todos!
Goma de mascar.
Goma de mascar a todos.
En serio, ¿cómo es que este
programa nunca ganó un Emmy?
Y ahora, es tu turno de...
brillar, mi diamante.
Oye, Clive.
Supongo que puedes decir
que nuestro plan era...
Fuera de este mundo.
Ahora, eso es entretenimiento.
Vamos. Hagámoslo realidad.
Aquí estamos, en el oscuro y
espeluznante Bosque Torcido,
en busca del mítico unicornio.
Por alguna razón.
Y aquí está, la intrépida cazadora
de unicornios, buscando el...
Edith, ¡detente!
¡Vas a asustar al unicornio!
Si de alguna manera
encontramos un unicornio,
voy a filmarlo y enriquecerme.
¡Mira allí!
¡Eso es! ¡Aquí es
donde vamos a verlo!
Unicornios, aquí vamos.
¿Para qué es eso?
Carnada.
¡Vamos!
Ahora todo lo que tenemos
que hacer es esperar.
De acuerdo. Esta es
la guarida de Bratt.
Puede que no parezca mucho,
pero este lugar está armado...
con algunas de las armas de...
más alta tecnología
conocidas por el hombre.
Se considera impenetrable.
Pero es pan comido para
nosotros, ¿verdad, hermano?
Sí. Esto no es como
robar paletitas.
Este sistema de seguridad puede
detectar un asalto aéreo...
desde cualquier dirección.
¡No!
¡Por favor! ¡Detente!
Así que tendremos que acercarnos
muy abajo y cerca del agua.
Siguiente.
Entonces hay estos
picos mortales.
¡Gerónimo!
Cubiertos con suficiente veneno para
volar tu mente... Literalmente.
Es bueno saberlo.
Así que aquí está el plan.
Tú eres el conductor de huida.
Así que esperarás en el bote.
Espera, aguarda.
¿Esperar en el bote?
Pero... ¡Quiero
estar en la acción!
El conductor de huida es la parte
más crucial de cualquier plan.
¿Sabes lo difícil que es no
hacer nada, no tocar nada,
con toda la Adrenalina
corriendo por tus venas...
Y tienes que esperar.
¿Puedo contar contigo?
Supongo que sí…
Así que... Subiré al cubo
y entraré por aquí.
Una vez que esté adentro,
encontraré el diamante.
Ya he subestimado a Bratt antes.
Esto no va a ser fácil.
Creo que podremos manejarlo.
¡Trajes de villano de papá!
Esto nos hará imparables.
¡Ay, chihuahua!
Pido el negro.
¡Es hora de ir!
Hola.
¡Ay, hola!
Hola, mamá de Margo.
Yo soy Niko.
Le presento un cerdo para confirmar
mi compromiso con su hija.
- ¿Qué cosa dices?
- ¿Qué está pasando?
¿Recuerdas a botitas?
- Hola, mi schmoopsie poo.
- ¡Oye!
Parece que piensa que
estás comprometida.
¿Qué?
¡No estamos comprometidos!
Mira, Niko. Pareces un
chico muy agradable.
Con un cerdo muy bonito.
Pero no estás comprometido.
¿De acuerdo?
No va a suceder.
Entiendo.
¿A quién engañaba?
¿Un bollito como yo,
con una Diosa como tú?
Pero lo prometo:
Nunca te olvidaré, Margo.
Nunca.
Estoy segura de que no
te olvidaré tampoco.
Adiós. Adiós, Niko.
¡Eso fue una locura!
¡Eso fue totalmente humillante!
Tomar un bocado de ese queso...
fue la cosa más
estúpida que haya hecho.
¿Por qué te escuché?
Bien, pero ya ha
terminado, así que...
Aquí vamos. Niko...
¡Tú! ¿Rechazaste el cerdo
de compromiso de mi hijo?
¿Qué?
¡Qué tú y tu hija
tengan una lenta!
¡Muerte y sean enterradas
con las cebollas!
De acuerdo, señora.
¡Eso es todo!
Nadie... ¡Nadie!
¡maldice a mi hija!
¿Lo entiendes?
¡Porque si te metes con
Margo, te metes conmigo!
¡Y te lo prometo, no
querrás meterte conmigo!
¿Me entiendes?
Sí, sí.
Bueno. ¡Ahora, fuera!
Mira, Margo. Creo que
sólo necesitamos...
¡Sí!
¡Tengo que decirle a Gru!
- ¿Podemos volver ahora?
- ¿Ya?
¡Sólo un par de horas más!
Tenemos que estar en casa
antes de que oscurezca.
No lo entiendo.
Hice exactamente lo
que el hombre dijo.
¿Te refieres a ese hombre de un
sólo ojo y cicatriz en la cara?
¿Del que todo el mundo se rio?
Sí. No tiene sentido.
Mira, Agnes,
tal vez no estamos...
¡Toda mi vida se ha
construido para este momento!
Es una...
¡Un Unicornio!
¡No lo puedo creer!
¡Te voy a nombrar Lucky!
Lucky, detente...
Sí. Dejaré a alguien más
reventar su burbuja.
¡Míranos! Dos hermanos
llevando a cabo un robo.
Y ese diamante nos
hará los más ricos,
¡y los villanos más
poderosos del mundo!
¿Verdad, hermano?
Cierto. Sí. Sí...
¡Bravo! ¡Bravísimo!
Eres fabuloso.
Lo siento mucho.
Estoy tan avergonzada.
Fui muy desagradable.
Y siempre fuiste un caballero.
¡Lo hiciste!
Recuperaste nuestros trabajos.
Sí. Cierto. Por supuesto.
¡Mira, ya estamos aquí!
Estoy entrando.
Toma el volante.
Todavía no veo por qué
no pueda ir contigo.
Oye. Oye,
ya hemos discutido esto.
Ahora no es el momento
de meterse con el plan.
Perfecto...
PEGAJOSO
- Hola, hermano.
- ¿Qué?
¡Te dije que se suponía que
te quedarías con el bote!
No creía que lo quisieras
decir literalmente.
¿Qué otra cosa
podría significar?
Bien. Movámonos.
Sólo haz lo que te diga.
Lo tengo.
¡Ayúdame!
¡Ay, no!
¡Los picos con veneno!
¡Voy a ser empalado!
¡Estoy bien!
Extraño a los Minions.
¡Vamos!
Ya voy.
Vamos.
¡Es un dispositivo de escaneo!
Rápido...
Modo de camuflaje.
¡Quieto! Y cierra los ojos.
¡Y cubre tu boca!
De acuerdo. ¡Toma mi mano!
¡Sígueme!
¡Cuidado!
Tenías razón. Debería de
haberme quedado en el bote.
Mi estómago se siente mareado.
No debí de haber comido
esa tarta caliente.
Oye. Oye. Relájate.
Vas a estar bien.
Te cubro la espalda.
Vamos, por aquí.
Gru planearía esto.
Gru haría eso.
¡Vayan! ¡Vayan!
¡Vayan!
Peter, por ahí.
De acuerdo.
Vamos, vamos, vamos.
¡Vamos!
¡Oye, por acá!
Hola. Hola. Hola.
Su chaqueta se encuentra
a corta distancia.
Inflen su chaqueta
tirando de la palanca.
Como así...
Gracias por su atención,
disfruten de su vuelo.
Derecho, derecho, derecho.
Bud, Buddy. ¡Bud, Buddy!
¡Buddy!
Parece que está justo
encima de nosotros.
¡De acuerdo! ¿Qué debo hacer?
¿Debo esperar en el respiradero?
No. Ven conmigo.
Me gustaría dar las
gracias a la Academia.
- Puedo...
- No, no, no, no, no...
- ¿Por qué? Yo puedo hacerlo.
- ¡No, no, no!
Sí, sí, Molly Ringwald.
Te llevaré al baile de graduación.
¿Qué... Quién... Dónde...
¿Qué... Quién está ahí...?
¿Quién está ahí?
♪ Noventa y nueve
globos rojos...
¡Vaya! Casi lo olvido.
¡Por aquí!
Quédate cerca.
¿Qué?
Muñecos.
Parece que Bratt era el único
suficientemente estúpido...
para comprar esta basura.
¡Solía tener uno de estos!
¡Oye! ¡Vamos!
Bien.
Nos estamos acercando.
De ahora en adelante,
cada movimiento debe hacerse...
con ultra precisión y propósito.
¡Goma de mascar!
¡Concéntrate!
¡Estamos tras del diamante,
no de la goma de mascar!
Lo tengo.
¡Por aquí!
Y ahora a poner esto
donde pertenece.
¿Qué?
Míralo, Clive.
¡Es hermoso!
¿Quieres callarte?
Nos verá.
¡Escúpela! ¡Escúpela!
¡Te dije que no tocarás nada!
¡Intrusos! ¡Intrusos!
¡Intrusos!
¡Alto, raros!
¡Gru!
¿Hay dos de ustedes ahora?
Entonces esto será el
doble de diversión.
¡Devuélveme mi diamante!
¡Cierre total!
¡Vayan por ellos, Bratt Pack!
¡Gru!
¡Nos van a atrapar!
¡Corre!
No…
¿No? ¿Qué significa eso?
¿Vamos a morir?
¡Vamos a morir!
¿Qué?
Hola, chicos.
¡Sujétense!
¡Lucy!
¡Gracias por salvarnos!
¡Mira! ¡Tenemos el
diamante! Y vamos a...
¡Llevarlo a la AVL y
recuperar nuestro trabajo!
¡Espera!
¿Qué? ¡Eso es increíble!
Y la mejor parte es que nunca...
¡iras detrás de
mi espalda nunca más!
- ¿Verdad, amorcito?
- ¡Sip! ¡Sip! Cierto.
Lección aprendida.
Traeré a las niñas y
comenzaré a empacar.
¡Y les diré las buenas noticias!
¡Vamos a recuperar
nuestro trabajo, sí!
Sí. Sí.
Ve a decirle a las niñas.
Dru.
¡No, de ninguna manera!
¡No podemos devolver el diamante!
No.
- Tengo que.
- ¡No, no tienes que!
- Sí, debo de.
- Entrégalo.
- ¡No!
- ¡Dámelo!
¿Qué te pasa?
¿Qué te pasa a ti?
¡Me pateaste!
Tú... Me mentiste.
Oye. Te hubiera
dicho la verdad.
Pero eres demasiado
llorón para manejarla.
Eso es todo, me voy de aquí.
No tienes derecho a tomarlo,
lo robamos juntos.
¿Juntos?
Tienes que estar bromeando.
No hiciste nada más que
molestar todo el tiempo.
Conseguí esto a pesar de ti.
¿Sí? Bueno, al menos
no me despidieron...
de mi trabajo como
un perdedor total.
Al menos yo tenía un trabajo.
¿Qué has logrado tú que
fuera tan genial?
Te diré qué: ¡Nada!
No me extraña que papá
pensara que eras un fracaso.
¡Ya no somos hermanos!
¡Eso está bien para mí!
¡Gru!
¡Encontré un unicornio!
¡Mi vida está completa!
Cariño, eso es... Eso en
realidad no es un unicornio.
Pero...
Pero tiene un cuerno.
Lo siento, cariño, pero...
Es sólo una cabra.
A veces la vida es así.
Todos esperamos un unicornio...
y nos toca una cabra.
Bueno, ¿sabes qué?
¡Lucky es la mejor
cabra en todo el mundo!
¡Mira esa cara!
Sólo quiero apretarla.
Tomaré esto.
Has sido un chico malo, Gru.
¿Puedes traer el
resto de las maletas?
¡Vamos niñas, vámonos!
♪ ¡Vamos a ponernos
físicos, físicos!
Cambio de planes, niñas.
En lugar de ir a casa...
Cejas.
¡Iremos a Hollywood!
Ahora eso es lo que
yo llamo actuar.
Vámonos, Clive. Tenemos un
robot gigante esperando.
¿Lucy?
¡Bratt, se llevó a las niñas!
¿Qué?
¡No!
¡Dru! ¡Dru!
Vete.
No quiero hablar contigo.
¡Bratt tiene a las niñas!
Escucha, hermano. ¿Qué?
- De lo que dije.
- No, yo soy el...
Pero no debería haber...
Yo... Lo siento.
Lo siento mucho, Gru.
¡Cuidado!
¿Qué es eso?
Oye. ¡Oye! ¡Al frente!
¡Caramba! ¡Caramba!
¡Caramba!
¿Mel?
Gru.
Tengo que girar esto...
¡Gru!
Espéranos. Gru...
¡Hola, Hollywood!
Estoy de vuelta y
más grande que nunca.
¡Estoy asustada!
Gracias. Muchas gracias...
¡No pueden dejarme aquí!
¡Estoy pegado a esto!
Clive, arma los cañones.
¡Mastíquense esto!
¡Sí!
Oye, salmonete.
¡Déjanos salir!
No se preocupen, niñas.
He preparado un asiento de
primera fila para ustedes.
¡Agnes!
Una vez más,
yo gano y Gru pierde.
Disfruten del espectáculo,
niñas.
¿Qué diablos?
Espero que las niñas estén bien.
¡Bratt! ¡Hermano!
A las 9. No.
A las 3 en punto.
¡Está a la izquierda!
No. Ya he visto
este episodio.
Él echará goma de mascar a
toda la ciudad...
y la mandará al espacio.
¡Aprisa, Gru!
Eso es todo. Eso es todo.
¡Luces! ¡Cámara!
¡Láser!
¡Sí!
Miren. Yo voy por las niñas.
Ustedes ocúpense de Bratt.
Espera.
¿Qué estás haciendo?
Sí.
¡Sí!
Miren, chicas. Es Lucy.
Lucy, aquí.
¡Ayuda! ¡Ayúdanos!
Mamá ya viene, niñas.
- ¡Lucy!
- ¡Aquí!
Mira ese láser andar.
Me encanta cuando
un plan resulta.
¡Es Gru!
Prepárate, Bratt.
Estás a punto de ser devuelto
de nuevo a los años '80.
¡Lo tenemos!
- No.
- No te preocupes.
Hay más de dónde vino eso.
Tomará más que eso
para detenerme.
Bratt Pack,
vayan a buscar a ese bobo.
¡Ya vienen!
Tu pequeño...
¡Rápido! ¡Salta!
¡Sí!
¿Lo viste, Clive?
Todo se ha ido.
Adiós, gemelos maravilla.
PEGAJOSO
¿Qué son todas esas burbujas?
¡Ayuda!
¡Aguanten!
¡Aguanten niñas!
¡Las tengo!
No puedo.
Me estoy resbalando.
¡No!
Las tengo.
Gracias, Lucy.
¡Vámonos! ¡No estamos
a salvo todavía!
Minions, es momento de
hacer lo que hacemos mejor.
Vamos a animar a nuestro jefe.
Lucharemos por nuestro jefe.
¡Vamos a hacer
estallar las burbujas!
- ¡Sí!
¡Villanos!
¡Ustedes también!
¡Son unos villanos!
Mira lo que tenemos aquí.
Lo siento, Gru. Esto va a
ser una quemadura total.
¡No, no! No, no, no, no...
¡He sido un chico malo!
¡Nadie se mete con mi hermano!
¿Qué? ¿Qué está pasando?
¡No!
¡Dru!
¡Aguanta! ¡Ya voy!
Lo has arruinado todo.
Y ahora, es hora de morir.
¿Algunas últimas palabras, Gru?
¿Sabes qué?
Tengo tres palabras para ti.
¡Pelea con baile!
Está bien, Donkey Kong.
Voy a disfrutar de esto.
¡Suficiente!
Mi turno.
¡Se acabó el juego!
¿Es esto lo que estás buscando?
¡No!
¡No...!
¡Te maldigo, Gru!
Te maldigo.
Bill, ahí.
Robert, elige tu lugar.
Chuck, más contundente.
Dru.
Dru...
Oye, lo hicimos.
Sí, lo hicimos, hermano.
- ¡Gru!
¡Gru!
Hola, Mel.
Bienvenido de vuelta.
Te quiero, mamá.
Soy una mamá.
¡Soy una mamá!
¡Pelea!
Tramposo.
- ¿Qué tal esto, tramposo?
- No, no.
Chicos.
Es hora de ir a la cama.
Volveremos al trabajo
por la mañana.
- Ya voy, cariño.
- Hola, Lucy.
Hasta mañana, hermano.
Oye, estoy de
vuelta en el trabajo.
Así que nada de
villanía esta noche.
¿Lo tienes?
No haré promesas. ¡Te quiero!
Correcto.
Yo también te quiero.
Muy bien, cada...
Vayan. Vayan.
Vayan a acostarte.
Oigan. Chicos. Vamos.
- ¿Qué está pasando?
- ¡Viene de afuera!
¡Oye, pensé que habíamos
dicho que no más villanía!
Lo siento, hermano.
Alguien tiene que mantener
viva la tradición familiar.
¿Cierto?
- ¡Sí!
- ¡Villanos!
- ¡Kumbaya!
Vayamos a atraparlo.
Cariño, es mi hermano.
Le daremos una
ventaja de 5 minutos.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org