Escalpado.
Ví algo similar...
...cuando estaba
de ranchero con los Dakota.
Busca cualquier mención
de pacientes...
...con una conexión al Oeste.
ANTERIORMENTE EN
THE ALIENIST...
"Más sucio que un Red Injun".
Está en la carta que escribió
a la señora Santorelli.
Fue testigo de estas cosas,
probablemente desde niño.
Aquí hay otro...
De los pacientes que coinciden...
...a nuestra descripción que
han pasado tiempo en el Oeste...
Estos cuatro fueron enviados al
Hospital St. Elizabeth en Washington.
Creo que pudo haber
sido un soldado.
- ¿Le has contado a Kreizler?
- Tú tendrás que decírselo.
Vamos. Iremos juntos.
- No.
- ¿Ha pasado algo entre ustedes?
- Estás muy por encima de tu cabeza.
- No me asustas, Connor.
Me gustaría mucho si
me acompañas a cenar.
EN EL SIGLO 19 LAS PERSONAS QUE...
...SUFRÍAN DE
ENFERMEDADES MENTALES...
...SE CREÍA DEBÍAN
SER ALIENADAS DE...
...SUS PROPIAS
NATURALEZAS AUTÉNTICAS.
LOS EXPERTOS QUE LOS ESTUDIARON...
...ERAN CONOCIDOS
COMO "ALIENISTAS".
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¿Pero qué se le ha metido?
Tengo curiosidad de cómo
propones obtener acceso...
...a los registros de Bunzl.
¿Laszlo?
¿Sí, John?
Tu atención ciertamente parece...
...estar ubicada en
otra parte esta mañana.
Si te estás refiriendo al hecho,
de que yo no...
...pregunté qué le pasó a tu cara,
es sólo porque quería
ahorrarte la vergenza.
¿Qué tal si te digo que me encontré
con un viejo amigo para tomar algo?
¿Eso resultó en dos ojos negros?
A veces, Laszlo, hay palabras
habladas entre personas...
...que se deben dejar en privado.
¿Qué hay de Julia Pratt?
¿Julia Pratt?
Tu antigua prometida.
Ella vive en Washington, ¿no?
¿No te tomarás el tiempo de verla?
¿Por qué debería tomarme el
tiempo para ver a Julia Pratt?
Porque estabas enamorado de ella.
Pocas veces pienso en
ese momento de mi vida.
He decidido que es mucho
mejor mirar hacia el futuro...
...que habitar en el pasado.
Estoy hambriento. Comamos.
Hay un alienista francés
llamado Broca que encontré...
...cuando investigué
la afasia de Mary.
Él cree que hay una
cierta sección...
...del cerebro,
responsable del habla,
otra para la empatía,
incluso una para el amor.
El amor reside en el corazón.
Disparates. El corazón es
simplemente un músculo.
El amor no es un misterio
más que el cólera.
- El cólera es una enfermedad.
- La cuestión es,
cada parte de nuestro
cerebro tiene una función,
y esa función se
desarrolla o deteriora...
The Alienist - S01E08
Una traducción de
TaMaBin
Ellos bien pueden
culparme personalmente...
por estos asesinatos.
Pronto me encontraré
alquitranado y emplumado,
y tampoco será metafóricamente.
El doctor Kreizler está
en camino a Washington,
sí es un consuelo.
Sus indios resultaron
esclarecedores, señor.
Él cree que puede haber
alguna conexión...
...entre nuestro
asesino y el Oeste.
Continua.
Creo que debería haber
ido a Washington yo misma.
Pero esa no es la razón
por la que estás molesta.
No soy del todo insensible...
...a las corrientes
ocultas entre las personas.
El doctor Kreizler puede
necesitar de su ayuda...
...para obtener entrada a
ciertas instituciones federales.
Tengo un amigo allí.
Él conoce a todos en la ciudad.
WASHINGTON, D.C.
- División de Hooker.
- ¿Cómo es eso?
Me refería al vecindario.
Durante la guerra,
el General Hooker y sus hombres...
...solían disfrutar frecuentemente de
la hospitalidad que se ofrece aquí...
...en sus horas fuera de servicio.
Tu mejor whisky, cariño.
Y regresa aquí lo
más pronto posible.
Que sean dos.
¿Le importa si le pregunto
cómo quedó el otro tipo?
Lo siento. ¿El otro tipo?
El Comisionado Roosevelt dijo...
...¿qué trabajó en la
Oficina de Asuntos Indios?
El Comisionado.
Theodore ciertamente
tiene una forma de caerse.
- ¿Caerse? - Sí, bueno, hay algunos hombres
que tienen una forma de ellos...
...que incluso cuando fallan,
tienen éxito.
Mi amigo Moore aquí está esperando
examinar los registros...
...de masacres no resueltas
que tuvieron lugar en el Oeste.
¿No resueltas?
No hay muchas de ellas,
se lo puedo decir.
Nos gustaría echar un
vistazo de todos modos.
¿Le gustaría bailar, señor?
Me temo que tengo dos pies izquierdos.
Sólo me avergonzaría a mí mismo.
- Te ves como el tipo de hombre...
- Gracias, pero no, gracias.
Tienes a quien tomar aquí,
caramelito.
Vengan a mi oficina por la mañana.
HOSPITAL ST. ELIZABETH
Es el doctor Kreizler.
Escuché un rumor de que
estaba en las instalaciones.
Lo ví hablar en John Hopkins
hace algunos años.
Doctor Ignatius Blunt.
Es un verdadero honor.
¿Puedo preguntarle...
el propósito de su visita?
Estoy buscando a alguien que
una vez fue paciente aquí.
- ¿Su nombre?
- Rudolf Bunzl.
Sí. Él era un soldado.
Sirvió en el Ejército del Oeste,
si no recuerdo mal.
Alto, de unos 30.
Creo que sufre de algún
tipo de deformidad facial,
algo congénito o
adquirido en su juventud.
No, en ese caso, no estoy
seguro de que sea su hombre.
Hubo alguien más
liberado hace años.
No recuerdo su nombre.
Tenía un... Horrible tic.
¿Un tic?
Sí, contracción violenta
e intermitente...
...de los músculos
oculares y faciales.
¿Qué le sucedió?
¿Iggy?
¿Qué te dije sobre molestar
a nuestros visitantes?
Estaba hablando con el doctor
Kreizler sobre un paciente.
Sabes que nunca
hablamos de pacientes.
Pero él es un doctor.
¿Iggy?
Fue un honor conocerlo,
doctor Kreizler.
Cirujano del ejército.
Cortó unas cuantas
extremidades en Gettysburg.
Nunca fue el mismo.
Me temo que tengo malas noticias,
doctor Kreizler.
El paciente del que preguntaba,
está muerto.
Nuestros registros indican
que Rudolf Bunzl murió...
...y fue enterrado en Arlington...
...veamos, cuatro meses atrás.
Lamento decepcionarlo.
Doctor Dillman, ¿hubo algún
paciente aquí hace algún tiempo...
...que sufrió de un tic facial,
uno con intermitentes...
...y violentas contracciones
alrededor de los ojos?
No me suena, pero claro,
soy bastante nuevo aquí.
¿Le importa si echo un
vistazo a los registros?
Doctor Kreizler, me dieron
instrucciones de ofrecerle asistencia.
Creo que hice lo que se me pidió.
Estaré buscando dentro de un
rango muy estrecho de indicadores.
Tenemos más de 10.000
registros almacenados aquí.
Tengo toda la tarde.
El tipo de mutilaciones...
...te dice de qué
tribu es responsable.
Estas fueron... Bueno, es difícil
de decir de una fotografía.
¿Qué es eso en su boca?
Eso, mi buen hombre,
es con lo que todo hombre piensa,
y no estoy hablando
de sus cerebros.
Éramos iguales,
recibimos nuestra parte justa
de penes y oídos en el camino.
Los chicos serán chicos.
¿Chuletas?
- ¿Chuletas?
- Almuerzo.
Hay un lugar espléndido en
la colina que las sirve.
Buena cerveza, también.
Creo que examinaré
el resto de estas.
Déjelas en la mesa cuando termine.
Dentición.
Estoy seguro de que es lo que es.
Ella tiene esa edad.
- Bueno, ¿hay algo que pueda hacer?
- Aceite de clavo.
Embarre un poco en su dedo y
frótelo en las encías de su bebé.
- Actúa como un analgésico suave.
- ¿Cuánto cuesta?
No se preocupe.
Es sólo un poco de aceite de clavo.
Quiero pagarle, señor Freewater.
Puedo cuidar a mi hija sola.
Tome.
Atenderé a esta.
Aquí.
Puedo decir por la
expresión en tu cara...
...que fuiste tan exitoso como yo.
- ¿Qué tan exitoso fuiste tú?
- No encontré nada.
Cada masacre no resuelta...
...fue inevitablemente atribuida
a los indios merodeadores.
Parecen haberse
convertido en un símbolo...
...de todas las
formas de salvajismo.
¿Tú qué encontraste?
El hombre del que hemos venido
a preguntar, está muerto.
- ¿Muerto?
- Y enterrado.
Tras una investigación adicional,
encontré a otro soldado,
uno que se ajusta a
nuestras circunstancias,
pero nunca ha servido
en el Oeste, sólo en Chicago.
Y encontré un asesinato que se
ajustaba a nuestras circunstancias...
...pero tuvo lugar en
el Estado de Nueva York.
La Policía local investigó...
...y lo atribuyó a
indios merodeadores,
supuestamente buscando venganza
contra un Ministro y su esposa.
¿Dónde? ¿Qué pueblo?
New Paltz.
¿Qué pasa?
Mira este. El otro soldado
que me llamó la atención...
Cabo John Beecham.
Sufría de un tic
facial muy notable.
Mira su lugar de nacimiento.
New Paltz.
¿Coincidencia?
Necesito ver los registros
oficiales, por supuesto.
Mientras tanto,
llama a la señorita Howard.
- Hazle saber lo que hemos encontrado.
- ¿Yo? ¿Por qué no me dices...
...qué pasó entre ustedes dos?
Ella usará su autoridad
para descubrir más...
...sobre esta masacre
de Oficiales locales.
¿Señorita Howard?
Teléfono.
- Sede de la Policía.
- Sí, señor.
Esta es la señorita Howard.
¿Sara? Escúchame.
Hemos encontrado algo.
Hubo una masacre en New Paltz.
Es posible que haya sido cometida
por un hombre llamado Beecham.
John Beecham.
Continua.
Hace 16 años,
un Ministro y su esposa,
salvajemente asesinados,
supuestamente por indios.
Tuvieron un hijo que sobrevivió
y vive cerca de Boston.
Kreizler y yo intentamos
hablar con él.
- Su nombre es Adam Dury.
- ¿Debo alcanzarlos?
No, no. Kreizler siente que
serás más útil donde estás.
Le gustaría que te contactes con
las autoridades en New Paltz...
...y veas si tienen más
información sobre los asesinatos.
Pero no puedo sólo
quedarme aquí.
¿Por qué no me llama él mismo?
¿Qué?
¿Sara?
- Estoy aquí.
- Hay una cosa más.
Debes informar a los Isaacson...
...que deben estar en el
primer tren hacia el Oeste...
...para reunirse con el
ex-comandante de John Beecham.
Les haré saber.
- ¿Sara?
- ¿Sí?
Ten cuidado.
¿Crees que veremos búfalos
en Dakota del Norte?
Si es que no han sido asesinados.
¿Qué hay de los indios?
Sabes, ¿por qué debería importarme
sí ese es el bebé de Esther?
- No me crees, ¿verdad?
- ¿Creer que?
Que no tengo
sentimientos por Esther.
Vine a este mundo
dos minutos antes que tú.
Te conozco mejor que nadie.
Te conozco mejor de lo
que te conoces a ti mismo.
Estás enamorado de Esther.
¿Te arrepientes de no
haber visitado a Julia?
Apenas tuvimos tiempo.
Uno hace tiempo cuando quiere.
Entonces, ahí está tu respuesta.
No puedo creer que estemos
pasando por alto Nueva York...
...y yendo directamente
a Dios sabe dónde.
Newton, Massachusetts.
¿Puedo preguntar,
por qué estás tan interesado?
Adam Dury vive allí.
Quise decir de
cuando ví a Julia.
Recuerdo cuando conociste a Julia.
Su compañía era
bastante aburrida...
...porque no se te
ocurría nada más.
¿Qué se siente cuando
estás agonizando primero?
Inquietud, sobre todo.
Tu mente nunca está quieta.
Esperas en la esquina de una calle,
por si pasa por allí...
...y asistes a una fiesta que
de otra manera temerías...
...con la esperanza de
que haya sido invitada.
Y, tratas de guiar cada
conversación al amor.
NEW PALTZ
¿Es la señorita Howard?
- Sí.
- Soy Eliza.
La señora Kirkpatrick
me envió a buscarla.
- ¿De la pensión?
- Sí, señorita. Déjeme llevar su bolso.
Estará oscuro pronto.
La señora Kirkpatrick dijo
que debería llevarla...
...al viejo lugar
Dury en la mañana.
¿Qué vendes?
¿Qué vendo?
La mayoría de las internas
que recibimos son vendedoras.
Trabajo para el Departamento
de Policía de Nueva York.
Nunca escuché hablar de una
mujer trabajando para la Policía,
especialmente en la
ciudad de Nueva York.
Soy la primera.
¿Disculpa? ¿Qué son esas montañas?
¿Te refieres a las Gunks?
¿Las Gunks?
Shawangunks. Los locales las llaman
"Gunks" para abreviar.
¿Las personas las suben?
Sí. Las he subido yo misma.
¿Tú?
¿Por qué no debería?
Newton, Massachusetts.
Creo que hay una fábrica
allí que hace una galleta...
...a la que mi abuela
es muy aficionada.
- ¿Tu abuela?
- Sí, hecha con higos.
Horrible, pero a ella le encanta.
Creo que es mejor que
pasemos la noche...
...e intentemos hablar
con el señor Dury mañana.
Y ninguna mención del
nombre de Dury a nadie.
¿Crees que podría haber problemas?
Digamos que, preferiría que no
nos estuvieran esperando.
No está respetando a los muertos.
- ¿Qué cosa?
- Esto. Estás haciendo turismo,
actuando como un macabro
turista visitando una tumba.
La gente visita a las pirámides.
Esas son tumbas.
Eso es diferente.
Este es Toro Sentado.
La batalla de Little Big Horn.
La última pelea de Custer.
¿Están ustedes esperando
ver al Capitán Miller?
Sí. Soy el Sargento
Detective Marcus Isaacson,
y este es mi hermano...
¿Han venido hasta aquí para
preguntar sobre el cabo Beecham?
- ¿Se acuerda de él?
- ¿Recordarlo?
Han pasado 10 años y no
puedo sacarlo de mi cabeza.
Sus registros del ejército
afirman que fue enviado...
...al Hospital del
Gobierno para locos...
...después de ser encontrado
no apto para el servicio.
Dice que fue el Oficial
que lo liberó de su deber.
Fue el cirujano del regimiento quien
lo declaró no apto para servir...
...y lo envió de vuelta al Este.
¿Diría que fue un buen soldado?
Primero. Era disciplinado,
atento al detalle, eficiente.
No se entendía con
los otros hombres,
pero se lo atribuyo
a ser religioso...
...y el desaprobar sus
prostitutas y alcohol.
He visto hombres conducidos a la
sed de sangre aquí en el Oeste.
Nunca en un lugar como
Chicago y sin duda...
...no en el curso
de un motín laboral.
¿Está hablando de los
disturbios de Haymarket?
Eso es correcto.
Nos llamaron para mantener la paz,
pero la violencia se puso fea.
Una bomba arrojada entre la Policía,
los alborotadores dispararon y mataron.
Quiero decir, debió de estar medio loco,
para hacer lo que hizo ese día.
¿Qué hizo exactamente?
Me encontré con él sentado a horcajadas
sobre un alborotador muerto.
Joven... Un niño, realmente...
En un callejón trasero.
Estaba apuñalando el cuerpo con
un cuchillo, una y otra vez.
Eso no fue lo peor.
Él estaba desnudo.
¿Desnudo?
De pies a cabeza,
empapado en sangre.
Ahí abajo, entre sus piernas,
estaba tieso como una asta bandera.
¡Jesús! ¡¿Esa niña alguna
vez dejará de llorar?!
Bueno, ayudaría si su padre
la cargara alguna vez.
Ya es suficiente de ti, mujer.
Déjala chupar algunos dulces.
Gracias, señor Byrnes,
pero ella no tiene dientes.
¿Por qué no se los da
a su tocayo de ahí?
Aquí tienes, joven Thomas.
Tú tomalos.
Tienes una lengua en tu cabeza, ¿no?
¿Qué se dice?
- Gracias, señor.
- De nada, joven.
Vamos, vete.
Todos ustedes.
Estuvieron dos días
husmeando por Washington,
entrando y saliendo de
varios edificios y tal.
¿Sabes lo que estaban buscando?
A vaqueros e indios, parece.
Quien solucione estos asesinatos,
una cosa es cierta...
No va a ser...
- ¿Ese alienista?
- No voy a dejarlo tirar...
...30 malditos años de trabajo
policial por la ventana.
¿Me entiendes?
Dejaré que el sueco
sepa de sus preocupaciones.
¿Los conociste?
¿A la familia Dury?
Los conocí.
La ciudad entera los conocía.
El reverendo y su esposa,
Adam, su hijo mayor.
Mi hermano fue a la
escuela con el más joven.
Japheth.
Él fue el secuestrado
por los indios.
Eso es lo que dijeron los
periódicos en esa época.
No puedo mantener al
Alguacil esperando.
La casa está por acá,
lo que queda de ella.
¿Eres la chica de la ciudad?
Soy la señorita Howard del
Departamento de Policía de Nueva York.
Bueno, no puedo decir
que el señor Roosevelt...
...sea un hombre
popular en estás partes.
Gracias por aceptar verme.
El gusto es mío.
Alguacil Early, ¿está familiarizado
con lo que sucedió aquí?
Yo era un Oficial en ese momento.
Ví lo que les hizo.
¿Y qué les hizo a ellos?
Los masacró.
Como a cerdos.
Esta es la granja Adam Dury,
caballeros.
Alto, ahora. Alto.
Buen chico.
¿Hola?
¿Señor Dury?
¿Hay alguien aquí?
Señor Dury, sólo queremos hablar.
¿No creo que sepas dónde
podría estar tu amo?
Buenos días, señor Dury.
Señor Dury,
mi nombre es John Schuyler Moore,
y trabajo para el
"The New York Times".
Sólo hemos venido a hablar.
Sabemos que ya se
había ido a casa...
...cuando el evento ocurrió.
A "casa".
Esa es una descripción
pobre de eso.
Si me pregunta,
el viejo reverendo Dury...
...no podría salvar el alma de
nadie con su Infierno y condenación,
y mucho menos de Pieles Rojas.
No fue un misionero mucho tiempo,
antes de que él fuera...
...expulsado de las llanuras
y se regresara a la civilización.
Y cuando regreso aquí,
trajo imágenes con él...
...de gente blanca muerta...
Gente a la que había visto mutilada...
...en la Masacre de Minnesota del '62.
¿Imágenes?
Fotografías.
Eran horribles.
Utilizadas para mostrar
a los niños de la ciudad,
de que eso pasaría...
...si no eres temeroso de Dios.
A nadie le agradaba mucho...
...o su esposa.
Y nadie culpó a los Injun...
...por haber venir todo el
camino hasta aquí,
para robarse a su hijo Jafet
y vengarse de...
...sea lo que sea que
hayan hecho en el Oeste.
¿De verdad cree que fueron
los indios los que los mataron?
Eso es lo que dice el
registro de hace 16 años,
y eso es lo que dije que
sucedió hace 16 años.
Entonces, si no tiene más
preguntas, seguiré mi camino.
No creas ni una
palabra de lo que dice.
Señor Dury, esperábamos
hacerle algunas preguntas.
No hablo mal de los muertos...
...incluso si se lo merecen.
Es por eso que están aquí, ¿verdad?
No tenemos intención de menospreciar
a sus padres, señor Dury.
Es la investigación
policial de sus muertes...
...la que creemos que fue defectuosa.
Quizás le interese hablar sobre
un aspecto diferente del caso.
Cuéntenos sobre su hermano.
¿Japheth?
¿Qué quieren saber sobre él?
Él estaba en la ciudad a
veces después de la escuela,
buscando algo para su madre...
...o, haciendo mandados
para su padre.
Él no tenía amigos,
no con esa condición suya.
¿Qué condición sería esa?
Su rostro siempre estaba temblando,
como si tuviera un dolor terrible.
Adam Dury no quería la casa de
sus padres. Nadie la quería.
No lo culpo.
Está llena de fantasmas.
Le enseñé cómo cazar con trampas,
a despellejar animales.
Pensé que sería bueno, pero...
...pero incluso entonces,
no podía escapar de su sombra.
¿"Su sombra"?
Mi madre. Ella fue una...
Una mujer sin corazón.
Conmigo, fue principalmente
indiferente, pero, con Japheth...
...con Japheth,
estaba sobre él todo el tiempo.
Diciéndole que él no era de ella...
Fueron salvajes
devoradores de hombres...
...quienes lo dejaron
en nuestro pórtico.
Ella dijo que él era el
hijo bastardo de un Red Injun.
Y el único momento en que el
alma de mi pobre hermano...
...sabría que había paz, era cuando
estaba en esas montañas, subiendo.
Los espasmos en su
cara se detenían,
y estaba quieto
como un estanque.
Se pegó a la roca como un lagarto.
Nunca he visto a alguien
como Japheth Dury.
Dijiste que no tenía amigos.
¿Subía sólo entonces?
Principalmente, aunque hubo una época
en que alguien más subía con él.
Otro compañero, un granjero.
Mayor. Le agradaba Japheth.
Confié en él para
cuidar a mi hermano.
Él traicionó esa confianza.
Señor Dury,
¿qué cree que le pasó a su hermano?
Jafet llegó a casa una noche.
Él estaba enojado.
Sollozando, maldiciendo...
Sangrando... De allí abajo.
Le habría arrancado la
garganta a ese hombre...
...yo mismo,
de haber tenido la oportunidad.
Este hombre...
¿Todavía está por aquí?
Por así decirlo.
- ¿A que te refieres?
- Ya no está sobre la tierra.
Murió en las Gunks.
Cayó de un acantilado de mil pies.
Eso fue por la época
en que mataron a los Dury.
¿Crees que fue un accidente?
¿Un accidente? Su garganta
fue cortada de oreja a oreja.
Sus ojos habían desaparecido.
¿Recuerda su nombre?
Nunca lo olvidaré.
Beecham.
George Beecham.
¡Extra! ¡Extra!
¡Vengan a buscar sus periódicos!
Theodore.
Recientemente tuve una
reunión con el Jefe Byrnes.
Ex-Jefe Byrnes.
Disculpe. ¿Podría empacarlo
para mí, por favor?
Ciertamente.
Mira, no hay razón
para que tú y Byrnes...
...se abalancen sobre
este asesino de niños.
La gente no está lista...
...para esta nueva forma de
investigación de alta calidad.
Sólo quieren atrapar
a este hijo de perra.
Asustaría a la gente
sí descubrieran...
...que un alienista pudo
descubrir quién era el asesino...
...antes de que su
Departamento de Policía pudiera.
¿Por qué me está diciendo esto?
Porque, la fe es algo terrible...
...para quitarle a un hombre,
Theodore.
Es como quitarle su futuro.
No puedes detener el futuro.
Los espasmos faciales,
la caza, la escalada...
Tiene que ser él.
No sé por qué, pero...
Casi siento pena por él.
Los mejores ángeles
de nuestra naturaleza.
Laszlo, ¿estás bien?
No creo que haya golpeado el hueso.
Tienes que atármela.
¿Por qué crees que nos han
seguido hasta aquí arriba?
Porque sabemos demasiado.
John,
si no me escapo y tú lo haces,
necesito que le des
a alguien un mensaje.
Tendrás que entregar
ese mensaje tú mismo,
ya que no tengo ninguna intención de
que ninguno de nosotros muera hoy.
Laszlo, debemos apresurarnos.
Creo que es mejor si nos
quedamos en el bosque.
¿El dolor está mejor o peor?
Difícil de decir.
Creo que mi cerebro ya
se ha habituado a eso.
¿Qué es lo que me querías decir?
Tu mensaje.
No es nada.
No soy un tonto, Laszlo.
He estado enamorado lo suficiente
como para reconocer esa mirada.
"Aburrido", creo que lo llamaste.
¿Ella sabe cómo te sientes?
No el alcance de eso.
¿Y es recíproco?
Sí.
Por supuesto, yo...
Lo sospeché todo el tiempo,
pero el escucharte decirlo...
Ella es maravillosa.
Te hará muy feliz.
Cuida de ella, Laszlo.
Haré lo mejor que pueda.
Bueno, supongo que puedo jactarme
de que los presenté a los dos.
No estamos hablando de Sara.
¿De quién, entonces?
De Mary.
¿Mary?
Sé que es difícil de comprender.
He cuestionado mis propios
sentimientos muchas veces.
Me dije que es preocupación
y deber de mi parte,
dependencia a ella.
Y, naturalmente, me doy cuenta
de lo inapropiado que es, pero...
...hay ciertas cosas que un
hombre no puede controlar.
Te lo dije,
el amor reside en el corazón.
Disparates. Todavía es fisiológico.
Mi cerebro reacciona a las cualidades
en ella, que me faltan en mí...
Amabilidad,
calidez,
valor.
Humildad.
Eso también.
Nadie se lo merece más.
Estabas celoso.
¡Vamos!
Gracias, Mary.
Si no lo supiera mejor,
pensaría que no quieres
recuperar tu habitación.
Debe de ser el doctor.
Buenas noches, señorita...
Perdónenos por dejarnos entrar.
¿El buen doctor está en casa?
Quiero decir, ciertamente,
ya debe de estar en casa.
Sólo echaremos un vistazo.
¿Doctor Kreizler?
¿Dónde está él?
¿Está arriba?
Estoy seguro de que pasaste
muchas buenas noches allá arriba.
El gato te cortó la lengua,
¿no es así?
Perfecto.
Voy a buscar yo mismo, así que...
¿Qué crees que estás haciendo?
Respóndeme.
¡Corre, Mary! ¡Corre!
¡Corre!
¡Kreizler!
¡Kreizler! ¿Dónde en el
nombre de Dios, está él?
Será así, ¿verdad?
Ven aquí, ¡sucia puta!
¡Dame tu pierna!
Ven acá.
Dame eso.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org