Un brindis.
Por el comienzo de una
colaboración fructífera.
ANTERIORMENTE EN THE ALIENIST...
Hemos encontrado esto.
Una huella dactilar ensangrentada.
He leído sobre esto.
¿Y qué papel juego yo en todo esto?
Tal vez ya lo has jugado.
¿Doy por hecho que está interesada?
No estaría bien dar por
hecho nada sobre mí, doctor.
Busco información.
¿Cómo se llamaba
el de la sonrisa plateada?
EN EL SIGLO XIX, A LOS QUE
PADECÍAN ENFERMEDADES MENTALES
SE LES CONSIDERABA ALIENADOS
DE SU PROPIA NATURALEZA
LOS EXPERTOS QUE LOS ESTUDIABAN
ERAN CONOCIDOS COMO ALIENISTAS
Sr. Van Bergen.
¿Señor?
Ya puede traer el postre.
Sí, señor.
Sr. Van Bergen, ha
ocurrido un incidente.
- ¿Un incidente?
- Sí.
Implica a un niño, a uno bastante joven.
¿Tiene algo que ver con Willem?
La policía no está completamente
segura, Sra. Van Bergen,
pero...
gente externa al departamento
ha realizado investigaciones
que podrían ser causa de preocupación.
Se encontró a un niño callejero
asesinado en el puente.
Su hijo es conocido por frecuentar
el prostíbulo donde trabajaba el chico,
y se cuenta que se tenían aprecio.
¡Basta!
¿Qué es esto?
Pudín de melaza al vapor.
Lamento profundamente haber
interrumpido su almuerzo.
Pero parece que Willem se ha
metido en aguas más
turbulentas de lo normal.
Creí que deberían saberlo.
Cuanto antes mejor.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
No me gusta, Tom.
No me gusta ni una pizca.
A ninguno.
Willem ya fue advertido.
Nada de pasarse de la raya,
no con las chicas de Biff.
Esta mañana me he reunido con la familia
y se lo he notificado.
No dejarán que vuelva a pasar.
Paulie, no te preocupes.
Sodomitas de mierda.
¿Qué hay de Moore?
No creo que hable con nadie
sobre su visita al Paresis Hall.
No si le preocupa su
posición en la comunidad.
Tienes razón sobre su posición.
No creo que se siente en una semana.
www.subtitulamos.tv
¿Sally?
John.
¿Cómo te encuentras?
¿Cómo he llegado aquí?
Tienes que agradecérselo a Stevie.
Te encontró pululando por un callejón
en el Tenderloin.
Le faltaban los pantalones.
Dios.
No se preocupe. Le puede
pasar a cualquiera.
¿Puede ser algo más fuerte, por favor?
¿Qué es todo esto? ¿Qué pasa?
Necesitamos un lugar en el que
las paredes no tengan oídos.
Será un punto de encuentro,
un lugar donde podamos mostrar
- los hallazgos.
- ¿Qué hallazgos?
Bueno, empecemos por
lo que hiciste anoche.
Fuiste al nuevo Paresis Hall.
Stevie nos lo contó.
Conocí a Sally.
Eran amigos, ambos.
Gloria... Giorgio caía en gracia.
Sobre todo entre los clientes más ricos.
Puede que sea el motivo
por el que la policía
presionó a la familia
Santorelli para no hablar.
Los ricos siempre
preferirán niños muertos
a un escándalo social.
¿Qué más?
Sinceramente, recuerdo muy poco.
¡No es lo que creéis!
¿Qué creemos?
Creéis que yo...
Ya os lo he dicho.
No me acuerdo.
Es un honor y un privilegio
entregar a estos valientes hombres
la Medalla al Servicio Meritorio.
Su honestidad y devoción hacia el deber
los convierte en ejemplos para todo
el Departamento de
Policía de Nueva York,
así como para todo ciudadano.
Capitán Connor, por fin
la ciudad tiene una policía
de la que sentirse orgullosa.
¿Cree que colgarles
medallas a unos patrulleros
que aún no tienen pelos en los huevos
hará que el departamento se
gane el respeto de nadie?
Si quiere entregar
medallas, comisionado,
conozco hombres que las merecen.
Señor.
¿Comisionado? ¿Una
fotografía, por favor?
Capitán Connor, por favor, únase.
Bien hecho.
A mi padre le encanta disparar,
pero nunca nos ha permitido tocar
un arma a menos que esté presente.
¿Sabe disparar?
Mi padre me enseñó cuando tenía tu edad.
¿Su madre no se opuso?
Murió mucho antes.
Sigan con su buen trabajo.
Eran amigos, mi padre y el tuyo.
¿Así consiguió el trabajo?
Me gustaría pensar que no.
¿Eres tú, John?
Buenos días, abuela.
Como no viniste a casa anoche,
llamé a tu padre y...
Debería haberte dicho dónde estaba.
Lo siento.
Eres un irresponsable,
John, pero no eres cruel.
¿Has estado bebiendo de nuevo?
Es solo que no estoy
en mi mejor momento.
Tú y tus momentos.
Te hace falta conocer a una buena chica.
Casarte con ella.
Tener pequeños Moore.
Me encuentro en posición de presentarte
a la joven adecuada.
Aparato infernal.
Menudo laberinto.
Y nuestro asesino se encuentra
en su interior.
Las culturas antiguas
creían que las huellas
revelaban secretos del alma.
Como la quiromancia.
Como científicos, ¿qué
les dice, caballeros?
Nada por ahora, pero, si
encontramos una segunda huella,
puede que nos diga si
pertenece al mismo hombre.
¿Qué hay de esta marca?
Solo es una huella parcial.
Algunas de las crestas no aparecen.
Aquí.
Y por aquí.
Podrían ser cortes o quemaduras.
Puede ser de alguien que
trabaje con las manos.
O alguna enfermedad de la piel.
Necesitamos una huella más
limpia para un análisis adecuado.
¿Qué hay del chico Santorelli?
¿El asesino podría haber dejado huellas
en su cuerpo o su ropa?
Con la cantidad de sangre que perdió,
es muy probable.
Tenemos su huella.
Sabemos el tipo de cuchillo que usa.
Necesito que vayan a la
morgue a revisar el cuerpo.
¡Tú! ¡Ya estuviste esta mañana!
- ¡Fuera!
- ¡No era yo!
¡Ya conoces las reglas! ¡Largo!
Ojalá se hubiera quedado en Washington.
Su vuelta a la ciudad no
ha traído a sus habitantes
nada más que acritud.
¿A quién se refiere, Sr. Tuthill?
A Roosevelt.
Cerrar los bares en domingo.
¿Quién coño se cree que es?
Yo diría que un hombre
sediento de cambios.
Yo digo que son chorradas.
No tardaremos mucho, Sr. Tuthill.
Veamos... Santorelli, Giorgio.
Vamos allá.
Bien...
Que me aspen.
El cadáver del chico Santorelli
ha sido robado de la morgue.
Sr. Kreizler, esto prueba
la corrupción dentro del
departamento de policía.
Así es.
He convencido al comisionado Roosevelt
de que confíe más en usted
que en sus propios hombres.
La negativa a perseguir al asesino
por parte de la policía solo recalca
el aislamiento del Sr. Roosevelt
dentro del departamento.
No tienen interés por
abordar los asuntos
desde esta nueva perspectiva suya...
El "por qué" en vez del "qué".
Cada nuevo pensador es
condenado al principio
por aquellos para quienes
el cambio es más terrorífico
que un asesino de niños.
Estamos solos en la
búsqueda de este asesino.
Pero imagino que va con usted...
Lo de estar solo.
Su aspecto sugiere un compromiso social.
Tengo una reunión de Vassar.
Francamente, preferiría
continuar trabajando
en el caso Santorelli.
¿Porque necesita respuestas
o porque desea mantener al mundo a raya?
Buenas noches, Dr. Kreizler.
Alguien es el asesino
y, si os guiña el ojo,
es que os han matado y salís del juego.
El objetivo es atrapar al asesino
antes de que te guiñe.
¿Estamos todos preparados?
¿Somos las dos únicas
solteras de toda la promoción?
Por favor, Srta. Howard.
Hable por usted misma.
Sara...
te presento a Milton.
Milton, Sara es mi antigua
compañera de habitación.
Un placer.
Sara trabaja para el
departamento de policía.
Mi tío es policía en Poughkeepsie.
Dice que es un trabajo estimulante.
Sí, supongo que puede serlo.
Una vez muerto, debes esperar
en la sala del ponche.
Me moría de ganas de
decirte que estoy prometida,
pero temía que no lo aprobaras.
¿Por qué no iba a aprobarlo?
Si eso es lo que quieres...
Solo quiero lo que cualquier chica.
Y hay algo más.
Lo hemos hecho.
Algún día entenderás de qué te hablo.
Pero estoy siendo presuntuosa.
Tal vez tengas un pretendiente.
Bueno...
hay alguien, pero solo acaba de empezar.
¿Quién es?
¿Alguien del departamento de policía?
Oh, Dios, no.
Es...
Es un doctor.
Solía jugar al bridge con su padre.
Lamentaba aprovecharme
de su mal juego, claro,
pero él insistía en apostar.
Era el perdedor más
competente, Sra. Bell.
No hay quien lo niegue.
¿Y cómo está su padre?
Muy bien, gracias.
Mi padre y yo rara vez hablamos.
Le escribí una nota
cuando su pobre hermano se ahogó.
Me aterra el mar.
Es muy impredecible.
El agua es inocente, Madeline.
No fue tanto el mar bravío
como un marinero inseguro.
Es Caroline.
¡Laszlo!
He recordado algo.
No llegó a dejar la
habitación aquella noche.
Sally dijo que la esperaron,
pero que, como él no salía,
rompieron el cerrojo y no había nadie.
¿Quién no dejó qué habitación?
Giorgio, el burdel.
Había una ventana, la vi desde
el otro lado de la calle.
Demasiado alta para saltar.
No había salida de incendios.
Pero Sally dijo que, aunque
Giorgio no tenía alas,
echó a volar.
También dijo que Giorgio
tenía un cliente rico
que lo convirtió en su mascota
y que estuvo allí la
noche que fue asesinado.
Y sobre este cliente...
¿Averiguaste su nombre?
No.
Pero tenía una sonrisa plateada.
¿Una sonrisa plateada?
Un hombre que tiene el poder de volar,
que desaparece a voluntad.
Divagaciones incoherentes,
distracciones que no nos muestran
la naturaleza de ese
hombre ni sus deseos,
o cómo se comporta.
Debo hablar yo mismo con el chico.
Es él.
¡Ven! ¡Tú!
¡Chico!
¡Ven aquí!
No, no. Me recuerdas.
¡Y estoy seguro de que recuerdas
el contenido de mi billetera!
¡Suéltame
- o grito!
- No hagas caso a mi amigo.
Solo queremos hablar contigo.
Ya le conté todo a tu amigo.
Giorgio desapareció
y no lo vi con nadie.
O estás mintiendo
o hay un panel secreto en la habitación,
de los que usáis para
robar a los clientes.
Los clientes se roban a sí
mismos cuando cruzan esa puerta.
Dime, Sally...
¿por qué esta noche trabajas en la calle
y no en el Paresis Hall?
En el burdel debemos dar
gran parte de las ganancias
a Kelly y a Biff.
¿A cambio de qué?
Protección de los que se pasan.
¿Vuestros clientes siempre esperan
que os vistáis como chicas?
Hacemos cosas que las
chicas de verdad no hacen.
Cuando trabajas aquí afuera,
¿cómo reconoces a los
que no te harán daño?
Cuando llevas trabajando
en esto tanto como yo,
aprendes en quién confiar.
Gracias, Sally. Has sido de gran ayuda.
Nos vemos.
Pero aún no sabemos
cómo se evaporó de la habitación.
Olvida por un momento cómo se evaporó
y piensa en por qué.
¿Le obligaron o se fue
por su propia voluntad?
Siempre hemos asumido que lo mataron
y luego lo abandonaron en el puente.
¿Y si estaba vivo al llegar allí?
¿Pero por qué iría
voluntariamente hacia su muerte?
Porque se fue con alguien
en quien confiaba.
Gracias, Cyrus.
Buenas noches, señor.
Por favor, siéntate.
No hay nada en estos libros que
me dé una visión desde dentro
sobre lo que significa robar una vida.
¿Recuerdas lo que dije
cuando testifiqué en tu juicio?
Sí, señor. Cada palabra.
Le dije al jurado que
ver a esa mujer golpeada
te trajo a la memoria el recuerdo
de cómo murió tu propia madre.
Aquello activó una ira
incontrolable dentro de ti.
Esa fue mi teoría entonces.
¿No estabas de acuerdo?
Habría estado de acuerdo con
cualquier cosa que me
hubiera evitado la soga.
A ver...
Dios creó la vida, pero
también el asesinato.
Y si pretende averiguar por qué,
se va a volver loco.
¿Eso es todo?
Por favor, doctor, no.
Cuéntame.
¿Quiere saber lo que se
siente al matar a un hombre?
Porque recuerdo cada momento.
Recuerdo la sangre.
Recuerdo los dientes rotos.
Recuerdo sentir
la tibia carne de su cuello en mi mano.
Sí.
¿Y sabe algo más, doctor...?
¿Algo que nunca le he dicho a nadie?
Lo que más recuerdo
es la sensación de
placer que me produjo.
Tiene sangre en su camisa, doctor.
Es tinta.
Me temo que la he estropeado.
¡Dr. Kreizler!
Ha habido otro.
Stevie, lleva esa calesa
a la parte de atrás.
¿Qué es este lugar?
Es la antigua estación de inmigración.
La están convirtiendo en un acuario.
Un agente de la comisaría
ya ha estado aquí.
No hay mucho tiempo.
¿Dónde está el cuerpo?
Todas las puertas están cerradas.
No hay forma de salir o entrar.
Lo he comprobado.
Y en el casillero no faltan llaves.
Ya he dado instrucciones al
operador de la oficina central
para que retenga la
información una hora.
Si puedes retenerla una hora,
- puedes retenerla tres.
- Laszlo...
No creo que esta discusión
beneficie a tu causa...
Nuestra causa.
El comisionado ya se ha comprometido...
¡Capitán! ¡Señor!
Agente Barclay, ¿no
ves que estoy ocupado?
Sí, señor.
La casa de huéspedes de
la Sra. Lamb, 18 dólares.
- Señor...
- Santa madre de Dios, Barclay.
No te han dado una medalla
por ser irritante, ¿verdad?
No, señor.
Solo me preguntaba por qué sigue aquí.
¿Dónde debería estar?
Han avisado de un
asesinato en el Battery.
¿Quién se lo ha quedado?
Grady estaba allí.
¿Quién ha muerto ahora?
Es otro prostituto.
¿Por qué no se me ha comunicado?
Grady se lo dijo al comisionado
y él se marchó con
dos detectives judíos.
- ¡Prepara los caballos!
- Sí, señor.
- Doyle, avisa a los hombres.
- ¡Sí, señor!
¡Maldita sea!
¡Vamos!
Jesús, María y José.
- ¡Doyle!
- ¿Señor?
Avisa a Byrnes.
Ya está aquí, señor.
¡Vamos! ¡Por aquí! ¡Venga!
¡Un poco de movimiento!
Veo que las malas noticias vuelan.
¿Por qué este desalmado no puede
actuar a horas más razonables?
¡Vamos, vamos!
¡Apartaos!
¡Fuera de ahí!
Ese hombre fue nombrado
como un favor.
¡Y ahora actúa como si
llevara 30 años en el cuerpo!
Esta vez lo pillarán con
las manos en la masa, jefe.
Obstaculizar una
investigación de asesinato,
y una tan escabrosa, en concreto.
Ya he untado a los chicos.
Roosevelt...
De reformista incondicional a
abanderado de la corrupción.
La prensa se lo tragará como si nada.
¿Puede contarnos qué
ocurre, comisionado?
Se rumorea que hay otro chico asesinado.
Me gustaría saber de dónde
saca esa información, Sr. Steffens.
Usted y sus colegas parece que van
un paso por delante de
la policía en este caso.
¿Así que es cierto?
¡Stevie! Ve a la parte delantera, chico.
Si ves a la policía, sal
pitando hacia dentro
- y me avisas, ¿vale?
- ¡Vale!
- ¡Rápido, chico!
- ¡Voy!
Noto estrías dentadas
en el hueso cigomático
alrededor de ambos ojos,
así como en la cresta supraorbital.
Idéntico a lo que hallamos
en el chico Zweig.
Es probable que usara el mismo cuchillo
para extraer los ojos de ambos.
El mismo modo de obrar.
Vigile dónde pisa.
Siento que haya tenido que ver algo así.
Ya he visto la muerte
antes, pero no así.
No doy con la forma en
que pudo subir aquí.
O bajar, de hecho.
Los chicos Zweig fueron
encontrados en un tanque de agua.
En un tejado.
Es lo que dijo Kreizler.
Y Aaron Morton... El
informe decía que su cuerpo
estaba escondido en
el puente de Brooklyn.
Alturas... Le atraen las alturas.
Un tanque de agua de un
tejado, dos puentes y, ahora...
¡Sí! Sí, eso es bueno.
¿Qué más le sugieren
los detalles del crimen?
Que el agua podría jugar su papel.
Sí.
El agua parece importante.
Tal vez... unas vistas del agua.
Los Zweig estaban ocultos.
El chico Morton también.
Pero los dos últimos
estaban a vista de todos.
Ya no oculta a sus víctimas.
Ha pasado página. Ha evolucionado.
¿Evolucionado a qué?
¿Han determinado ya
la posible causa de la muerte?
Hay cardenales en el cuello,
delante y detrás, lo que
indica estrangulación.
No veo heridas defensivas.
No sugerirá que no se defendió.
Tal vez no.
Vengo aquí por propia voluntad
con alguien en quien
creo que puedo confiar.
Y, aunque me estrangula, no me defiendo
porque se espera que la
asfixia forme parte del acto.
¿Qué clase de acto?
Un acto sexual.
Miren... una huella dactilar.
¿Cree que puede capturarla
con una fotografía?
Me temo que no es posible
reproducir algo tan pequeño,
Dr. Kreizler, sin la suficiente luz.
Debemos intentarlo.
Esa huella podría ser de gran valor.
¡Cuidado! ¡Fuera de mi camino!
¿Se divisa un patrón con la
cantidad de chicos asesinados?
Disculpen, caballeros.
¡Señor!
¡Vamos, chicos! ¡Todos fuera!
¡A formar, deprisa!
¡Vamos!
¡Moved esos malditos culos!
Vamos, chicos.
¡La policía! ¡Ya están aquí!
- Una más.
- Necesitamos más luz.
Ojalá pudiéramos esperar a que amanezca.
¡Laszlo, tenemos que irnos! ¡Vámonos ya!
Harán a Roosevelt responsable
si te encuentran aquí.
Laszlo, por favor. Vamos.
- Sargento.
- Comisionado.
Capitán Connor, qué bien
que haya llegado por fin.
¿Por qué no he sido informado de esto?
La investigación está
bajo control, capitán.
Los Isaacson ya están aquí.
Sus hombres los ayudarán
en lo necesario.
Joven comisionado Roosevelt...
¿está bien?
Para un hombre que está retirado, jefe,
lo estamos viendo mucho.
Cuando sirves al pueblo una
vez, siempre lo servirás.
Debemos asegurar el
perímetro, comisionado.
Por supuesto, capitán.
Cumplan con su deber.
Bien, ya habéis oído al capitán.
¡Ya era hora!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
La ciencia forense no
nos sirve sin más tiempo.
Debe hacer comprender a Roosevelt...
¿Qué haces aquí?
No te he dado instrucciones
para que vengas.
Que Cyrus te lleve.
Gracias, Mary.
Llevamos toda la noche en pie, Laszlo.
Preferiría tener la posibilidad
de dormir y reflexionar.
Mientras la imagen sea fresca,
debemos usarla en beneficio.
Te lo aseguro, la
imagen de un pobre chico
masacrado como un animal seguirá fresca,
si no indeleble.
Sí.
Es una masacre.
Los han llevado a una masacre.
Los últimos momentos
debieron ser terroríficos.
¿El terror del chico es esencial
para la experiencia del asesino?
Laszlo, por favor.
Solo si asumimos que hay algo malvado
- en sus actos.
- Sí.
Ciertamente, un ladrón se ve motivado
para robar una barra de
pan porque está hambriento.
¿Pero por qué nuestro
asesino hace lo que hace?
Todos debemos hacernos responsables,
a pesar de la mala fortuna.
No hablo de responsabilidades.
Hablo de empatía, de comprensión.
¿Comprensión?
Ese hombre mata a niños por placer.
Puede que esto te ayude
a ponerte en su lugar.
Solo pensarlo me asquea.
Estoy seguro de que un libro
no me hará cambiar de opinión.
Pues pregúntate por qué buscas
la compañía de extraños.
¿Acaso lo disfrutas? ¿O
es para curar una herida?
La ruptura de tu compromiso,
la desaprobación de tu padre,
la muerte de tu hermano.
Haga lo que haga, ¡no asesino a niños!
Esta fijación por los chicos...
Puede que esté reviviendo un
trauma físico o emocional.
Srta. Howard...
¿cómo superó el suicidio de su padre?
Sara, no tiene que responder.
John se permite darse a la bebida.
¿Usted qué hace?
Kreizler, ¡ya basta!
Si la Srta. Howard quiere ser de ayuda,
debe enfrentarse a sus sentimientos,
porque todos, de alguna forma,
nos protegemos del dolor
psicológico y emocional
creando fantasías de venganza,
de poder, de gratificación sexual.
Así que ¿cuál es, Srta. Howard?
¿Cuál es su opiáceo?
Esto es intolerable.
Vamos, Sara. No tenemos
que escuchar esto.
Marchaos, sí.
Los dos.
Y volved cuando seáis capaces
de mirar en vuestro interior.
Maldita superioridad.
Nosotros no podemos hacer preguntas,
pero él sí puede burlarse
de nuestra vida personal.
Preguntó por su padre.
Le dije la verdad.
Ha sido muy personal, ¿verdad?
Pero temo que lo que
ha dicho sea verdad.
Aunque así sea, no excusa
su impertinencia.
Hábleme de Mary.
Eso ha sido más que una
reprimenda a una sirvienta.
Oh, Mary.
Fue recogida por Kreizler
cuando todavía era muy joven.
¿Puedo preguntar por qué?
Quemó a su padre hasta la muerte.
No lo dice en serio.
Al contrario.
Le llevó varios intentos
prenderle fuego.
Quiere protegerla de esto,
pero hay más que eso.
Estaba avergonzado de mostrar su
preocupación delante de nosotros.
Eso hizo que se enfadara.
Dios mío.
Está empezando a sonar como él.
¿Sí?
Me temo que nos ocurre a ambos.
Puede ser muy agradable
cuando quiere, John.
www.subtitulamos.tv
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org