Y a quelqu'un ?
Qui que tu sois,
montre-toi ou je te tue.
Tu n'auras qu'une chance.
D'accord.
Je voulais juste rester seule.
Fallait me laisser tranquille.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu m'as suivie ?
Tu peux pas rester ici.
Tu peux pas rester.
Tu m'as ramenée !
Pourquoi tu as fait ça ?
Je sais que tu es là !
Pourquoi tu dis rien ?
Si tu veux pas parler,
tu vas m'écouter.
Ma mère est morte pour me sauver.
Pour sauver Nick et tous les autres.
C'est toi qui as mené Mel et Ennis
jusqu'à notre chez-nous.
Tu nous as menti.
Et tu as tué mon frère.
Je l'ai vu se vider de son sang.
Je...
Je ne pouvais
que le regarder mourir.
Je l'ai vu comprendre qu'il mourait.
C'est pas allé vite.
Il était conscient, il souffrait,
il savait que tu l'avais tué.
Il savait que la fille
qu'il avait voulu sauver
lui avait tiré dessus.
Il s'est peut-être dit
que sa vie n'a servi à rien.
Je peux pas te mettre dehors !
Mais si tu restes ici,
je risque de te tuer.
J'ai pas envie de te tuer,
mais ça risque d'arriver.
J'essaie d'être comme ma mère
et de respecter
les idées qu'elle défendait.
C'est tout ce qui me reste d'elle.
C'est la seule chose
qui vit encore !
Si je te tue...
Je te laisserai pas me prendre ça.
T'es peut-être qu'une gamine,
mais tu sais ce que tu as fait.
Tu es quelqu'un de pourri.
Un rebut du genre humain.
Tu es même pire.
Tu es comme un engin
qui détruit tout sur son passage.
J'espère que tu vivras très vieille.
Tu te rappelleras ce que tu as fait.
Ce que tu as fait et ce que tu es.
Et tu ne pourras jamais
réparer tes actes.
Pourquoi tu les as couverts ?
Pourquoi tu dis rien ?
Tu connaissais ces gens ?
Je les avais mis dehors exprès.
Descends.
Prends ta veste.
Tiens-le bien.
C'est bon.
Au suivant !
On fait trop de bruit.
Rentre.
On reprendra plus tard.
Quand l'orage se calmera.
Quand les morts s'éloigneront.
Donne-moi ta veste.
J'essaie de me raisonner.
Je fais un feu et je la fais sécher.
Passe-moi ta veste.
Tu pourras remonter.
Donne-moi ta veste.
Ta veste !
C'était ce pistolet...
Je t'avais dit de pas rester ici.
Je voulais pas rester avec toi.
Tu es ici pour me tuer ?
C'est ça ?
Tu voulais me tuer
avant que je te tue ?
Je suis censée te croire ?
Fous le camp.
Je suis désolée.
Je fais ce que je peux.
Tu voulais pas
t'en servir contre moi...
mais contre toi.
On m'explique
pourquoi il faut continuer.
Mais toi et moi,
on sait que c'est du pipeau.
On n'a pas de bonnes raisons
de continuer.
Ton idée n'est pas bête.
Mais je te laisserai pas
aller au bout.
Pourquoi tu m'as sauvée ?
Pour que je vive avec ça ?
Ce que j'ai fait.
Je sais pas.
Mais il faudra que tu vives avec.
Tu t'en tireras pas si facilement.
Tu t'imagines
que je t'ai sauvée
parce que j'ai espoir en toi ?
Parce que je te pardonne
ce que tu as fait ?
Je te dirai pas ça
parce que c'est pas vrai.
Je peux pas t'aider.
Ce que tu cherches, tu l'auras pas.
Pas de ma part.
Tu devras vivre
avec ce que tu as fait.
Comme moi.
Même si ce qui t'attend,
c'est de finir par terre,
comme ces gens.
Tu crois que cet orage
va durer longtemps ?
Aucune idée.
Je viens de Californie.
Lève-toi, on va manger.
Tu vivais près d'une plage ?
Non.
Tu as dit
que tu venais de Californie.
C'est un grand État.
J'habitais...
pas trop loin de la plage.
C'était comment ?
C'est quoi, ton problème ?
Rien.
Tu n'y es jamais allée.
En Californie ?
À la plage.
Je devais aller à Galveston.
Avec mes parents.
On avait tout organisé.
C'était plutôt eux.
On devait passer la journée
à la plage
et la soirée sur la promenade.
On aurait même pu aller
sur les montagnes russes.
Mais tout a changé.
Et...
Tout le monde a des regrets.
Parfois, quand je lis,
j'aime bien...
fermer les yeux...
pour visualiser
ce que je viens de lire.
J'ai jamais trouvé de livre
sur Galveston.
La dernière fois
que je suis allée à la plage,
c'était comme partout ailleurs.
Rempli de morts.
Encore un endroit
qu'il fallait fuir.
Va te coucher.
Charlie ?
Charlie !
Reste pas là.
Lève-toi.
Non.
Peut-être que quelqu'un les cherche.
- Qui ?
- Quelqu'un !
Tous ceux qui tenaient à ces gens
sont morts.
T'en sais rien !
Je cherche pas
à réparer mes actes,
C'est impossible.
Je suis pourrie, mais je fais ça.
Fais ce que tu veux.
Mais ça te soulagera pas.
Le vent forcit.
Charlie, écoute.
Je sais ce que tu essaies de faire.
Tu veux garder espoir.
Je faisais comme toi
pour me remonter le moral.
Mais parfois, quand on est mort,
il n'y a plus rien à faire.
Tu comprends ?
Pour cette famille,
il n'y a plus d'espoir.
Ces photos n'y changeront rien.
Pourquoi tu insistes ?
À la cave !
Suis-moi.
On peut plus sortir ?
Pas par ici.
Comment on va faire ?
Là-bas.
Notre porte de sortie.
Charlie, viens !
Il suffit d'attendre.
On va sortir.
Je veux pas mourir.
Je sais.
Je veux pas devenir comme eux.
J'ai vu mes parents
quand ils se sont transformés.
J'y croyais pas.
Mais ils sont revenus.
Comme ça.
Je suis désolée.
J'essaie de me rappeler
leur visage d'avant...
J'y arrive pas.
Je peux pas.
Si seulement
j'avais une photo d'eux...
Tu as le pistolet sur toi ?
Non...
Je peux pas.
- Je peux pas.
- Alicia...
Je veux pas finir comme eux.
Je veux pas !
- Non.
- Ta mère
et ton frère sont morts
à cause de moi !
Arrête, Charlie !
Non, je ne ferai pas ça !
On va jamais s'en tirer.
On va réussir, on va sortir.
- On va pas y arriver...
- Si !
Tu sais que non.
S'il te plaît, fais-le !
Vas-y...
Tu en as envie.
Je veux pas finir comme eux.
Je veux pas !
Je peux pas !
Je peux vraiment pas ! Désolée.
Je peux pas.
C'est quoi ?
Ça vient de la porte.
Charlie, pousse !
Alicia, regarde.
Il est tombé sur la porte.
Il nous a sauvées.
Tu l'as fait pour moi
ou pour toi ?
Pour ceux qui pourraient revenir.
Il était dans la maison.
Garde-le.
Alors,
c'est vrai que tu as du flair ?
Oui.
Je la retrouve en toi.
Même si tu peux tuer.
Elle est là.
J'ai laissé Morgan
seul sous l'orage.
Je l'ai quitté.
Je les ai tous quittés.
Je flaire tous les bons plans.
Ferme les yeux.
Pourquoi ?
Je t'emmène à la plage.
Je te l'ai pas dit,
mais j'adore y aller.
Tu es en voiture.
Les fenêtres sont baissées.
Tu peux sentir l'air, sa douceur.
Il y a une odeur de sel.
Ça veut dire qu'on y est presque.
Tu entends les vagues.
Tu aperçois la plage.
Tu retires tes chaussures.
Tu marches sur le sable.
Tu sens les grains
entre tes orteils
en avançant vers la mer.
Tu entres dans l'eau.
Elle est froide, au début.
Plus tu restes dans l'eau...
moins tu veux en sortir.
Ensuite, tu flottes.
Tu regardes les gens sur la plage.
Tu y es ?
Je suis dans l'eau.
Elle est vraiment bleue.
Je retourne vers le rivage et...
Et quoi ?
Je les vois.
Mes parents...
je les revois.
Strand ?
Luciana ?
Luci !
Strand !
Alicia !
Il faut qu'on les retrouve.
On doit les retrouver et les aider.
On sait pas s'ils sont en vie.
Ils sont partis.
Charlie...
Rien ne va s'arranger.
C'est sr.
Ça ne va faire qu'empirer.
J'espère qu'on verra pas
jusqu'où ça peut aller.
Viens.
Adaptation : Émilie Baratchart
Sous-titrage : VSI - Paris