התרגום יתחיל
מיד לאחר הפתיח
.בואי נגמור עם זה
.אנחנו יכולים לחכות
.עד שנקבור אותו, לפחות
תיקחי אותנו לשם,אנחנו
.נדבר, זו הייתה העסקה
תשאלי מה שאת
.רוצה לשאול
?איך סיימת במצב הזה
.זו שאלה גדולה
לפעמים הן אלה שהכי
.קל לענות עליהן
,היה איזה יום אחד
,שיכלנו למנוע
.את כל זה מלקרות
.בואי נתחיל משם
.ספרי לי על היום הזה
אימת המתים המהלכים,עונה 4 פרק 4
"קבור"
http://wizdom.xyz
כמה זמן עבר מאז
?שהם הופיעו
.כמה שבועות
התחלנו למתוח את המנות
.שלנו עם בשר להאכלת בקר
אי פעם אכלת
?בשר של בקר
,תני לי לומר לך
.זה טעם נרכש
?את בסדר
.אני בסדר
הרשי לי
.לעזור לך
.לא , תשמור את זה
.זה אחרון שיש לנו
כן, כשהפנקייקים יהיו
.טובים יותר
.כשהדברים יהיו טובים יותר-
.זה נכון-
זה תבלין משמעותי מידי
בשביל פנקייק ממזון
.של בקר
.לדברים טובים יותר
.זה יכול לקרות
.זה כבר קרה לנו
אפילו אם זה לא מרגיש
.ככה ברגע זה
.דברים ישתפרו
אנחנו אמורים לאכול את הבקר
?לפני שאנחנו אוכלים את האוכל שלהם
אף אחד לא הורג מה
.שזז, היום
אנחנו יוצאים
?רחוק יותר
כבר היינו בכל מקום שרחוק
.מכאן לפחות ב80 קילומטר
בכל מקום שחשבנו
.שאולי יהיה אוכל
.התחלתי להיות יצירתית
חשבתי על מקומות
שהחברים שלנו
מהחנייה עדיין לא
.הגיעו אליהם
?אולם באולינג-
?מי יודע-
.אולי יש להם נאצ'וס
גבינה שמגיעה
.מפחית
?לאן אנחנו הולכים
?"אנחנו"
,אף אחד לא הולך לבד
ועדיין יש לי חצי
.מחוז לרשת
.בוא נזוז
,לצאת משלחות בימים האלו
.זה היה צעד הראשון שלנו
,עכשיו תזכור
שום קוצים, לא סגולים
.לא שחורים
ביזבזתי יותר זמן
,בלעשן את הצמחים
,מאשר ללמוד עליהם אבל
אני יודע איזה מהם
.אפשר לאכול
,בסדר
.סיפרתי לך משהו
עכשיו אתה תספר
.לי משהו
?על מה-
.עלייך-
.לא למדתי באוניברסיטת טקסס
תראה את זה. נראה שהחיפוש
.שלנו הניב פירות
אני אבדוק אם
.יש עגלה
כמה זמן אתה מתכוון
?להמשיך לעשות את זה
?להמשיך לעשות מה
להתנהג כאילו
.אתה מפחד ממני
,אני מבטיח לך
.זה לא המקרה
?אז מה יש
?פחדת ממנו-
.לא. כמובן שלא
?מה חשבת עליו
חשבתי שאנחנו
.מדברים על ניק
.מדברים עלייך
.בנאדם
!זהירות
.אני רואה אותו
.תודה
.יצורים
ראיתי את זה במפה כשאמא
.שלי הביאה אותנו לכאן
,אני יודע שזה מטרוף
.אבל הרגשתי שזה סימן
של מה? אנחנו לא נמצא
.אוכל בסיפרייה
.אני יודע
?את באה או לא
באתי בגלל שניק
.רצה שאני אבוא
חשבתי שזה יעשה
.לי טוב
.לו טוב
?אתה באמת לוקח את זה
?ניק מה אנחנו עושים כאן
ספרים,אנחנו צריכים
.ספרים
?בשביל מה
.בשביל סיפרייה-
אנשים צריכים סיבה
.להלחם, לוסי
.לרצות להישאר בסביבה
לא יכול להיות שהכל
.סביב אוכל
.ניק, לא נשאר כאן כלום
.חייב להיות כאן משהו
?זה בגללה, נכון
היא חושבת שהם
,מחפשים אותם
היא חושבת
.שהם כמו משפחה
.הייתי בדיוק כמוה
בקולוניה, אני האמנתי
.במה שאנחנו עושים
חשבתי שזה מקום טוב
.להיות בו, אבל זה לא היה
פשוט לא יכולתי
.לראות את זה
.ואתה עזרת לי
,ואנחנו נעזור לה
.אבל לא ככה
?אבל לא יכלת לעזור לה,נכון
.היא הרגה את ניק
?מה את חושבת
.היי
אתה יודע, הייתי
..פעם שוטר
והכרתי איזה בחור
,ביחידה
הוא שתה בקבוק של ריי
.וויסקי לארוחת ערב, כל יום
.יום כן יום לא
ויום אחד,הוא שרד בהיתקלות
,עם איזה חשוד
,שגנב משאית זבל
הוא שיטח את הניידת שלו
.ממש כמו פנקייק
הוא עבר שבוע שלם
.בלי הריי וויסקי הזה
,מה שאני לוקח משם
זה שלוקח יותר מאחר
,צהריים אחד רע
.או טוב. בכדי לשנות מישהו
אז אני מניח שברגע
,שנחלוק את הכבוד שלנו
?אתה תמשיך בדרכך,הא
.בחזרה למסלול הישן שלך
..אני אומר לך
אני אומר לך אני
.אמצא אותה
.אני אמצא
ואני רוצה שתהיה איתי
.כשאעשה את זה
.אני רוצה שתכיר אותה
.אני רוצה שהיא תכיר אותך
אני רק רוצה לראות
.אותו קבור, ג'ון
ואז כן,אני אמשיך
.בדרך שלי
.גבר, טוב לי ברשות עצמי
,אפשר להפסיק
.אם זה יותר מידי
?יותר מידי-
.זה בסדר-
..אם את פשוט
..אחיך פשוט
.כן , נכון
בחיי,הייתי אוהבת
.את המקומות האלה
?היית כאן פעם-
.הייתי קצת-
?רק את
.לא
..מקומות כאלו
היו מכינים צ'ורוס
.ממש טובים
.כן , נכון
זה טוב. כדאי שניקח אחד
.אחד אלינו
הגובה מצויין אם את נתפסת
.כשהמתים מסביבך
נוסע עם פנצ'ר,הרבה קילומטארז
.אבל עדיין חוסך בדלק
אפילו מגיע
.עם קלטות
.אין מפתח
איך את מבינה כל כך
?הרבה במכוניות
אני לא מבינה
.ממש
.בואי
נראה שאנשים
.חיו כאן
.עד שהגדר נפלה
,מי שהתמקם כאן
,נראה שהם חסמו את המדרגות
.שם
.ככה אנחנו נעלה
את חושבת
?שנצליח
.כן, אנחנו נצליח
אז מה השיא שלך באכילת
?צ'ורוס בביקור אחד
.ארבע
.עשיתי חיים
כנראה הייתי מסטולה
.מכלור
טוב,זה גרוע יותר מפלסטרים
.בתוך המים
?ואז מה קרה
רק רציתי לעשות
.את הדבר הנכון
יש סיבה שלא יצאנו
.למשימה לפניי
,אם אתה לא מחבב אותי
.אתה יכול פשוט להגיד
.אני כן
בגלל זה לא רציתי לתת לך
.הזדמנות להכיר אותי
.עשיתי דברים
אני שומר את זה
,כדי להזכיר לי
שאני לא רוצה לחזור
.להיות שוב אותו אדם
זה נראה לי סתם
.חתיכה של סלע
.זה לא
אז היציאה לשם-
.קירבה אתכן
.כמובן שקירבה
היינו האנשים היחידים
.שעדיין נושמים
.זוזי
.עדיין יש תחמושת בפנים
.ניקח גם את הנוספים
!נעמי
!תחזיקי מעמד
?מתי חידדת את זה
.זה קרה לאחר מכן
.תמשיכי לדבר
.קבלי את זה
אוקיי. את הדברים האלה
.ממש קשה למצוא
ניקח מזה כמה שאפשר
.כמה שיותר מהר
.תודה
.הנה
.תעיפי מבט
אולי האנשים האלה
.פספסו את כל האיזור הזה
אולי זה לא המקום
,היחידי באיזור
האנשים האלה לא
.לקחו הכל
אני חושבת שראיתי
בניינים
.בדרך חזרה משם
.נוכל לנסוע שם,אולי
?נעמי
?אז מה קרה
?היא ברחה
.כולנו ברחנו
?ויקטור
?מה נסגר בנאדם
?איפה אנחנו
.יש כאן מספיק לפחות לחודש
?למה אתה מראה לי את זה
יש כאן מספיק מקום
.בשביל שניים
,האוכל הזה, האיצטדיון ויקטור
.האנשים רעבים
מה שיש כאן בקושי יאכיל
.את כולם ליום אחד
כן והיום הזה יכול
,לעשות את ההבדל
בין אנשים שירדו
.לבין אלה שלא
.גם זה
עשיתי דברים
.לפניי שפגשתי אותך
.אנשים נפגעו
.אנשים מתו
אין לי זמן לשום דבר אחר
.מלבד השימור העצמי שלי
אני רוצה לחיות. יהיה רעב
.באופק שלנו
וככה, אני מבטיח
.לעצמי שאני אשרוד
.שנינו
אתה רוצה
?להכיר אותי
.זה אני
,מצטער ויקטור
.אני לא יכול לעשות את זה
.לא חשבתי כך
.אנהג בחזרה בעצמי
כל מה שאתה צריך
.נמצא כאן
?אז עזבת
?סטראנד
.אתה חושב שזאת אשמתך
.זו לא אשמתו
הוא לא היה היחידי
.שחשב על עזיבה
.שיט
פעם שנייה את בורחת
.לי מאז שנפגשנו
את לא חייבת לומר
,לנו מאיפה הגעת
.או מה קרה לך
את לא חייבת לספר
.לנו כלום
,אבל או שאת איתנו במצב הזה
.ומנסה להמשיך, או שלא
אני פשוט לא יכולה
.לעשות את זה שוב
.לא יכולה
?לעשות מה
להמשיך לנסות
.להסתדר
עשיתי את אותו
.הדבר פעם
הייתי בכוחות עצמי. ואף אחד
.לא יכל לשכנע אותי לרדת מזה
ואז הבנתי שאני לא הגעתי
.לאן שרציתי להגיע,לא באמת
.אולי את תביני גם
.בואי נשיג לך דלק
?מה לגבייך
?חשבת על עזיבה
.כן. כולנו
.חייבים ללכת
יכול להיות כאן
,משהו בשבילה
.תקליטים,קאסטות,דיסקים
.משהו
,לוסי אני מצטער
.לא היינו צריכים לבוא לכאן
אני לא רוצה
.לגמור ככה
אנחנו לא
.נגמור ככה
?אנחנו לא מתכוונים לוותר, אוקיי
.הדברים הולכים להשתפר
.זו לא הקולוניה-
.אולי זו כן-
אולי פשוט לא
.הבנו את זה
,לא. אנחנו יודעים מה הבעיה
.אנחנו מנסים לתקן אותה
אולי אנחנו
!פשוט לא יכולים
מה אם נמצא
?מקום חדש
מה אם נתחיל
?מחדש
,שדות חדשים
,גידולים חדשים
.עשינו את זה בעבר
.נעשה את זה שוב
?לאן נלך
,הדף הראשון שנפתח
.לשם אנחנו נלך
.שם נתחיל מחדש
לשם ניקח
.את כולם
?איזה עמוד פתחת
,העמוד שפתחת
הוא הסיבה שאת
?יושבת כאן עכשיו,נכון
לא הייתי צריכה
.לפתוח את הספר הזה
אתה צריך
?עזרה במשהו
?יש לכם רליש שם
גמרת את  כל
?הרליש כבר, נכון
את הקטשופ,ואת
.החרדל
תמיד עובר
,על כל התבלינים
ומנסה להלביש את הדברים
.שאתה לא באמת רוצה לאכול
?מריחים דיי טוב, נכון
.בהתחשב בכך שהם לא מפחית
אז, לאן את שולחת את
?כולם בימים אלה
?כדי שתוכל להגיע לפנינו
.אני לא חושבת ככה
,את יודעת מאדיסון
בכל פעם שאת
,שולחת לשם אנשים
יש סיכוי שהם
.לא יחזרו
.הם יחזרו-
?את בטוחה-
.אני מכירה את האנשים שלי
אוקיי.האם אי
פעם סיפרתי לך
איפה אני ואניס היינו
?לפני שלקחתי את האוטובוס
נהגתי לחיות בדיוק
.כמוכם
.לא באיצטדיון בייסבול
,שום דבר שהוא יוצא דופן
,אבל זו הייתה איזו התיישבות
חוות בקר של המשפחה שלי
,בהיל קאנטרי
ועוד שלוש או שתי
.משפחות נוספות
זה היה מקום
.ממש נחמד
ואז צצה איזה שרפה
,בערך 48 קילומטר מהחווה
אני יודעת לאן
.אתה חותר עם זה
.היית חכם
,ראיתי מה מתקרב
,ניסית להזהיר את כולם
.אבל הם לא הקשיבו
אז אתה ואחיך עזבתם
.לפני שהשריפה התקרבה
מצטערת בנוגע
.לשאר המשפחה שלך
אנשים הם
.יצורים עקשנים
?נקניקייה
.אני מסודרת
אם לא יצאת לכאן
,בשביל האוכל
.או בשביל חברה
?אז מה את עושה  כאן
כדי להגיד לך שההצעה
.שלי עדיין בתוקף
אתה רוצה רליש, אני בטוחה
שנוכל למצוא
חבילה אחת או שתיים
.בדוכנים
.כולנו נוכל להגיע לזה
.אם רק נעבוד ביחד
ואת באמת מאמינה
?בזה , נכון
.נכון
זו הסיבה שהמקום
.הזה הולך ליפול
.ההצעה שלי תקפה גם
אני לא הולכת
.להצטרף אליך
הבנת את הסיפור
,לא נכון דרך אגב
בנוגע לעזיבה שלי
.ושל אניס
שכנעתי את
.כולם להישאר
אמרתי להם שנוכל
.להציל את המקום
.והם הקשיבו
,ואז השריפה התקרבה
ואני ואחי היינו היחידים
.שיצאו משם בחיים
,שמענו אותם גוססים
צועקים,שנהגנו
.משם
אז זה למה היום
..הזה היה חשוב
.כי החלטתם לעזוב
.כי וויתרים על האיצטדיון
.הנה זה בא
הייתי אחות
.בטיפול נמרץ
ראיתי המון תאונות
.הרבה שבצים
אחרי כמה זמן,היית יודעת
.מי הולך לשרוד, ומי לא
את חייבת לדבר
.עם אמא שלך
,האיצטדיון
.הוא לא יחזיק מעמד
את חייבת להתחיל לחשוב
.לאן תלכי לאחר מכן
.אדבר איתה
את חושבת שאת יודעת מה קרה
..באותו היום
.אבל את טועה
?איפה ויקטור
?הוא בסדר-
למה הבאת את האספקה
?בחזרה לכולם
למה לא ניסיתי לשכנע את
?קולה לשמור על זה בסוד
.הייתה לי תזכורת קטנה
.למה אני עשוי לאבד
ומה אנשים חשבו
שהם גילו
?על התוכנית בריחה שלך
וואו. בחורים נראה שהיה
.לכם יום גדול
סוף סוף השגנו
?משהו נכון
!בחור, לא ציפינו לזה
.עבודה טובה
לא סיפרתי להם
שאני זה
.שארז את זה
?אז את מתכוונת לספר לי
?איזה עמוד נפתח
אני מניחה
.שנלך צפונה
אני תוהה איך
.האדמה שם למעלה
לוסי, מה אם יש עוד דרך
?להסתכל על זה
.אני לא מבינה
?לאן הספר לקח אותך
?מה מצאת
אוקיי,מה אם נלך רחוק יותר מכל
,מקום שנמצא במפות האלה
רחוק יותר מאיפה שהטמבלים
?מהמגרש חנייה כבר הגיעו
ניק אנחנו לא יכולים ללכת כל כך
.רחוק בכל פעם שאנחנו צריכים משהו
לא.אנחנו צריכים
.לעשות את זה רק פעם אחת
נמצא זרעים, דשנים
.ונשתול מחדש
מבינה? נהפוך את המקום
.הזה בחזרה למה שהוא היה
אוקיי. אני אלך
.לספר לאחרים
.עבודה טובה
.תודה להיום
היי לשתול מחדש
.היה הרעיון שלך
אני רק שמח שאנחנו
.נעשה את זה כאן
.אמא
.אנחנו צריכות לדבר
?סיפרת לה על נעמי נכון
.לא
?תמיד צדקת
בטיפול נמרץ. המטופלים
.שחשבת שימותו
?חיו פעם
.לא
.נתתי לנעמי לומר את שלה
.אחלה רכב
?מה עוד מצאתן
,אפילו אם המקום הזה יעבוד
הדברים יהפכו לגרועים
.לפני שהם יהיו טובים יותר
אני רוצה לעזור
.בהקמת מרפאה
.ואני הולכת לעזור
אני לא מבינה, נשארת
.באיצטדיון
.ונלחמת על זה
למה זה היום שבו
?הכל השתנה
היינו צריכים לשכנע את
.אמא שלי לעזוב
הייתי צריך להקשיב
.לתחושת בטן שלי
הייתי צריך לשמור
.על המכונית בסוד
היינו צריכים להעביר
.לעמוד אחר
היינו צריכים למצוא מקום
.אחר ללכת אליו
.אבל רצינו להאמין
.רצינו להישאר
רציתי להיות
.אדם טוב יותר
.זו הסיבה שאחי מת
.זה למה ניק מת
.זה למה חבר שלי מת
.יכלנו למנוע את הכל
?זה המקום
.זה המקום
?למה כאן
?מה זה משנה לך
.רק רוצה לדעת
זה לא בנוגע
?לניק, נכון
אתם יוצאים
.אחרי השאר
אפילו אחרי
?מה שקרה לו
.זה מה שניק רצה-
.את לא יודעת את זה-
.לא הכרת את הניק
שיקרתם לי במשך כל
.הזמן הזה. היה לנו עסק
.לענות לשאלות שלך
.וכך עשינו
התשובות משנות רק
.אם הן האמת
.הן כן
אולי. אבל הגשתם לי אותה בין
,שתי צורות של חירטוטים
אז איך אני אמורה
?לדעת את ההבדל
.תריחי לפני שאת נושכת
בהצלחה בלמצוא
.אותם בלעדיי
אנחנו לא
.זקוקים לך יותר
.אלישיה מצאה את זה
על חברינו עם
.האל-קמינו
הם כבר התפצלו
.מסביב לאיזור כפרי
והתאחדו עם
.החבורה שלהם
אנחנו יודעים איפה
.הם ייפגשו
רק הייתם צריכים
.הסעה לכאן
.נדפקת , אל
אז אתם באמת הולכים
לסחוב את כל זה
לאיפה שהנשרים
?הולכים להיפגש
.זה תלוי
?את מציעה לנו טרמפ
.אל תיקחי אותם אל
.תיקחי אותי
הסיפור שלהם נגמר בעוד
.אנשים שהולכים להיפגע
.שלי לא
יש הרבה מהסיפור
.שלנו שאת לא יודעת
תני לי סיבה אחת להאמין
.למה שתגידו מכאן והלאה
אנחנו לא חייבים
.לספר לך דבר
?את רוצה את האמת
את רוצה לדעת
?איך זה ייגמר
.בואי לראות בעצמך
.תעלו-
אבל אתם עדיין מתכננים
?לקבור את אחיך, נכון
אתם לא הולכים להשאיר
?אותו בצידי הדרך
.נקבור אותו כאן
.כאן
?הוא אהב גידולים, נכון
.היי
?מאיפה השגת את זה
לקחנו מה שיכלנו
.כשעזבנו את האיצטדיון
רובים,אספקה, לקחנו כל
.מה שיכלנו למצוא
?אפשר
?בבקשה
.זה שייך לה
?למי
.לורה
כדאי שנשים את הדברים
.האלו בחדר ההלבשה
.רק תני לי שנייה
?נעמי
?שמה היה נעמי
היא מעולם לא אמרה
.לי את שמה האמיתי
?איפה היא
?לאן היא הלכה
.נעמי לא שרדה
.האיצטדיון
.הדברים השתבשו
?מה קרה
.היא מתה
.לא,זה לא נכון
.היא שם בחוץ
.היא חייבת להיות
ופה קבור הכלב. הסיפור שלך כן
.מסתיים במישהו שנפגע
..נראה שאתה צריך-
.תשתוק-
.הם עשו את זה
בוא איתנו. עזור לנו
.לסיים את זה
.ג'ון-
.תניחו לי-
,כולם
.פשוט תניחו לי
,אני אגלה מה קרה
ואני אחזור
.בשבילך
.אל
.לכי
.אני מצטער, ג'ון
.אתה צדקת
אנחנו תמיד
.ברשות עצמנו