התרגום יתחיל לאחר הפתיח
.כן זה אקדח
.שכוון עליך על ידי
.אנחנו לא מכירים
ראיתי את
.הדגל שלך
.ראיתי את הבגדים שלך
.אני יודע מה אתה
אני יודע שיש לנו
.אדם מסוים במשותף
כן אתה יכול
.להגיע לאקדח הזה
.תקשיב
זה אני מחזיר את
.האקדח לנרתיק
אבל חשוב שתדע. אני זריז
.יותר ממך גם ביום רע שלי
אז אתה יכול
.להגיע לאקדח הזה
אפילו אתן
.לך להסתובב
אני לא רוצה לירות
.באדם מאחור
אני אנסה לירות
.לך בראש
אבל אני יודע טוב יותר מהאשר
שאין שום ערבות
,שאתה תלך מכאן
.או תלך מכאן בחיים
או שתשאיר את הידיים
.למעלה, תסתובב
,תענה על שאלה אחת פשוטה
.ותישאר בחיים ללא ספק
.תבחר
.היי אל תהיה טיפש
הבן אדם
.יכסח אותך
?מה אתה רוצה
.אני רוצה תשובות
אימת המתים המהלכים,עונה 4 פרק 6
"רק ליתר ביטחון"
http://wizdom.xyz
?הכנת את זה בעצמך
חשבתי שאני זו
.ששואלת את השאלות
כמה כדורים
?זה יורה
.מספיק
?ואיך זה מתפשט
אני יודעת מה
.את חושבת
אבל הרובים שלי לא להשכרה
.והכדורים שלי לא למכירה
?למה לא
אני אשאר
.מאחוריי המצלמה
באמת נראה לך שאת יכולה
?לעמוד בצד ולצפות במתרחש
זו לא תהיה
.הפעם הראשונה
למה שלא נישאר
?עם הדיל שלנו
.טרמפ, בתמורה לסיפור שלכם
.שמעתי חלק ממנו
אני רוצה
.לשמוע את הכל
את יכולה לשאול
.אותנו מה שבא לך
כל עוד את
.תסיעי אותנו לשם
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
כן, אתה יוצא
.שם בחוץ
,יש לך משהו להשיג
.אתה עושה פגישה
אני רק רוצה לדעת
.איפה הפגישה בפעם הבאה
כבר אמרתי לך,אני לא עם
.מי שאתה חושב שאני איתם
?כן
ראיתי כזה
.כבר עבר
זה שייך לבחור עם
.אל-קמינו
אבל אתה כבר ידעת
?את זה,לא ככה
כן,מה אתה
?עוד לא יודע
?מה קרה לה-
?למי-
.נעמי
.זה היה האקדח שלה
.היא הייתה באיצטדיון
?מה קרה לה
לא יודע, אני נשבע
.הצטרפתי אחרי כל זה
!ספר לי
!היי-
?מה קרה לה
...היי ג'ון
!ספר לי-
.ג'ון, היי
!ג'ון! היי
!הוא יודע-
.ג'ון, שחרר אותו
.קדימה בנאדם,שחרר אותו
.פשוט שחרר אותו
ספר לשאר חבריי הקבוצה
להתרחק מאיפה
.שהם הולכים להיפגש
יש אנשים שעושים
.את דרכם לשם עכשיו
?איזה אנשים-
.אנשים שרוצים להרוג אותכם-
?שמעת אותי
.אני מצטער
.עדיף שתיקח את אלה
.רק לעת עתה
.רק ליתר ביטחון
.אני יודע שזה קשה, ג'ון
אני אפילו לא
.יודע איך היא מתה
וובכן, אנחנו יודעים
.לאן אל לוקחת אותם
,נמצא אותם
..נעצור אותם
ואז תוכל
.לשאול אותם
כל מה שאתה צריך
.לדעת לגביי נעמי
אני רק רוצה לדעת
.שהיא לא סבלה
.זה הכל
-לפניי-
?בטוחה שאת לא רוצה הרדמה
.לא-
שמרי את זה למישהו
.שאולי כן יצטרך
אז מה מצאת
?שם בחוץ
כמה שימורים של בשר
.חזיר, והרבה מתים
?איך המטופלת
.היא תהיה בסדר
והרבה יותר
.טוב אחרי שאוכל
טוב שלושה קופסאות
של בשר חזיר מתפלצות
ל48 חתיכות. בדיוק
.בדרך שחשבת
אבל נעבור עם זה
.לדבר הבא
.חייבת ללכת להתנקות
.תודה-
.בטח-
.תודה על החבישה
.זה שום דבר
?את יוצאת שוב מחר
לא נראה לי
.שיש ברירה
.לא משנה עד כמה זה מסוכן
אז, איזה מקום חדש ומרגש
?אנחנו מבקרים היום
שמע,אי אפשר
רק להגיע לשם
ולמצוא פחיות
.פה ושם
אנחנו צריכים למצוא מקום
.עם זרעים ודשנים
תן לקולה
.ולסטראנד לבחור
נראה שהם יודעים
.איפה לחפש
איפה בדיוק מצאת את
?הטנדר מלא באוכל הזה
במוסך שליד
הפיתוח הדיור הישן
.מחוץ לכביש של המחוז
מישהו כנראה העמיס
הכל כדי לברוח
אבל מעולם לא הייתה
.לו הזדמנות לכך
.אני הולך להביא עוד תחמושת
.קולה, תודה שחיפית עליי
.לא, אני צריך להודות לך
?על מה-
.על שחסכת לי זמן-
שהראת לי מי
אתה באמת
לפניי שחשבתי
.שאתה מישהו אחר
?אז למה לא לספר להם
.אתה לא חייב לי כלום
?בכנות
אני לא בטוח מה
.תעשה לי אם אספר
?הכל בסדר
.כן-
ויקטור לא רציתי להתחיל
את השיחה
."ב"אתה לא בסדר
?מה קורה
.אנשים מקבלים עצבים
פרוסה של בשר חזיר
.זו לא ארוחה אמיתית
טוב, מצאתי את זה
.מאחוריי המזווה
..אתה רוצה ל
.כן-
.הם לא מוותרים בקלות
.לא
.הם לא
?למה עשית את זה
?את מה
.הצלת אותי, אחרי מה שעשיתי
לא הייתי משאירה
.אותך לטבוע
אבל לא רק משכת
.אותי מהמים
הבאת אותי בחזרה
.למערה
טיפלת בי עד
.שהבראתי
.עם אלישיה
.ניק, כשהוא יכל להסתדר
.יצאת ומצאת את לוסיאנה
.הייתי במצב רע
יכולת לעזוב הרבה לפניי
.שבכלל יכולתי ללכת
.אבל לא עזבת
.חיכית, לי
.אחרי הכל
?למה
כי אני יודעת
.מי אתה, ויקטור
זה, וגם כי אני
.אוהבת לשתות איתך
!היי, תעצרי
?מה נסגר
!צאי החוצה
!אמרתי צאי החוצה
!דוממי מנוע
?מה קורה פה ויו
היא אמרה שדאג זקוק לעזרתנו
ואז פתחה את השער
.וניסתה לצאת לפניי שחזרנו
.אני יכולה להסביר
?מה יש להסביר
.את ניסית לנטוש אותנו
.שוב
תראי, אם את לא רוצה להישאר
.את לא חייבת להתגנב החוצה
.ואת יכולה לקחת את הטנדר
.את זו שמצאת אותו
.זה לא ככה
.לא עזבתי
..אני
.רציתי ללכת לכאן
?למה
.אולי יש שם זרעים,דשן
מזון. ואולי
.מנות צבאיות
?איך את יודעת את זה
.זה מקום שהייתי בו
.ככה היה המקום
?עדיין יש שם אנשים
?אנשים שמכירים אותך
חייבת להיות סיבה למה
לא סיפרת לנו
על הדרך הקוסמית שבה
מצאת את המקורות אספקה
האלה. לפניי שהיינו
.בדרך לגווע ברעב
.זה מסוכן
זה עשוי להיות
.אפילו מסוכן מידי
.אני לא רוצה שמישהו ייפגע
.אבל אף אחד לא יוצא לבד
.אני באה איתך-
.אני בא גם-
.ואנחנו נבוא
.לא-
אלישיה,מישהו חייב
להשגיח על החברים
.שלנו שם
ואם נחזור אם מה שהיא
.אומרת שנחזור
נצטרך את השדות
.מוכנים לשתילה
.הם יחזרו
.שם
.נחנה כאן ללילה
שלושה דברים שאנחנו
.צריכים נואשות
.בוא נבדוק את זה
.כאן אין כלום
.ננסה את המשרד
.יש כמה אקדחים
להרוג אחד את השני בשביל
.כמה פחיות של שעועית
?איפה היית
.בקניות לארוחת ערב
.חלפיניו מעושן,האהוב עליך
?ממתי
.מרוזוול-
.הלגבולין
.וזה היה חתיכת מיני בר-
.כן-
הגעתם להרבה
.מקומות כאלה
,כן חלק טובים
.וחלק גרועים
זה היה טיול
.ארוך ממקסיקו
?התחלתם במקסיקו
.לוס אנג'לס
.ממש ממש מזמן
אז נעמי, שמעת על
.העבר המלוכלך שלנו
.בואי נשמע את שלך
לאן אנחנו בדיוק
?הולכים מחר
מתקן נטוש של הסוכנות
.הפדרלית לניהול מצבי חירום
?גרת שם
?מה קרה
אני לא ממש רוצה
.לחשוב על זה
.אז בלי שאלות יותר
.אתם פשוט חייבים לסמוך עליי
איך את יודעת
?שהאספקה עדיין שם
,אם את רוצה שנסמוך עלייך
.את חייבת לתת לנו משהו
זה לא מסוג המקומות שאתה
.הולך אליהם כדי לחפש זרעים
?מה לגביי מזון
אין מי שיראה את המקום
.וירצה להיכנס עבור משהו
.חוץ ממך
.ויקטור
..אני לא
?את לא מה
לא עזבתי כדיי להביא
.זרעים כשויו תפסה אותי
?את פשוט עזבת
התכוונתי להשאיר את המפה
מאחור כשסגרתי את השער
כדי שתדעו
.לאן ללכת
.למקרה שתרצו לנסות
?למה
.כי היא פחדנית
.אתה צודק
.זה מה שאני
.המפתחות
.תני לי אותם
.לא עזבתי בגללכם
.ואני גם לא עזבתי
.כי לא יכולת
.וגם עכשיו את לא
.לא הייתי חייבת לספר לך
אז,אנחנו צריכים להודות לך
?על שהראת לנו מי את באמת
.ויקטור , היי
.אוקיי,אז סיפרת לנו
.זה בטוח נחשב
קדימה. כדאי שכולנו נעצום
.עין לקראת מחר
.שיט
.ויקטור, תתעורר
אולי עדיין נוכל
.לדבוק אליה
מה גורם לך לחשוב
?לשם שהיא הלכה
היא אמרה שזה מסוכן. שככל שמעט
.אנשים ילכו לשם, כך עדיף
וזה למה היא
.השאירה לנו את זה
אם היא הייתה רוצה לעזוב,היא
.לא הייתה מספרת לנו את האמת
למה את לא מקבלת את העובדה
?שאי אפשר להציל כל אחד
.אני מבינה את זה
יש לך דברים שאתה
.מתבייש בהם, גם לי
אתה חייב להשתמש בהזדמנויות
.האלה כדי לפצות עליהם
כל הדברים
.האלה בעבר
.זה היה לפני שבוע
המכונית שאני
?וקולה מצאנו
.לא מצאנו
זו הייתה
.התוכנית חירום שלי
דרך מוצא,למקרה שהדברים
.יהיו קשים מידי
מיליתי אותה
.במשך שבועות
?את רואה מאדיסון
.אנשים לא משתנים
כשאתה לחוץ,כשאתה
.נדחק לפינה
.התכסיס נופל
.והוילון במה צונח
הם תמיד מראים
.לך מי הם באמת
מה אתה רוצה
?שאגיד
שהייתי צריכה להשאיר
?אותך לטבוע
.זה מה שאני הייתי עושה
טוב, אז יש לך מזל
.שאני זה לא אתה
.אני כל כך מצטערת
!נעמי
יש משאית שחונה מחוץ
.לרציף ההעמסה
יש שם כל
!מה שאתם צריכים
.תני לנו לעזור לך
.לא. אל
.הוא צדק
אני חושב שאני
.יכול להגיע אליה
.בסדר, לך
.תחפי עליי
!היי
!לכאן! היי
.קדימה נעמי
.אני איתך
קדימה את יכולה
!לעשות את זה, קדימה
!קדימה את יכולה
.בסדר
.זהו זה, קדימה
.את בסדר
.קדימה אני מחזיק
.אני מחזיק
.אוקיי
.אנחנו תופסים-
.אוקיי-
.קדימה
!אנחנו תופסים אותך
!תופסים אותך קדימה
את בסדר
.את בסדר
.אוקיי.אוקיי
הייתי צריכה לנסות
.לפצות על מה שעשיתי
זו הייתה חייבת להיות אני שם
.לא אתה, ולא אף אחד אחר
.הם היו אנשים טובים
אנשים שחשבתי שאנחנו
.יכולות להיות בטוחות איתם
?"אנחנו"
.הבת שלי
את לא חייבת
.לספר לנו
את לא חייבת לנו
.כלום, נעמי
.שמה היה רוז
אבא שלה מת ממש
.כשהכל התחיל להחמיר
ונשבעתי שזה לא
.הולך לקרות לה
היה במקום הזה אוכל
.היה בו מים
ואנשים שידעו
.איך לשרוד
.הייתה אישה ששמה אלן
היא לימדה אותי
.איך לשרוד את זה
.היא עשתה שיעורים
.קראה להם ר.ל.ב
?מה זה ר.ל.ב
.רק ליתר ביטחון
היא אמרה שאתה מוכרח
.להיות מוכן לכל דבר
.ואני לא הייתי
יום אחד, רוז התעוררה
.עם שיעול
חשבתי שזו
.הייתה התקררות
ואז לאחר שבוע, זה
.הפך לדלקת ריאות
וידעתי שהיא
.זקוקה לאנטיביוטיקה
אז החבאתי אותה במזווה
.מאחוריי חצר האוכל
,וכשיצאתי
ואמרתי לה לנעול את
.הדלת אם משהו יקרה
.לקח לי שלושה ימים
.לא אכלתי, לא ישנתי
.ומצאתי אמוקסיצילין
.למעשה מצאתי את זה
אבל בזמן שחזרתי
..עם התרופה
.זו לא הייתה אשמתך, נעמי
.זה כן
לא,לא יכולת למנוע מהמתים
להיכנס
.אפילו אם היית שם
המתים לא
.נכנסו פנימה
.הם לא היו צריכים
לא סיפרתי לאף
אחד עד כמה רוז חולה
כי לא רציתי שאף אחד
יידע את האמת
כי חשבתי שהם
.יעיפו אותנו משם
ראיתי את זה קורה במקום
.שהיינו בו קודם
..רוז
היא מתה לפני
,שחזרתי עם התרופה
,והיא השתנתה
.בלילה הראשון
ואז. כולם
.השתנו גם
!אני עשיתי את זה
לא היית חייבת
.לחזור לכאן
.זה היה חייב להיות אני
.זה חייב להיות אני
לא יכולתי להמשיך
.לברוח מזה יותר
.לא היית נותנת לי
אולי כדי שאמצא דרך
.לחיות עם זה
באמצעות עזרה לך, שתוכלי
.להמשיך את מה שאת עושה עכשיו
,היא הכינה את הטנדר
.למקרה שמשהו ישתבש
היא אמרה שיש כאן כל מה שצריך
.כדי להתחיל מחדש במקום אחר
היא הייתה מוכנה
.לכל מה שיבוא בחוץ
.פשוט לא כאן
.היי
.עשית מה שעשית
עשית מה
.שהיית צריכה לעשות
,שנראה לך
שהחיים אמרו
.לך מה לעשות
.אני עשיתי,גם
?אבל זאתי
לימדה אותי
.משהו אחר
..ש
.שאנחנו יכולים להתחיל מחדש
.כולנו יכולים
?יש בעיה
.לא, אנחנו בסדר
?אז מה אתם רוצים
.אנחנו רק רוצים שתקשיב
?למה
אתה אולי תרצה
.לפנות קצת מקום
זה אוכל,אסקפה
.ודשן
אנחנו נבנה מחדש
.נשתול מחדש
אז אספת כל מה שנמצא
.ברדיוס של 80 קילומטר
כנראה שגם לך
.חסר מזון, גם
!תארזו הכל
!בואו נזוז
זה הולך לקחת יותר
.ממה שאנחנו יכולים לחכות
.קדימה
.את תהיי זהירה, מאדיסון
מהניסיון שלי, אתה אף פעם
לא רואה את הדברים
.הרעים מגיעים
.תראו את זה
.היי
?זה מספיק-
.זה מספיק,כן
.אני מוכרח לומר
לא חשבתי שאתה
.תצליח בזה הפעם
.גם אני לא
.היא הצליחה
אני חושב שהיא מכירה אותי
.טוב יותר משאני מכיר את עצמי
וייתכן וזה
..היה מוקדם מידי
.לספר לך מי אני
.רק כדי להבהיר את הנקודה הזו
.מאדיסון,אנחנו צריכים לדבר
.ניצחנו היום-
.היית חלק גדול מזה-
.נשאיר את זה ככה
.אמא
.אנשים מתרגשים
.הם אוכלים
פרקת הכל
?מהמשאית
.כן
.תעשי לי טובה
אני הולכת לספר לך משהו,ואני
.צריכה שפשוט תעשי את זה
כי אני לא רוצה לדבר על זה
.ואני לא רוצה לחשוב על זה
.אוקיי
תקחי מנות, וכמה
.ציוד רפואי
,כמה רובים מהנשקייה
.ותשימי אותם בלנד רובר
.ותחני אותו מאחוריי צי הרכבים
,ואלישיה
.תשמרי על זה בשקט
.אף אחד לא צריך לדעת
.אמא, הם עזבו
לא נראה לי
.שהם חוזרים
.אלישיה
?למה
.רק ליתר ביטחון
-עכשיו-
.הם באים
?כמה
.אחד
?איפה השאר
?שלום
!באנו לדבר
.על הקרקע
.היי אתם לא מבינים-
!על הקרקע-
מה לעזאזל אתם
?עושים כאן
.באנו לעזור
אל,בא לך להאט
?את זה טיפה
.הם לא מגיעים
האנשים שבאתם
.לחפש כאן
מצאנו אותם, ואמרנו
.להם להתרחק
.בסדר. בסדר
.רעיון רע
.עדיין יש זמן
.אתם לא חייבים לעשות את זה
.הייתי צריך להגיד את זה לניק
.אני אומר לך עכשיו
.את צריכה להקשיב לי
כי מה שאתם עושים רק
.יחמיר את הדברים יותר
אלא אם הם לא היו צריכים
.את האזהרה שלך, אחרי הכל
.היי
מי מהם אמר לך
?שהם יהיו כאן
.זה עם הכחול שם
.מעריך מאוד
..היי
.מצטער על אחיך
?ברצינות
.אני לא מצטערת על שלך
.היי,היי
זה לא מוכרח
.להיות ככה
.כן,זה כן
אבל אתה לא חייב להיתקע
.באמצע של כל זה
.עוף מהדרך
.זוז-
.לא-
?איפה כולם
.לא אמרת לה
את לא הולכת
.לאהוב את זה
.הלנד רובר
?מאיפה לעזאזל השגת אותו
?לורה
?ג'ון
.לא
!לא
!חכי
H2oR תורגם ע"י