...בפרקים הקודמים
http://wizdom.xyz/#/
?המשפחה שלך
את יכולה לספר
?לי משהו עליה
.אני לא רוצה לדבר על זה
.זה בסדר
אפשר לדבר על
.משהו אחר
?כמו
.. כמו מה
המקצוע שהכי
?אהבת בבית הספר
.מוסיקה
?מאכל אהוב
.פיצה
?ומה עוד
.קציצות סלמון
?קציצות סלמון
?מה זה קציצות סלמון
זה כמו סלמון משומר
עם מיונז,פירורי
,לחם ובצל
.צלויים במחבת
!זה נשמע נוראי
כל החיים שלך שחית נגד הזרם
?בסופו של דבר
כן. הייתי צריכה לשחות
.בכיוון השני
.נכון
אני יודעת שלוקח זמן
.כדי להתרגל לחיות כאן
.אבל זה הבית עכשיו
ואני רוצה
.שזה ירגיש כך
אעשה כל מה שיידרש
.כדי לגרום לזה לקרות
אני רק צריכה
.שתעזרי לי קצת
מאיזה כיוון הגעת
?כשמצאת אותנו
- אימת המתים המהלכים,עונה 4 פרק 2-
- עוד יום ביהלום-
,בוקר טוב חברים
זוהי הודעת
.ההשכמה החביבה שלכם
,זהו עוד יום יפייפה
,עם שמים בהירים
,ואלה שאוהבים הישגים
.היום זה הישג גדול
.זהו היום ה365 של הילום
.שמעתם את הבחור
.אנחנו חוגגים היום
.עם סירופ
.היי אל תרדו עליו
אתם יודעים כמה קשה למצוא
?סירופ כזה בטקסס
.זה הכי טוב שיש
.לא על הביצים שלי-
.כן על שלך-
היא שוב הייתה
?ערה כל הלילה
?אמא
.אמא
.פספסת את הארוחת בוקר-
.הילדה צריכה מקום משלה-
חשבתי אולי להשים
.את המיטה כאן
?ישנת בכלל-
.כמה שעות-
.אנחנו יוצאים היום
,אני בסדר ניק
תגיד לאחותך שאני אהיה
.כאן לזמן מה-
?מה-
אין כאן מישהו שיכול
?להתבדח איתי קצת
שרדתי שם דברים גרועים
יותר, מפספוס כמה
.שעות שינה
כן, והיית
.ממש מעצבנת
.ואולי קצת מצחיקה-
.רואה אני יכולה להיות-
.לא-
.קפאין
אנחנו יוצאים
.בעוד עשרים דקות
האם ידעת שהוא
?חי עד גיל 27
אני חושב שכבר
.ציינת את זה
והאם ידעת שיש האומרים
?שהוא אולי מכר את נשמתו לשטן
?על זה השיר "צומת דרכים בלוז" לא
מה קרה
?ללפת
.לא יודע
זה נראה כאילו
מישהו בלע
.ואז הקיא אותם
,טוב תראי את זה ככה
זה פחות סוג ירק
.שאת חייבת לאכול
.אני אוהבת ירקות
?בת כמה את
כמה אוכל נשאר
?לנו במזווה
.מספיק
כן אבל לכמה
זמן זה יספיק
?אם זה כל מה שיש לנו
.. צ'ארלי
זה לא הדברים שאת צריכה
.לדאוג לגביהם יותר
,תראי אנחנו מגדלים מספיק
http://wizdom.xyz/#/
כדי שלא נצטרך לצאת
.החוצה בשביל שום דבר
.בואי
.נבדוק את הכרוב
?המשפחה של צ'ארלי
.היא אמרה שהם כאן-
?גרמת לה לדבר על זה
.לא בדיוק-
היא הצביעה לי,אבל
,בדקתי את הספר שלה
.זה מהסיפרייה הציבורית בברלט
.זה מחוץ למעגל
.כן-
,חשבתי שסיכמנו-
שאף אחד לא יוצא
.מחוץ למעגל הזה
נכון,אבל זה
.מקרה מיוחד
הילדה לא יכולה לחפש
.את המשפחה שלה בעצמה
.נעשה את זה עבורה-
אנחנו אפילו לא יודעים-
.אם הם בחיים-
,לא ידענו גם אם אתה בחיים-
כשויו שכנעה אותנו
,לחפש אותך
.ותראה איפה אתה עכשיו
.לא הייתי מחוץ לטווח
האמת שזה לא היה משנה
.לי אם היית מחוצה לו
?מה איתך ויו-
.בסדר-
תעדכנו אותנו בשניה
.שאתם יכולים
?או. קיי-
.בואו נזוז-
.היי
אכפת לך
?לתת לי יד
זה לא טיול
.בלי חטיפים
?אתה לא שומר היום
זה נראה כאילו אתה מכיר
.את הלו"ז שלי יותר ממני
.כי אני הכנתי אותו
והצבתי אותך בשמירה
.מסיבה מסויימת
.לוסי
?שינית את דעתך
לא. הילדה צריכה
.ספרים חדשים
יש מצב שתמצאי לה
?כשתהיי שם
אתה צריך להצטרף
.ולעזור לי לחפש
יש לי מקרה חירום
.עם הלפת
?אתה לא משתעמם שם
,משתעמם כן
.זה נהדר
.זה כן
רוצה סתם לבהות
?בקיר אחר כך
.עשינו עסק-
.כן-
.אני אביא ג'יקאמה
את יכולה לוודא שהיא
?תחזור הפעם הזאת
אתה בחיים לא
?תרפה מזה, הא
.זה יקרה בסופו של דבר
.תהיי זהירה
.הוא יצטרך לצאת מתישהו
.הוא ייצא כשיהיה מוכן
לא היית שם כשמצאתי
.אותו, לוסי
הוא צריך להיות במקום
.שהוא מרגיש בטוח כרגע
בשר משומר
.קולה ארז לנו
אולי כבר תשתה
?עם הבחור
מדיסון, את יודעת שאני
.שותה אך ורק איתך
?אתם עדיין במעגל
?מה יש
עליתי על הבעיה
,של הלפת
.תולעים
.הגיעו לשורשים
נצטרך להוציא
.את כולם
אתה צריך שנחפש
?חומרי הדברה
?ניק? ניק
?שומע
.וכך הופסקו שידורינו להיום
,או. קיי לוסיאנה
.את תלכי עם סטראנד
.אלישיה,את איתי
.אתם יודעים איך זה עובד
עיינים פקוחות,תישארו
.קרובים,ותמשיכו לדבר
תעדכנו אותנו בכל זכר
.שיש למשפחה של צ'ארלי
.נקי
.המקום הזה נקי לגמריי
.לא נשאר כלום
כמה בוזזים דוחים
.הגיעו למקום
,הם לקחו הכל
.אפילו את המנורות
?מה לדעתך זה אומר-
.לא יודעת-
.בואי
מתערבת שזה המחנה
.שצ'ארלי הגיעה ממנו
יש לילדה מזל
.שיצאה בחיים
מצאתם זכר
?כלשהו לשורדים
.כלום
וזה לא רק השורדים
.שהחליטו לדפוק נפקדות
.גם המתים
?איפה הם
לא ראינו אפילו אחד
.מאז שנכנסו למקום הזה
.כן, גם אנחנו
.חכי רגע
אנחנו נהיה פה
.עוד דקה
אני חושבת שיש
.מישהו בסביבה
.נראה כמו אדם אחד
מצאתי את מה שנשאר
.להם מהארוחת צהריים
.קיבלתי
אתה יודע שהיא לא תחזור עד
.שהיא תחפש מתחת לכל סלע
זו הסיבה היחידה
.שאני כאן
הסיבה היחידה
.שכולנו כאן
היא לא רק מצאה
.אותי שם
היא הצילה אותי,והיא
.לא הייתה חייבת
.אתה יודע מה היא אומרת-
.אני יודע-
אבל הבאתי טיעון רציני
.ללמה אני צודק
עדיין לא שאלתי
.מדוע עזרה לי
.אחרי מה שעשיתי
.תשאל אותה
.היי
?מה את עושה
.כלום
זה בסדר. הם לא הלכו
.ממש מזמן
אני יודעת שזו לא
.הייתה משלחת רגילה
תראי, לא רצינו לספר לך
בגלל שלא רצינו שתפתחי
.סתם תקוות
,אבל אם המשפחה שלך שם
.אנחנו נמצא אותה
למה אתה אף פעם
?לא יוצא
כי אני יותר
.אוהב להיות כאן
את מתכוונת לעזור לי
?עם הלפת המקיאה הזאת
?אמא? מצאת משהו
.לא-
.אמא-
.עכשיו תסתובבי
,המפתחות
.תביאי לי אותם
את לא חייבת
.לעשות את זה
.את המפתחות
.שיט
.יש לנו מקום
,חומות חזקות
,דיי הרבה אוכל
.אנשים טובים
זו האמת, הכנסנו
.ילדה לא מזמן
היא אמרה שהיא
.מהסביבה כאן
?ילדה קטנה
?ששמה צ'ארלי
?את מכירה אותה-
.אין לי ילדה-
.בבקשה
.תפסיקי
.זה בסדר
.תרגיעי
.חכי
.מאדיסון
,תורידי את זה
.בבקשה
.אנחנו לא נפגע בך
.את יכולה לסמוך עלינו
את צריכה עזרה. לעזעזל את
.צריכה את המכונית, ניתן לך אותה
!לא
זה בסדר
.נחלץ אותך
.תפתחי את הבריח
.זה חלוד למוות
.תישארי צמודה-
.אני מנסה-
.יופי יופי
.תמשכי
?אמא
,מאדיסון,בשם כל אלי האדמות
?בשביל מי סיכנו את עצמנו הפעם
לא הייתה לי הזדמנות
לשאול את שמה
.כשהייתי על הכוונת שלה
.היי
אף אחד לא הולך
.עד שהם לא פה
.נעמי
.השם שלי הוא נעמי
.אני מצטערת
לא הייתי
.פוגעת בך
טוב מישהו הוביל
.אותם לתוך המיכל
?יש לכם רעיון מי
רק עצרתי כאן
.ליל אמש
.אני לא מכאן-
?מאיפה את-
עבר זמן רב
.. מאז שהייתי
.איפשהו
נדדת כל
?הזמן הזה
.כל הזמן
.כדאי שנעזוב
.עכשיו
.חייבים לעשות משהו-
?כמו מה-
לא יודע, לצאת לשם
.. ולהבין
.מאיפה המוזיקה הזאת מגיעה
אולי זה קשור לזה
.שהם עדיין לא חזרו
מבינים? אולי זה הם
.שמנסים לאותת לנו
תראה אני יודע שאתה מודאג
.לגביי המשפחה שלך
,אבל בוא נחכה
.נראה אם נשמע את זה שוב
אני צריך שתפתחי
.לי את השער
אני יכולה
.לעשות את זה
.ניק,תחזור לכאן
?ניק! מה אתה עושה
.סתם עושה סיבוב
?מה קרה לך
.כנס
צ'ארלי נוכל
?לדבר שנייה
.זה בסדר
אני יודעת שלא
.מצאתם אותם
.אני מצטערת
אני צריכה לשאול
.אותך שאלה אחרת
.לא שאלה קלה
?מה קרה במחנה שלך
את יודעת מי
?עשה את זה
נוכל לדבר על
.זה בפעם אחרת
.תודה-
.עשיתי את המיטב-
את אחות
?או רופאה
.אחות
?מאיזה סוג-
.תשובה אחרונה
.אין יותר שאלות
בחדר מיון,ואז
.סיעוד לטיפול נמרץ
?היי איך היא לקחה את זה
לא חושבת
.שהיא הופתעה
טוב אני אלך
.לראות מה איתה
.תודה לך
לא סיפרת לי שהמחנה
.שלכם זה איצטדיון בייסבול
לא האמנת שיש
.לי מחנה
?כמה אנשים חיים כאן
.שבעים ושבעה-
,שבעים ושמונה
.אם תחליטי להישאר
.כיוונתי עלייך אקדח
.אבל לא ירית
עשיתי הרבה יותר
.גרוע כשהייתי שם בחוץ
.כולנו
חשבתי שאיבדתי את
.הילדים שלי לתמיד בגלל זה
.אבל מצאתי אותם
,ואז מצאנו את המקום הזה
.ובנינו אותו, ביחד
אנחנו מי שאנחנו
.בגלל זה
.את אפילו לא מכירה אותי
.ואת לא מכירה אותנו
אז שתינו
.לוקחות סיכון
.אני יודעת שזה הרבה
למה שלא תראי איך
?תרגישי אחרי מקלחת
?מקלחת
.. והמים-
.כן-
אבל את צריכה לסובב
את הידית ימינה
.כדי שהם יהיו ממש חמים
תורידי אותם אם הם
.מתקרבים יותר מ-15 מטר
.קיבלתי
את יודעת הייתי יכול
לעזור לכם שם
אם הוא היה נותן
.לי להצטרף
אני לא חושבת שזו הסיבה
.שהוא לא רצה שתצטרף
?נו אז מה העניין
הוא מתנהג כאילו הוא
.לא רוצה להכיר אותי
.יכול להיות שזה ההפך
הוא באמת חושב
?שזה מה שיעצור אותי
?לוסי
!תחזרו פנימה, מיד
?למה? מה קרה
תנטשו את הטנדר
!עכשיו
.תנעלו את השער
?מי אלה לעזעזל
,לך לנשקייה
.ותביא הכל
בחרת חתיכת לילה
.להצטרף אלינו
?יש בעיה
.הכל טוב
?רוצה
יש לנו הרבה אנשים
.בפנים. עם הרבה נשקים
זה יופי של
.קבלת פנים
ראינו את מה שעשיתם
.במחנה של המיכלים האלו
את חושבת שאנחנו
?עשינו את זה
וובכן, הדגלים
.שלכם התנופפו שם
.כן
כי היינו צריכים לנקות
.את הבלאגן שעשו
מבינה,העניין הוא
שאף אחד לא חשב
כשהם הקימו מחנה
.. בין כל ה
חביות הענקיות האלו. מה
שעשוי לקרות זה שהשסתום
.נתקע באחד מהדברים האלה
הזהרנו אותם,אבל
.הם לא הקשיבו
?מה אתה רוצה מאיתנו
.אני רוצה, שתקשיבי
כי יש לך פה בלאגן
?משלך,לא
,קבוצה לא טובה של לפת
.ממה שאני שמעתי
את צריכה להגיד
לניק לבדוק את שאר
הגידולים שלו גם,כי התולעים
.נואשות להיפטר מהם
איך לעזעזל אתה
?יודע את שמו
.בואי הנה ילדונת
.היי
.בואי
?איך הולך
הם דאגו לך
?יפה,הא
אני ממש מצטער
.על האיחור
פשוט היינו צריכים לפנות
את הדרך שנחסמה שם
כדי שנוכל לפטפט
.. ללא הפרעה. אבל
יש לי תקליטים חדשים
.עבורך באוטובוס
.קדימה לכי לשם
.ילדה טובה
.אלוהים,היא ילדה טובה
.מצאנו אותה לא מזמן
מתברר שיש לה כישרון רציני
.במציאת דברים טובים
בחיי.. היא הביאה
.מכה כשהגיעה לכאן
אתה לא לוקח
.כלום מאיתנו
.אנשים תמיד אומרים את זה
תביני,אנחנו לא לוקחים
.משהו ממישהו
.לא ממי שבחיים בכל מקרה
היו לי שיחות מהסוג
.הזה כבר מאה פעם
אנחנו יודעים שאתם
?אנשים טובים,כן
,עשרים ושבעה מקלעים
,שישה רובים
,ארבע עשרה אקדחים
,שישה תריסרי רימונים
ועד לאחרונה,גם
.אחלה של ייבולים
אבל יש מחזוריות טבעית
.למקום כזה
או. קיי? ואתם את
.שלכם עומדים לסיים
אז זה הולך
,בשתי דרכים
או שתתנו לנו את
,הדברים ותחיו
אני מתכוון,לעזעזל אתם
,יכולים להצטרף אלינו
.להפוך לאחד מאיתנו
.או שנחכה שכולם תמותו
.שתנסו לגרום לדברים לעבוד
אבל ככה או ככה,הנשקים יהיו שלי על
.חשבונך,ואני אקח גם מה שארצה
.. זה לא איום זה פשוט
.הדרך שבה זה יתנהל
.אני מל, דרך אגב
אנחנו לא הולכים
.לשום מקום
כן שמעתי את זה
.בעבר גם כן
.חיינו כמוכם
,נעים ממקום למקום
עושים כל מה שיידרש
.כדי להגיע לשם
אנחנו לא חוזרים
.לחיים האלה
את חושבת שאת
?טובה יותר מאיתנו
אני רק אומרת
.שמצאנו דרך טובה יותר
מכיוון שאת חיה בתוך החומות
האלו,את לא צריכה לעשות
את הדברים שאנחנו
?צריכים לעשות
.תני לי לומר לך משהו
.את עדיין לא נבחנת
.אבל את עומדת להיבחן
,אם תשני את דעתך
.אנחנו נהיה כאן ונחכה
- הווה-
אנחנו לא מי
.שאתם חושבים
.תהנה לך
!את זה תעזוב,תעזוב-
.היי אוקיי-
.בסדר,בסדר-
!אתם איתם
?עם מי
.הנשרים
לא יודעת מה
.זה אומר
אולי טמבלים,אם תורידו
את הרובים
.נוכל לעזור אחד לשני
?מי תלה את הדגל הזה
?מה הם עשו לכם-
?אולי את תעני לשאלות שלנו-
הדגל הזה
?לא שלכם
טוב. תראו לנו איפה
.מצאתם אותו
H2oR תורגם ע"י
http://wizdom.xyz/#/