-לאחר 8 שנים-
.נכשלת
.לא נכון
.האקדח אצלי ביד
.חשבתי שהוא אצלי
.מצטערת, אבא
.אני אצליח בפעם הבאה
אל תתייחסי לשום דבר
.כאל מובן מאליו
.אלוהים ייקח את זה ממך
?אלוהים רע
.אלוהים הוגן
.כמעט הצלחת לעבוד עליי
,ממי ירשתי את השיער הלבן
?ממך או מאימא
.מאימא שלך
אני לא מאמינה שאין לנו
.שום תמונה שלה
.את יודעת שהכול נהרס בשריפה
.יכולתי להציל רק אותך
?היא הייתה יפה
.כמוך
?על כמה עניתי נכון
.על הכול-
?אז היום אני אוכל ללכת העירה, נכון
.נכשלת בהישרדות
.עברו כבר שלושה חודשים
.וגם, עשיתי לך תספורת קטלנית
.סמוך עליי
.את צריכה קודם לעבור את כל המבחנים שלך
,טוב, חוץ מכרגיל
,יש לי הזמנה לחמישה שרכים
שני פיקוסים
".ו"קולומניאה גרנדיוזאס
.גלוריוזאס
.גלוריזארס-
?אני לוקחת את פיניקס היום
.לא היום
.עבר הרבה זמן-
.אמרתי לא
,אתה יודע שאם לא תשחרר קצת מהרצועה
.במוקדם או במאוחר, היא תקרע אותה
.לכי ?ם הרננדז
.תחזרי עד השקיעה
.בסדר-
.היי, הרנננדז
.היי, מהממת-
עופי, ציפור, עופי, ציפור
מעל לים האדיר
שירי, ילדה, שירי
מכל הלב ומכל הנשמה
.איזה יופי
?את המצאת את זה
אני חושבת שאימא שלי
.שרה לי את זה כשהייתי קטנה
.אני זוכרת רק את החלק הראשון
?את רוצה לבקר אותה
...אבל אבא שלי לא רוצה שאני
.אני לא אספר לו אם גם את לא
"תקווה"
"אוהבת אותך אימא"
עופי, ציפור, עופי, ציפור
המשטרה הוציאה צו הבאה גורף
...למעצרו של ד"ר תומס הנימן
"רשת סחר באיברים"
החשוד בניהול רשת סחר איברים
.שבסיס פעילותה באזור דטרויט
"איברים להשתלה"
בעיר נרשמה לאחרונה
.עלייה מדאיגה במספר החטיפות
.מדובר בפרשה המתרחשת עתה
ואנחנו נעדכן אתכם
.ברגע שייוודעו לנו פרטים נוספים
ועכשיו נציץ אל מזג האוויר
.הצפוי לנו בסוף השבוע הקרוב
,בוקר טוב לכולם
...כאן החזאי
.תמשכו, כולם! תעזרו לי
.זה תקוע
?היי, רוצה לנסות משהו
.טוב
!יותר מהר, יותר מהר
!אני מסתחררת-
.ילדים, בואו תיכנסו לאכול
.אני לא רוצה להיכנס
.קדימה, חבר'ה
"מקלט הברית"
!מי יגיע ראשון
!היי, חכו-
?את נהנית
.טוב. בואי נלך
.אני צריכה פיפי
.טוב. תעשי את זה מהר
.אני לא רוצה להרגיז את אבא שלך
עופי, ציפור, עופי, ציפור
מעל לים האדיר
שירי, ילדה, שירי
מכל הלב ומכל הנשמר
.וואו, את יפה
?מה השם שלך, מהממת
.אני ריילן
.לא מעניין אותי
ש ה ש-
אני צריכה ללכת
.אבא שלי מחכה לי
,סימן קטן שלי
.והוא יתלוש לך את האשכים
.וואו. טוב
.סליחה שהפחדתי אותך
?מי אמר שהפחדת אותי
.נתראה בסביבה
.בוא, שאדן
?את בסדר
.כן. סתם פסיכי
.כן
.לא חסרים פה
.סע אחריהן
.תודה, הרננדז
.היה לנו כיף היום
אני יכולה לקחת אותה שוב
?בשבוע הבא? אתה תסכים
.לא. היום זה הספיק
...אני יודעת שזה לא ענייני, אבל
.את צודקת
.זה לא עניינך
.אתה איש רע
.איש שעשה דברים נוראים
.אני יודעת שזה מה שאתה חושב
.כמו שאני לפעמים חושבת על עצמי
.המלחמה משנה את כולנו
.אף אחד לא חוזר ממנה טהור
.אבל היא לא צריכה לשלם על זר
.תודה
אכפת לך להזיז את הרכב שלך
...מהכביש, בבקשה? זה
.זה הכביש היחיד העירה
?שירתת בצבא
.כן-
.כולנו שירתנו
?עיראק
.כן-
.שחרור בקלון ממלחמה מלאת קלון
.נראה לי שזה מכבד אותנו איכשהו
?לך לא
.לא
אתה מוכן להזיז עכשיו
?את הרכב שלך מהכביש
.ברור, מותקן
.מה שאת רוצה
.שיעורים בחודש הבא
.טוב
.אני רוצה ללכת לבית-ספר בשנה הבאה
...זה בית-ספר
.בית ספר אמיתי. עם עוד ילדים כמוני-
.לימוד ביתי זה יותר מוגן ובטוח
.אני לא רוצה להיות מוגנת ובטוחה
.אני רוצה להיות נורמלית
...אני רוצה שיהיו לי חברים. אני רוצה שיהיו
!מספיק-
-מספיק
.כבר איבדתי בת פעם אחת
.אני לא מאבד אותך
.אבל אני בודדה
.אין לך מושג מה זה להיות לבד
.יש לך אותי
.אתה לא מספיק לי
"ביתך החדש מחכה לך"
.מקלט הברית"
."ביתך החדש מחכה לך"
?שאדו
.שאדו
.אוי, אלוהים
...אוי, אלו
!הארגז! עכשיו
!קדימה
!תפוס את הילדה
!תפתחי את הדלת
!תפתחי
?מה לעזאזל
.תחזיק מעמד, אחי
.תפתח את הלסת
.אל תזוז
.תנשום, אחי
.הבחור מהקומנדו הימי
.קומנדו ימי אבל מת, אחי
.כדאי שתצאי משם, ילדה
!הוא שם למטה איתך
!המזדיין העיוור שם למטה
.תתקשר לריילן
.הארגז הישן הזה כמעט מלא במים
?נראה לך שאני משחק איתך
.לא
.חוט חשמל חשוף תכף מגיע למים
.צא משם, אחרת היא תישרף
.בן זונה חכם
?בלי אקדחים, אה
.אין בעיה
.אתה קשוח
.אבל אתה מחוסל
?מה לעזאזל
.היי, אחי
.תנשמי
?הזקן העיוור עשה את זה
.קדימה
.אני יכולה ללכת
.אמרתי שאני יכולה ללכת
?מה קורה
.תחפה על היציאות
?מה לעזאזל
.הם עדיין כאן למטה
?מה קורה
?מי הם
.אני לא יודע-
.את לא צריכה לפחד, ילדה
.זה הכול אי הבנה אחת גדולה
.לא ממני את צריכה לפחד
.אלא מהאיש שעומד לידך
.אני לא יודע מיהו
.אבל אני יודע מי הוא לא
?אני אספר לה או אתה
!תחסל אותו, אחי
!לא
!אבא
!אבא, תתעורר
?את ממש משהו, אה-
!עזוב אותי
.קדימה
.לא, זה בסדר
.כן, ככה. ככרו
?את באמת לא זוכרת אותי
?אולי זה יעזור
?את רואה
...בארו
.לפני הרבה שנים פרצה אצלנו שריפה בבית
.השוטרים האשימו אותי
ישבתי 8 שנים בכלא
.ורק חשבתי אם אראה אותך שוב
.לא ידעתי בכלל אם את חיה או מתה
היצור הזה כנראה מצא אותך
.ולקח אותך לעצמו
,בהמשך החדשות
מעבדת מת' עלתה באש
.הבוקר במערב דטרויט
המשטרה הצליחה לעצור
.את החשוד המרכזי
האיש נלקח למעצר
וככל הנראה יוגש נגדו כתב אישום
בגין מספר רב של עבירות
.שבוצעו בשנים האחרונות
.אין לך מושג כמה חיכיתי לרגע הזה
?הוא פגע בך
,אבל הוא גנב אותך ממני
?ועכשיו הוא מוכרח למות, את מבינה
.תהרוג אותו
!לא
?מה אתה עושה-
.לא בנוכחות הילדה שלי
.תעשה את זה בחוץ
!תתעורר, מזדיין עיוור
!לעזאזל
.פחדן מזדיין
קח אותה לטנדר ואני אתפוס
.את הבן זונה הזה. קדימה
!'עזוב אות
?מה קורה לך-
?את רוצה הביתה
.לא אכפת לי מי את
.אני הולך ללמד אותך להתנהג
.כלבה קטנה, כפוית טובה
שאז
!לא
תפסיקי
!בבקשה
!תפסיק
.קדימה. קדימה
.קדימה! עכשיו
!קדימה
.אני מצטער
.הוא נכנס חזרה הביתה
.כן, הוא רוצה שנבוא אחריו-
.די עם המשחקים הטיפשיים האלה
.זה הז'קט שלו
!כלב טוב, כלב טוב
.חכה. עצור
?זה נכון
.קדימה-
?מה השם האמיתי שלי
!תבואי לכאן עכשיו-
?מתי יום ההולדת שלי? האמיתי
!תפסיקי
!לא, תפסיק אתה-
!קדימה
!פיניקס
.תירגעי, ילדה
.תירגעי
.אל תזוז
.שים אותה בטנדר
?מה אתה עושה
.הכלב שלך שם
.הכלב מת-
.אתה לא יודע את זה בביטחון
?אתה רוצה ללכת לבדוק
!לא
.בוקר טוב, נסיכה
?איך את מרגישה
?את בסדר
?רוצה לשבת איתי
.בואי, שבי איתי
.כן
.ככה. ככה
.הדלת פתוחה
.את כבר לא אסירה
?זאת אומרת... שאני יכולה ללכת
.אם את רוצה
או שאת יכולה להישאר פה
.ולגלות מי את באמת
?יש לי אחים או אחיות
.לצערי, לא
?מתי יום ההולדת שלי
.שרים בפברואר?
?מה היה השם של אימא שלי
.ג'וזפין
?אני דומה לה
.כן
.מאוד
.טארה
.זה השם האמיתי שלך
.כל מה שהאיש הזה סיפר לך הוא שקר
?מה קרה לו
איי.
.הוא קיבל מה שהגיע לו
.היי. אני לא מצטער
.גם את לא צריכה להצטער
.אני רוצה ללכת
?לאן? לאן את רוצה ללכת
.יש מקלט לנוער שאני מכירה
.כמו שאמרתי, את כבר לא אסירה
עופי, ציפור
מעל רחבי
הים האדיר
שירי, ילדה
,מכל הלב ומכל הנשמר
עופי, ציפור
מעל רחבי הים האדיר
תישני, ילדה
אימא תיתן לך נשיקת לילה טוב
?אימא
...כמו שאמרתי לך
.כל מה שהוא אמר לך היה שקר
?טארה שלי
.גדלת כל כך
?אני יכולה לחבק אותך
.בואי אליי
.אוי אלוהים
.אוי, אלוהים
.מותק. התגעגענו אלייך כל כך
.הנה את
.היית תינוקת יפהפייה כל כך
.תוציאי את זה. תוציאי את זה. קדימה
.ככה. ככה. ככה
.מצטערת
.אין על מה להתנצל-
?את בסדר
...האש שהרסה את המשפחה שלנו
.בוערת עכשיו בתוכי
...לאימא ולאבא היה פעם
..מטבח
במרתף בבית שלנו
.ושם היינו... מבשלים
.זה היה בשביל העסק שלנו
?את צמאה
?טארה
.אני גוססת
?מה
...הדשן מהכימיקלים
הדליל את הדם שלי
.ופג? קשות בלב שלי
.לא נשאר לי הרבה זמן
?יש משהו שאפשר לעשות
שמעתי שהשארת לי פרחים
.בבית הישן שלנו
?זה נכון
לא היית רוצה שאימא שלך
?תהיה בריאה וחיה
.כן
.אני צריכה לב חדש, מותק
.אבל לא כל לב
...הרופא אמר שזה צריך להיות
.שזה מוכרח להיות... תורם מתאים
.מקרבה ראשונה
את מחזיקה את המתנה
.שיכולה להציל את החיים של אימא שלך
.ואני צריכה את המתנה הזאת, מותק
.סוף סוף נהיה יחד כגוף אחד
.את תמשיכי לחיות בתוכי
.לכי הביתה
.לכי מכאן
.אמרתי, לכי
.תישארי
.לכי הביתה
אני מקווה שאתה מבין
.את הסיכון הגדול בהליך הזה
אני חושב שאני משלם לך מספיק
.כדי שתשתוק ותעשה את העבודה שלך
?למה היא עוד חיה
.אם היא תמות, גם הלב שלה ימות
ואני לא יכול לשמור אותו טרי מספיק זמן
.בלי המכשור המתאים
אני מוכרח להוציא אותו ממנה
.כל עוד היא נושמת
היי
.תודה
?מה קורה לך, בן אדם
.זה נורא מה שהם עושים שם
.היא בשלנית הסמים שלנו
.אם היא תמות, לא יהיה מוצר
.אם לא יהיה מוצר, אנחנו לא נהיה
?הבנת
.זה עדיין איום ונורא
היי
?מוכנה
.קדימה
?מה לעזאזל
.לך תבדוק מה קורה שם
!הרגת את אחי
!יצור עיוור
.אני אגלף את הראש שלך כמו דלעת
.זה על שאדו
!לא
.זה הוא
...איך הוא מצא
.חיה בוגדנית שכמוך
?הכול בסדר
.כן, הכול בסדר
.הכל בסדר
?מותק-
?אני צריכה להיות מודאגת
.לא, לא. ממש לא-
.אני איתך. אני איתך
.אני לא יכול לעבוד בלי חשמל
.אז שינוי בתוכנית
.תארוז את הדברים שלך. תביא את הילדה
.ראול
.תביא את האנשים. תהרגו את העיוור
?כמה מאיתנו-
!כולכם
.קדימה
.הם הולכים להרוג אותה
.וזה ממש לא מקובל עליי
.הם עוזבים עכשיו
.הסולם מאחוריך מוביל ישירות אליהם
.כדאי שתמהר
.שמאלה
.מכאן
.הוא יהרוג את כולכם
.לעזאזל. אני יוצא מהסיפור הזה
היי היו היי-
.בוקר טוב, בן זונה
.מותק
.זה בסדר
.תפסיקי
?מותק
?הלו
.אני לא רואה אותך-
?מותק
!יש פה מישהו! מהר
.תפסתי אותך, בן זונה
!לא. לא
!לא
!פיניקס
.עכשיו תראה מה שאני רואה
?פיניקס
!עצרי. עצרי
...אל
.אל תתקרבי אליי
...כל מה שהוא אמר
.נכון
.אני לא אבא
.הרגתי
.אנסתי
אני
.לא כלום
...אני סך הכול
.מפלצת
...ואסור לך לעולם
.להיות בסביבתי
.אז לכי
.לכי עכשיו
!לכי
?טארה
.לא
.לא. לא
.בבקשה
.לא. לא. לא
.תרשה לי לעזור לך
.אני יכולה להציל אותך
.כבר עשית את זה
יציאת חירום
לא לחסום את הדלת
היי
?נראה לכם שיש מקום לעוד אחת
.השם שלי הוא פיניקס