("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
ראינו שבעה אנשים
.מתים מרוב טיפשות
.לפחות הם לא סבלו
.הם סבלו-
.אלה היו ייסורים נוראים
.זה מאט
?מה
שיניתי את הקודים
,של מנעל האוויר
.אף אחד לא ישתמש בהם שוב
,לא עוד מקרי מוות
.לא עוד טרגדיות
.זה טוב, זה חכם
איך אנחנו אמורים
?להשליך את כל הדברים
.אנחנו צריכים את הקודים
?מה נעשה, נפתח את הגגון
.זה טיפשי
.מה שמאט כתב זה טיפשי
,באתי לכאן כדי לתקן אנשים
.אבל אני צריך לתקן את עצמי
.לא תראו אותי שוב
?אלוהים, הוא יחסל את עצמו
...אני
.נמאס לי מהתאבדויות, בחיי
אם לא נצליח להשליך את
,הדברים בשעה הקרובה
.כולנו כאן ל-3.5 שנים ארוכות
?שעה
.שעה אחת? -כן-
‏60 דקות, אם מספר שנשמע
.ארוך יותר ישפר את הרגשתכם
.משום מה, כן
.מאט, תקשיב לי-
?אסור לך לעשות את זה, בסדר
...החיים בלעדיך יהיו
תנתק, ההפסקה הזאת
.משמעותית מאוד
הצלחתי לחשוב
."רק על "קלים יותר
?זה עדיין מקליט
?לא, שלחתי את זה. -מה
.הוא בהחלט יתאבד עכשיו
.תציפו את תיבת הדואר הנכנס שלו-
.כולם, תשלחו לו הודעה
.בסדר, תציפו, כולם. -בסדר-
,שלום, מאט
.זה ג'אד מהעבודה
?מאט. -הבנת את הבדיחה שלך
.התאבדות לא נגמרת טוב-
.אתה הבן שלא היה לי
.שלום, מותק
.המאהב שלא רציתי
.דוד שלי התאבד-
,תתקשר אליי
.נלך לעשות משהו
,אין עוד. -אני לא טובה בזה
.ואתה יודע את זה
...נעמיד פנים שכן ו
,מאט, האנשים האלה היו אידיוטים
.עדיף לנו בלעדיהם
.תן לנו את הקודים
.אייריס
?מה-
?זה מה שאנחנו אומרים, נכון
"5 אווניו"
:9 פרק
"שמונה זרועות, בלי ידיים"
זה היה בהחלט
.מסע רב-אירועים
.לא, לא נכון
השורה הרשמית היא
שזה היה מסע ללא אירועים
.ועכשיו אני בסדר לגמרי
.תישאר במקומך
?מה? את רוצה שאשב כאן
.כן, ותשאיר את המנוע פועל-
.זו מערכת אוטומטית
.לא אכפת לי, איש מעבורת-
.עבודה מצוינת, יפה מאוד
.אני מתגעגעת כל כך לשרה
,אם זה מנחם
,איך שהיד שלה התרסקה
.זה היה יפהפה, באמת
?איך לדעתך הוא יעשה את זה
.יבלע זכוכית שבורה
,לא, איך מאט יעשה את זה-
.לא איך את היית עושה את זה
,רגע-
.קיבלתי הודעה חדשה ממאט
,סליחה, אני מבהיר
.לא אתאבד
אתחבא בחללית
.ב-3.5 השנים הבאות
?תבחר נתיב, אני צודק
:זה מה שנעשה
,נמצא אותו, נקבל את הקוד
?ונהרוג אותו, בסדר
.נתחלק לקבוצות
...ספייק, לך עם
.לך עם דאג
.כן, בנים בסיור-
.5 תתמקדו בסיפון
,נדיה, בילי וג'ורדן
,'קחו את אזור אייץ
.כולל הפרסה המקיפה
.היא נקראת דונאט-
.לא, היא לא מקיפה עד הסוף
.זו תמיד הייתה פרסה
.אני קורא לזה פי הטבעת-
.לא, זה לא עוזר
,לא חשוב איך קוראים לזה
אבל אנחנו קוראים לזה
.כמעט מעגל
.בסדר
.יופי-
.אזור אף
.פרנק, מאדס ומיה
.כולל המטבח
.בסדר, כל השאר איתי
?מה דעתך על הקפטן הקשוח
.אלפא עד שק האשכים
.פעיל
.כן, כמו יוגורט-
,קרן ואייריס
.כדאי שתמשיכו עם ההשלכה
.עדיין לא הגענו למשקל היעד
.נהיה אכזריות-
.אבל גם חסרות רחמים
?זה לא אותו דבר
.לא, צריך להיות שני הדברים-
.בסדר
,תגיד: אתה תעשה את זה
.אתה תעשה את זה
.תשתלט שוב
.לא-
.זהו, התגעגעתי לאיש הזה
.מאט. -מאט
?אתה שומע אותי-
.מאט
.מאט-
,אנחנו צריכים להמציא שמות קוד-
.למקרה שניפרד
.זה רעיון מעולה
.כן. -כן-
.אני קוברה
.לעזאזל, זה טוב-
מה חשבתי לעצמי
?כשחיברתי בין דאג וספייק
הם בטח יפוצצו זה את זה
.בפתח דלת
?אני יכול להיות קוברה
.לא, אני קוברה-
.אני יכול להיות פיתון
,זה סתם נחש אחר. -קוברה הכי טוב
.לא אנצח את קוברה
.פשוט אקרא לך דאג
.רציתי להיראות כמו קפטן
ברצינות, ההחלטה שלי
לקבל החלטה מהירה
.הייתה החלטה גרועה
יש לי כישורי קבלת החלטות
.של יונה שלכודה בספרייה
.ספרייה-
?למה היונה בספרייה
.ראיתי פעם יונה בספרייה
.היא לא קיבלה החלטות טובות
.מאט, חבר
?מאט, זה מאדס, אתה זוכר אותי-
,מבנה אתלטי
.‏1.82 מטר, עור טוב
?ברצינות
.מה? אני מורח קרם לחות-
לא, אני מתכוונת, אתה באמת צועק
כמה טוב אתה נראה
?למשוגע בחושך
?אלוהים, אתה יודע מה
אני חושבת שאנחנו צריכים
?לעשות הפסקה. -מה
,הרסת את זה
.הרסת את זה
,נשים לא אוהבות יוהרה בגברים
.זה מסרס
.רק ניסיתי לתאר את עצמי
.אני יודע-
,דאג לא היה צועק את זה על עצמו
.אני רק אומר
,דאג לא מורח קרם פנים
.אלא אם כן דמעות נחשבות
אמרתי... -מה אנחנו
?אמורים לעשות כשנמצא אותו
?לעצור אותו
.לא, לא נעצור אותו
,תמשיך. -אמרתי
,אם אתה רוצה עשר דקות טובות
.לך לזיין את הכלב שלך
.עזבתי ולא חזרתי
.זה מגעיל
.בילי. -כן-
,ברגע שנשיג את הקודים
.אנחנו צריכים משהו מבחוץ
?מה אנחנו צריכים מבחוץ
,את טביעות הידיים והראש של ג'ו-
,לזיהוי טביעות
למקרה שקפטן ריאן מרסק מדי
.כדי לעגון את החללית
כן, נצטרך לכרות את הידיים של ג'ו
.בשביל הטביעות
אנחנו שולחים אותו החוצה
.לבתר גופה? -כן
אנחנו צריכים את טביעות
.הידיים שלו בשביל זיהוי
.אני רק מוודא
,אולי תחזירו את התחת שלו
.זה יהיה מצחיק
.שלום, שרה
.שרה, צוות גשר-
כדי לשלוט בחללית
.צריך לדעת לשלוט ברגשות
.אני עושה את שני הדברים
.אני מצטער, שרה
,בודד בגשר-
.אבל אנחנו אוהבים קהל
בואו לראות איך אנחנו מטיסים
.את החללית. -שלום, שרה
,היה בה כבוד
?אתה לא חושב
,איך אני מטפלת בה
?בחללית
...בואו לבקר אותנו
.הוד דמוי תפוח אדמה-
.לאבק, שרה
.שרה, צוות גשר
כדי ללמוד לשלוט בחללית
.צריך לדעת לשלוט ברגשות
.תראה אותם
.אני עושה את שני הדברים-
אידיוטים רגילים
.שיצאו ממנעל אוויר ערב אחד
.יכולתי להציל אותם
.ניסינו-
,אפשר להוביל סוס אל המים
אבל אי אפשר למנוע ממנו להשליך
.את עצמו באלימות ממנעל אוויר
אפשר, עם רתמה
.בסיסית של סוסים
.אפשר לעשות את זה
.אפשר? -כן-
אני קפטן של חללית
.שדולפים ממנה נוסעים
,כבר איבדתי שבע נשמות טובות
.לא אאבד נשמה שמינית
‏11. -מה? -איבדת 11
.נשמות טובות בסך הכול
כן, אם מחשיבים את בני האדם
.האחרים שגוועו בחללית הזאת
.זה הרבה
,רגע, אפסיות
.אור לבן, הריק
אני חושב שאני יודע
.בדיוק איפה הוא
.אלוהים, אתה כמו בלש עם המילים
.אני אוהב את זה
.בוא איתי
,אתה יכול לקרוא לי קפטן
.אני חושב שמגיע לי הפעם
זה טוב, אבל אנחנו
.צריכים לחשוב: מצוין
?תזכרו: משקל מצוין, בסדר
.זה הקורבן שאנחנו צריכים
?כמה גיטרות הבאת לנסיעה
.תשע-
.לך להביא את כולן
?מה אלה-
,אלה מעמדים למשקולות שלי
.אני לא צריכה אותם
?איפה המשקולות שלך
.לא, אני צריכה אותן-
אנחנו צריכים להשליך משקל עודף
?ולא תתרמי משקולות של ממש
זרקתי בעצמי את מכשיר החתירה
.של קפטן ריאן
,הוא לא צריך אותו
...הוא בכושר מצוין, אבל
זה נכון? בקשר
.למכשיר החתירה של ריאן
?נכנסת לחדר שלו
.מה את רומזת? -כלום-
יש אנשים שאומרים
.שהיה לך משהו איתו
:אבל אנשים אחרים אומרים
.לא, לא היה ביניהם כלום
אבל האנשים הראשונים
.אומרים שכן
אני רק אומרת
.שיש הרבה בלבול בנושא הזה
הייתי מעריכה פחות תלונות
.ויותר זריקות, אייריס. -בסדר
אנחנו צריכים להיפטר
?מהשלל הכבד. -ראית משהו כזה
לא סתם קוראים לי
.אייריס רואת-כול. זוזו
.הוא לא כאן
כן, למה חשבת
?שמאט יהיה כאן
חשבתי ששמתי לב לרמזים בחדר
.שלו, אזכורים של לובן, ריק וכדומה
.בסדר, כל החללית לבנה
.וכל החלל הוא ריק
...אז
.זו נקודה חשובה מאוד-
.אני חושב שהתאמצתי יותר מדי
?איפה אנחנו עכשיו
.זה הפרוזדור להינע ההיתוך
למה הינע ההיתוך
?צריך פרוזדור
.אני לא יודע
.כן, אני שוכח את זה כל הזמן-
.שלום, שלום
?מה קורה כאן
.נחתי בספא
?הוא עדיין פתוח
.אני חושבת שכן. -כן-
.אני אומרת לך שכן
,בכל מקרה
?מה קורה
אנחנו אוספים את כל הדברים שלנו-
.כדי להשליך אותם לחלל
.בטח, ידעתי את זה
...מפני שהסרתי שיער בשעווה
?מה אני
החמצתי משהו
.לגבי גופות שעפו מהחללית
.כמה אנשים יצאו ממנעל האוויר
.אלוהים אדירים
הייתם אומרים
?שזה היה באחריות הצוות
.לא, לא ממש, לא
תהיו מוכנים
?להישבע על כך בבית משפט
בסדר, אם נזרוק
,את הכתר של האפיפיור
את חושבת שנצליח להפיל
.את הדיוקן מהקיר? -אולי
אבל אנחנו צריכים
.דברים כבדים גדולים ניידים
?אולי היא
.מותק, זו לא היא
כן, אנחנו מוציאות את ראש הסוס
.הטיפשי שלך מהמשוואה
?אייריס
.ראב
?זהו זה? סתם ראב-
:ציפיתי למשהו כזה
סליחה שהקפתי
את חללית התיירות היוקרתית שלנו
.בחרא וגופות. -כן
את לא אמורה להיות
?במקום העבודה שלך, בכדור הארץ
,ראב. קרן קלי
.לא נעים לפגוש אותך
יש לי רשימה ארוכה
,של תלונות
אני רוצה לעבור איתך
.על כולן אחר כך
את לא צריכה לפלרטט
עם איזה קפטן? תפסיקי את זה
.וקחי אותי לג'אד
.זה נחמד
.כן, יש כאן הכול
?אתה רוצה משקה
הייתי אמור להשתתף
.בסדרת דרמה חדשה
?באמת? איזו
."קוראים לה "המרסק-
.אני מגלם את המרסק
?"למה קוראים לה "המרסק-
אנחנו לא רוצים לחשוף את זה
."עד עונה 4 של "המרסק
אבל אני מניחה שזה
.מפני שאתה מרסק דברים
.לפעמים. -כן
אבל אני חושב-
.שננסה שזה יהיה מסובך יותר
.כן-
...זה נשמע
.באמת
אני חושבת שאני לא
,הייתי צופה במשהו כזה
אבל אני חושבת
.שהרבה אנשים כן
:שרה נהגה לומר
?מי רוצה משקה או שלושה
."בדרך כלל אומרים "או שניים
.משקה או שניים
.אני מתגעגעת אליה כל כך
אתה חושב שאולי כדאי
?שתספר לה בדיחה
.כדי לעודד אותה, כי אתה מצחיק
.אתה מספר בדיחות
אני לא יודע אם אפשר
.לעודד עם בדיחה מישהו שמתאבל
לפחות זה מה שאמרו
.בלוויה של הבן שלי
.הנה. -עשית את זה
.מצחיק-
קודר, אבל מצחיק. -אנחנו צריכים
.ללכת לחפש את מאט. -כן
כאילו שמישהו היה רוצה
.לעשות איתך ילד. -כן
.כן, כאילו
.מאט המסכן
.החלל הוא פילגש אכזרית
,אתה יודע את זה
.סופר קזנובה
.נאס"א-נובה
?ראית את הגבוה המוזר
.מאט
.אלה לא חיים, דאג
?על מה אתה מדבר-
.נחת על כוכבים
?אתה יודע במה אני עובד
אני שותף בניהול
חנות לציוד ספורט
עם גזען חולה סוכרת
.ששמו רוי
בטח, אבל עכשיו
.אני תאטרון בובות
אני עושה חיות מבלונים
.לפרחחים
.ולאימהות של פרחחים
.אני אפילו כבר לא נהנה מהסקס-
אני מרגיש
.שאני חובט בבטון רטוב
.אולי אני החיה מבלון
.לא-
.אתה לא חיה מבלון
.אפס טיפש אומר מה-
?מה? -מה
.לעזאזל, לא היינו צריכים להגיד מה-
...זה היה
.לעזאזל, זה היה טוב
?איפה הרוסי חולה הסקס שלך
.הוא שוודי, והוא מתיש
?ראב
?שלום, דאגלס, מה שלומך
.אלוהים, זה מביך
בפעם האחרונה שראיתי אותך
.נישקת את הצוואר שלי
תודה רבה-
.שלכדת אותי כאן עם ברני ראבל
.מיה-
,בפעם האחרונה
באמת ניסיתי לעזור
להציל את הנישואים
?האומללים האלה. -באמת
כששלחתי אותו הרחק ממני
.ואותך לחלל
,אל תיגעי בחברה שלי
?אישה מסתורית. -חברה
.לא, לא, לא
?אני יודע מהלכים מהרחוב, בסדר
אני לא רוצה להשתמש עליך
...במהלכים מהרחוב. -בואו
.אנשים
?איפה הוא-
חשבתי שזה יהיה
.לוהט הרבה יותר
.אנחנו אמורים לחפש את מאט
מה? -אני חשה
.הרבה מתח בחדר הזה
כל חדר שאת נמצאת בו
.מלא מתח
בואו, נגמר הזמן
.למצוא את מאט. מכאן
תוציא את הראש שלך
.משק האשכים שלו, בוא
?למה אני חושב שאני חכם
.אני לא
,ביום טוב
.אני בקושי לא טיפש
.מאט
.אתה חכם-
אני זוכר
שאמרתי את זה לאייריס
בפעם הראשונה
.שראיתי את התצלום שלך
,בדיוק, אני לא חכם
.אבל נראה שאני צריך להיות. מאט
,אולי כדאי שאגלח את זה
.זה יוצר אצלי אשליות על חוכמה
.בעצם, אתה לא יכול
.הזקן קבוע בחוזה שלך
.מאט
.ריאן, ג'אד
?מה עשית, לעזאזל
.רק התקפות חטיפים וצווחות
...לא שמעת
.אתה אפילו לא מתחבא
.כולנו מתחבאים-
.אני מתחבא, אתם מתחבאים
.אתה כן-
?מה היה הריק
.הבטן הריקה שלי
,אלוהים-
זה הגיוני הרבה יותר
מחדר לבן אקראי
.עם מאוורר גדול
,בסדר, מאט-
אנחנו צריכים את הקודים
.למנעל האוויר. -לא
.סידרתי את המחשבות שלי
:309 מחשבה
בכל שנה אנחנו עוברים
את יום השנה המקדים
,של המוות שלנו
,אבל אנחנו לא יודעים את זה
.אנחנו לא מקבלים מתנות
,ברצינות, מאט
.אנחנו צריכים את הקודים עכשיו
:14 מחשבה
,תמנון מסכן
.שמונה זרועות, בלי ידיים
.לך לעזאזל, אלוהים
,כן, זה נכון. הקודים, מאט
.אנחנו צריכים את הקודים
...תן לי
.תן לי את הקודים
?איפה הם
?מה אתה עושה? מה אתה עושה-
...לא, אתה תישאר זקוף ואני
...לא, לא, תישאר
?בסדר, דוח מלא, מה קורה
.אמא, את נחמדה
.אלוהים-
.שלום, ראב
.ראב-
.לא עכשיו, ריאן
."אל תגיד לי "שלום, ראב
.אתה צריך להתנצל
...על מה? על-
זה מפני שכולם בכדור הארץ
?שונאים אותך
.אני מתנגד לזה
.אני מצטערת, זה לא טוב מספיק-
נאלצתי להשאיר מאחוריי
כוכב מלא
כי המון צווח
.רצה לצווח עליי למוות
.חיי בכדור הארץ גמורים בגללך
אני רק מבקשת
.שתכיר בזה ותתנצל
.את עובדת בשבילי
.בחרטה עמוקה, כן-
.אייריס
.איזו הרגשה מדהימה-
.זו תקיפה
.כן. כן-
.כן, זו תקיפה
.אייריס
.למה לא התרחקתי? אייריס
.זו אלימות אמיתית
?טוב, מי הבא-
אתה. -כדאי שתיתן לה
.את הקודים, מאט
.אלימות היא אף פעם לא הפתרון
,תרביצי לו-
.אני חושב שתרביצי לו
.עדיין לא נגעתי בך
.אומר לך את המספר
.0005
?5-
,5 אווניו
דאגתי שמי שיחשוב בהיגיון
,יצליח לנחש את זה
,אבל מי שלא יחשוב בהיגיון
.מישהו אובדני, לא יצליח לנחש
.אני לא חשבתי על זה
?זה אומר שאני אובדני
...כי בכנות, רק תהנהן, אני מוכן
.אל תגיד את זה, לעולם-
?איפה ג'אד
.לא יכול להיות שהוא התרחק
.הוא בטח בדרך למעבורת-
?מה אמרת
.לעזאזל
.מיה. -זוזו-
.לא, לא, לא
במשך כל הזמן הזה
הייתי נעימה אל כולם בהגזמה
?והייתה דרך לעזוב
?אנחנו יכולים לעצור
.יש לי ברכיים חדשות
.קדימה, אנשים
.קדימה, מהר יותר, מהר יותר
,אם ייגמר הזמן
.אקח שמות, מספרי חדרים ושיניים
אנשים לא מגיבים היטב
.לאיומים באלימות שיניים
.אתה כן, פרנק
.קדימה, קדימה. תתניע
.כן, אדוני-
.קדימה, קדימה
,כן, אדוני
.אנחנו יוצאים, אנחנו יוצאים
.הכפתור הזה מתחיל טרום-שיגור
.כל השאר אוטומטי
?מה הטעם בטייס
,יש עוד כפתור
.אלחץ עליו בזמן המתאים
.טוב, זה נשמע כיף
.אני פול-
.כן. תפסתי אותו
.כך מרגישים ציידים
,אילו הייתי הטייס-
האצבע שלי הייתה על הכפתור
.לפליטת כיסא כל הדרך הביתה
אתם מבינים שאני שומע
?כל מילה שאתם אומרים עליי
.זה פוגע מאוד
מר ג'אד, בכדור הארץ
.אנשים שונאים אותך מאוד
,אז אם תחזור
יקרעו אותך איבר אחר איבר
.ואז לחלקי איברים
?לא, אותי? למה
:לפי הסדר
.שנאה, כן, אותך
.כי שקלת רצח המוני
,במחשבה שנייה-
?מהם שישה חודשים
הייתי ברחם
.של אמא שלי יותר זמן
היה נהדר להכיר אותך. תודה רבה
.שחלקת את הסיפור על השם שלך
.הוא לא רוצה לעזוב
...זה לא
.הגיבור חוזר. -כן-
,בילי, הצחוק שלך חזק
.תעבדי על זה
?מה? לאן אתה הולך, לעזאזל
.עבדת עליי
בסדר, הליצן העצוב לא הבין
.מה אנחנו מנסים לעשות כאן
...בסדר, תתניע
?מי זה, לעזאזל
?למה הוא במושב של ג'אד
.זה ג'ורדן האטוול
זה היפוך אותיות
."של "דפוק ענק
,ג'ורדן, חיבבתי אותך
.אבל אני מוזרה מאוד
.זה נכון, היא כזאת-
?לאן הטייס נעלם
נזכרתי שאני צריך להחליף
.את הצנתר לטיסה. -לעזאזל
.מה? -קדימה, קדימה
?לאן הוא הולך-
?תסיע אותי בחזרה לכדור הארץ
.הילד הקטן גדל ונהיה גבר
.יש לו ביצים שמנות
הקשר שלנו חשוב יותר
מההתקדמות הצדדית
.בקריירה שלך
.לעזאזל, לא. תיכנסי לכאן, מותק
.אלוהים-
מעולם לא נמשכתי אליך
.יותר מאשר עכשיו
רק אחד מכם
?יכול לחזור הביתה, בסדר
אף אחד אחר
.לא ישב בכיסא הזה
.דאג, אני רוצה שתיסע
.אני רוצה שתחזור הביתה בבטחה
.לא, את, את צריכה לחזור
.אני אוהב אותך, מיה
דאג, לא הרגשתי נעים
,לצעוק על מישהו כמו מאדס
.שפשוט ספג את זה
.גם אני אוהב אותך, נסיכה צהובה-
?אולי תשתוק
.בסדר-
מה שאמרתי על הצחוק שלך
,וכשניסיתי להיכנס למעבורת
.זו הייתה בדיחה
.בדיחה לא ברורה
.ג'ורדן, אתה בדיחה לא ברורה
?מישהו הזמין סעודת ימי ביניים
?אלה החלקים של ג'ו
.פירקתי ממנו חלקים
?הייתה לך רק שקית שקופה
.לא, נדרש לי זמן למצוא אותה-
.היא מתכלה
זה מצער, הידיים של ג'ו
.התפוצצו בחלל
ג'ו המסכן. היה מעציב אותו
.לדעת שהוא לא יועיל
.לא יושיט יד
אולי תעצור את ההופעה הגרועה
?בערב מיקרופון פתוח לשתי דקות
.אני צריכה ללכת
.זה מה ששרה הייתה רוצה
בכנות, לא שמעתי
.שהיא אמרה עלייך מילה טובה, נדיה
...חכה! לא, לא. אולי
.לא, לא, תחזרי, תחזרי
.מיה
.לא. -טוב-
זהו זה, הסבלנות שלי פקעה
.כמו גריסיני בן 200 שנה
.נמאס לי
אני עדיין הקפטן
ואני אחליט
.מי יישאר ומי יעזוב
.שניכם, זרת ועליזה, החוצה
?באמת-
.קדימה, צאו
.יש לך בעיית כעסים-
זה הקפטן
.שאני זוכר מהתצלום
?הם חוזרים
.כן-
.מאט, תן לי את ג'ו
,לא, לא, אל תעשה את זה
.לא עכשיו
.תן לי את ג'ו
תראו, אלה מלכת שבא
.ופרנק שבא. תיראו עסוקים
?מה זה
.שקית שבתוכה חלק מחבר שלי-
,בסדר, תצטרך שקית קירור
.זה יטפטף
,קרן, סליחה
,אני לא מתכוון להיות לא מנומס
.אבל תסתמי את הפה
.פרנק
.פרנק-
שכולם יבינו, מי שיחזור
?ייקח איתו את ג'ו, בסדר
.בסדר, בסדר
.אולי כדאי שאתה תעזוב
?אני
.תנוח, תצפה בקריקט-
?למה, כי אני עומד כאן כך
אתה מבין
.שזה לא קורה בדרך כלל
.אתה אומלל
,אתה יודע, אתה עושה משהו
אתה מתנהג בסרקסטיות
,וכולנו מרחמים עליך
.זה עובד, זה קורה
,מה שניסית לעשות
.אנחנו מעריכים את זה
.הזדהיתי איתך כי לא הצלחת
.כן-
?אתם יודעים מה
.אולי אני צריך להיות הקפטן
.מוזר שאני לא
,האמון שלכם מרגש אותי
,והיעדר האמון שלכם
.ועכשיו האדישות שלכם
.שלום
,בסדר, קדימה
.צחקני, בוא ניסע
כן, אדוני, אחרי שאלחץ
.על הכפתור. -בסדר
...בילי, למה את לא
?למה אתה חושב-
.לעזאזל, לא
.לא, אני לא יכול לעזוב
אתם צריכים את הידיים שלי
,כדי לעגון את כלי המתכת הגדול
.כי הידיים של ג'ו נמעכו לגמרי. -כן
.לא, אני צריך להישאר
אבל השכחנות הזאת-
גורמת לי לחשוב
.שאתה צריך לעזוב
?הוא תמיד כזה
.כן-
.מדי פעם הוא מחליף את המבטא
.אבל עם זה התמודדתי רוב הזמן
.אולי כדאי שאני אעזוב
.פרנק-
.בסדר, לא, אני בסדר
תשתוק, פרנק, השם שלי
?כתוב על המושב. -מה
על המושב כתוב
?"המרסק הדפוק"
?אתם יודעים מה
.גמרתי עם השטויות האלה
בסדר, תכינו
.את ההשלכה מצד שמאל
.תעשו את זה
.ההשלכה מתחילה-
...54 ,55
.היית הכי פחות חביב עליי עד כה-
,גם אתה לא בדיוק אודרי הפבורן
...אז בוא פשוט
.כן, הגיע הזמן לכפתור השני
.זה היה הכפתור השני
.שיגור המעבורת מתחיל-
...57 ,58 ,59 ,60
.38 ,39 ,40 ,41-
?זו רביעיית ספרים
,זה כמו פסיכוזה
.אבל בלי היתרונות
?למה השתמשת בקול שלך
.יש לי קול יפה-
אייריס, את זוכרת את היום
?שהקלטנו את המספרים
.כן, לא הצלחת לספור לאחור
הוא ספר קדימה
.והכריח אותנו לערוך את זה
.זה גאוני
,בסדר, תפנו מקום
.ג'אד עובר, קדימה
?למה אני הולך
חשבתי שכולנו הסכמנו
שכל יצור חי בכדור הארץ
.שונא אותי
?‏40 או 4 לשיגור
תזיז מכאן את התחת
.חסר הכישרון שלך. -לא
.מנעל האוויר פתוח, כן
.ג'אד-
תכניס לכאן את התחת
.המוכשר שלך. -השלכה
.לא נגעתי בכלום
השלכנו ממנעלי האוויר
.בצד שמאל
נחזור הביתה
.בעוד שישה חודשים, מותק
זו האישה שהכריחה אותי
.להתחתן איתה
,השלכתם מאחור
.לא מצד שמאל
,אמרת צד שמאל
.זה היה מאחורי החללית
השלכה ממנעלי האוויר
.בצד שמאל, כן. -לא
אנחנו משליכים דברים
.מאחורי החללית. -לא
.כן. -כן
.אבל לא-
מאחר שהיו כל כך הרבה דברים
ויש חמישה מנעלי אוויר
בצד שמאל
,ורק שניים בירכתיים
היה יעיל יותר
.להשליך מצד שמאל
,לא-
המטרה הייתה
,להשליך מאחורי החללית
,כי זה מה שדוחף אותנו קדימה
.בכיוון שבו אנחנו רוצים לנוע
,צריך לחרבן מאחורי החללית
.זה חרבון בסיסי
,אפילו תינוקות יודעים את זה, קרן
.הם מחרבנים מאחור באופן עקבי
.קרן, תינוקות מחרבנים מאחור
,ראיתי תינוקות עושים את זה
.הם עושים את זה בחיתולים
אף אחד לא מלמד
?פיזיקה באמריקה
.שמישהו יסביר את זה כמו שצריך
.סיירוס, תטפל בזה-
אני מטפל בזה. -אם דוחפים
,משמאל... אם דוחפים משמאל
.משנים... -אלוהים
.היא מבינה עכשיו-
.העפת אותנו מהמסלול
אני מרגישה שאני מתה
.והשיניים שלי נופלות
...במסלול החדש שלנו
.אני לא רוצה לשמוע את זה-
נוכל לנסות חילוץ מכדור הארץ
.רק בעוד שמונה שנים
.אייריס
.תפתח את הדלת, דאג-
.לא, אתם לא יכולים
.תעזבו את זה
הדלת סגורה. -כן, אני מעדיף
.את זה כשטסים בחלל
.לא, לא
?תוכל לפתוח אותה
,לא, זה אוטולוק-
."קיצור של "נעילה אוטומטית
.אייריס
.אני לכודה-
אני צריכה שתעשה משהו מהר
כדי שכולם יסתכלו עליך
?ולא עליי, בסדר
אני מרגישה שנפלתי
.לתוך סרפדים בעירום
.כולם, פרנק לחץ על הכפתור
.כן
.פרנק לחץ על הכפתור-
.פרנק דפוק
,מעניין מה ילך קודם
.הראש או הגוף
.אני מהמר על הראש
.התנתקות. התנתקות
.תתרחקו מהדלת
,מאוחר מדי
.רשמית מאוחר מדי. -לא
.שמונה שנים
זה יותר מהזמן
.ש"הביטלס" היו יחד
.זה יותר ממלחמת שבע השנים
.מחרבנת מהצד עלובה
,זה נכון
.זה מה שאני, פרנק
.אני מצטערת מאוד
.שיגור. שיגור
.שיגור
אייריס, היית כמו
.חברה לעבודה בשבילי
.אל תיגע בדברים שלי. לא
.תעצור, תחזור, תחזור
.לא-
.זה היה יום נורא
.אייריס-
אתם חושבים
.שהיא שומעת אותי? -לא
.אבל אתה יכול להמשיך לצעוק
.אייריס
:תרגום
ענת הס
:עריכה לשונית
אפרת כהן