:הביא וסנכרן
F-U-Z
?להישרף או לרעוב
.טוב שיש אפשרויות
אני חושב שהעדפתי
.כשהן היו עוף או דג
?סליחה, אנחנו בדרך לשמש
מפעל הסרטן הצהוב הגדול
?שעשוי מלבה, זה
,אנחנו לא בדרך לשמש
.רק קרוב מאוד אליה
אני לא חושבת שמילת היחס
.היא הדבר הכי חשוב כאן
.לשמש לא אכפת מדקדוק
אולי היפוך דחף? -זה יוסיף שנים
.לזמן ההגעה המשוער
יהיה לזה מחיר פסיכולוגי עצום
.וייגמרו לנו המגבות
אולי מגנטים? יש לחללית מגנטים
?גדולים שנוכל להשתמש בהם
?איך מגנטים יעבדו
.אני לא יודע-
.אולי הם יהדפו חום מופרז
,אתה צודק, הם הודפים חום
לכן תמיד רואים אנשים בחוף
.מנפנפים על עצמם במגנטים
אלוהים. אם בילי
...מרוגזת כל כך
.אני לא מרוגזת. -כן
.את מרושעת והעיניים שלך רוטטות
.כן, בגלל האורות האלה
?אפשר לכבות אותם
זה כמו להיות
.בתוך מכונת מזל קוריאנית
?איך אנחנו טסים אל השמש בטעות
.היא ענקית
.לא אמות היום
חסמתי את כדור האש הזה
.של החרא רק עם שמשייה בחוף
...ניצחתי אותה אז
.נשימה עמוקה. -ואנצח אותה שוב-
בסדר. -אמות באמבט תוסס
,מוקף בזונות ביום שאבחר
?את מבינה אותי
,אני נשבע, כשהוא יישרף-
.הוא ישאיר אפר קולני
.בסדר, החללית מבודדת
,אם נעביר את כולם לצד ימין
,הצד הקריר יותר
.אולי, אולי נהיה בסדר
.בסדר, זאת התוכנית
.לעזאזל המגנטים
.נעשה את התוכנית שלך
"אווניו 5"
עונה 2: פרק 2
"איזה תענוג שלא מתאים לעונה"
כן, מכאן. כן, תרגישו חופשיים
.לעבור לריצה קלה
אם אתם מהאנשים
,שהגפיים שלהם קרות תמיד
.זה יום המזל שלכם
.ראב, את מסתדרת מצוין
?כן-
?במה, סדרנית באירוע הכחדה
?ניסית חשיבה חיובית
.לא, ולא אנסה לעולם-
אלוהים, האדם הזה לובש
?סוודר גולף? ברצינות
.תוריד את סוודר הגולף, דביל
.טוב, כולם, בואו נזוז
...מצאתי לכם
הנה צ'רלס. -קפטן מדהים
.וראיית היום המדהימה שלו
מצאתי לכם בקזינו פינה ממוזגת
.להסתתר בה
.שיקרתי בקשר לגיל שלהם
.ראף-
.תפיסה טובה
.כן, תפיסה טובה, ראף-
?נצטרך מברשות שיניים
.אני לא מוצאת מברשות שיניים
,כי ארזתי אותן. -כל הכבוד
?ניקח את ספל אב השנה שלך
אני לא מתכוון להפריע
,לרומן של ג'יין אוסטן
אבל זה מצב
.שצריך למהר בו ממש, לעזאזל
.אני מצטער שאמרתי לעזאזל
ריאן, הייתי צריכה
.לספר לך על צ'רלס
.לא, לא, זה בסדר. בסדר
פשוט לא ידעתי
.שהוא יהיה כאן, בחדר הזה
.אתם... -אנחנו פרודים מאוד
.אני לא מוצא את הנעליים שלך
.אעזור לך לחפש-
...אין בינינו ניצוץ. זה רק
.כעס קבוע-
בעצם, יש יותר כימיה
.בינינו מאשר ביני ובינה
.זה נשמע מוזר
,אבל אתה נראה טוב במדים
.זה מאריך את הצוואר שלך
.תודה
.בואו נלך לפני שנתבשל למוות
.בעצם, ניצלה למוות, זה חום יבש
.הלוואי שהיה לי משקה קל עכשיו
אתאר לך אותו. הוא היה קר
.עד כדי כך שהוא היה רטוב בחוץ
.תביא לי משקה קל רטוב חיצונית
.כן, בוס-
סליחה שאני מפריע
.להתחרפנות שלך
אני רק רוצה
.להאריך ימים יותר מהשמש
?זאת בקשה מוגזמת
בסדר. אני רוצה שתעשה
.איתי תרגיל, בסדר? -בסדר. כן
?הרמן ג'אד, אתה מפחד מהמוות
.כן, מאוד-
.ניצחתי? -לא
,אני צריך שתגיד לא כשאשאל אותך
?אתה מפחד מהמוות
.לא
,טוב, אבל כשאתה אומר לא-
?אני צריך שתאמין בזה. בסדר
?אתה מפחד משינה
.לא, אני אוהב לישון-
.המוות הוא רק שינה ארוכה ויפה
?אתה מפחד משינה
.לא-
?אתה מפחד משינה ארוכה
?אתה מפחד מהמוות
.לא. רגע-
.ברכותיי, אתה מוכן למות
.באמת? -כן-
.כל כוכב הוא חלום
?את מאמינה בזה, אייריס
אנחנו חולמים
.כפי שאנחנו חיים, לבד
.אבל כאן, אנחנו חולמים יחד
,מנהל הבמה
.אני צריכה ספה חדשה
.הרטבתי את זאת
נדבר על הפרק החדש
"של "אווניו 5
?וגם, יש לציפורים רגשות
?קנאה-
ונדרג את שמונה בריכות האין סוף
.הכי חשובות בעולם
?מה זה אין סוף
,יש חדשות מרעישות
.תחרבנו בתחתונים
הגיע הזמן לפינה
"?ממה צריך להיות אכפת לכם"
אווניו 5 האמיתית
.טסה אל השמש
.אלה דיווחים שלא אושרו
.שיהיה, אני מאשרת את זה
מאושר
?אנשים, איפה אתם
.תגובות, בבקשה
שום דבר... אני חוזר, שום דבר
.לא חם יותר מהשמש. זה רציני
."בהחלט. תודה, "גימפי מאן הנד
,השמש עשויה מגזים
.אולי הם יעברו דרכה. מדע
.מכאן, אדוני
.בסדר, כולם, בואו נמשיך לזוז-
.אדוני, אדוני
.זה מגניב, אבל לא הולם
,אולי לא שמעת
.אנחנו במצב פינוי מלא
.לא, אני לא עוזב
.נחלוף ליד השמש
.ידוע שחם שם בעונה הזאת
.אלה שטויות-
.לא חם לי
?יש בעיה-
.לא. כן, אבל הוא עוזב
.לא, אני נשאר כאן
.תצטרכו לגרור אותי מכאן
.בסדר. אתה אחד ואנחנו שניים
,אני רק צופה, אבל גארי
.כדאי שתעשה מה שהוא אומר
.במצב דחוף, אני אדחוף
.בסדר. בסדר-
.תדחוף אותי
.זה קורה
,קדימה, תדחוף אותי. -בבקשה-
.אל תגרום לי לעשות את זה
אני קרוב מאוד. -אתה שומע
.את זה? המבטא שלו נעלם
.זה אומר שהוא משתגע
.קוראים לו המרטש הקוקני
,'הוא ילבש את התחת שלך לבראנץ
.ישים את הביצים שלך כחפתים
.זה לא מתנתק מהקיר
.אני חושב שאתה צריך ללכת אליו-
?טוב. אתה רוצה שאעשה את זה
.אני אעשה את זה. -באמת
.לא, באמת. לא, לא
.אל תגרום לי לבקש שוב-
.יש לי כאן קצף רציני
.בסדר-
.אני אכסה אותך בקצף
,לכו שניכם לעזאזל-
.התכוונתי ללכת בכל מקרה
.אני אכבה אותך-
.אכסה אותך בקצף
...לך, גארי. -אני-
...מאט, לחצתי על ההדק
אנחנו טסים אל השמש
.והמטפים לא עובדים
.כן, זאת רשלנות
.זה מקלט זמני. תמצאו מקום
.יוסטון, יש אישה בהיריון-
.בבקשה. -בסדר
.תפנו מקום לצאצא שלי-
.מזל טוב
?באיזה חודש את
.רביעי. -חמישי-
לא, רק חודש רביעי. חזרנו
.להיות יחד לפני ארבעה חודשים
,לפני חמישה חודשים
.היית עם צעצוע המין הסקנדינבי
,כן. הכול היה מטושטש
.אני בקושי זוכרת את שמו
.מאדס
.מאדס. נכון, מאדס-
.רגע, אני אסדר את זה
.תודה לאל-
,אם נשרוד את זה
.נקרא לתינוק תודה לאל
.לא, קלארנס
.קלארנס-
.אני אוהב את זה
.כן. -קלארנס, זה לא הכריך שלך-
ברוך הבא, מר ג'אד. עליי לומר
.שזה כבוד להיות השותף שלך
.התענוג הוא שלי ושלך
יש כאן חדר אמבטיה
?או שזה גם חדר האמבטיה
.הוא כאן
.יופי. בסדר-
.הוא שלי, תוכל להתרחץ במטבח
.אין מטבח
.זה מצוין
."מצעים למנהלים של "ג'אד
.הכי טובים שיש
יש לך עוזרים
.שעושים הכול בשבילך? זה מגניב
לא, הם כאן
.רק כדי לחטוף כדור בשבילי
.אני מסתדר, כמו תמיד
.לך מכאן, דביל
.תשמרו בחוץ
.אעזור לך
.אני יודע להציע את המיטה יפה
אמא שלי הייתה
.אחות פסיכיאטרית קפדנית
בסדר, אני יכולה
.להוציא אותנו מזה
.אני יכולה לעשות את זה
.קדימה, בילי
אני יכולה
.להוציא אותנו מזה, נכון? -בטח
איזה אסטרונאוט
?לא רקד בקרקס השמש
.אנחנו נסתדר, אנשים
.הצלופחים. הצלופחים
הם לא יכולים
.לסבול טמפרטורות קיצוניות
.אנחנו מוכרחים להעביר אותם
.ג'אז, מוכרחים להעביר אותם
.אני חושבת שלא נסתדר
.אנחנו באים
.אולי 4-5... 5 צלופחים בדלי
.קחו אוכל, תזרקו פנימה
.נראה שפיירסנייק משתולל
?נתת להם שמות
.כן, פיירסנייק, איל דיימונד-
,הפנר. -הפנר זה מתאים
.זה כמו לראות אורגיה של מעיים
.אני צריכה דלי
.בסדר, כולם, קחו צלופחים-
זה היה דירוג של 6 כוכבי קולנוע
.שנראים כמו עורכי דין
.אני אוהב את השיעול
?מה קורה, דון דוגס-
.אייריס קימיורה חזרה
.תסובבו
אייריס קימיורה -
- דוברת של אווניו 5
.בסדר
.אווניו 5 והשמש
.תביעה-
.לא רחוקות כל כך
.דברי, אחותי
.כן, דברי-
?זמנים מטורפים, נכון
.זה מצב עדין
,לכן אנחנו צריכים שצופים כמוך
,פלאנקבוי
שימשיכו להתפלל
.וידרשו תוכנית חילוץ מהממשלה
,נשמע טוב, אני לא אוהבת את זה
.לא כמו האורחת הבאה שלה
.אחותה מתה באמת בחללית
.זאת זארה
.תסובבו
.זה מדהים
פרנק, הבאת לי חברים
.לשחק איתם
,בחיי, בני אדם
.יש להם הרגשה וריח טובים מאוד
.קרן
,אל תגיד לי קרן
כי מנעת ממני מגע עם בני אדם
.וכרגע, אני משתוללת. -בסדר
?מי רוצה ארטיק מיוגורט
הנה. המקל הוא מברשת שיניים
?וזה טוב. -נכון שזה נהדר
פרנק, אני רואה את התוכנית שלך
.עם החברים שלי
אנחנו קוראים לעצמנו
.פרנקפורטרים
.אני אוהב את זה
.חמוד מאוד-
.כי פרנק הוא כמו נקניקייה
,הוא טעים מאוד
.אבל לא יודעים במה הוא מלא
.את מטרידה אותם
?תוכלי להניח לזה, בבקשה
?באמת, אתה רוצה שאניח לזה
.כן-
שהסתרת אותי כאן
?כמו הרואין בחור תחת של אסיר
?אתה רוצה שאניח לזה, פרנק
כי אני חושבת שהמעריצים שלך
.ירצו לדעת על זה הכול
.בסדר, אני מצטער-
,אנשים, בבקשה, תרגישו כמו בבית
כי אני רוצה לדבר איתכם
.על הרבה דברים
אני יכול להסתכל
.על הממזרים החלקלקים כל היום
תרימו אותם. תשימו אותם
.בפה שלכם אם תצטרכו
.בסדר, תירגעו
.בואו נמצא את הקצב-
.כן, תמצאו את הקצב, אנשים
.תמצאו את הקצב
?זארה, אחותך שרה מתה בחלל
.כן-
.זה בטח גרוע
.ממש גרוע, כל הזמן. באמת-
אנחנו שואלים כל השבוע אם
.אנחנו באמת מתגעגעים למתים
?לא. -לא. -לא. -ואת
?לאחותי המתה
.אלוהים, כן
,מפני שהיא מתה בחלל
,אני לא יכולה להסתכל לשמיים
.כי זה מזכיר לי אותה
אני יכולה עכשיו
.רק להסתכל קדימה או למטה
.איזו בעיה
...אחותי המתה וגלגל העין
.כך אחותי המתה קראה לה
,היה להן קשר קרוב
.הן עבדו יחד
,הן עשו כל מיני דברים
,דיברו על בנים
,עשו מתיחות בטלפון
התקשרו לשירות חדרים
ועשו קולות טיפשיים
.והצחיקו מאוד זו את זו
,אנחנו מתגעגעות אליה מאוד
.נכון, גלגל עין? -כן
.הרבה אהבה לזארה כאן
אין לך מושג
.כמה אני נוצרת את הזיכרון שלה
,כן, אלוהים, אל תבכי
.תגרמי לי להתחיל
זארה מגניבה הרבה יותר
.מאיירין הזאת
?למה היא יושבת מצחיק כל כך
,בסדר, שלוש טעויות
.סוני סיידברנס
,לא, היא לא מגניבה יותר
שמי אייריס
,ושכחתי את השלישי
.זה היה טיפשי כל כך
בואו נדבר עוד עם זארה על הקשר
.המיוחד עם אחותה שרה שמתה
?אני חוזרת
?זארה, בואי הנה. -מי זאת-
שרה המתה. -כן, היו לנו
.כל כך הרבה דברים משותפים
,זה מטורף. אני שחקנית
.היא הייתה דוגמנית ידיים
.שתינו אוהבות נקניק חזיר
לשחרר את הכספים שנותרו לרכוש
"את תוכנית הטלוויזיה "אווניו 5
.באולפן... לא משנה
.לקנות הכול, לא אכפת לי
.בואו נסתלק לצד השני של החללית
.תחשבו מחשבות קרירות, כולם
,קרחונים, החלקה על הקרח
.סקוטלנד, אמהות
תפגשו אותי בתא החדש של ג'אד
,בעוד חמש דקות
.מצאתי משהו מעניין מאוד
.יש מנהרה
מנהרה ארוכה וצרה
.שצוותי הכביסה משתמשים בה
.קו העכברים
,מסריח שם ממש
.אבל האקוסטיקה מדהימה
כן, אבל קר שם ב-7 מעלות
.מאשר בשאר החללית
בסדר, אני מווסת בעצמי את
.הטמפרטורה שלי, אבל אני מתלהב
?פשוט נדחף את כולם לשם
,לא-
.יש מקום ל-300 אנשים לכל היותר
וכמובן, צריך להכניס
.את הצלופחים
,תודה לאל שלא חייכתי
.היה חבל לבזבז את זה
תירגע. 300 זה מספיק לכולנו
,ולעוד כמה להטעיה
למקרה שאנשים ינסו להרוג אותנו
.כשנימלט. -לא, לא
?ילדים, חולים וקשישים, נכון
.נכון-
הניצולים היחידים
.יהיו החלשים והילדים. -כן
כן, אנחנו לא שייכים
.לאף אחת מהקבוצות האלה
?גם אנחנו הולכים, נכון
...זאת אומרת
תמיד חשבתי שיהיה צליל
,כשמגיעים לשפל המדרגה
.אבל מתברר שלא
.אלוהים, חם לי כל כך
,אם אלד עכשיו
תצטרכו כפפות מטבח
.כדי להוציא ממני את התינוק
אמרת קודם
.שאת בחודש החמישי להיריון
יכולתי להישבע
.שאת בחודש הרביעי
?דאג, אתה אוהב אותי
.זה בסדר, זאת לא מלכודת
.אז כן
.אני צריכה לספר לך משהו
.רגע. ספייק
.מה? לא-
?ספייק, בוא הנה. מה קורה
.אף אחד לא מספר לנו שום דבר
.כי הם אף אחד
?מה שלום המשפחה הראשונה שלנו
?אתה יודע מה, ספייק
,אם יירדו לי המים
.יהיה רק ענן של אדים
.לא על השטיח שלי
.אני צוחק, זה לא השטיח שלי
.זה לא השטיח שלו. -בסדר-
.מצאתי לכם מקום טוב
.מה? -בואו-
.תקשיבו, כולם
זיהינו מקום קטן קריר יותר
.בסיפון 1
...ניתן עדיפות ל-300
.‏300 נוסעים
אני מופתעת
.שאפשרו לך להגיד את כל זה
:ואז קפטן ריאן אמר לי
קרן, את מזכירה לי
את החתולים הגדולים
.ששומרים על קבר מצרי
יש מנהרה קרה
.בצד השני של החללית
.שלום, קרן
?מותק, שמעת
.יש מנהרה קרה
אלוהים, אני מרגיש
,שהפטמות שלי ירדו מרוב זיעה
.הן מחליקות על החזה שלי
מותק. -פרנק, אם אצא לשם
,בפעם הראשונה אחרי 5 חודשים
.אהיה בלבוש קטלני
.אני רוצה עדכונים בכל עשר דקות
.כן, אדוני-
.בעצם, בכל חמש דקות
,אני רוצה עדכון חדשות
.לא שטויות של כרוז העיר
משרד הנשיא האחר של -
- ארצות הברית חדר מבצעים
?זה מרכז העצבים שלכם
.כן-
.נראה שאתם מוכרים יחידות נופש
העובדה שאווניו 5 בדרך לשמש-
.נמצאת בעדיפות משנית היום
?מה יכול להיות חשוב יותר מהשמש
.הכול ממש סובב סביבה
.אייריס, אני מסובב צלחות
...זהירות על הרגליים. -מה
,אני מצטערת, אתם לא ברשימה
.רק עובדים חיוניים
.אני מצטערת. המנהל הגדול עובר
.סליחה, סליחה
בכנות, אני שונא שמצילים
.אותי ראשון, זאת מדיניות החברה
אצביע נגד זה
.בישיבה הכללית השנתית הבאה
.מאדס, מאדס
.אנחנו אומרים שלום
.או אדיוס, להתראות
.עדיין אין לי מושג מאיפה אתה
,רגע, רגע-
...אתה משחרר אותי? קיוויתי ש
?תקווה-
.אתה צריך לקבור את זה בלידה
.אם לא, לא תמצא אושר אמיתי
.לא, אלה שטויות
,מישהו אמר לך שאתה שקרן
?דו-פרצופי, חור תחת של פנדה
,לא במילים המדויקות האלה
.אבל בערך, בהחלט
,פרנק, תשחרר את האחיזה
.אני כבר לא בת ערובה שלך
.זה לא אני, מותק
,אני מצטערת-
.הנחתי שהיד המזיעה היא של בעלי
פרנק, אתה מחכה
.שיכריזו עליך? זוז
.כן, אנחנו לא רוצים פרנק שלוק
.אנחנו אוהבים אותך
.תחזיקו מעמד-
.או שאולי אומר תרטיבו את עצמכם
,אני מצטערת, גברתי
.פרנק עובד חיוני
באמת, הוא מכין פנקייק
.ממטליות לפנים. רק... -כן
,קרן. -פרנק, צא
.כי אני אוהבת אותך
?נשים וילדים נכנסים קודם, נכון
.האישה הזאת היא שני הדברים
.בטח-
.בסדר
?רק האמא. -מה-
,יופי. אני מבין
,כל עוד החומר הגנטי שלי ישרוד
.כמעט אהיה בסדר
בקשר לזה, דאג, יש סיכוי
.שהתינוק הזה לא לגמרי שלך
לגמרי? זה עניין
.של הכול או כלום, מותק
,אני מצטערת, זה לא זמן מתאים
.אבל אולי נמות
.סוגרים את הדלתות
.אני צריכה ללכת. -מיה
לידיעתך, גם אני לא הכרתי
.את אבא שלי, זה לא הזיק לי כלל
.אלוהים, זה מתמלא
.אולי לא יהיה מספיק מקום לכולם
.בסדר, קחי את המקום
.לך יש יותר שמחת חיים
.מאט, לא, תישרף חי
.זאת הדרך הכי גרועה להישרף
.הגעתי לשיא בתיכון
.כל טוב-
.פנו דרך
.הקפטן שלכם צועק
.תקלל אותם
.זה לא תור בדיסנילנד, זוזו
.אני מבין, דפוק
קודם גירשת אותנו מהחדרים שלנו
.ועכשיו אתה נוטש את החללית
,אני לא נוטש את החללית-
.אני נכנס עמוק יותר לחללית
.ריאן-
.ריאן
.אלנה, אלנה, כאן-
.קח את הילדים
.אתה מוכרח לקחת את הילדים
.כן, כמובן
.קפטן, המקום אוזל. -בסדר-
?שני ילדים נחשבים כמבוגר אחד
?עושים את זה לפי המשקל
,לא, זאת אנושיות בסיסית
.אי אפשר להפריד ביניהם
?רגע, אני יכול להביע דעה
.הדלת תיסגר בעוד עשר שניות
.קח אותם-
.טוב, אני הקפטן
.ילדים, קחו את היד שלי, בואו
.אני אוהבת את שניכם
אני לא מאמין
.שהשארתי את קרן למות
.אם היא תחיה, היא תכעס מאוד
,נקווה שהיא לא תמות, אבל אם כן
.זה יעלה את הפופולריות שלך
.בבקשה, לא
...אני רק אומר שיש נקודת אור-
.יש אור... לעזאזל
?למה השפה מקניטה אותנו
.מיה. מיה. מיה
?דאג? דאג, איך נכנסת
זחלתי מתחת לרגליים של מישהו
.כמו תולעת
,מה זאת אומרת
?אולי זה לא התינוק שלי
?מה? מה אמרת
?מה אולי לא, מה
,הוא אמר, מה זאת אומרת
?אולי זה לא התינוק שלי
אלוהים, נהיה בשר אנושי משומר
?ואתה רוצה לדבר על דנ"א
?מה, מותק
.דנ"א, זרע-
,בבקשה, תצעקו עוד על זרע
.בבקשה
.הפוריות שלי היא לא העניין
?מה-
,הפוריות שלי... כלומר שלו
.היא לא העניין
...הוא אמר: הפוריות שלי
...כלומר שלו, זאת אומרת של דאג
.מספיק, מרגרט, הבנתי
.בסדר, תעבירו את הצלופחים
.אל תסתכלי עליהם-
,הסתכלתי עליהם
?למה עשיתי את זה
בסדר, תיזהרו איתם. ההפרשות
.שלהם יקרות יותר מהנשמות שלכם
?צ'רלס, נכון
.כן-
?אתה מעדיף צ'רלי או צ'אק
.רק צ'רלס
.צ'רלס-
- שעה מהנקודה הכי קרובה לשמש -
.זה ג'ורג' הבן. -כן
...הוא ממש
.שיהיה. חם מדי לשיחת חולין-
.סליחה. סליחה
.אלנה
,את לא מכירה אותי
אבל אני בטוחה
.שקפטן ריאן הזכיר אותי בפנייך
,החלק הראשון נכון
.אני לא מכירה אותך
?הוא לא הזכיר
?מה הוא מנסה להסתיר
אם ג'אד עדיין חושב
שאנחנו שותפים לחדר
,אחרי שהוא השאיר אותי כאן
.אחרבן על המצעים שלו
.שב
...בסדר? ואז-
.תשתוק
.זה יהיה רע-
.זה הראש שלו
.אתה מקשה עלינו-
.מישהו צריך לתפוס פיקוד
.אתה צודק. -אני אעשה את זה-
.בסדר
.לא, לא התכוונתי אליך-
.שימו לב, בבקשה
,תשמעו, אני יודע שבעבר
:הגבתם לאנשים שצעקו
,תקשיבו, טיפשים
.ועלבונות כאלה
.אבל אני לא האדם הזה
?או שאתם מעדיפים אותי כך
?אתם רוצים שאהיה מטורף
,בסדר, כולם
...תעצמו את העיניים
.בריאן, תעצום את העיניים שלך
?אני אצעק להרגיע אתכם. בסדר
,תקשיבו, כולם
,בעוד 60 שניות
.נתקרב לשיא ונעבור אותו
,אם נעבור את זה
.אולי נהיה בסדר
.אם לא, נתראה בגלגול הבא
?על מי אני צוחקת
.אין עוד גלגול, זה סוף המשחק
.אז שיהיה במזל לכולם
,כאילו שאני מאמינה במזל
.ממש לא
.פשוט... אפסיק לדבר עכשיו
,הייתי צריכה להפסיק לדבר קודם
.אני מצטערת
.זה המוות
?מה עיכב אותך
.תדמיינו דברים שלווים
,האור חודר מבעד לעלים
.פלג מבעבע בשמחה
,תסתכלו
.יצא קיפוד
.איזה תענוג שלא מתאים לעונה
.שני עצי אדר נוגעים
.יש דלעת
.המוות הוא רק שינה ארוכה ויפה
.אלוהים. עברנו את פריהליון
...אלוהים, אנחנו
.זה יורד. הטמפרטורות יורדות
.עשינו את זה
החללית העלובה הקטנה
.הצילה אותנו
,את מפחידה ערפדים
.אבל את לא מפחידה אותי, שמש
.כולם גיבורים עכשיו
.בואו נשתמש באנרגיה הזאת
?מה הדבר הבא
.כמו קודם, נחכה ונראה
,זה מראה מקום ישן
.תשיג חדש
קניתי תוכנית טלוויזיה שלמה
.כדי לעורר מודעות
,אתה חושב שיכול להיות לך אכפת
?או לפחות תשאל את זה
נראה לך שאני מישהו
?שמעניין אותו איך זה נראה
,אם אין לך טון של ליתיום בתיק
?סיימנו כאן, מובן
ליתיום? למה אכפת לך
?כל כך מליתיום
לא אכפת לי, זה יסוד
.שזוכה להערכה מופרזת. -רגע
?למה ליתיום
.בסדר, כולם, הנורא מכל עבר
...אלא אם נפתח את הדלת ונמצא
.גוויות, אולי נמצא גוויות
.גוויות-
.אולי יהיו גוויות בכל מקום
.זה נראה בסדר, הכול נראה בסדר
.הללויה, באופן זמני
.העכברים חזרו
?נהניתם מהאקוסטיקה
מיד אתייחס
.לחששות המוצדקים מאוד שלכם
.אלנה
בואו, אנחנו צריכים
.להחזיר את הצלופחים
.אני לא יודע מה קרה
בסדר, אנחנו היינו כאן בחוץ
.ואתם הייתם בפנים
.אני מצטערת אם זה מבלבל אותך
,הושטתי יד לתיק
...חשבתי שזה אחד הילדים
.זה היה אני
?זה היה הוא. -למה הלכת אחריו-
.כי הוא משך אותי
.הוא ממש פגע בכתף שלי, בעצם
.כדי שאבדוק את זה
.תודה לאל, לא התבשלת
פרנק, דאגתי שהראש שלך
.גדול מכדי לצאת
.השארת אותי כאן למות לבד
.עכשיו התהפכו היוצרות
.אתה מת מבחינתי
,אתה לא סתם דפוק
.אתה סופר דפוק
אני לא יודע
.ממה נובע כל הכעס הזה
?באמת היית רוצה שאהיה כאן
במובן מסוים, הצלתי
.את החבר הכי טוב שלך, אני
.אמרת שאת אוהבת את שנינו
?קפטן מחילת עכבר, יש לך תגובה
.כן, תודה, מאט
.זה היה בלהט הרגע-
?אתם זוכרים את הלהט, נכון
.כולנו מסכימים שכולנו מבולבלים
?מיה
.מיה
?את וריאן תריבו כמוך וכמו אבא-
.לא, מותק, לא
.לא, לא, לא-
.אנחנו לא רבים, אין לנו כוח
,שרדנו את השמש
.נוכל לשרוד שיחה רצינית
.אבל קודם, כדאי שאפנה לנוסעים
.בטח-
.הרגע הזה חלף
המספרים המדעיים האלה
.גבוהים מדי, קפטן
יש לי הרגשה מוזרה שלא משנה
,כמה אנסה לדמיין את החלל
,בסופו של דבר
.הוא מדמיין אותי
:רק לשני דברים אין גבול
.לדמיון ולחלל
.תפסיקו לדבר, שחקנים
.קאט-
,בתור הבוסית החדשה שלכם
הרשו לי להגיד
שאני חושבת
.שכולכם עושים עבודה מספקת
...נחמד מאוד
.את צריכה לשפר את היציבה שלך-
.זה לא ג'קוזי
.שאלה קצרה
.סליחה, נהדר לפגוש אותך
?מה השעה
.16:18-
.לא, לא, בסצנה שאנחנו מצלמים
,קשה לדעת מה השעה
.כי תמיד חשוך מאוד בחלל
.חשוך מאוד-
אני מאמינה שבסצנה
.המסוימת הזאת, השעה 16:18
.צירוף מקרים מוזר
.תכירו את זארה
היא מגלמת
.את קצינת המדעים החדשה, שרה
,כולם, רק שתדעו
הבחורה שהשיגה
.את העבודה הזאת שם
.זאת זארה. אני שרה
?כן? אנחנו מבינים את זה
.שרה. -יופי-
.אנשים מחבבים אותה
.אני לא יודעת למה, לא אכפת לי
.היא תספק לנו פרסום
.היא כוכבת התוכנית עכשיו
?מישהו, אני יכולה לקבל כיסא
,אני לא דיווה
.אבל אני עומדת כמו טיפשה
.מישהו
.את, את עוזבת את התוכנית, צאי-
.תודה רבה, מותק
.תפני את הקרוואן שלך
.נמרצת. אני שונאת את זה באנשים
"אווניו 5"
עונה 2: פרק 2
"איזה תענוג שלא מתאים לעונה"
תרגום: ענת הס
:עריכה לשונית
דורית לב אשכלות
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ