- ג'ורדן -
:הביא ותיקן
F-U-Z
...כל מה שאני רואה זה הבהובים
.אימא-
.היי, מותק
?נוכל לדבר במסדרון-
.כן
.רק שנייה
?מה העניין? הכול בסדר
.אני מאוהב, אימא
?לא נכון! במי
.בבלה
?במי-
.זאת שמובילה את הריקודים
,אני יודע שהיא בוגרת
.אבל אני חושב שגם היא מאוהבת בי
.בסדר
?אנחנו בטוחים, חומד
.כן-
.בסדר
?בטוחים, בטוחים
.כן
.בסדר-
.אני תכף חוזר
?לאן אתה הולך-
.ניפגש במכונית
.תלכי למכונית, בבקשה
!אנדרו! כוכב על
.היי-
?שנינו הזענו קצת הערב, מה
.כן, אני מניח שכן
?נראה לך שאראה אותך שוב פעם
?אולי בדייט
...אני יודע שאני צעיר, אבל אולי נוכל, כזה
...כלומר
...אולי נוכל רק, כזה
.אני מצטער. אני נורא לחוץ
.מעולם לא הרגשתי מוחמאת יותר
...אבל
.אני מבוגרת
.אני זקוק לזה
.אני זקוקה לזה-
?מה את עושה
.הילד שלי שבור לב
"CHA CHA REAL SMOOTH"
- כעבור עשר שנים -
- וודקה -
?מה אתה מתכנן לעשות
.לנשק אותך
.'אחרי הקולג
.ענה על השאלה שלי
'עניתי. אני אנשק אותך אחרי הקולג
.כי החלטתי לנסוע איתך לברצלונה
.זה לא מצחיק
.אתה שיכור לגמרי
.לא נכון
.בסדר
.תגיד לי מה אתה הולך לעשות
.אמרתי לך מה אני הולך לעשות
,אחזור הביתה
.ואמצא עבודה באיזו עמותה טובה במיוחד
?אז אתה רוצה צ'ילי על הנקניקייה
- מקלות בשר -
,אתה רוצה את זה כמו מטבל
?או ממש על הנקניקייה
.היי, מאיה. זה אנדרו
.שלום, מאיה. זה אנדרו
,אני נמצא ב"מקלות בשר" עכשיו
,משועמם עד מוות
,ואני חושב עלייך
.ואני מקווה שאת עושה חיים בברצלונה
?שאלת את אחיך על הערב
.לא, שכחתי
?מה לשאול אותי
.אם תוכל להסיע אותי לבת מצווה
?איפה זה, פרחח
.ספייס איוונטס" באינגלווד"
.תודה, פרחח
.זו הבת של קאת, פיב. אחותה של מייסי
.קאת שונאת אותי עכשיו, אז לא אלך
.אבל שלחתי כסף
?מייסי בעיר
.כן. ראיתי אותה בעלייה לתורה
.אמרתי לה שאתה כאן. כדאי לך ללכת
.היא תשמח
?זה יביך אותך
.לא
.לא-
?אתה דלוק על פיבי
.לא
.אם היא דומה למייסי, אתה שקרן מחורבן
.שמור על הפה, חבוב
.זה בסדר, גרג. אני בן 12-
.הוא לא נדלק על אף אחת. יש לו חברה
!סתום את הפה שלך
?יש לך חברה
?גם חברה וגם גיל ההתבגרות
?גם גיל ההתבגרות וגם חברה
.כן
.מרגרט-
...מרג
...לך תזדיין. זה כמו
.לא, אנדרו-
?אנחנו לא במעונות הסטודנטים כעת, טוב
.אתה צודק. סליחה
.אנחנו במאורת רווקים של רווק בן 60
.אסור לקלל
.אני צוחק איתך
.צוחק
.אימא שלי עשתה עבודה מצוינת בעיצוב המקום
.כן. בהחלט
?למה קאת שונאת אותך
.היה לי קטע בשבוע שעבר
...לאימא שלכם היה
.התקף מאניה
גרג, יש לי הרגשה שהייעוד שלך בעולם
.הוא להפוך דברים למביכים
?באמת
.כן
.טוב, תן לראות אותך
.נראה מעולה
.חכה. תסתובב. תן לי לעשות משהו
.פליק
אני לא מאמין שאתה מתפלח
.לבת המצווה של אחותי הקטנה
.נכון. אפילו לא הלכתי לעלייה לתורה
באתי כי אימא שלי מבריזה
.ודיוויד צריך בן משפחה צמוד אליו כל הזמן
.זה לא נכון
.אני צוחק-
?אימא שלך בסדר
.כן. כן. לא שמעתי מה בדיוק קרה
.כן, גם אני לא
.אני חושב שהיא בסדר
.קאת בסדר? זו השאלה החשובה יותר
.קאת בסדר גמור
.היא מתה על אימא שלך
.היא מתה על כל אימא, למעשה
חוץ מאותה משוגעת
.שהייתה מורה מחליפה בניוארק
מתברר שהיא הזדיינה עם מר שרלבואה
.בשירותים של הקפטריה
?מר שרלבואה המנהל שלנו
.שכחתי שאתה פה. פאק
.אני כל הזמן שוכחת שאני בין ילדים
.פיב פותחת חזק עם הנושא הסתמי של משחקים
נושא המסיבה היה אמור להיות
,"מתחת לים עם פיב"
אבל היא נאלצה לשנות בדקה ה-90
,כי החברה הכלבה שלה, ג'יג'י רותמן
,"משוגעת על "בת הים הקטנה
.והיא הכריחה אותה לשנות
.איזו כלבה
.כלבה-
.כלבה
.כן-
...יש לך עבודה עכשיו או
.אסור לנו לדבר על עבודות במסיבת בת המצווה
בסדר. אז או שאין לך עבודה
.או שיש לך עבודה גרועה
.יש לי עבודה גרועה, כן
?כן, אתה רואה-
.הינה האימא המשוגעת
.זו האימא שדיברתי עליה
אני רואה תיכוניסטית
.עם האו-פר הצרפתייה המהממת שלה
.זאת אימא והבת שלה
.אז היא הייתה אימא בגיל 11, 12
.לא, הילדה בכיתה של דיוויד ושל פיבי
.נדמה לי שהיא אוטיסטית או משהו
.אז היא עלתה לכיתה א' מאוחר
.זה נורא לשתיהן
.קאת חושבת שהיא מעשנת קראק
?האוטיסטית
?אפשר לקבל וודקה חמוציות, בבקשה
?לא, בעצם, אפשר לקבל וודקה עם סודה
.בעצם לא. וודקה חמוציות
!שלוש עשרה! בואו נתחיל
- פיבי 13 -
.קדימה
.קדימה, כולם. הינה, זהו זה
.בואי, פיבי. זהו. את תהיי מעולה
.פותחת את הערב
.אוי, לא
.אימא הגיעה. תפסו מחסה
!קדימה, אימא! קדימה, אימא
.תזיזי את הטוסיק. כן
?בנים, מה קורה כאן
?אנחנו לא מתכוונים... לקום ולרקוד מתישהו
מה איתך, אדוני? אין לך חברה
?שאתה אמור לרקוד איתה
.אני לא כל כך מדבר איתה
.שיגעון
.מה איתך, רוד? אתה נראה כמו פצצת אנרגיה
?למה אתה לא ברחבה? אתה לא רוקד
.אני יודע לרקוד. המוזיקה מחורבנת
.אני מסכים איתך במאה אחוז
?יש שיר שיגרום לך לקום ולרקוד
."פולי קולי" של "בויבנד"
,אם אשכנע את די-ג'יי ריץ' לנגן את זה
?אתה מבטיח שתרקוד עד אובדן הכרה
.כן. זה יהיה מה-זה מגניב
?כל הכבוד. רוצה שאנצח אותך באיקס עיגול
?או שאת רוצה להתערבב קצת בקהל
?רוצה ללכת הביתה
.לא תנצחי אותי
.אני חושבת שאנצח אותך
.אני חושבת שאכסח את התחת החמוד שלך
!שיט! קדימה. נגן את השיר הזה, מותק
?רוצה לשחק באיקס או בעיגול
.בעיגול
.באיקס-
.היי, מותק
.לא ראיתי אותך המון-המון זמן
.אני יודעת-
.חבל שאימא שלך לא כאן
.אמסור לה שאמרת
.בבקשה, תמסור-
?מצאת כבר עבודה
,הבת שלך שאלה אותי את אותה שאלה
.ואין לי תשובה מוצלחת
,אבל אין לך מפעיל במסיבה הזאת
.אז זו העבודה שלי
.ואעשה אותה בחינם
.חשבנו שדי-ג'יי ריץ' יהיה מספיק טוב
.טעיתם בגדול, כי הוא ממש גרוע בעבודה שלו
.אבל לא נורא, כי שולחן ארבע, יש לי שאלה
?"אנחנו אוהבים את השיר שנקרא "פאנקי טאון
?לא כדאי שנלך לרקוד, נכון
.לא כדאי בשום אופן. כן
?את בטוחה-
,את יכולה להרכיב את האוזניות
.ואנחנו יכולות לרקוד בפינה
אף אחד לא רוקד עם אימא שלו
.עם אוזניות על הראש
?היי. אתן רוקדות
.לפעמים
.אבל אין לנו חשק עכשיו
.אולי עוד מעט
.מהמם. שום דבר לא בוער
...אבל הלילה הוא הלילה, אז
?איזה לילה
?שאלת איזה לילה
.לא, לא שאלתי. אימא שלי שאלה
?איך קוראים לאימא שלך
.שמה דומינו
.דומינו. אני אנדרו
.היי, אנדרו
?מותר לי לשאול מה שמך
.לולה
?שמך לולה
.זה השם הכי אהוב עליי בכל הזמנים
.אימא שלי, דומינו, נתנה לי את שמי
...דומינו, בתשובה לשאלתך
?מה הייתה השאלה
,אמרת שהלילה הוא הלילה
"?ואני שאלתי, "איזה לילה
הלילה הוא הלילה
.שאת ולולה תרקדו כאילו אין מחר
.שום דבר לא בוער. בלי לחץ
אבל דעו לכן שכל האנשים על רחבת הריקודים
ייהנו הרבה פחות
...אם אתן לא תהיו שם, אז
.אני לא יודע לעשות הליכת ירח
!כן
!קדימה, פיבי
.היי
?מה אתה מזמין
אחפש משהו
שייתן לי מספיק אומץ
.כדי להזמין את לולה לריקוד סלואו
.זה מקסים, אבל היא לא תרקוד
.זה בסדר
.לולה אוטיסטית
לכן היא עסוקה בקובייה ההונגרית שלה
.במסיבת בת מצווה
...לא משום שהמסיבה
.הנושא שלה הוא משחקים
.כן-
?זה קשה
.כן, הקובייה קשה מאוד
,אין סיכוי שאפתור אותה
.אבל היא ממש טובה בזה
...התכוונתי
.אני יודעת למה התכוונת-
.לא. כלומר, לפעמים
.אבל לא בגללה
.אני מצטער
.לפעמים אני חושב שאני אוטיסט
?באמת
.טוב... לא
.זה לא היה אמיתי
.זה קרה-
.אני ממש מצטער
.אזכור את זה-
אבל אני באמת חושב שאצליח
.להביא אותה לרחבת הריקודים
.אתן לך 1,000 דולר
?תתערבי איתי על 1,000 דולר
.לא, פשוט אתן לך
.לא-
...אבל זה לא כיף. מה דעתך שאתערב איתך
אתערב איתך על 300 דולר
.שאצליח להביא אותה לרחבה
.הילדה הזאת אלופה
.הוא מקסים
.הוא מאלץ אותי לא לשנוא את הזנזונת
.קאתי, זה ממש-ממש לא לעניין
.היא הזדיינה עם בעלי
.אני אגיד מה שבא לי
?לא נכון. למה שתזדיין עם טוד-
.היה הרבה פחות כיף אם לא היית שם
.זה מאה אחוז נכון
.אבל כשאני לא נמצא, אל תתבייש. תרקוד
.אתה רקדן מצוין
.מרגרט הייתה דלוקה עליך אש
.בנות אוהבות רקדנים טובים, וגם הבנים
?למה אתה חושב שאני גיי
אני חושב שעדיף שלא תאמר בוודאות מי אתה
.'עד, נניח, שנה שלישית בקולג
?מה קורה בשנה השלישית
.המון דברים
.אנדרו-
.היי
.היי. חשבתי שהלכתן הביתה-
.לא נלך בלי להגיד שלום
?לולה, את מכירה את דיוויד
.כן
.היי, לולה-
.היי, דיוויד
.למדנו מדעים ביחד בשנה שעברה
.איזה חמודים אתם
אנדרו, לולה ואני רצינו
.להודות לך על שרקדת איתנו
ודיוויד, אני יודעת שאראה אותך הרבה
.במסיבות האלה
אבל אנדרו, אני צריכה
את חשבון אפליקציית התשלומים שלך
.כי אולי לא נתראה שוב
.נכון-
אני חושבת שאנחנו חייבות להתראות שוב
.עם אנדרו
?גבירותיי, מה קורה כאן
,אני גר בניו ג'רזי בינתיים
אז בטוח שאביא את דיוויד
.לעוד מסיבות בר מצווה
,אני שמחה לשמוע את זה
כי מה שקורה כרגע
הוא שאתה מוצף באימהות יהודיות
.שמגייסות אותך להיות מעודד הריקודים שלהן
?משהו כמו מפעילי מסיבות
.כן
.לא נכון-
,הן אמרו שהוא דאג שכולם ייהנו מערב מושלם
.והן צריכות מתאם מסיבות ייעודי
.אנדרו, זה ממש כיף
?נראה לך
!כן-
.לא יודע. אני רוצה לשמוע קודם מה גרג חושב
.אל תהיה רשע. תפסיק
.זה מעולה. תוכל לפתוח חברה
"כן. אני שונא לעבוד ב"מקלות בשר
...ונהניתי מאוד מהערב. אז
."אבל לא תתפטר סופית מ"מקלות בשר
.רק תפחית את מספר השעות
?הם ציינו כמה תרוויח
.מעניין כמה מרוויח מפעיל במסיבות
נדמה לי שאמרו שמעט פחות
.ממה שמרוויח מנהל אומלל בחברת תרופות
?מה זה אומר בכלל
.חומד, זה לא מצחיק
?את חושבת על אנדרו
.לא
אני חושבת להאכיל את ג'רי מחר
.בכרובית ובמלפפון
.יש לך יום חשוב מחר, ג'רי
?איך אנדרו שכנע אותך ללכת לרקוד
אנדרו אמר שהוא יקנה לי
קוביית קסם 13 על 13 של מו-יו
.ב-300 דולר שתיתני לו
?נראה לך שהוא יהיה שמרטף מוצלח בשבילך
,אני לא מסתדרת עם שמרטפים
.אבל אני חושבת שזה יהיה קצת שונה עם אנדרו
?למה
.אני מחבבת אותו
.ואני חושבת שהוא יחבב את ג'רי
חוץ מזה, נראה לי
.שהוא לא יתייחס אליי כמו לתינוקת
.פשוט תתעלם ממנו
.אני לא יכול לגור כאן
?אתה מוכן לא לדבר ככה, בבקשה-
.גרג הוא בן זונה. ממש
?אתה מוכן לא לנבל את הפה
לכן אסתלק מכאן-
.ברגע שיהיה לי קצת כסף
,תפסיק. מה שרציתי להגיד זה
,גרג הוא בן זונה
אבל אני משלים עם זה
.כי הוא ואימא טובים זה לזה
.תודה, חומד
?באיזה מובן
?את מאושרת? הוא גורם לך אושר
?אני מאושרת כאן, טוב
אני לא צריכה לדאוג בגלל המון דברים
.בזכות גרג
.ואני לא מבינה שתבין את זה כבר
.טוב, גמרתי לדבר על גרג
?איך יקראו לעסק שלך
.היי
.תגיד לי
.את תמותי על זה. דיוויד המציא את זה
?מה
."המרקיד"
- האח של המרקיד -
,אם מישהו יודע איך להפעיל מסיבה
.זה אחי, אנדרו
?"או אולי עדיף לומר, "המרקיד
- המרקיד -
.זה נעצר
.זה התקלקל כי זה נעצר
.זה כל מה שיש
.מתי אתה צריך לסיים את זה
,לא, אימא. אם מישהו יראה את זה
.יכניסו אותי לאיזו רשימת מעקב
.זה חמוד. דיוויד כל כך חמוד
?על מה את מדברת
?ראית את מה שאני ראיתי
.המצלמה שונאת אותו. הוא נוקשה כמו דיקט
?אז מה אם הוא קצת נוקשה
.זה בסדר. זה כל כך חמוד. כל כך טוב
.אימא, אני לא צריך סרטון
.הדבר הזה הוא לא... לא כזה
?לא איך? כמו עבודה
,כן, משלמים לי
.אבל אני לא חייב לחשוב על זה כעבודה
בסדר. אתה כן צריך לחשוב על זה כעבודה
.אם אתה רוצה עבודה
.לא רוצה לחשוב על זה כעבודה
.אני רוצה לחסוך מספיק כסף לטיסה לברצלונה
?כי שם מאיה לומדת עכשיו
.לא. קצת, כן
.אבל גם משום ששם אני רוצה להיות
...בסדר, מותק. אתה פשוט
.לא אמרת לי שזה מה שאתה רוצה לעשות
.כי לא רציתי שתהיי עצובה
,כל עוד אתה עושה את מה שאתה רוצה לעשות
.אני מרוצה
אני רק רוצה לוודא
.שאתה עושה את מה שאתה רוצה לעשות
.אתה לא יכול פשוט לזרום עם כל דבר
.אני לא סתם נוסע עם מאיה לברצלונה
.אני באמת רוצה לנסוע. זה יהיה דבר ענקי
.תמיד רציתי לנסוע לברצלונה
...בסדר. אבל מוזר לי מאוד שמעולם לא אמרת
!די. אימא, תפסיקי
...לא אמרת לי מילה על ברצלונה-
.פשוט תפסיקי
.אני רוצה לעזור. אני רק מנסה לעזור-
!אני לא רוצה שתעזרי לי. די
.טוב-
- ג'ייקוב -
.אוי ואבוי. חכו שתי שניות
?מי הפיל את זה
.כבר מתחילים. אנחנו צריכים להתחבר
.את גם רוקדת
.לכי לרקוד. את חייבת ללכת לרקוד
נעשה את "המוציא" ואת הרמת הכוסית
.אחרי השיר הזה
.אוי, הבהלת אותי נורא
?מה הבקבוק הזה-
?בקבוק המים שלי
?"זה שכתוב עליו "וודקה
.לא. זו בדיחה
עשיתי צחוקים עם חברים שלי פעם
.וכתבתי את זה
.כדי שאנשים לא ישתו מזה
.בסדר, אבל אני לא רוצה שתשתה הערב
.לא אשתה. אני מצטער
.גבירותיי ורבותיי, רקדתם מדהים
"ועכשיו הגיע הזמן ל"המוציא
.ולקידוש ולהרמת הכוסית
.כעת אעביר לך את המיקרופון
"אמן"
.מזל טוב
!טוב. קדימה, ג'ייקי! קדימה, ג'ייקי
.השיר הבא הוא בקשה של הרב סטיינברג
."הוא נקרא "ואפ
.אני צוחק, הרב סטיינברג. זו בדיחה
מקרוני בסיר"
"זה כוס רטוב
.הוא לא יכול להשמיע את השיר הזה
?היי, חמוד. למה הילדה הזאת הלכה
.כנראה משום שהיא מבוגרת מדי
?אתה קצת חסר ביטחון משום שהיא גבוהה ממך
היא גבוהה ממני כי היא אוטיסטית
.והשאירו אותה כיתה שלוש פעמים
.היא גדולה מאיתנו בשלוש שנים
?היית רע כלפיה
אתה מנסה לעבוד עליה
?שהיא לא יכולה להכות אותך
.היא לא יכולה להכות אותי
?יודע מי כן יכול להכות אותך, בוודאות
?מה הולך כאן
.כלום. הילד הזה מתנהג כמו בריון
?סליחה, הבן שלי מתנהג כמו מה
.הבן שלך מתנהג כמו נבלה
?אני מריח אלכוהול, ילד
?מה
.לך תזדיין, מבוגר
.וואו. יפה
?אתה הילד של ליסה
.קראו לי ילד עוד פעם אחת
?מה אמרת
?מה הולך כאן-
.הדי-ג'יי שלך מתייחס רע מאוד למשפחה שלי
?מה
.אנדרו, תסביר לי מה הולך כאן
רציתי לוודא
.שאף אחד לא יסבול מבריונות במסיבה
.עדיף שתלך הביתה. אני מוטרדת מאוד
.עדיף שאת תלכי הביתה, ותיקחי את הילד שלך
.אל תדבר אליה ככה, אנדרו
...תגידי לה שלא-
.טוב, אתה הולך. בוא
.הבכת את הרב סטיינברג-
ואמרת לאנשים לרקוד בכל הכוח
.של הכוס הרטוב שלהם
?היי, איפה אימא שלך
.התיק שלה חיכה שיגנבו אותו שם
.לא יודעת איפה אימא שלי
?אני יכול לשבת איתך
.כן
.מצאתי את הקובייה שלך
.תודה
?רוצה לספר לי מה הילד המנוול ההוא אמר לך
.שאני לא שייכת לשכבה שלו
?את בסדר? זה הרגיז אותך
.רציתי רק להתרחק ממנו
,זה ממש מדהים מצדך
.כי אני כמעט הכנסתי לו בעיטה ונזרקתי לכלא
,טוב, בזמן שאת עובדת על זה
אלך לחפש את אימא שלך
.כי אני מתאר לעצמי שהיא מודאגת
.בסדר
.היי, שירותי נשים. אני מחפש מישהי
?יש כאן מישהי
?'יש כאן מישהו ששמה מתחיל ב-ד
.אנדרו
?כן. דומינו
?לולה בסדר? ראית אותה
?כן. כן, היא משחקת בקובייה. את בסדר
.אני קצת תקועה כאן
?מה זאת אומרת? את צריכה נייר טואלט
.אני רק... יש לי דם על השמלה
.זה לא... אני בסדר. לא נחתכתי
.אני מבין. טוב
?אבל תוכל להביא לי מגבות נייר
.כן
.איזה עשר
?ותוכל להרטיב חלק
?תוכל להרטיב חלק מהן
.כן
.טוב
?את מגיעה
.פאק
?מה
.אני לא מגיעה-
.עכשיו יש לי עוד דם על השמלה
.אני יכול להתקרב עוד
.כן, זרוק אותן. תשליך אותן-
,אני יכול אבל אני חושש שהן ייפלו לרצפה
...וזה יהיה
...לא היגייני
.אז תעביר מתחת לדלת
.סגור את הדלת
?את בסדר
.כן
?רוצה שאבדוק אם למישהי יש טמפון או משהו
.לא, אני מסתדרת
אני צריכה שתעזור לי להגיע למכונית
כי אני לא רוצה שההורים יחשבו
.שהלכתי מכות עם מישהי בשירותים
...כן, זה באמת נראה ככה. את
...זה מחזור? את רוצה את
.רוצה ללבוש את המעיל שלי? יש לי מעיל
.המעיל שלך לא יכסה את התחת שלי
.נדמה לי שכן. אני די גבוה
אני לא רוצה שההורים יראו אותי
.לובשת מעיל של איזה גבר
.טוב. אולי יש לי רעיון
.היי
?סיימתי. מצאת את אימא שלי-
.כל הכבוד. כן, מצאתי את אימא שלך
ויש לה בעיית נראות קטנה
,כי נשפך לה משהו על השמלה
.אבל יש לי תוכנית
?מה נשפך לה
.סטייק
.היא... אבל יש לי תוכנית
.אימא שלי לא אכלה סטייק
.מישהו אחר שפך עליה סטייק
,אבל זה לא משנה כי יש לי תוכנית
ולך יש תפקיד חשוב במיוחד בתוכנית הזאת
.כי אני לא יכול לחזור למסיבה
.בסדר
.סלח לי, דיוויד
אחיך אנדרו ביקש ממני
.שאבקש ממך לעזור לי בתוכנית
.טוב
.שלום, אדוני
דומינו, אני רוצה
.להסיע אותך ואת לולה הביתה אם זה בסדר
.ואני חושב שכדאי שנעצור בבית חולים
.אני לא צריכה ללכת לבית חולים
.אני בסדר
...את נראית בסדר גמור, אז
?את רוצה חיבוק או משהו
.לא
דיוויד -
- לולה
אנדרו -
- דומינו
.בסדר. אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך
?מה את רוצה לעשות
?רוצה להישאר כאן בזמן שאנדרו יחכה להסעה
.אני רוצה ללבוש פיג'מה
.בסדר, מתוקה. עשי מה שטוב לך
.תכף אעלה להגיד לילה טוב
.סליחה שאני עומד קרוב
.נראית כאילו את עומדת ליפול
.אני צריכה לשבת
.אני צריכה להתרחץ
.עדיף שפשוט נשב כאן
.אני רוצה לפשוט את החולצה המזוינת הזאת
.אני אוהב את החולצה שלך
?אז אולי תתחתן איתה
.דומינו
?את בסדר
.כן
.תודה
- בבית שלוש דקות -
.היי
.סליחה שהבהלתי אותך
?זה בסדר. איפה אימא שלי
.היא... אני חושב שגם היא מצחצחת שיניים
?רוצה להכיר את האוגר שלי
.כן
- עולם תפוח אדמה -
.אוי, אלוהים
.בבקשה, ג'רי
.בחיי, אני מת על ג'רי. הוא חמוד מאוד
.אל אלוהים
?הלימודים מתחילים בקרוב. את מתרגשת
.אני מתרגשת מחלק מהדברים
?את מבואסת שהקיץ נגמר
.קצת, כן
?את אוספת ממעכי תפוח אדמה
.כן
.זה מגניב
מה את נוהגת לעשות לפני השינה
,חוץ מלהאכיל את ג'ר
?ללבוש פיג'מה ולצחצח שיניים
,לפעמים אימא שלי מגרדת לי בגב
.אבל אני לא רוצה שתעשה את זה
אני לא מרשה לאף אחד חוץ מאימא שלי
.לגעת לי בגב
.כן. זה הגיוני לגמרי
?למה אתה כאן
?אאוץ'. את מנסה לפגוע בי
.לא
.אבל, לולה, זה היה די אכזרי-
.לא התכוונתי להיות אכזרית
.אני רק מקניט אותך
,אימא שלך עברה ערב קשה
.ורציתי לוודא שהכול בסדר אצלכן
.אבל אני הולך עכשיו
,ואראה אותך במסיבת בת המצווה של לקסי ריי
.אם תבואי
.אני חושבת שאשתתף בה
.מעולה
.טוב. אז לילה טוב
.לילה טוב גם לך, אנדרו
.ולילה טוב גם לך, ג'רי-
.זה אוגר חמוד לאללה
.שלום
.היי
.לולה הכירה לי את ג'רי
.כן. היא גאה בו מאוד
?את מחביאה משהו שם
.כן
.אני אלך להגיד לילה טוב
.טוב-
,אבל אם אתה רוצה לחכות למטה בסלון
.נוכל לדבר
.בסדר
.אני שמחה שאתה כאן
.חשבתי שהלכת
?את נשואה
.אני מאורסת-
.לג'וזף
.הוא בשיקגו
?הוא לא אבא של לולה, נכון
.לא
.זה הבית של הוריו
?ההורים שלו כאן
.הוא ירש אותו
.אני מרגישה נוח מאוד איתך. לא יודעת למה
.אבל ככה זה
?למה שלא תרגישי בנוח
.לולה אמרה ששאלת על הממעכים שלה
.הבת שלך מגניבה לאללה
וחשבתי לעצמי, בעבר נהגתי לעזור
.למשפחות בשכונה שלי
,למשל, אם ההורים רצו לצאת
.נשארתי עם הילדים
.או אפילו שמרתי להם על הבית
.ותהיתי אם לך וללולה יש סידור כזה עם מישהו
.שאני צריך להרוג
.לא-
.לא, הלוואי
,בדרך כלל אני מביאה אותה לבית של הוריי
...אבל
.הם גרים רחוק, וזה נדנוד
,אז אם את לא רוצה לעשות את זה יותר
תתקשרי אליי כי אני אוהב מאוד
.לשבת על התחת ולהיות עם אנשים
,אבל אני מבין אם את לא רוצה
.כי אנחנו לא ממש מכירים
.אנחנו מכירים
?כן. נכון
?יש לך חתיכת נייר איפשהו
,טוב. המספר שלי רשום על הפתק הזה
.ואני אזמין הסעה כדי שתוכלי ללכת לנוח
אבל אשמח מאוד אם תתקשרי או תשלחי לי הודעה
,אם תרצי לצאת באיזה ערב
.או אם תרצי עזרה
.בסדר
?רוצה לשבת בזמן שאתה מחכה להסעה
?כן. שוב על הרצפה
.השתדרגנו
.אני אוהב את הספה שלך
.אני שונאת אותה
.גם אני. זה מה שהתכוונתי להגיד
?את תהיי בסדר בלילה
.כן
.זה לא היה מחזור
.אני מצטער לשמוע
.זה מה שחשבתי
?ג'וזף ידע שאת בהיריון
.בוא לא נספר על זה לאף אחד
.טוב
,אם פעם תרצי לדבר עם מישהו
.יש לי אוזניים ענקיות
?איפה ההסעה שלך
.אוי, אלוהים
.בטח כבר קרובה מאוד. בערך שלוש דקות
...אני לא מרגיש
.בסדר
.כלומר, אני רוצה. אבל נדמה לי שאת לא רוצה
.זה בסדר
גוגל -
- דומינו
- תמונות פיצה דומינו -
?שלום, מייסי. מה את עושה הערב
?את בטוחה שאין כאן אף אחד עכשיו
.כן-
.'כן. ההורים שלי נסעו לטורניר ברידג
.אחותי ישנה אצל חברה
.טוב-
.אז כן, אנחנו יכולים לעשות רעש
.כן. חזק יותר. כן
?למה אתה בוהה בי
.אני לא-
?עצום עיניים. למה העיניים שלך פתוחות
.הן עצומות-
.הן פתוחות
.אתה יכול לזרוק את זה בשירותים
?מי אתה, מר מניאק
?מה לעזאזל אתה עושה עם אהובתי, מניאק
.אני לא מאמין שהלימודים נגמרו
.אני לא מאמינה ששכבנו
?למה
.לא יודעת. אני מרגישה זקנה-
.למדת איתך אלגברה
.וגם ביולוגיה. עם ד"ר מינדל
?היית דלוק עליי
.כולם היו דלוקים עלייך
?כן, אבל גם אתה
.נמשכתי אלייך
...אבל נדמה לי
.אני חושב שחשבתי שיש לך המון אנשים
.המון מחזרים
.אני לא נמשכתי אליך
.למעשה, לא שאלתי
.אבל אני מעריך את הכנות
.נמשכתי אליך בבת המצווה של אחותי
?ועכשיו לא
.עכשיו אני חושבת על אלגברה
.וביולוגיה עם ד"ר מינדל-
?אתה חושב שאני כבר מעבר לשיא
.לא
.ברור שלא
.אני פשוט שונאת את העבודה שלי
הלוואי שיכולתי להתפטר
.ולהיות מפעילה במסיבות
."ולעבוד ב"מקלות בשר
.אבל בדיוק הגשתי מועמדות לעבודה
זו משרה של מתמחה בניתוח הזדמנויות
.אצל מנהל אזור ניוארק
.מגניב
.לא התקבלתי. דחו אותי-
?כדאי לי לפרוש מהפעלת מסיבות, לדעתך
.מצד אחד, זה באמת טיפשי
.זה ממש טיפשי
.אבל מצד שני, כל עבודה היא כזאת
.זה טירוף למכור את הזמן שלך
.זה נורא מדכא
.אבל אני חושבת שאתה רקדן סקסי
.לא
.בחייך
?רוצה לשכב שוב
.ממש לא-
.לא, אחי. אין לנו אלכוהול. הלוואי שהיה
אבל לא, אין לנו רישיון למכירת אלכוהול
.כאן בקניון
?היי. מה שלום מרגרט
?אתם כבר מדברים
.לא ממש
.רק מתכתבים במסרונים ורוקדים בבר מצוות
.נכון מאוד
.הכימיה ביניכם על רחבת הריקודים מטורפת
?אתה סתם אומר
.אני אומר כי יש לי זוג עיניים
.אתם חשמל ביחד
?מתי הייתה הנשיקה הראשונה שלך
?למה אתה שואל
.חברה של מרגרט אמרה לי שהיא רוצה להתנשק
?ואיך אנחנו מרגישים עם זה
.תענה בלי משקפי הערס שלך
.אני לא יודע איך לממש את זה
.טוב. שיעור מספר אחת
.ארבעים אחוז מזה הם אינסטינקטים
,למשל, אם אתה מרגיש שזה נכון
.זה כנראה נכון
.תזרום עם תחושת הבטן שלך
.עשרה אחוז הם המוח שלך וכל הדברים האלה
.כמו תוכנית פעולה, אסטרטגיה
.וחמישים אחוז הם מרגרט
.אתה לא יודע עליה כלום
,אתה לא יודע מה היא רוצה ומה היא אוהבת
.ולכן אתה חייב לדבר איתה
.עשה כל מאמץ לדעת
?יש עוד שיעורים
.כן, יש
יש חמישה... ארבעה שיעורים
.על איך להגיע למזמוז הראשון הכי טוב שיש
- עבודות בבקשה -
בבקשה עבודות, תעסוקה -
- אינדיד.קום
?אתה רואה את לולה הרבה בבית הספר
?כן. אני לומד איתה אנגלית השנה. למה
.אני חושב שאתם צריכים להיות נחמדים אליה
.בריונים הם מבאסים
נראה לי שזה יתרום הרבה
.אם בנים חמודים יהיו נחמדים אליה
.הילד הזה הוא מניאק גם כלפינו
.הוא ושני החברים שלו מתעללים בכולם
?מי? גאווין
.כן
.אז אולי תכו אותו-
.בטוח שאני אכסח את גאווין מתישהו
.זה ביצים עם בייקון
.את יוצאת איתו
?מנסה לרמוז לי בעדינות
.באמת תודה רבה
?אתה מתאמן לתחרות שרירי הזרוע הגדולים
.לא רוצה לעשות את זה יותר
.אתה מסוגל ליותר
.לא, אני לא יכול. אני לא מסוגל ליותר
.אני לא האיש הזה
.אתה לא האיש הזה, חבוב
!פאק
...אוי, אלוהים
.אני לא איש של שכיבות סמיכה
.גם לא של כפיפות בטן
?למה אתה מעוניין במשרה הזאת
.טוב... תקווה רוצה חבר
"תקווה רוצה חבר"
.זה השם של העמותה שלנו, כן
אבל למה אתה רוצה להצטרף לצוות
?כאחראי על התקשורת
.כן, סליחה
.למדתי שיווק בטוליין
.ויש לי הרבה ניסיון בעיצוב לרשתות חברתיות
והרבה ניסיון בכלים של ניהול קשרי לקוחות
."כמו "באפר" ו"מיילצ'ימפ
.הרבה ניסיון בזה
...וגם
לא יודע. אני רק רוצה לעזור לחולל שינוי
עם ילדים ובני נוער
.שההורים שלהם חולי איי-אס-אל
.אתה מתכוון איי-אל-אס
.אני די בטוח שזה איי-אס-אל
.לא, אני צוחק. ברור שאתה צודק
.אבי חולה איי-אל-אס
.זה לא נכון. לא יודע למה אמרתי את זה
.היי
.היי-
?איך הלך הריאיון
אני אחזור לשגרה השוחקת
.של "מקלות בשר" והפעלה במסיבות
?תוכל ללמד אותי את השיעור השני
...השיעור השני הוא
תן לה את כל תשומת הלב שלך
.כי זה כל מה שאנשים רוצים
.זה קל
...זה נראה טוב? כן? זה
.מלך. אתה מלך
?לצד של הילדים-
.זה לילדים, ואני אוביל את המבוגרים
...אולי נעשה משחק של קריאה ותגובה. אז זה
...אולי אעשה
?תורך. או משהו כזה
!כן. שתי מחיאות כף. כן
...ואז אולי תוכל להזמין
להזמין את אחד החברים שלך
.לרקוד על הבמה, או משהו כזה
.כמו קרטר
.אני כבר חוזר. תמשיכו לתרגל
.עצבים גורמים שכחה. תמשיכו לתרגל
."מלך. "ביג בולר ברנד
.היי
.אני מצטערת. איבדתי את הפתק עם הטלפון שלך
.באמת. וחשבתי להתקשר לליסה, אימא שלך
,הסתכלתי ברשימת התלמידים, וחשבתי לעצמי
אני לא אתקשר ואומר, 'תוכלי למסור לבנך"
"'?שאיבדתי את המספר שלו
...אז
?איפה לולה-
.היא תכף תיכנס עם ג'וזף
,הם מחנים את המכונית
.ואמרתי שאני נורא צריכה פיפי
?אבל רצית להזהיר אותי
.לא, לא רציתי להזהיר אותך
.אבל, כן. רציתי להזהיר אותך
.הוא לא יודע משהו שיעצבן אותו
כן, נושא המסיבה הוא
".סאם נעשה ויראלי. טיק טוק"
.היי, חבר'ה
.היי, אנדרו-
.היי, לולה. כיף לראות אותך
...זה ארוסי, ג'ו
.ג'וזף-
.שמח להכיר אותך
.נעים מאוד-
.דומינו אמרה שעזרת לה באחד הלילות
.אני מעריך את זה מאוד
.אה, כן-
.ואתה השמרטף החדש שלנו
.כן, זה אני
?אתה עובד הערב
.שמעתי שאתה מפעיל מסיבות מעולה
.טוב... שמעתי שאתה עורך דין מקצועי מעולה
.עורך דין עסוק. לא יודע אם מעולה
?כן. אתה נוסע הרבה-
.כן. יש איזה תיק בשיקגו שמעסיק אותי
?התיק הבא שלך בליווינגסטון
.הלוואי
.זה יהיה נפלא-
.כל התיקים שלו הם בשיקגו
.אני בעד שנעבור לשם. אנחנו חושבים על זה
.היא רוצה. אני מעדיף שלא
?טוב, איפה החתונה
.כאן. בקרוב
?שנתחיל
.כן, לגמרי-
!כן
.היי
.היי-
?התקבלתי לתפקיד השמרטף
.כן
...אני ממש מצטערת. הייתי צריכה
.לא. אני אשמח. לא שיניתי את דעתי
...טוב. פשוט חשבתי שאולי
?מה
,לא כלום. יש לי מסיבת יום הולדת בשבוע הבא
,שאני אשמח ללכת אליה
.אבל ג'וזף יהיה מחוץ לעיר
.אני בא. אני לגמרי בא
...אז-
.אם לולה רוצה
.כן. ברור שהיא רוצה. היא מחבבת אותך מאוד
.אני מחבב אותה מאוד
.אני לא יכולה לראות
.זו המטרה-
?איך נעשית מהירה כל כך במשחק הזה
.הרבה תרגול
.כן
?מה קורה? מה את עושה
.לא, לא סיימנו
!לא! לא
?מה זה "עלוף"? אין מילה כזאת. עלוף
.יש מילה כזאת
.אז תגידי אותה במשפט
,הלוח עלוף עכשיו
.אחרי שהנחתי עליו את האותיות
?מה, לוח עלוב? אלוף... כאילו אילפו אותו
.לא. הוא מכוסה
.עילוף" זה לכסות או לעטוף"
.עלוף" זה מכוסה, בניגוד לחשוף"
.אני לא מאמין לך בכלל
.ואני אוכיח לך שאת... דוברת אמת
.יש מילה כזאת
.אני לא מבין איך את טובה כל כך במשחק הזה
.אני לא כל כך טובה
.רק הרבה יותר טובה ממך
.וואו
?האכלת את ג'רי וצחצחת שיניים
.כן, כמובן
.אלא מה-
אני מצטער שאימא לא נמצאת
.כדי לגרד לך את הגב
?יש... אני יכול להקריא לך סיפור או משהו
.ואני יכול להירדם על הרצפה בזמן שאת נרדמת
.פעם הייתי צריך שאימא שלי תקריא לי סיפור
ואחר כך היא הייתה צריכה לישון לידי
.כדי שאצליח להירדם
.אני לא אוהבת דברים כאלה
.אני לא רוצה להישמע אכזרית
.לא. לא, זה לא אכזרי
.אני רק רוצה לוודא שתירדמי בקלות
.אני אירדם בקלות
.טוב
.טוב, לילה טוב
.לילה טוב גם לך, אנדרו
.ולילה טוב גם לך, ג'רי
?שלי כחולה
.כן, כחולה לגמרי
?איך זה קרה
.זה נורמלי
?רוצה לדעת משהו
.כן
.אני נהנית עכשיו יותר משנהניתי כל הערב
?עבר עלייך ערב רע
.לא, לא היה רע
.כן, היה רע
.אני אדם רע
.אני לא חושב שאת אדם רע
.בוא נתחלף
?מה
.טוב
.יש לי שאלה
?היית פעם בדיכאון
.וואו-
.התראת באסה
.את לא צריכה להתבאס
.אני סתם סקרן
.תמיד הייתי בדיכאון
.התראת באסה
?לפני שלולה נולדה
.במיוחד לפני שלולה נולדה
.הגידול שלה עזר לי
?איך זה להיות בדיכאון
.אני לא יודעת
...את מרגישה כאילו
.כאילו את לא זוכרת איך זה להרגיש טוב יותר
,ואת עושה דברים שאת חושבת שישפרו את הרגשתך
.אבל הם לא עוזרים
.הם רק מחמירים את המצב
והדברים שאני ממש פוחדת לעשות
,הם כנראה הדברים שיעזרו לי הכי הרבה
.אבל אני לא מסוגלת לעשות אותם
...אימא שלי דו-קוטבית
אז היא הייתה בדיכאון
.לעתים קרובות כשהייתי ילד
,פעם שאלתי אותה את השאלה הזאת
והיא אמרה, "לפעמים
".לאנשים פשוט קל יותר להיות עצובים
.אבל היא משתדלת. ממש משתדלת
.כולם משתדלים
אני מבין שדיכאון גורם למוח
,לחשוב דברים לא נכונים
אבל לפעמים אני מייחל לכך
...שאנשים כמו אימא שלי יקשיבו ל
.לבני אדם ולא למוח שלהם
.לאנשים טובים, לא לאנשים דפוקים
?אתה יודע כמו מה אתה נראה עכשיו
.לא
.אתה נראה כמו האדם הכי מתוק בעולם
?את יודעת איך את נראית עכשיו
.לא רוצה לדעת, לא אכפת לי-
.אני לא רוצה לדעת
,הכול נעים לי כל כך עכשיו
.ואני לא רוצה שזה ישתנה
הדבר היחיד שהייתי משנה
.הוא הכאב שיש לי במרפק
?כואב לך המרפק
.כן, כי נשענתי עליו ככה
.וואו
.לכל הרוחות
.חשבתי שתהיי גרג
?מה
.היי, דיוויד לא אוהב את דגני הבוקר האלה
...מישהו
.לא, רק אתה
.תודה
?בבקשה. מה עשית הערב-
.יצאתי עם כמה חברים מהתיכון
?אתה מתכנן את מסע ההרפתקאות שלך לספרד
.כי אני מוכנה לעזור
.אני חושב שמאיה יוצאת עם מישהו בברצלונה
,לא רציתי להגיד את זה קודם
,ואני לא אומרת את זה רק משום שאני אימא שלך
אבל אתה הרבה יותר מדי טוב בשבילה
.וכולם יודעים את זה
.כל מי שאני מכירה חושב ככה
?מי
...כולם. גרג
.אבל זה נכון
...גרג אמר לך שמאיה טובה מדי-
.זה נכון. כולנו יודעים שזה נכון
...מלגת "פולברייט" היא
.לטיפשים גדולים
.לטיפשים-
.כן, אני הרבה יותר מדי טוב בשבילה
.הזיכרונות שלך לא הולכים לשום מקום, אגב
.אני מצטערת. קשה להתבגר
.זה בלתי נסבל. אני לא יודע כמה עוד נשאר לי
?יש לי המון, נכון
.אתה יודע, לא בהכרח
...אתה
.עשית הרבה כשהיית צעיר
.אני מצטערת
.אבל נדמה לי שאתה מקדים בהרבה את גילך
- האמנות של ניקי -
.היי, אנדרו
.היי
?חבר'ה, נכון שהיה מקסים במיוחד היום
.בדיוק דיברנו על זה
.כן, לפעמים אני ממש מקנאה ביהדות
.כנ"ל
.וניקי ובני משפחתו היו חמודים כל כך
?אתה לא חושב
.כן. ההורים. אלוהים, פשוט למות עליהם
היי, תוכל להשגיח על לולה השבוע
?כדי שאוכל לצאת עם דומינו
?כן. לו ואני נוכל לחגוג שוב ביחד
.יש לי ארבעה ארבע, מה שמביא אותי ל... 195
?התאמצתי כל כך לנצח אותך. מה הסוד שלך
.אין לי סודות בכלל
?את מבטיחה-
.כן
.טוב-
.ופעם נוספת לולה מביסה את אנדרו
?מה את רוצה לעשות עכשיו, חיית מסיבות
.אני לא בטוחה בדיוק
?רוצה עוד אוכל
.לא, תודה-
?את אוהבת לבלות בחברתי ככה
,אני מרגיש שזה מכביד עלייך מאוד
אבל אני רוצה שתדעי
.שאני יכול לשבת ולא לדבר
.אני יכול להרגיע. אני יכול להיות שתקן
.אני מרגיש שאני מדבר הרבה
,לפעמים זה מתיש אותי קצת, נפשית וגופנית
.כשאני מבלה הרבה זמן בחברה
.בסדר, כן
.אני מצטער שאני מתיש
?איך אוכל לא להתיש? איך אוכל למנוע את זה
.כנראה לא תוכל
.לפעמים אני צריכה פשוט להתאושש לבדי
.אני דווקא נהנית להיות בחדר ריק
.אני מקנא בזה
?למה אתה מקנא
כי הייתי רוצה בעצמי
.ליהנות מחברתו של חדר ריק
?ניסית פעם ליהנות מזה
.ניסית פעם ליהנות מזה?" לא"
אני מוכנה ללכת לישון
.ולא אתנגד שתגרד לי בגב
.אשתדל לחקות את דומינו הכי טוב שאני יכול
.עשה ככה
.ועשה ככה
?ככה
.כן-
.טוב
.ולרוחב
?לרוחב הגב שלך
.טוב
.חזק יותר, בבקשה
.טוב-
.אתה זבל, ילד
.היי
?ערב מוצלח
.כן
.ארוחת ערב וסרט ו... נסיעה ארוכה הביתה
.בדיוק דיברנו עליך
.אמרתי לדומינו שאתה מזכיר לי את עצמי
.זה מעניין
?במה
?איך לולה התנהגה-
.היא נפלאה. היא התנהגה נפלא
.שיחקנו רמי 500
.אני מתה על המשחק הזה
?איפה הגרביים שלך, גבר
.אני... הורדתי אותם
.הם בנעליים שלי, כי נעשה חם כאן
.באמת חם כאן מאוד
כן, היה ממש חם
.לפני איזה עשרים דקות במיוחד
?זאת החולצה שלך
.האמת היא שכן
?מחזור 2018-
?בן כמה אתה
.אני בן 22
.אני אפילו לא זוכר את גיל 22
.לא ידעתי שאתה כזה מבוגר
.אחרי הקולג' צריך לקבל הרבה החלטות
.כן, הרבה החלטות, תמיד
?רוצה לעזור לנו לקבל את ההחלטות שלנו
?סליחה
.שנינו שתינו יותר מדי. אנדרו, אני מצטערת
.אנחנו הולכים לישון
.כן, אין שום בעיה. אני אניח לכם
.אני צריך לשלם לך על השמרטפות
.זה בסדר. תעביר באפליקציה-
.לא, יש לי מזומן
.תודה
.לילה טוב, דומינו
?מה השיעור השלישי
.להיות איתה לבד איפשהו
.במקום שקט. עדיף בלי אנשים סביבכם
?"אז להגיד, "בואי נלך לאיזה מקום שקט
?"איפה לעזאזל הווסט של "מקלות בשר
?אין לך כמה
.כן, אבל אחד בסל הכביסה-
.אני לא רוצה ללכת לעבודה בווסט מסריח
?אתה יכול לעזור לי רגע
.הוא איפשהו בחדר. תחפש במגירות שלי או משהו
כדאי לך פשוט להזמין אותה
.ללכת איתך לברזייה
.שם הייתה הנשיקה הראשונה שלי
...אתה יכול גם
או פשוט לא לומר כלום, רק לאחוז בידה
,ולהתחיל ללכת איתה, והיא תתהה
"?אנחנו עומדים להתנשק בפעם הראשונה עכשיו"
?זה לא יהיה משונה
.כן. לא, לא אם תצליח-
.אני לא חושב שאני יכול
.בגישה הזאת, בטוח שלא תוכל, דיוויד
?"איפה הווסט של "מקלות בשר
.היי, זה אנדרו
.היי, זה מר רון
אני מתקשר להציע לך עבודה
."ב"תקווה רוצה חבר
.וואו
אני חושב שהיום הוא היום האחרון שלי
."ב"מקלות בשר
?תודה רבה לך. אני מתרגש מאוד. זו מתיחה
"'גמרתי לעבוד ב'מקלות בשר"
- .דומינו: חברה הזמינה אותי להצגה -
- .ג'וזף בנסיעה -
- .תרצה להיות עם לולה? אבין אם לא -
- יש לי תוכניות, מצטער -
?מייסי, מה את עושה הערב
.סליחה, גברתי
.שלום
...אדון
...אדון ברמן
?מה אתה מנסה להזמין
?מי זה הברדלי קופר לעניים הזה
.הוא מכין וודקה בסודה לי ולליזי
?איך הייתה ההצגה
.היא נגמרה. ובאנו הנה
.מובן מאליו
.אני לא משקרת
.אני לא חושבת שאת משקרת
.אדון ברמן
.יופי. שיגעון-
- !!!מייסי: אנחנו בבר פה ליד -
?מה
.ממש בא לי סיגריה
.תעשני
.לא, הפסקתי
?מי נמצא עם לולה
.ההורים שלי
?איפה ארוסך
.בשיקגו-
?למה הוא ארוסך
?למה הוא ארוסי
?כן, מה הולך שם מבחינת... למה הוא ארוסך
.אתה שתוי
.הלכת בטילדה כשניגשת לכאן
?טילדה
.כן, כמו סימן הכתיב בספרדית
.אני יודעת מה זה טילדה
.אני יודע לרקוד סטפס
.פשוט לא בא לי עכשיו
.אני רוצה לשמוע למה את מתחתנת
.כי אני רוצה מחויבות
.זה לא נראה ככה
.אני יודעת
אבל אני רוצה להיות נטועה חזק
.בעולם המבוגרים
.ואני רוצה... אני רוצה שכל השאר ייפסק
.ואני רוצה לבנות משהו
?הוא הנפש התאומה שלך
?אתה מאמין בנפשות תאומות
.כן-
,אני חושב שבכדור הארץ
.לכולנו יש המון נפשות תאומות
,אני חושב שאת אולי מקרה מיוחד
...כי יש לך רק כמה
,שיכולים להיות, והם באמת
.הנפשות התאומות שלך
אבל רוב האנשים בעולם
.אינם נפשות תאומות שלך
?כמה נפשות תאומות
.לך, איזה ארבע
?ארבע
.כן. ארבע נפשות תאומות
.כנראה לא פגשתי אף אחת מהן-
כן פגשת. אלוהים מציב אותן בדרכך
.כדי שתיתקלו
?כמה יש לך
.בסביבות 1,200
?פגשתי מישהי מהן
.כן
...דומינו, דומינו
.אוי ואבוי. זה המון דם כל כך מהר
?למה את רוצה לעבור לשיקגו
...כי אני רוצה שינוי ו
'ואני חושבת שאני רוצה ללמוד בקולג
.ובשיקגו יש הרבה יותר אפשרויות
.ואני מרגישה כאילו כל החיים שלי מתרחשים שם
.בהחלט כדאי לך ללמוד
.ידעתי שתגיד כך-
כדאי לך ללמוד כאן, כדי שלולה ואני נבלה יחד
.כשאת תהיי עסוקה בכתיבת עבודות
באחד הלילות חלמתי
.שאני ממלאת את טופס הבקשה ללימודים
.ולולה הייתה שם, ולא יכולתי להתרכז
,ואז אתה נכנסת, ואמרת לי
...העבודה מוכנה להגשה?" ואני פשוט"
.נכנסתי לפניקה
.נכנסתי לפניקה כי אפילו לא התחלתי אותה
,ואז אתה אמרת
".זה בסדר. יש לך הרבה זמן"
.והייתה לי תסרוקת פוני לצד
?הפוני לצד ביאס אותך? לכן את דומעת עכשיו
?אתה יודע שהייתי נשואה לאבא של לולה
.לא
.הוא עזב
אני רוצה להודות לך
.על שאתה טוב כל כך ללולה
.אין קל מזה בעולם
.אני רוצה שתהיה מעורב בחיים של לולה
.אבל אני לא רוצה שתהיה שמרטף אצלנו יותר
?למה
.כי אני רוצה שתחיה את שנות ה-20 שלך
.אני מרגיש שיש דברים שאת לא אומרת לי
ואני לא מזהה אם את מדחיקה רצון להיות קרובה
.או רצון להיות מרוחקת
.אצלי זו הדחקה של רצון להיות קרוב
.אוי, אלוהים
.אתה חייב ללכת. ותצא מהדלת ההיא
.לעזאזל, הוא אמר מחר
.דומינו, תסתכלי עליי רגע
.לא-
.זה רק אני
.היי
?מה שלום החברים שלך
.מחר אני מנשק את מרגס
?אנדרו
.זה נהדר. זה מעולה-
?תוכל ללמד אותי את שאר השיעורים
.לא. לא עכשיו
?מה
?למה
.כי אין לי שיעורים
,בכל פעם שביקשת שיעור
,פשוט שלפתי משהו מהתחת
.ולא בא לי לעשות את זה עכשיו
?רגע. אז סתם הסתלבטת עליי
?דיוויד, אתה יכול פשוט לעוף מכאן עכשיו
.לא בא לי לדבר
.אין לי שיעורים ללמד. אני לא יודע כלום
.אין לי מושג למה חשבתי שאתה יודע משהו
.אפילו אין לך חברה
?רוצה לחטוף בעיטה בתחת עכשיו
?לכן אמרת את זה
.זה לא מצחיק
.אני לא מנסה להצחיק-
.אתה לא היחיד שיודע להיות רשע
.אתה לא רשע, דיוויד. אתה סתם נורא מעצבן
.היי, אנדרו
.מה קורה, שתקנית? היי, ג'וזף
.היי
?היי, תוכלי להחזיק עוד משהו עכשיו
.תלוי מה
.טוב. חכי כאן. תישארי
?מה זה
...זה
.את יודעת, רק מו-יו 13 על 13
.היא בשבילך. היא שלך
.תודה רבה לך על זה
.בטוחה שאת יכולה להחזיק אותה? בטח
.זה יפה מאוד מצדך, אנדרו
היי, לולה, אולי תלכי לשבת ליד השולחן ההוא
ותשתלטי על הטריטוריה שלנו
.לפני שיגיעו כולם
,שמע, עוד לא אמרנו ללולה
.אבל לא נצטרך אותך כשמרטף יותר
?למה
.הרבה סיבות
.אחת מהן היא שהמשפט שלי הסתיים
.הגענו להסדר פשרה
.בשעה טובה
.כן. אז אני מתכוון לצאת לחופשה
.לא נזדקק יותר לשמרטף
?איפה דומינו עכשיו
.היא בבית
?היא בסדר
.כן, סתם לא התחשק לה לבוא למסיבה הערב
?למה אתה כל כך מעורפל, בן אדם
?מה
?היא חולה או מה-
מר שינדלר מסתכל לכאן
.כאילו הוא רוצה שתחזור לעבודה
.אניח לך לעשות את זה, ואלך לשבת עם לולה
?תוכל לעשות לי טובה
?תוכל למזוג לי מים נקיים
.וכשאני אומר "מים" אני מתכוון לוודקה
.אבא חורג גרג
.היי. באתי עם אימא שלך ועם אחיך
טוב, לא חשבתי שתבוא לבד
.למסיבת בר המצווה של בנג'מין שינדלר
שמעתי שאנחנו מסיעים אותך הביתה
?כי הגעת ב"אובר". זה נכון
.זה נכון. כן
אם כי, נראה לי שכל הכסף
שאני מוציא על "אובר" אולי ישתלם
.כדי לא להריח את הדג במכונית שלך
?איזה דג
.אין לי מושג-
.הנחתי שיש לך הרבה דגים במכונית
?אתה הכנסת דגים למכונית שלי
.לא, אחי, המכונית שלך סתם מצחינה-
.בסדר, אנדרו
שיהיה לך ערב נעים
.ותיהנה לשמח אנשים מסוימים
.ותיהנה לשנוא את החיים שלך
?אתה שתוי עכשיו, בן
.כן. כן, המפקד
.היי, היי, היי
?מר שינדלר רצה שתתחיל די מזמן. איפה היית
.התמסטלתי
.תגידי לו שהמסיבה של הילד תהיה מגניבה
כן, אני הולכת להגיד לו
.שמפעיל המסיבה של הבן שלו הלך להתמסטל
.מה? אתה מסריח
.לא, את מסריחה
.אתה מסריח. אתה בעבודה עכשיו
.מר שינדלר לובש תחפושת של ליצן
.תתחיל עכשיו ואני אגיד לו שעשית קקי
.סבבה. תגידי לו מה שאת רוצה, אימא
.עבודה
.בסדר. הבנתי
.אלוהים ישמור
.היי
?מה-
.אני ממש מצטער על מה שקרה אתמול
.אני צריך ייעוץ. אני בלחץ אטומי
.כולם בלחץ. זה בכיס שלך. אני צריך ללכת
?שלום לכולם. אתם מוכנים לקרקס
.מוכנים למוזיקה? טוב
אני יודע כמה קשה לחלקכם
,לעלות על רחבת הריקודים
אבל את הערב הזה נפתח בכך
."שכולם ירקדו את "צ'ה צ'ה סלייד
.כל אחד ואחד מכם. בלי יוצאים מן הכלל
לא אתחיל להשמיע את השיר
.עד שכולכם-כולכם תהיו על רחבת הריקודים
היי. רוצה ללכת איתי לברזייה
?"בזמן שכולם ירקדו "צ'ה צ'ה סלייד
.כן
אנחנו רק הולכים לשתות מים
?או שנישאר כאן קצת
.אנחנו יכולים להיות כאן
?איך היה משחק הכדורגל
.טוב. ניצחנו
.כל הכבוד
.הבקעתי שער בשבילך
.זה נחמד
.זו מחרוזת יפה מאוד
?של מי הקובייה הזאת-
...את רוצה
?להתנשק
.קיבלתי אותה במתנה
.תני לי אותה
.לא-
?על מה אתה מסתכל
.היי
.אני כבר חוזר
.טוב-
לשמאל"
ועכשיו כולם לאחור
קפיצה אחת הפעם
רגל ימין, ונרקע
רגל שמאל, ונרקע
צ'ה צ'ה ממש חלק
צ'ה צ'ה עכשיו כולם
"...עכשיו הזמן להשתולל
.תחזיר לי את הקובייה שלי. תן לי אותה
.את מספיק גבוהה-
.תחזירו לה את הקובייה שלה
.תתחפף-
.שיט. רודריגו
.בן זונה
.חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה
?את בסדר
!היי-
.תירגע. תירגע
!היי
.לעזאזל-
.היי, אל תדחפי את אימא שלי
?היי, מה נסגר
.היי
.לעזאזל
.אנדרו, בעבודה מקצועית יש גבולות
.בכל מקצוע יש גבולות כאלה
,בסדר, אבל איך שהרדמת את האיש ההוא
...אבא חורג גרג
.אנדרו, זה לא מצחיק
,אימא, אני מצטער שחטפת אגרוף
אבל הילדים שרודריגו ודיוויד רבו איתם
.הם נבלות
כל הילדים בשכבה שלהם יישנו טוב מאוד הלילה
.בידיעה שהם חטפו מכות. וגם האבא הנבלה
.לא יהיו להם ביצים להציק לאנשים
.שמור על הפה-
.כן. זה היה שווה, אימא וגרג
.כן, שלוש שנים חיכיתי להזדמנות לכסח אותם
.לא ייאמן
וגרג, זאת הייתה מכת הוו הימני הכי מטורפת
.שראיתי בחיי
.כן, גרג. לא ידעתי שאתה מסוגל לזוז ככה
?מה אתה, ג'ייק פול
.ידעתי שתתלהב מזה, חבוב. הוא אשכרה נרדם
.אף אחד לא יכה את אימא שלך
.אימא, זה לא על השולחן
?חיפשת בתיק שלי
.כן, זה לא שם-
.לא יודעת. אולי על שידת הלילה שלי
.טוב
.שמע, אני ממש לא רוצה שתנהג עכשיו
.גרג, שתיתי משקה אחד
?לאן אתה נוסע-
לבית של ידידה כי היא חולה
.ואני רוצה לראות מה שלומה
?למה אתה ממהר-
.אני לא ממהר
.שימי על זה קרח. זה נראה זוועה
?דיוויד, אתה יכול לעלות איתי
.ואתם, שימו קרח על האגרופים שלכם
.בגלל האגרופים שהחטפתם
.כן, אדוני
.כן, אדוני-
.דיוויד, עלה הנה
.אני נורא מצטער. עברו עליי 24 שעות רעות
.זה בסדר
.זה לא בסדר, אבל אני נורא מצטער-
?קיבלת את הנשיקה הראשונה שלך הלילה
.לא-
.לא? זה טוב
.זה דווקא ממש, ממש טוב, כי קלטתי משהו
.השיעורים שלי מחורבנים
.הם היו מטעים לגמרי
אמרתי לך שהכול סובב סביב מרגרט
,ושצריך לתת לה את מלוא תשומת הלב
אבל שכחתי לציין
.שאתה צריך לשים לב גם לעצמך
.זה לא קל, כמו שאמרנו. זה אפילו קשה מאוד
.כי אתה צריך ללכת גם עם הרצונות שלך
.שני אנשים אמורים ליהנות מנשיקה
.אני צריך ללכת
.היה ממש, ממש, ממש אדיר הלילה
.אני גאה כל כך להיות אחיך הגדול
.אני אוהב אותך
?אנדרו
?כן. מה-
.בהצלחה
.תודה
.היי
.היי-
?את חולה
.לא, פשוט לא רציתי ללכת למסיבה
.מה אתה... היא עוד לא נגמרה
.נכון
רציתי לבוא להגיד לך משהו
כי נדמה לי שלא תהיה לי עוד הזדמנות
...להגיד לך
.שיש לי הרגשה שאת לא רוצה להתחתן
.לכן מוטב שלא תתחתני
.ואני אוהב אותך
.אתה לא אוהב אותי
.אני כן-
.ויותר מכול, אני רוצה שתהיי מאושרת
.אני מאושרת
,כשאני איתך, אני מרגישה כל כך... חיה
.אני מרגישה כל כך מיוחדת
...אבל זה משום שזאת רק
.אפשרות
.אנחנו לא במערכת יחסים
?ומה אם כן נהיה במערכת יחסים
.אני לא יודעת-
,ואני לא רוצה לדעת כי אתה בן 22
.ומגיע לך הרבה יותר מזה
,אתה לא יכול פשוט להחליט שאתה אוהב מישהו
.וזהו זה, ואז הכול פשוט נפלא
.אתה יכול
.אתה לא יכול-
.כן, אתה כן יכול
.אתה עדיין לא יודע מי אתה בכלל
...לתת את הלב שלך למישהו זה
,הדבר הכי מפחיד
הכי מסוכן
.והכי מבלבל שיש
?אולי פשוט נתנשק? אולי זה ישנה את דעתך
.לא
.אני רוצה להתחתן איתו
,באמת. אני באמת רוצה להתחתן איתו
ואני יודעת שזה לא נראה כך
.בגלל מה שאני עושה, אבל אני רוצה בזה
...אבל אני פשוט כל כך מפחדת
.כי הראשון עזב
.הוא עזב אותי
הנישואים לג'וזף
.הם הדבר שיעזור לך הכי הרבה
?מה
בלילה ההוא אמרת שהדברים שמפחידים אותך
הם אלה
.שיעזרו לך הכי הרבה
...חשבתי שאת
.חשבתי שאת מדברת עליי
.כי אני אידיוט
.אני מצטער מאוד
.פתח את החלון
.אני מצטער מאוד. אני ילד טיפש
.אני יודע. זה בסדר
.תודה ששמרת על לולה הערב
.אנדרו, תסתכל עליי רגע
.תודה ששמרת על המשפחה שלי
?אתה מסוגל לנהוג
.כן-
.אני שתוי עכשיו
אימא, תוכלי לבוא לאסוף אותי
?במכונית של גרג עכשיו
.כן, אני בריא ושלם. הכול בלגן אחד גדול
.היי
.אנדרו, זו אשלין-
...שמעתי עלייך המון דברים. שמעתי שאת
?הלו
.היי, זה אני-
?יצאתי מוקדם. אני יכול להביא את דיוויד
.כן
?המפתחות שלך כאן
.כן-
.אימא
?אני יכול לספר לך משהו
,אני ממש מצטער שעשיתי לך פנס בעין
.זה הדבר הראשון שרציתי להגיד
.אבל זה נראה ממש מגניב
רציתי גם להגיד לך
.שהחלטתי לא לנסוע לברצלונה
.אבל אני חושב שאצא מהבית בקרוב
.אני מבין שיש לי מספיק כסף
.אבל אני חושב שלא אעבור לגור רחוק
.זה נשמע נהדר, חמוד
.עברתי ליד הבית הישן שלנו בדרך לעבודה
.אני הולך לידו יום יום
?באמת
.כן-
.ואני מרגיש מאושר מאוד כשאני עובר על פניו
.אני רוצה שתדעי את זה
.יש לי דחף להגיד לך שהייתה לי ילדות נפלאה
.ואני חושב שאת אימא נפלאה
.אני מקווה שאת יודעת את זה. אני חושב כך
.ואני גם אוהב מאוד את הבית החדש שלך
.ואני באמת מאושר שאת מאושרת
?אתה מנסה להרוג אותי
.כן
.כן. בוא הנה
.היי
.היי-
.משום מה, חששתי שלא אראה אותך שוב
.בדרך כלל אני לא אוסף את דיוויד
...אבל היום יצאתי מהעבודה מוקדם, אז
.הפתעת אותי באותו לילה
.לא הספקתי לחשוב על מה שאני רוצה להגיד לך
אני לא פוחדת ממחויבות רק משום
.שמישהו עזב אותי בעבר
?אלא משום שאת מאוהבת בי קשות
.כן
...אבל מה שהתכוונתי לומר זה ש
קשה לי מאוד
,להשלים עם העובדה שעד שאעזוב את העולם הזה
.החיים שלי יהיו פלונטר אחד גדול
.היא נולדה כשהייתי צעירה כל כך
...ו
וכל מה שקרה לאחר מכן
.הוגדר ע"י השלבים שהיא עברה
...ואז ג'וזף הגיע, ואני אסירת תודה, אבל
.עד סוף ימיי הכול יוגדר על פיהם
,אבל אתה
.לך יש רק אותך
.וכמה מפחיד, אבל כמה מדהים
,אתה יכול פשוט לקבל את ההחלטות שלך
.ואתה לא צריך לחשוש להכניס לזה אדם אחר
.כן, אני חושב שאת נהדרת
...אני מצטער מאוד ש
.זה בסדר
.אבל לעזאזל, זה מבאס
?מה מבאס-
.השמעת לי עכשיו את נאום הפרידה שלך
.זה אומרים שאנחנו נפרדים לשלום
.אני צריך לזוז
,דיוויד לא חושב שאני חונה
.אז עדיף שאכנס לתור של המסיעים
.ואני לא רוצה לראות את לולה
הבנתי באותו יום
,שכנראה לא אראה אותה הרבה בעתיד
.וזה הגיוני מאוד בעיניי
.כן, אבל זה מעציב אותי מאוד
...כן, זה
.זה מעציב מאוד גם אותי
.בחיי, אתה ממש מקסים
.לא נכון. אני פשוט אוהב אתכן מאוד
.אבל הזיכרונות שלי לא הולכים לשום מקום
.גם שלי לא
.וגם שלה לא
...טוב, אז
.ביי
.רגע, חכה
?כן-
.התכוונתי לנסות להעביר לך את הכרטיס הזה
...תכננתי לשלוח אותו ואז
...אין לי
.אין לך את הכתובת שלי-
.לא, בעצם אני לא יודעת עליך כלום
.אבל אתה יכול לקחת אותו
.תודה
.אגב, אני חושב שאנחנו כן נפשות תאומות
.אבל אני יודע שגם ג'וזף
?רוצה לדבר על זה
.לא, לא עכשיו. אולי אחר כך. תודה ששאלת
טוב, בסוף בטח אכין שיעורי בית
.על שולחן האוכל, אז מתי שתהיה מוכן
?דיוויד, אני רוצה שנהיה חברים לנצח, טוב
.טוב
?אבל אני יכול לספר לך משהו עצוב
.אני חושב שלא אמשיך לגור בחדר שלך
.אני חושב שהגיע הזמן שאמצא דירה משלי
.כן. זה כנראה נכון. החדר די צפוף
.כן, החדר צפוף מאוד
?דיברת עם מרגרט היום
.כן. גם דיברנו קצת
!מה? סתום את הפה שלך
?קיבלת את הנשיקה הראשונה שלך היום
?על מה אתה מדבר עכשיו
.בבית הספר? אלוהים אדירים
.טוב, אז אנחנו מגיעים הביתה עכשיו
,אתה הולך להכין שיעורי במהירות שיא
.ואחר כך אתה תספר לי הכול כולל הכול
ואחר כך נפרוץ למקרר הסודי של גרג
.ונפרק כמה בקבוקים לפני שהוא יגיע
- תוציא את זה על עצמך - ד' - נשיקה -
?למה אתה נראה עצוב
?מה קורה
.אני חושב שגם אני קצת שבור לב
?מה? מרגרט
...לא. לא, זה
.אתגעגע אליך
.גם אני אתגעגע אליך
- כעבור שישה חודשים -
"CHA CHA REAL SMOOTH"
תרגום: גלית אקסלרד