:הביא וסנכרן
F-U-Z
.יש מתקן צבאי לא רחוק מכאן
אני רוצה שתלך לשם
.ותביא לי את האש
- בפרקים הקודמים -
.כאן הרולד אמרי לאודר
.אני עושה זאת מרצוני החופשי
.חשבתי שניק צריך להנהיג אתכם
אבל האל מצא לנכון
.לקחת את ניק הביתה
,ולכן אתה, סטו רדמן
.צריך להיות עכשיו המנהיג
בקרוב הוא יבוא כדי להשמיד
.את כל מי שמתנגד לו
ממלכתו נמצאת במערב ולשם
.עליכם ללכת ולהקים את עמדתכם
אני רוצה להיות במרחק
.‏150 ק"מ מפה עד שהשמש תעלה
!תאטי
.עדיף כך, הרולד
!לכי לעזאזל
!כלבה
.נשברה לי הרגל
אם תבלע שלוש-ארבע גלולות
.בבת אחת זה עלול להיות קטלני
?הבנת אותי, מזרח טקסס
.כן, הבנתי אותך
.שלום לכם, חברים
.ציפינו לכם
מותק, תרדי בבקשה
.לקבל את האורחים שלנו
.שלום, חברים
!זמננו התחיל
,אזרחי וגאס החדשה
!ברוכים הבאים לחופש
.נו, גלן
?זה כמו שחשבת שיהיה
.לאס וגאס המופלאה
.כן, פחות או יותר
חבורה של אנשים אבודים ומבוהלים
שהולכים בעקבות מישהו שגורם להם
.להרגיש אבודים קצת פחות
תעצרו אותי
.אם כבר שמעתם את זה
?מה זאת אומרת
?הם לא שונים מאיתנו
.אני מניח שאת לא מסכימה איתי
.הם מרושעים, גלן
.העיקר שלא נהיה פשטניים מדי
אתה קולט שלאורך
כל הרחוב הראשי
?הציבו גופות צלובות, נכון
?אם אני קולט
.אני מברך על כך
זה אומר שהאיש האפל הזה
.לא יכול לסמוך על אנשיו שלו
הוא מציג לראווה את כל מי שקורא
.עליו תיגר למען יראו וייראו
.זו לא עוצמה, זו חולשה
הייתי שמח יותר אילו אנחנו לא
.היינו תצוגת הראווה הבאה שלו
אני מקווה שסטו
.יודע מה הוא מפספס
?מה
?על מה אתה מסתכל
.בסדר, אתה ניצחת
.עדיין לא
?אתה מרוצה
"העמדה"
:8 פרק
.תודה לכולכם שהצטרפתם
!הדיון המזוין בבית המשפט נפתח
,תראה להם מה זה, מותק
.תראה להם
שלושתכם מואשמים שנכנסתם
לווגאס החדשה כמרגלים
עם כוונות הסתה, בעורמה
.ובחסות החשכה
דעו לכם שהחברים של
,האנשים האלה שלחו אלינו נוספים
!והם הוצאו להורג
,אבל המושיע שלנו, ברחמיו
החליט לתת
לשלוש החלאות האלה
.הזדמנות לגורל שונה
כל שעליהם לעשות הוא
להתכחש למכשפה ולשקריה
ולהישבע אמונים
.למלך הבן זונה האחד והאמיתי
!כן
,קדימה, בואו נשמע את זה
.זו ההזדמנות שלכם
?אתם מגינים על המכשפה הזקנה
נראה לכם שהיא הייתה מגינה
?עליכם אילו הייתה פה במקומכם
.לא נראה לי
לא ראיתי אותה גוררת את השדיים
הנפולים שלה
.אל מעבר להרי הרוקי
.קדימה, אתם לא חייבים לה כלום
.היא שלחה אתכם לכאן אל מותכם
,תעברו לצד הטוב
.תעברו לצד שלנו
?מה איתך, בטי לו
.לארי אנדרווד
כולכם מכירים
?את לארי אנדרווד, נכון
.הוא ממש כוכב רוק קטן
,הוא שר את השירים האלה ברדיו
,בשבילך אני יכול לעזוב, מותק"
"?את אוהבת את הגבר שלך
נחש מה? תוכל לשיר רק רוק כבד
.אם נשסף לך את הגרון
?מה? זה מה שאתה רוצה לעשות
?כמה אתה מתכוון למשוך את זה
!סדר! סדר! תניחו לזה לקרות
רציתי לשאול, איזו סמכות
?מייצג בית המשפט הזה
?איזו אתה חושב, טיפש
.מר הנריד, בבקשה ממך
בית המשפט הזה התכנס בסמכותו
!של מר רנדל פלאגג
עושה הצדק הגדול ביותר
.שהעולם ידע
,רנדל פלאגג, אם הדרקונים
...מלכת האנדאלים וכל האחרים
.סתום את הפה
.חוץ ממנו-
.תנסה אותי שוב
,כדאי שתיזהר
.כי הוא צופה בנו מלמעלה
,לויד, אני רוצה להבין
?ממה אתם פוחדים כל כך
הוא יכול לעוף ובשבוע שעבר הוא
?אכל בן אדם, על מה אתה מדבר
אם הוא עף ועושה את כל הדברים
?האלה, למה הוא צריך את זה
מר בייטמן, אם לא תשתוק
איאלץ לבקש מהסדרן לנקר
.את עיניך ולזיין את החורים
,כן, כמובן, כמובן
אבל אני לא מבין למה
.הוא לא מתייצב מולנו בעצמו
?זה פועל
למה אתה חושב שאתה מיוחד
?כל כך שהוא ירד כדי לפגוש אותך
?הוא צופה בנו, לויד
.היי
!היי
?אתה צופה בזה
...רד לפה, בן זונה, ותראה לנו
.כל הכבוד, כל הכבוד
.לא מדברים אליו ככה
.אתם פוחדים ממנו פחד מוות
?כך הוא שולט בכם
?רק באמצעות פחד? זה הכול
.אל תדבר עליו ככה
זה פתטי הרבה יותר
.משחשבנו, חברים
,מר בייטמן
.זה ביזיון בית הדין
.לכי תזדייני
.סדרן, תירה באיש הזה
?לויד, אתה הסדרן
.חשבתי שאתה התובע
.לויד, תירה בו
תפסיקי להגיד לי
?מה לעשות, בסדר
,ואתה תפסיק לדבר, אפס
הדיבורים שלך
.יגרמו לכך שנירה בך
?אתה תירה בי, לויד
.לא נראה לי
.פרקליט, תיגש לדוכן בבקשה
?מה הבעיה שלך
?למה אתה מתנהג כמו ילד מתבכיין
?אתה רוצה לאכזב את פלאגג
.אתה מביך אותנו
.את מביכה אותנו
.תעשה את זה
.היד שלך רועדת, לויד
.אני לא רועד
?מעולם לא עשית את זה, נכון
.סתום את הפה
?הרגת בן אדם
.אתה לא צריך להתחיל עכשיו
,אני לא מתחנן על חיי, תדע לך
.אני מתחנן על חייך
אם לא תפסיק לדבר
.איאלץ לתקוע בך כדור
,האשמה, ברוטוס יקר"
."אינה בכוכבים אלא בנו אנו
?על מה אתה מדבר
.אתה לא חייב לעשות את זה-
?למה אתה אומר את זה
.אתה יכול להפסיק את זה-
תביט למצלמה ותגיד לאנשים האלה
,את מה שאני כבר יודע
.שבלי הפחד שלכם הוא כלום
.הוא ראה אותו, הוא מכיר אותו
.שתוק-
בלי הסגידה שלכם
.הוא כלום, לויד
תביט למצלמה ותגיד לאנשים האלה
.את מה שאני כבר יודע
...שהוא שום דבר בלי
,זה בסדר, לויד
.זה מה שאתה יודע
,שתוק, שתוק, שתוק
.סתום את הפה
?על מה כולם מסתכלים
.תוציאו אותם מפה
.תוציאו אותם מפה מיד
.גזר הדין הוא מוות, מתברר
.התביעה סיימה להציג את טיעוניה
.לא
+
.אלוהים אדירים, לארי
.הוא פשוט ירה בו
.אני צריכה לספר לך משהו, לארי
.אני פוחדת מאוד מכאב
אני שונאת אפילו
.ללכת לרופא לקבל זריקה
,אם אני מצליחה להתחמק מזה
.אני מתחמקת
אתה חושב שתצליח
?להגיע לפה ולשבת לידי
.הלוואי שידעתי בשביל מה כל זה
כל מה שאני רואה זה שהוא
.יהרוג אותנו לשם מופע ראווה
?בשביל זה באנו עד לפה
.ריי, אני לא יודעת
.לארי
.את נראית ממש רע
.וס, קח אותה מפה
.אני רוצה לדבר עם לארי ביחידות
.לך תזדיין
.חשבתי שלא אראה אותך יותר
?מה קרה, לעזאזל
.הוא קרא לי, ובאתי
וכעת אני נושאת בתוכי
.את הנסיך שלו
?אלוהים, את שומעת את עצמך
?מישהו מהאחרים שרד
כן, איכשהו הצלחת
.לא להרוג את כולם עם הפצצה
...והרולד
?זה היה הרולד, נכון
?נדין, מה נסגר
?למה אתה מתכוון-
,ליל השימורים
,הרחקת את הילדים
.הרחקת אותי
.לא רציתי שתיפגע
אבל רצית לפגוע בהם
.כדי לבוא לכאן ולהפוך לזה
.זה מה שתמיד הייתי
?לארי, אתה לא מבין
הייתי צריכה לבוא לכאן
.כדי להבין באמת
.נדין, תביטי בעצמך
.תביטי, לעזאזל
.נדין, תביטי, לעזאזל
.הוא הפך אותי לשלמה
.נדין, תביטי
.לארי, אני לא מבינה
.אני חושבת שהוא עומד להיוולד
!שמישהו יעזור לנו
!אנחנו צריכים עזרה
.תינוק בדרך
.זוזו, זוזו, פנו דרך, פנו דרך
.עופו מהדרך
.מהר, מהר, מהר
,תסתכלי עליי
.תסתכלי עליי, תנשמי
.תירגעי, מותק
.זה ייגמר בקרוב
!אני מרגישה שמשהו לא בסדר
!משהו לא בסדר
.תעזרו לי
.לא, לא, לא. תקשיבי לי
,אתם לא מקשיבים לי
.משהו לא בסדר
.זה לא בסדר
?אתה ידעת, נכון
?מה ידעתי
שלא הייתי אמורה לשרוד
.אחרי הבאת הדבר הזה לעולם
,אל תדברי שטויות
.את המלכה שלי
.לא, לא
והדבר הזה שגדל בתוכך
.הוא הנסיך שלנו
.הוא בועט
."נדין תהיה המלכה שלי"
.ילדה טובה
.לארי צדק
!לא
...הבן שלי
.לויד, תבטל את חדר התינוק
!קוז'אק
.בוא הנה, בוא
?זה הדם שלך
.זה לא נראה נורא
?אתה בסדר
.כל הכבוד לך
.לרגע חשבתי שאתה בצרה אמיתית
+
?שמעת משהו
?הוא עדיין שם בפנים עם הגופה
.עם מה שהצלחנו לגרד מהרצפה
.זין, זין, זין
?מה אנחנו אמורים לעשות עכשיו
?"מה זאת אומרת "אנחנו
.לויד, אין לזה שום קשר אליי
,אני רק מנהלת הבידור כאן
?אתה זוכר
מפתיע שאתה בכלל מעז
להראות את הפרצוף שלך
אחרי שירית
.בהיפי ההוא מטווח אפס
את אמרת לי לירות בבן ז... -אני
.שיחקתי, זה היה משפט ראווה
?איך הייתי אמור לדעת
.תני סימן, קריצה, משהו
?על איזו קריצה אתה מדבר
.אין לזה שום קשר אליי
,הוא אמר משפט ראווה
.לא סרט סנאף
חוררתי לגמרי
?את הפה הגדול הזה, מה
.כן, לויד, לא החטאת
.הפרצוף שלו לא יוצא לי מהראש
בכל פעם שאני ממצמץ
אני רואה את המבט הארור שלו
.רגע לפני שהוא ראה את האור
?אתה בוכה
.לא-
.אתה צריך להתעשת
,אתה תהיה בסדר
.אתה תהיה בסדר
אני הייתי
מודאגת פחות לגבי ההיפי
ויותר ממה שפלאגג עשה
לאחרון שירה במישהו
.שהוא לא היה אמור לירות בו
?למה הזכרת את זה
.כי צריך למצוא פתרון-
?אנחנו צריכים להעלות מופע, טוב
.צריך להישאר ממוקדים במשימה
.לעזאזל
?היי, איך הולך שם בפנים
.מן הסתם לא משהו
הבנתי שלא יצא לנו לדבר
על מה שקרה במשפט
...כי דעתנו הוסחה מה
אני לא אומר שדעתנו לא הייתה
,צריכה להיות מוסחת, כמובן
אבל אם לא רצית שאהרוג
,את ההיפי, חבל שלא אמרת לי
...כי ברור שלא רציתי
,אני לא מותח ביקורת או משהו
...אני רק אומר
?אתה זוכר שנתת לי את זה
?אתה זוכר
אמרת לי שזו תחילתה של ידידות
.חדשה ואני איתך מההתחלה
...אז
.היא אמרה לי לעשות את זה
...היא אמרה לי
?הבמה מוכנה
,כן, אדוני
.הכול מוכן כמו שצריך
.גם השידור, אדוני
.אנחנו מחכים רק לאישור שלך
אתה רוצה שאלך
?להביא את האסירים
יש דבר נוסף שאני רוצה
.שתעשה בשבילי קודם
.לא לבזבז, לא רוצה
?מר אנדרווד
?לארי אנדרווד
.באדיבות מר פלאגג
.בוקר טוב, מר כוכב רוק
הגיע הזמן לחיות
.את שארית חייך
?איזו סיבה יש לך לחייך
שמתם אותה פה כדי להתגרות בי
,ולהראות לי שאין תקווה
אבל אתם בכלל
.לא מבינים מה זה אומר
?ומה זה אומר
.המקום הזה מתפרק
.היא הייתה המלכה שלו
.היא הייתה אמא של הילד שלו
.וכך היא גמרה
אל מי לדעתך
?הוא ישלח את הראש שלך
.תקים אותו
.קום, קדימה
?זו את, ריי
.לארי-
.נראה שההצגה מתחילה
?מה קורה, לעזאזל
.זה כבר כמעט הסוף שלהם-
,זה לא כמעט הסוף שלנו
.זה כמעט הסוף שלכם
הדקות הקרובות
.עלולות להיות לא נעימות
.נדין מתה, ריי
.ריי, אני ממש מצטערת-
,קדימה, רומיאו
.אל תחסוך מאיתנו את הפרטים
,קדימה, חראים
?מוכנים לתצלום מקרוב
.ו... ברדסים
!תגרמו להם לשלם
.תעברו לג'ולי
.כולם לסתום את הפה
.חזרתי
.נחשו מי נמצא פה איתי
האיש שלי ויד ימינו
...של האיש של כולם
!מר לויד הנריד
?נכון שהוא חמוד
.מתחשק לי לאכול אותו
צפינו בך מלווה את הבוגדים האלה
.לקבלת העונש שלהם
?איך הם מרגישים היום
?סליחה, מה
?איך האסירים מרגישים
...טוב
,במילה אחת, ג'ולי
.הם מבוהלים
זה מובן, הם בטח
.יודעים מה צפוי להם
אם מרגיזים את מר פלאגג
.יש לזה השלכות
?נכון, מותק
?נכון
,נכון מאוד, ג'ולי
!שילכו להזדיין
אני שמח להזמין את האיש
,שיצית את הגפרור
,האיש שזעזע את העולם
,האיש המהלך עצמו
!הדבר האמיתי
!מר רנדל פלאגג
!פלאגג! פלאגג! פלאגג
+
.תישארו עליו
אנחנו קמנו מהאפר
!של קפטן טריפס
ואנחנו בדרך
להבטחה הגדולה לעתיד
שלא יכולנו לחלום עליו
.בעולם שהיה
העתיד הזה בסכנה כעת
.בגלל זיהום חדש שמאיים עלינו
הבוגדים שכורעים ברך לפניכם
היום נשלחו לכאן על ידי אנשים
שלא רוצים שתיהנו מהחופש
.שיש לעולם החדש להציע
הם רוצים לכבול אתכם שוב
.בשלשלאות המוסר המדומיין שלהם
,בוז! נכון מאוד
.תגידו להם
.זה הסוף שלכם, אפסים
.מגיע לכם, מגיע לכם
.נכון מאוד
השוטים ההוזים האלה
.סוגדים למכשפה זקנה
.זה נכון
מכשפה זקנה ששטפה את מוחם
וגרמה להם להאמין
.שקפטן טריפס היה האפוקליפסה
אבל אתם יודעים
שהאפוקליפסה התרחשה הרבה לפני
שמישהו מכם שמע
.על קפטן טריפס
.מעולם לא היה מספיק לכולם
.בטבע יש מנצחים ומפסידים
.טורפים ונטרפים
אבל עכשיו
.אנחנו הטורפים והם הנטרפים
.בואו נתחיל בחגיגה
,תצלמו את הקהל
.שיראו את עצמם
קודם נטביע את החולדות
.ואז נשרוף את המכשפה
.ניפטר לתמיד מהזיהום הזה
.תעברו לשדה התעופה
ברגעים אלה מכינים מטוס
שיישא את האש הגדולה ביותר
שידעה האנושות
.אל המכשפה ועבדיה
.הוא לא יודע שהיא מתה
?מה-
.'אמא א
?מה זה אומר-
אחד ממשרתיי הנאמנים
,בדרכו למטוס עם המטען היקר
וברגע שהוא יועמס
אני אעלה למטוס בעצמי
.ואטיל תופת קדושה מעבר להרים
,לרחפן, שלוש, שתיים
.אחת... עכשיו
!לשרוף אותם
!לשרוף אותם! לשרוף אותם
.תעקוב אחרי לויד
.כן. כן. זין
.תמיד אהבתי את המוזיקה שלך
.טוב
?יש לכם מילים אחרונות
.עכשיו הזמן
.לא אירא רע
.תפסיק
.סתום את הפה
!לא אירא רע
!שתוק
.תפסיק
אל תכריח אותי
.לעשות את זה, תשתוק
!לא אירא רע
.שתוק
.לא אירא רע
.לעזאזל
.תספיק לומר את זה
.לא אירא רע
?מי אמר את זה
?מי זה היה
!לא אירא רע
.אני חושבת שהיא שם
.לויד, תירה באישה הזאת
.לויד, תירה בה
תוציא את הראש מהתחת
.ותירה בבת זונה
.לא
.אתה חלש, לויד
.אתה שה קטן וחלש
!לא אירא רע
!לא אירא רע! לא אירא רע
...מהמורות, מהמורות
,אל תדאגו, כולם
.אני סולח לכם
.תסלחו לי
.לויד, תעשה מה שאומרים לך
.תביאו לי את המפתחות
!לויד-
תביאו לי את המפתחות, בואי
.נוציא אותם לפני שהם יטבעו
.תביאו את המפתחות
!לא אירא רע
.נהדר, יש בוגדים נוספים בקרבנו
.אני סולח לכם, אני סולח לכם
.המכשפה הזקנה כנראה נואשת
.יש עוד? תצביעו עליהם
.טוב יותר, תקרעו אותם לגזרים
!בוגדים! טפילים
.תקרעו אותם לגזרים
.הם לא ראויים לחיות בעולם הזה
.אתה לא אמור להיות פה
.הבאתי לך את האש
.אמרתי לך לקחת אותה למטוס
.החיים שלי בשבילך
.עשיתי את זה
,החיים שלי בשבילך
.החיים שלי בשבילך
.בשבילך
!אל תברחו
!אני מצווה עליכם להישאר
.זוזי
.אלוהים
.תביטי בזה, ריי
.זה בסדר, אל תפחדי
,היא הביאה לי קפה"
,היא הביאה לי תה"
היא הביאה לי הכול"
."פרט למפתחות של הכלא"
!קוז'אק
?קוז'אק
סופיה אמרה
.שהשתפרת מאוד עם הדבר הזה
אולי תוכל לשיר כמה מילים
.בפעם הבאה שתנגן שיר
?ג'ו
.ג'ו, צריך להיכנס פנימה, בוא
.ג'ו, בוא
.הוא איננו
?מי
.האיש האפל-
?איך אתה יודע
?אתה יכול לראות מה קורה
?אתה רואה אותו
?אתה רואה את סטו
?ג'ו? ג'ו
?ג'ו, תגיד לי, אתה רואה את סטו
.לעזאזל
"העמדה"
:8 פרק
:הביא וסנכרן
F-U-Z