:הביא וסנכרן
F-U-Z אבי מצוות
!המשפט נפתח
- בפרקים הקודמים -
?כך הוא שולט בכם
?רק באמצעות פחד
.לויד, תירה באיש הזה
...שהוא שום דבר בלי
!אני מרגישה שמשהו לא בסדר
!משהו לא בסדר
!תגרמו להם לשלם
.בואו נתחיל בחגיגה
?יש לכם מילים אחרונות
!לא אירא רע
!שתוק
.הבאתי לך את האש
.הוא איננו
?מי
.האיש האפל-
?אתה רואה אותו
?אתה רואה את סטו
?ג'ו
,ג'ו, תגיד לי
?אתה רואה את סטו
.לעזאזל
הלוואי שיכולתי לומר לך
.שלכל סיפור יש סוף טוב
האמת היא שרוב הסיפורים
.בכלל לא נגמרים
.לא ממש
,נראה שאנחנו מתקדמים בכל יום
,אבל השאלה היא
?לאן מועדות פנינו
וכמה עוד נותר לנו לעבור
?עד שנגיע לשם
כמה זמן יחלוף עד שנסיים להשתקם
?ונחזור פשוט לחיות
ולאחר מכן, כמה זמן יחלוף
עד שהמקום הזה
?יחזור להיות כמו פעם
לפעמים נדמה שקפטן טריפס
.הקפיץ את מתג הבטיחות
,הכול חדש
.הזדמנות לעשות הכול אחרת
,אבל בכל יום אני תוהה
?האם באמת נעשה את זה כך
?האם נעשה משהו אחרת הפעם
?אנחנו בכלל יכולים
?אנחנו מסוגלים
.וזה מחזיר אותי אלייך
.כשהגעת לכאן היית מושלמת
3.340 ק"ג של כל מה
.שלא ידעתי שתמיד שרציתי
,כולם פתחו בקבוקי משקה
,כמעט את כל האלכוהול שאגרנו
,והרימו לכבודך כוסית
.לכבוד העתיד שהיית ההבטחה שלו
.זו הייתה מסיבה גדולה
...ואז
ד"ר ון ואני ניסינו לומר זו לזו
,שזו בטח רק דלקת גרון או משהו
,אפילו סתם שפעת
.הכול חוץ מזה
אבל אז הגרון שלך
.התחיל להתנפח
,ברגע שהיה ברור שיש לך טריפס
.כולנו שאלנו את עצמנו את השאלה
‏7.3 מיליארד בני אדם
.נדבקו בקפטן טריפס‏
.‏7.3 מיליארד בני אדם מתו
.אף אחד לא החלים
.לא הייתה תקווה
?איך יכולנו להניח לך לסבול
קשה לי עם כך
,שהמחשבה חלפה בראשי
.אבל חשוב לי לומר לך שזה קרה
,אבל לא הייתה שום דרך
.פשוט לא הייתי מסוגלת
אני יודעת שגלן היה אומר
שזו הייתה אנוכיות
להניח לך להמשיך לסבול
,כדי להקל על מצפוני
,ואולי זה גם היה נכון
.אני לא יודעת
איש מעולם לא שמע על שיפור
.במצבו של מישהו שחלה בטריפס
מצבם של כל מי שראינו
או שמענו עליהם
.רק הלך והידרדר עד שהם מתו
אפילו כשידעתי שחזרת אלינו לא
.הצלחתי למחוק את המראה ממוחי
,היית שם
...מוקפת בעריסות ריקות
.מובן שהן לא יישארו ריקות
התינוק של ג'ן וטיילר קרטיס
.נולד עשרה שבועות אחרייך
.הוא נולד לפני הזמן
.אבל הוא לא נדבק בטריפס
התינוק הראשון שנולד
,לשני הורים חסינים
.בינתיים הכול בסדר
.אולי עוד יש לנו תקווה
אלוהים, איך הייתי רוצה
.שתפגוש את סטו
אנשים מנסים לשכנע אותי
לשלוח סיירים לווגאס
כדי שינסו לברר מה קרה
.לאנשים שלנו, לפלאגג
.מה היה הגורם לאורות בשמים
.אני כל הזמן מסרבת
,זה מסוכן מדי
.אסור לנו לאבד אנשים
ייתכן שאני פשוט לא רוצה
?לדעת את התשובה
כמה אחכה לפני שאכיר בכך
?שהוא כנראה מת
?ומתי אפסיק לחלום עליו
.שלום
.היי-
עיתוי מושלם, אני שונאת
.לרדת לבד במדרגות האלה
.תמשיכו, אני אשיג אתכם
אנחנו בדרך לעזור
.בהכנות לקראת הערב
...נכון
כן, לא מתחשק לי
.להיות עם אנשים כרגע
כן, אבל אני מקווה
.שאת מתכננת לבוא
,חשוב שיראו אותך שם
.את שתיכן
.כן
.את הקשר היחיד שנותר לנו אליה
.עד שהאחרים יחזרו
.כן, עד שהם יחזרו
?אתה אמיתי
.תשאלי אותי שוב עוד מעט
.טום הציל את חיי, פרני
.תכיר את אביגיל
.אביגיל
.אבי, תכירי את אבא
.שלום לך, ילדונת
.שלום, אביגיל
"העמדה"
:9 פרק
"פרני בבאר"
- בולדר -
הצטרפו אלינו לברביקיו -
- לכבוד יום העצמאות של ארה"ב
- הניחו לילדים לבוא אליי -
.בואו נוריד את הקצב, אנשים
.אני אוהבת את השיר הזה
.אני כבר חוזרת
?קרה משהו, מותק
.לא, שום דבר
.אני לא יודעת
.אני חושב שאת יודעת
.אתה תחשוב שאני משוגעת
,אני לא בטוח
?למה שלא תנסי אותי
אני רוצה לחזור למיין
.ולראות את הים
...בולדר זה מקום נהדר ובטוח
,טוב, בטוח יותר מבחוץ
.אני יודעת
יש פה ציביליזציה
,והחברים שלנו פה
...אבל יש תחושה שזה כל כך
.תקוע
בפברואר הכרתי את כולם
.בשמם הפרטי
ואז השלג נמס
,והגיעו עוד 500 איש
.500 לפחות
.שלושה במעצר
,בינתיים רק באשמת השתכרות
,הפרת סדר וונדליזם
אבל במוקדם או במאוחר
.זה יהיה משהו חמור יותר
...גנבה
.רצח-
,אני לא רוצה לחשוב כך
.אבל כן
אמא הייתה קוראת לזה
."אדם הזקן שבתוכנו"
.הוא תמיד יוצא בסוף
אתה אומר מה שאני
?חושבת שאתה אומר
?את מוכנה לסכן את התינוקת
.הכול מסוכן
.אפילו עכשיו, כשפלאגג איננו
,אנחנו לא מוכרחים להישאר
.נוכל לחזור
.כן, זה אפשרי
נחזור, אפילו רק בשביל לראות
.איך האנשים מסתדרים
?אתה תחשוב על זה
.כן, אני אחשוב על זה
,בינתיים
?אפשר להזמין אותך לרקוד
+
?אז מתי את רוצה לצאת
?אתה באמת מתכוון לזה
?הבאתי את כל זה, לא
?נהיה פה רועש קצת, נכון
זה עוד לא
...כמו בניו יורק, אבל
?מתי את רוצה לצאת לדרך
.בקרוב-
?כן
.בהקדם האפשרי-
.לסגור מעגל
.נכון, מזרח טקסס, לסגור מעגל
.אני אלך
.תורי
.לגמרי תורי
.תחזור אלינו, סטו
.תחזרי, פרני
...י-ר-ח, ככה כותבים
.אנחנו נחזור-
?את מבטיחה
.אני מבטיחה-
.ג'ו, בוא הנה
אני צריך שתדאג
?לאמא לוסי, בסדר
?תדאג לכל האימהות שלך
.כן-
.תהיה ילד טוב. תן חיבוק
.אתה גבר עכשיו. בסדר
.להתראות, ג'ו הגבר
.ביי-
.תתנהג יפה
.בסדר-
.סטיב
.אלוהים, כן
,תזכור, סע בכבישים צדדיות
,קטנים ככל האפשר
אם אתה לא רוצה לפנות
.מכוניות מהדרך בכל 15 דקות
,אני גדלתי בשטח
,לפרני יש איזה אלף מפות כבישים
.והכלי הזה הוא ממש טנק
.נכון מאוד. אנחנו נהיה בסדר-
.אנחנו נהיה בסדר
.זה באמת טנק
...טום
.אני אתגעגע אליך
.גם אני אתגעגע אליך, חבר-
.אני אוהב אותך, חבר
.אני אוהב אותך-
.תתנהג יפה
זה הדבר הכי מטורף ששמעתי
.בחיים. אתם עלולים למות
כולנו פה עדיין בחיים
.אחרי שפעת-העל ואחרי פלאגג
.שם הסיכויים היו באמת קלושים
.זה קלי קלות
.אני אוהבת אתכם
.אנחנו אוהבים אתכם
.אני אוהב אתכם
.אנחנו יוצאים
.להתראות
.אל תבלו יותר מדי בלעדינו
.אנחנו אוהבים אתכם-
.שלום לכם
.ביי-
.תמשכי
.תגיד מתי
.כן, הנה
?זה עובד-
.כן
.קדימה
.עוד קצת
.עצרי
?מה אוכלים הערב
...יש לנו
.מעדן הבית
.תודה, מותק
- ברוכים הבאים לנברסקה -
- לורטון, נברסקה -
?מה אתה אומר שנעצור פה ללילה
.צריך להחליף חיתול לקטנה
.כן, זה נשמע רעיון טוב
,עברנו היום 650 ק"מ
?את מאמינה
.הגב שלי מאמין
אם נמשיך בקצב הזה נראה את
.האוקיינוס האטלנטי בסוף השבוע
נשב במרפסת של ההורים שלך
.ונשתה לימונדה
.אני אסתפק בזה הלילה
אכפת לך אם הילדה ואני
...נישאר פה בזמן שאתה
.אין בעיה, אני מכיר את הנוהל
.איש טוב
.בסדר, קטנטונת, הגיע הזמן לצאת
.בוא
.המקום ריק
,יש קופסאות שימורים במזווה
.אבל כולן נפוחות ומקולקלות
בעיירה האחרונה חלפנו על פני
.סופר שלא נראה שבזזו אותו
.זה במרחק 15 ק"מ
?יש לנו מספיק מצרכים, לא
.צריך לשמור אותם-
.ולהוסיף להם, אם אפשר
והיה גם בית מרקחת. אפשר
.למצוא לה טיפות לאלחוש כאב
?כן, אבל היא ישנה עכשיו, לא
.לא לאורך זמן
?אתה שומע את זה
?מה זה
.שקט
.כן
.תראי את הירח
?את רוצה את הירח, פרני
.אני אזרוק בשבילך לאסו על הירח
?מאין זה
"...בנות באפלו, בואו הלילה"
.לא אירא רע
,אני מכניסה אותה פנימה
.נהיה קר. -כן
.קוז'אק, בוא
.ישו, בוא לכאן"
,עכשיו הזמן"
."עכשיו הזמן"
.לתינוקת בוקעות שיניים
+
אתן בטוחות שאתן לא רוצות
?לבוא לארח לי לחברה
.אני לא רוצה להעיר אותה
היא הייתה ערה חצי לילה
.בגלל השן. -בסדר
?אז מה, עוד אקמול לילדים
.או נורופן-
?אתה יכול להביא גם מים
.כלום לא עובד פה
.כן, גברת
.בואי הנה
.אני צריך שאת תשימי עין
?טוב
.פרני אוקלי
.תיזהר
.כן-
"...בנות באפלו, בואו הלילה"
,זהירות עם השיניים החדשות
.גיבורה קטנה
בנות באפלו, בואו הלילה"
."ותרקדו לאור הירח
...טוב
.האוצר
אתה חושב שהמשאבה
?הישנה הזאת עובדת
?רוצה לנסות
הנשיקות שלך מרוממות אותי"
,כמו שירת מקהלה מתוקה"
את מאירה לי את שמי הבוקר"
."באהבה בוערת"
.לעזאזל
.נפלא
.אני אזהר, אל תדאג
,אני גוש של אהבה בוערת"
"...גוש של אהבה בוערת
.פרן, יש לי קצת בעיות פה
.זה לא משהו רציני, רק פנצ'ר
?את שומעת
.פרני
.פרני, את שם? תעני
?את שומעת אותי? פרן
אמרתי לך להישאר קרובה
.למכשיר הקשר, לעזאזל
.טוב, מתחילים
.המים טובים
.וקרים
.טוב
.שלום, כלבה
.אל תזוז
פרני, חשבתי
.שאולי תקפצי לביקור
.אתה מת
.ובכל זאת, הנה אני כאן
.אני חולמת את זה
.אולי את מתה
?אתה בעולם הבא
.לא נראה לי
.בואי נניח לעניין הזה כרגע
.אני רוצה לראות לך משהו
אחד השבטים האחרונים בעולם
.שלא זוהמו במגע עם המין האנושי
בעבר נמחקו שבטים שלמים כמו זה
על ידי מיסיונרים
שנתנו להם שמיכות
.מזוהמות באבעבועות שחורות
שפעת-העל בכלל לא נגעה
.באנשים הטובים האלה
?אירוני, את לא חושבת
.בכל אופן, לעסק
,את לא מתה, מותק
.אבל בקרוב תמותי
אני לא יודע
אם יש לך שבר בגולגולת
.או שזה רק זעזוע מוח
אני לא רופא, אבל אני
.מגלם רופא בטלוויזיה
אני יודע שיש לך
.כמה שברים ברגל ימין
הברך שלך יצאה ממקומה
.ועצם הירך התרסקה
.שלוש צלעות שבורות
את רואה את הדם
?שנוזל מהפה שלך
.אחת הצלעות ניקבה את הריאה
.לא נעים
.אני לא מאמינה לך, אתה משקר
.כן, אחד מכישרונותיי הרבים
,אני לא משקר לגבי זה
.ואת יודעת את זה
.אביגיל התינוקת רעבה
,חסרת אונים כל כך
.שברירית כל כך
האם האביר הדרומי שלך
?יחזור בזמן להציל אותה
.בואי נראה
,הרכב נראה ממש לא יציב
?את לא חושבת
.אני לא מאמינה גם לזה
.אבל אני במצב רוח סלחני
.מצב רוח של ריפוי
סטו עשוי להחליף
את הצמיג בלי להימחץ
ויכול להיות שאת בסך הכול
.קיבלת מכה קטנה בראש
?היית רוצה שזה יהיה כך
?חינם
.ברור שחינם
?איזה נבל אני נראה לך
.יש רק דבר קטן אחד
.אני רוצה נשיקה
ואולי ארצה להציץ קצת
.דרך העיניים שלך מדי פעם
.רק כדי לראות מה העניינים
אתה רוצה להשתלט עליי
?כמו שעשית להרולד ולנדין
ידידי הוותיק ד"ר פרויד היה
.מגדיר את זה כהגזמה היסטרית
.לא, לא, לא
את באמת רוצה למות
?בבאר הזאת
לא היית מעדיפה
לחיות עם בעלך הנאה
?ולגדל את התינוקת החמודה שלך
.ברור שאני רוצה את זה
.אז תנשקי אותי
לא גם אילו היית אלוהים
.בכבודו ובעצמו
,אני לא מאמינה לשום דבר מכל זה
.זה שקר אחד גדול
,יכול להיות
אבל את יודעת שהתינוקת
הקטנה שלך נמצאת בחוץ במרפסת
.והיא לבד לגמרי
.היא בוכה
.היא רעבה
,היא רוצה את אמא שלה
.אבל אמא שלה גוססת
,נשיקה אחת
ותזכי לראות אותה גדלה
.ונהיית אישה חזקה וטובה
.על השאר נדבר אחר כך
,לא בשביל בעלי
לא בשביל התינוקת
.שלי ולא בשביל העולם כולו
.סור מלפניי, שטן
.מנוול ארור
.ישו, בוא לכאן"
,עכשיו הזמן"
."עכשיו הזמן"
?פרני
,אמא? -פרני גולדסמית
?מה את עושה פה
,אני לא פה, אני לא פה
אני בבאר
,ואני חושבת שאני גוססת
...והתינוקת שלי
פרני, הוא רק הראה לך
מה שהוא חשב שיפחיד אותך
.ויגרום לך להיכנע לרצונו
הוא הבן של אביו
.והוא פיתה אותך
אבל את עמדת בפני הפיתוי
.ואלוהים יברך אותך
.בואי הנה, בואי, בואי
.אני יכולה למות
,אני יכולה למות
.אבל לא התינוקת שלי
.לא, פרני, לא התינוקת שלך
.פרני, מותק, תעני כבר
.לעזאזל
?מה אתה עושה פה על הכביש
,הכול נראה בסדר
:ואז מגיע אלוהים ואומר
.לא, יש עוד עבודה
.צריך לסבול עוד כאב
.אם כך, אלוהים אכזרי
.גם איוב אמר את זה
ואלוהים דיבר אליו
:מן הסערה ואמר
?היית כאן כשבראתי את העולם
:הוא אמר
,הגלגל ממשיך להסתובב
.המאבק נמשך
:אבל הציווי תמיד זהה
.היה נאמן, עמוד על שלך
+
.פרני
.פרן
.אלוהים
!פרני
!פרן
,אני יודעת דברים
.פרני גולדסמית
אני יודעת
.שאת תהיי אמא לחמישה
20 החמישה הללו יולידו
70 וה-20 יולידו
ואת עוד תזכי לראות
.כמה מאותם ה-70
."פרו ורבו ומלאו את הארץ"
,תחזיקי מעמד
.אני אוציא אותך משם
,נוריד אליה את הכבל
.אבל היא לא תצליח להיאחז בו
,אני אוריד את הכבל
.אתה תרד איתו ותעלה אותה
?מה
.כלב. תינוקת
.בסדר, שחררי אותו
.תחזיקי מעמד, מותק
אני מקווה
.שאת יודעת מה את עושה
.אני יודעת
.פשוט תביא אותה
.בסדר, קדימה, קדימה
.תחזיקי מעמד
!עוד
.זהו
.אני יודע, אני יודע
.אני יודע שזה כואב
!שחררי חבל
.אני מחזיק אותך, מותק
.אספור עד שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.תמשכי אותנו למעלה
.תחזיקי מעמד, מותק
.זה בסדר
.לאט לאט
.היא בקושי נושמת
.תפנה לי מקום, סטיוארט
?מה
?איך את יודעת את שמי
.אלוהים אדירים
.זה נראה טוב
.תתיישבי, פרני
.אני לא חושבת שאני יכולה
.קדימה
.עכשיו תעמדי
?את בסדר
?ממש בסדר
.כלום לא כואב לי
.כלום לא כואב לי, סטו
.אבי
,אני יודעת
.גם אני התגעגעתי אלייך
.מתוקה שלי
- אוגונקוויט, מיין -
- כעבור שבוע -
מעולם לא ראית את האוקיינוס
?האטלנטי, מזרח טקסס
,ראיתי אותו בתמונות ובסרטים
.אבל לא ככה
...זה
?זה משהו מיוחד, נכון
עכשיו אתה מבין
?למה רציתי לבוא
.אני מבין
?את אוהבת את המראה הזה, נכון
תגיד, סטו, מה דעתך שיהיו לנו
?עוד ארבעה פרחחים כאלה
אני חשבתי יותר
.בכיוון של שניים. -נראה
.אני משתכנע בקלות
?בנברסקה, מה קרה שם
...מה שקרה הוא ש
.גיליתי שלעולם יש שני צדדים
.יש את זה
...ויש
.באר עמוקה של אופל, בור
וכשגססתי בבאר הזאת
.ראיתי את שני הצדדים
.והעמידו אותי במבחן
,הגלגל ממשיך להסתובב
,המאבק נמשך
.אבל הציווי תמיד זהה
?מה הציווי
.היה נאמן
.עמוד על שלך
?היי, מה העניינים
?למה איננו יכולים חברים"
"?למה איננו יכולים להיות חברים
.שמי ראסל פארדיי
!תסגדו לי
מבוסס על ספרו -
- של סטיבן קינג
"העמדה"
:9 פרק
"פרני בבאר"
:הביא וסנכרן
F-U-Z אבי מצוות