נקרע תוקן וסונכרן
F-U-Z ע"י צוות
- תודה לכל העוזרים -
?איפה מצאת את זה
.הבטחת שתפסיק
,כן. נכון, זה לא כזה קל
.את יודעת
?רגע, למה את ערה, צ'ארלי
.חלום רע
.גם אני
?רוצה לדבר על זה
.תניחי את זה, בבקשה
.קדימה, זה לא צעצוע
.קדימה
?מה קורה, מותק
?אבא
.משהו מרגיש מוזר
.בגוף שלי
אני חושב שכדאי שנדבר
.עם אמך על זה
.את יודעת
.לא הדבר הזה-
.הדבר השני
.הדבר השני-
.הדבר הרע
.משהו משתנה
?את זוכרת את הכלים שלך
,אם את לחוצה
...אם את מפחדת
,כשאת מתחילה לאבד שליטה
?מה את עושה
.פרחים
.שעון
.אני רואה...יער
.ארנב-
.ואת צ'ארלי המתוקה
...הדבר הרע
.נעלם מזמן
.את חזקה, צ'ארלי
.אז את לא צריכה לפחד
.בסדר
?היי. הכל בסדר כאן-
.כן. כן
.מצוין
.אני ממש רעב
?מי רוצה פנקייקים
?פנקייקים
?רוצה פנקייקים
.אני רוצה פנקייקים
.לא. את לא רוצה פנקייקים-
?אוכמניות, מה עוד
?שוקולד
.שוקולד? -כן
?מה עוד את רוצה-
.תותים
.קפה-
?קפה? קפה שחור
.מיץ תפוזים-
.תודה רבה שהגעת היום
איך אתה נהנה מהאוניברסיטה
?עד כה
.אני נהנה
זה עמוס, זה יותר
.עבודה משחשבתי
.אני מתגעגעת הביתה
.אשאל אותך רק כמה שאלות
.קצת שאלות רקע
.בסדר-
?השתמשת פעם בסמי הזייה
.פוחדת מדי-
.כלומר, זו האוניברסיטה, גבר
?מבין
?מה בקשר לסוג הדם של אביך
?ידוע לך סוג הדם של הוריך-
?יודע מה
.אני לא יודע. בסדר גמור
?איפה ההורים שלך גרים
.הם אינם
.הם מתו כשהייתי בת עשר
.כתוב כאן שגדלת בבתי מחסה
?זה נכון
בהחלט, גרתי שם
.מגיל שבע
,המספרים גבוליים
.אבל בואו נעקוב אחרי זה
.)תנודה טלקינטית (טלפטית
.מאשר את זה גם כאן-
למה אתם צריכים לדעת פרטים
?רבים כל כך על ההורים שלי
.היסטוריה גנטית
זה עוזר לנו להבין
.ולבחון את תוצאות הבדיקות
,קצת בלתי יציב
.אבל זה בסדר
עלינו להוריד את הרמות
...שלו לחמש
במודעה נכתב שזה רק ניסוי
.קליני של מנהל התרופות
חצי מהאנשים יקבלו זריקות
מים, והחצי השני יקבלו מים
המעורבים עם רכיב כימי
."שאותו אנו מכנים "לוט סיקס
?רכיב כימי
?כמו מה? מה זה-
- פירוק קוונטום -
אבל חצי מאיתנו יקבלו
?רק פלצבו, נכון
,בכל מקרה
.זה לגמרי לא מזיק
?מאיפה אתה יודע
?לכן אתם בוחנים את זה, נכון
השאלה הבאה שלי
.קצת מוזרה
תוכלי לומר לי אם חווית פעם
?חוויה מדיומית אוטנטית
.אני מעדיפה לא לדבר על זה
טוב, בוא נוודא שאנו מתעדים
.את המספרים שלה
.פעילות טלקינטית מאושרת
.אני לא אוהב את השאלות האלה-
.זה רק חלק מהערכה
.תן לי לשאול אותך שוב
האם חווית תופעה לא מוסברת
?שעומדת בניגוד לחוקי הטבע
ראיתי את ההורים שלי מתים
.בתאונת דרכים
.אני מצטער לשמוע
אבל מה באירוע הזה
?הופך אותו לבלתי מוסבר
ראיתי את זה שבוע
.לפני שזה קרה
!הקריאה לא יציבה
.תכבו את זה-
.עלינו לשחרר אותו עכשיו
.תכבה את המצלמה-
.קחו אותו מכאן
.אני עדיין רואה את זה-
.תחזיקו אותו
!כבו את זה. כבו את זה
"משחקת באש"
השירות שלי מבטיח שאחרי
,שלוש פגישות בלבד
.החשק שלך לניקוטין ייעלם
?וכל מה שאנחנו עושים זה לדבר
?נשמע מטורף, לא
.זה לא
.זה קסם
.בסדר-
.אני לא יודעת, מר מקגי
.תקראי לי אנדי-
,אנדי
...מאה דולר לפגישה
.זה המון לתקציב כמו שלי
.בואי פשוט ננסה את זה-
.פגישה אחת
אם לא תצאי מכאן היום
,ותרגישי טוב יותר ממה שהרגשת
עם החשק לניקוטין
,שכבר מתחיל להיעלם
.אז הפגישה תהיה בחינם
.תעצמי את העיניים
.תשאירי אותן סגורות
.יופי
עכשיו תדמייני את הדרלה
.שאת רוצה להיות
.תדמייני אותה
.ללא עישון
.משוואה של בריאות נשימתית
.עכשיו תביטי לי בעיניים
.אל תורידי את המבט
.לא משנה מה
את כבר מרגישה טוב יותר
.בקשר לעצמך, דרלה
.בריאה יותר
.יותר חיובית. בריאה יותר
.את שונאת את טעם הטבק
.חיובית יותר
וריח הסיגריות המעופש הזה
.גורם לך לרצות להקיא
.סיימת עם העישון
,אתה יודע
...אני
.אני כבר מרגישה יותר טוב
?מה
.בריאה יותר, חיובית יותר
...בסדר
,בסדר, יש לי 75
...אבל אוכל
...אוכל לתת לך אשראי, אם אתה
,לא, זה רק במזומן
.אז זה בסדר
.אקח את מה שיש לך פה
כן? -כן. אני בטוח
.שתביאי את השאר
.בהחלט
.תודה-
.פראי
.שמור על עצמך
- שלפוחית השתן -
- שחלות -
.עבודה יפה, בוטן
?איך הולך כאן, גאווין
.ילדה מוזרה הרגה את הצפרדע שלנו
.היא כבר הייתה מתה-
.כן, אבל עכשיו היא ממש מתה
.זה בסדר, צ'ארלי-
חיפוש מהיר בגוגל יראה לך במדויק
.את כל איברי הצפרדע שאת רוצה לחתוך
.איננו צריכים לעשות זאת יותר
.אין לי גוגל-
.שקט, כיתה
.שכחתי. סליחה
?את הולכת לפעמים לספריה ציבורית
.תוכלי להשתמש שם במחשבים
זמן מסך רב מדי לילדים
,יכול לגרום לבעיות רפואיות
.כמו נדודי שינה
אני חושבת שזמן מסך מועט
.יהיה בסדר גמור
.זה יעזור לך גם עם הציונים
,בסדר
,עכשיו כשניתחנו את הצפרדעים שלנו
בואו נחזור לדיאגרמה ונשווה
.אותה עם מה שראינו
...שמנו לב שהכבד
.היי-
זה נכון שמשפחות איימישיות
?חולקות באותם המים באמבטיה
,כי זה מוזר
.ואת מוזרה
.מחברת
.עפרון
.שולחן. נעליים
.נייר. מחק
.מחשבון
?הכל בסדר, צ'ארלי-
.כן, גברת גרדנר
- ארבעה דברים שאפשר להרגיש -
- שלושה דברים שאפשר לשמוע -
.צ'ארלי
?הכל בסדר כאן
.אני לא רוצה ללכת לבית ספר
אנחנו רק רוצים שיהיו לך
.חיים נורמליים
.אני רוצה וויי-פיי טיפשי
.זה נורמלי
.הדבר הזה מרקיב לך את המוח
?את באמת מאמינה בזה
?וזה גם יקר, יודעת
,חשבונות חודשיים
.סמארטפונים
...אנחנו
.לא יכולים לממן את זה כרגע
.סליחה
.זה שוב קרה
.הדבר הרע
.ילד אחד צחק עליי
.הוא קרא לי מוזרה
.את לא מוזרה-
.אני גרועה מזה
.לא. לא-
.את מיוחדת
ידעתי את זה ביום
.שבו נולדת
היית חמה וטוסטית
.כמו מאפין חמאה
?את מפחדת ממני
.לעולם לא אוכל לפחד ממך
.בואי לכאן
.שלוש שנים
...הרגשנו
.הרגשנר יותר מדי בנוח
.אני לא מבין
?למה עכשיו
?מה הגורם
.היא לא בגיל ההתבגרות
?היא מתבגרת
.לא-
.אלוהים
.זה ממש הפחיד אותה כשזה קרה
.אולי היא צריכה לפחד, ויק-
.היא צריכה להיות מאומנת
.אלוהים-
.האחריות שלנו להכין אותה
לחזק אותה למקרה
.שהם יגיעו
.האחריות שלנו היא להגן עליה
.לאמן אותה זה להגן עליה-
אומרת זו ששונאת כל כך
.את הכוח שלה
.כך שהיא בכלל לא משתמשת בזה
...מה-
.זה שונה עבורנו
...אנחנו יודעים איך זה
?להיות נורמלי
...אבל כשאתה נולד ככה
.היא לא רובוט
.היא ילדה קטנה
עם רגשות של ילדה
,קטנה ותחושות
.שהם מאוד לא צפויים
.זה מסוכן מדי-
,היא רק צריכה לדחוף את זה פנימה
.ולהשאיר את זה מוסתר
.היא עשתה זאת בעבר
.היא תוכל לעשות זאת שוב
.לוזרית
.בוא נלך
?את בסדר, צ'ארלי
.מוזרה
.כן, רוצי, מוזרה
?צ'ארלי
...מה לעזא
?בבקשה. צ'ארלי
...לא משנה מה קורה
?צ'ארלי
.בבקשה תלכי
.אלוהים אדירים
הייתי בקצה המזרחי
...של בית הספר
.זה לא יקרה שוב
?איך את כל כך בטוחה
האם לצ'ארלי יש עבר
?של התנהגות הרסנית
.לא, כמובן שלא
היא לא סיפרה
.איך היא עשתה את זה
מה שהיא השתמשה
.בו כדי לגרום לפיצוץ
.בבקשה, אל תקראי לזה פיצוץ
.זה נשמע כאילו היא מחבלת
.תא השירותים התפוצץ, גברת
?איך תרצי שנקרא לזה
למרות זאת, המשטרה רוצה
.לחקור את העניין לעומק
הפיצוץ הזה היה
.כמו סירנה
אני יודעת שאתה לא רוצה
.לשמוע את זה
אבל דבר מזה לא היה קורה, אם היא
.הייתה יודעת איך להשתמש בזה
.אלוהים
.תסתכלי לי בעיניים
,כל פעם שאני מנסה לעשות זאת
.זה מכרסם בי
אני לא יכול לעשות את הדחיפה
.מבלי שהעיניים שלי ידממו
?למה לא סיפרת לי
.בחייך-
.אבל זה לא אומר שזה יקרה לצ'ארלי
.זה לא סיכון שאני מוכן לקחת-
.אין לי את הכח שלך
?בסדר
,אני לא יכולה לדחוף אותה
.אם היא תאבד שליטה
.לעולם לא אדחף את הילדה שלי
?הכיסוי שלנו נחשף, בסדר
,אם הם יתפסו אותה
.הם יכלאו אותה
הם יבצעו לה בדיקות
.כל חייה
,הם יקחו אותה
.הם ישימו אותה בכלוב
.לעולם לא נראה אותה שוב, ויק
?מי יודע מה יקרה לה
?אם מי יתפוס אותי
,את אמורה להיות בחדרך
.צ'ארלי
.צעקתם
צ'ארלי, אני רוצה שתלכי לחדרך
?הרגע, טוב
.ותארזי תיק
.אנחנו עוזבים בבוקר
...מותק, את חושבת
?אנחנו אנשים רעים, צ'ארלי
את יודעת למה אנחנו
?צריכים לעבור כל הזמן
.בגלל העבודה שלך
אבל גם מפני
.שאנשים רעים רודפים אותנו
.ממש רעים
בגלל הדברים המיוחדים
,שאנחנו יכולים לעשות
.הדחיפה והאש
,ואם הם יתפסו אותנו
.הם ישימו אותנו בכלא
לכן אסור שיהיו לנו
.סלולר או וויי-פיי
.כי הם יכולים לאתר אותם
.מצטערת ששיקרנו לך-
אבל רצתי אל השירותים
.כדי שלא אפגע באף אחד
.זה היה הדבר הנכון לעשות, צ'ארלי
.זה היה הדבר הנכון
,ניסיתי לזרוק את זה למים
.אבל זה לא עבד
ועכשיו אנחנו בצרות
,ואנחנו הולכים לכלא
.וזו אשמתי
.עלייך להישאר רגועה-
.תרגעי, צ'ארלי
.פשוט תשארי רגועה, צ'ארלי-
.את בסדר
.אני לא בסדר-
.תפסיקי להגיד את זה
!ואני לא מיוחדת
!אני מפלצת
.את לא מפלצת
.את רק צריכה להירגע-
.אני מפלצת. אני מפלצת
.את לא. -תרגעי-
.את לא מפלצת
!אני מפלצת. אני מפלצת-
.צ'ארלי
!אני שונאת לחיות ככה-
.באסה, צארלי
!זו מי שאת
.בבקשה, אנדי. תפסיק
.אתם יצרתם אותי כך
!צ'ארלי, בבקשה
,אני שונאת את מי שאני
!ואני שונאת אתכם
!צ'ארלי
.את בסדר. אלוהים
.אני ממש מצטער, מותק
.אני מצטער. אני מצטער
.אני ממש מצטער
.צ'ארלי-
.צ'ארלי, לא
.צ'ארלי
.צ'ארלי, לא. אהיה בסדר
.היא בסדר
,מוקד חירום
?מה מקרה החירום שלך
.רואה? היא בסדר
.קדימה. בבקשה
?הלו-
?הלו
...את שם
.בסדר
.זה בסדר. זה בסדר
- ליויסטון אלמנטרי -
?זה ריינבירד
.כן-
,כאן קפטן ג'יין הוליסטר
.די-אס-איי
.אני מפעילה אותך מחדש, ריינבירד
.אם זה יעניין אותך
כמובן שזה עדיין לנקות
,חרא של אחרים
.רק לא באופן מילולי
.עזבתי את החיים האלה
?כן, ואיך זה מסתדר לך-
.אני יודעת מה קרה
שופ ניצל אותך
.וזרק אותך כמו זבל לא רצוי
.וזה לא היה בסדר
.אבל זה היה השומר הישן
.אני החדשה
,משהו קרה, ריינבירד
.ואני רוצה שתטפל בזה בדיסקרטיות
אני מבינה שזו הייתה
.המומחיות שלך
?מה המטרה
...משהו שעבורו אתה
.כשיר באופן ייחודי
,אבל בניגוד לאחרים
אני צריכה את הציד הזה
.בחזרה בחיים
?זה משהו שתוכל להתמודד איתו
.עבודה טובה
...הנה
?את בסדר
.ויק, זה חמור
.אוי, לעזאזל
.כמעט סיימנו-
.זהו זה
.יכולת לדחוף אותה-
לא היה לנו מושג
מה קורה
כשאני נכנס לנפש של האנשים
.האלה, מזיז דברים
למה שתרצי שאעשה זאת
?לצ'ארלי
?מה אם אדפוק אותה
?והיא תהרוג אחד מאיתנו-
.אל תלכי לשם
.אנדי-
זה מה שקורה
.כשאתה סופג את זה
.זה לא נעלם
תוכל לקחת אותה
?לסרט או משהו, בבקשה
?גלידה או משהו
?תנוחי קצת, בסדר
.בסדר-
?ויקי מקגי
הגעתי בעקבות שיחה למוקד
.החירום מוקדם יותר
.כן
.זו הייתה שריפת שמן
.בתנור
.הבת שלי הגיבה בהגזמה
אם את או הבת
...שלך צריכות עזרה
.זה לא המקרה
.באמת
,אם את בטוחה בקשר לזה
.אז שיהיה לך לילה טוב
.צ'ארלי
?לאן הם הלכו
.בעלך והילדה
.גלידה. סרט
...גלידה
?או לסרט
?חשבת שאת מיוחדת
לפני שהם בחנו את הרעל שלהם
,על סטודנטיות יפות וצעירות
הם היו צריכים להשתמש
.בעכברי מעבדה
.ואת לא מתורגלת
?איך יכולת לעבוד עבורם
?לעזור להם אחרי מה שהם עשו לך
.בואי בשקט, ותחיי
אמות לפני שאתן להם
.לקחת אותה
.החיים שלך, עבורם
.הם עניין משני
?ושלך
.כשתראה אותה, תבין
.ותתחרט
?אתה חושב שהיא תסלח לי
.היא אמא שלך
.היא תמיד תסלח לך
.לא משנה מה
.זה אמור היה להיות אתה
?מה-
.אני מרגישה מוזר
.הדרך משובשת מדי-
.היא בטח ישנה
?אלך לבדוק מה איתה, בסדר
.הנה, קחי את זה לזבל
?ואז תלבשי פיג'מה, בסדר
?תכנע. -צ'ארלי
?אבא-
.אף אחד לא ייפגע
.תן לה ללכת
?אתה יודע מה המחיר, לא
.לפגוע במישהו
.לקחת חיים
האם היית מבקש זאת
?מהילדה שלך
?אתה מרגיש את זה
,תן לה ללכת
.או שזה יהיה גרוע בהרבה
?איפה אמא
,אין לה כוונת בלי ראייה
.אם היא כמו כולנו
?איפה אשתי
?איפה אמא
.אני לא יודע, מותק
.כן, אתה יודע-
!?איפה אמא
!תגיד לי עכשיו
?אמא
.תברחי
!תברחי, צ'ארלי
!תברחי
!אמא-
קדימה. עלינו ללכת
.למקום בטוח
- בית חולים ליוצאי צבא -
.ד"ר וונלס, יש לך אורחת
.בוקר טוב, ג'וזף
.הבאתי לך משהו
.אלה גם הצבעים האהובים עליך
,אני קפטן הוליסטר
.הדי-אס-איי החדשה
?למה את כאן
?קפטן
ביצעתי שיחות
.לקודמייך בתפקיד
.הם לא ענו
אבל עכשיו דחפו פנים חדשות
,אל אותה החליפה הישנה
והפנים האלה פשוט מגיעות
.ודופקות על דלתי
,עם כל הכבוד, ד"ר
לקפטן מקונל אין רגליים
.לחליפה הזו
הוא מתעלם לחלוטין
,מהטבע הנורא של המצב
!שאנחנו יצרנו
.מצאנו אותם
.ג'וזף
?שנדבר
.כשתראה אותה, תבין
.ותתחרט
.אני מתגעגעת אלייך, אמא
.אתפוס אותם
.היי
.היי, חתלתול
.בוא לכאן, חתלתול
.בוא לכאן. זה בסדר
.אל תברח. בוא
.זה בסדר, אני נחמדה
.לא אפגע בך
?צ'ארלי
.הוא שרט אותי
.מותק, הוא סובל
,עלייך לגאול אותו מייסוריו
?בסדר
.באמת לא התכוונתי
.אני יודע שלא התכוונת
.אני יודע
.אבל זה המחיר
.כי זו לא יכולה להיות תגובה כזו
...זו חייבת להיות
.החלטה
.רק כך תוכלי לשלוט בזה
.את יכולה לעשות את זה
.עבודה טובה
.אני רוצה לעזור לה
.את רוצה לנצל אותה-
...הילדה
.היא לא שולטת במה שהיא
המסכנה נדפקה מוחית
.מהלידה
זו הזדמנות להפוך כשלון של העבר
.להצלחה של הווה
,אני רוצה שתחזור לעבוד
.ד"ר וונלס
כמה קשה זה היה
?עבורם
,עבור ההורים
.כשהילדה נולדה
,הבקבוק מגיע באיחור
,התינוקת בוכה
.והדובי עולה בלהבות
.שם
.בעריסה לידה
?את יכולה לדמיין את הפחד שלהם
...וזה נורא. זה ממש
?מה הנקודה שלך
הכוח של הילדה
.נמצא בתחילתו
נורא", נכון. אבל טריוויאלי"
.לעומת העתיד לקרות
,אבל היא גדלה
.הילדה הקטנה שלנו
.היא הופכת לאישה צעירה
,ובאחד הימים, בקרוב
.גם כוחה יגדל
.יתכן וזה כבר קרה
,ואז, יום אחד
...ייתכן שהיא תהיה מסוגלת
ליצור פיצוץ גרעיני
,בפשטות
.עם כוח המוח שלה
ד"ר, בנינו מוסד במיוחד
.לאנשים כמו צ'ארלי
.נוכל ללמד אותה
.נוכל לאמן אותה
.את יכולה לנצל אותה
.אל תטיף לי מוסר-
.אתה פיתחת את לוט סיקס
.אתה נתת את זה לילדים האלה
!וזו הייתה טעות
!חבל מאוד, לעזאזל-
!זה נעשה
...אלוהים אדירים
.לא נשבט אותה
לא ניצור צבא קטן
.של צ'ארלים
...אנחנו רק, אנחנו
.אנחנו רק רוצים להבין אותה
.היא ראשונה מסוגה
ואף אחד לא מבין אותה
.יותר טוב ממך
.האדם שיצר את הנסיוב
.אתה האב של כל זה
?מה דעתך
אין עיוורים יותר
.מאלה שלא יראו
?מה
...תקשיבי לדבריי
.היטב
,חסלי את הילדה
או שיום אחד
.היא תשמיד את כולנו
?שמעת אותי
.תחסלי אותה
קיוויתי שזה יתנהל
.בצורה טובה יותר
.זה טוב
?נוכל להתפלל
.כן. בטח, נוכל להתפלל
.בסדר
,אלי הטוב
...אנא, תן ל
חתול הזה
להיות מאושר
.בגן העדן לחתולים
,ואתה מבין
...פשוט תוודא שהוא
...או היא
,או הם
יחגגו במסיבת חתולים גדולה
.בגן עדן
.ותברך גם את אמא
.תברך גם את אמא
יודעת מה אמא רצתה שתלמדי
?יותר מכל דבר בעולם
היא רצתה שתלמדי
.להשתמש בכוח שלך
.כי הוא מדהים
ואני בטוח שאם היו לך
...את הכוחות שלה, את
.בטח היו לך גם את שלי
?הדחיפה
.כן-
.אלה עניינים רציניים, צ'ארלי
,לכן אמא רצתה ללמד אותך
לעזור לך להבין
.איך להשתמש בזה
,אם תעשי את זה יותר מדי
.זה ממש יכאיב לך
אבל אני לא מרגישה
.את החום כשזה קורה
.זה מכאיב לך בפנים
...האמת
.שזה מרגיש טוב
?למה לא נוכל לנסוע ברכב משלנו
.כי הם מחפשים אותנו-
.הם לא יכניסו אותנו לכלא
.לא אותך-
.הם יחקרו אותך
.כמו את הצפרדע-
.כן
.כן, כמו את הצפרדע
.הנה אחד
!קדימה, בבקשה. יש
.בסדר
?אתה באמת חושב שזה בטוח
כרגע, אני חושב
.שעלינו לרדת מהכביש הזה
...אז
.קדימה. נהיה חכמים
.נהיה נבונים. קדימה
.אלוהים
.לא חשבתי שמישהו יעצור
.יש הרבה מוזרים באזורים האלה
?אתם כאלה
.לא, לא, אנחנו מאוד נורמליים
תגידי לאיש הנחמד
.את שמך, מותק
,אני רוברטה
.אבל קוראים לי בובי
.כן, אנחנו נוסעים לבוסטון
.הרכב שלי נתקע הרחק מכאן
.בוסטון זו חתיכת הליכה מכאן
.כן, אני יודע
.אנחנו חייבים להגיע לשם
?יש סיכוי שתוכל לקחת אותנו
?לבוסטון-
.אשלם על הדלק
.יש לי דברים לעשות-
.עליי לבדוק מה עם אשתי
?מה עם מאה דולר-
.מאה דולר
.לא אסרב לבנג'מין
.תכנסו
.היי, זה זמן ארוחת צהריים
אשתי ואני בדרך כלל מכינים
.כריכים בשעה כזו
?למה שלא תבואו לבית ותאכלו קצת
...לא יודע. אנחנו
.אשתי מחכה
.אבל בובי צריכה לאכול
.כן
.מיד מגיע
.תיכנסו
.בואו נכניס אוכל לבטן שלכם
זה יהיה בסדר אם אשחק
?עם התרנגולות שלכם
.רק תזהרי מהצואה
.כן, בטח
?תשארי קרובה, בסדר
.כן-
.נסי לא לבשל אף אחת מהן
.אסי! אנחנו בבית
.הבאתי אורחים לארוחת ערב, אסי
...בובי הקטנה ואביה
.אני לא חושב שאמרת לי את שמך
.פרנק
.בובי ופרנק
?בירה קרה
?כן, בטח. למה לא-
.תודה
?אז, מה אתה עושה, פרנק
.כדי להשאיר את האורות דולקים
.אני קואצ'ר
.מה אתה אומר-
?כמו טוני רובינס בטלוויזיה
.לא-
.לא, לא ממש כמוהו
...אבל
,טוני הזקן מקלל כמו בן זונה
.אבל נראה שאנשים אוהבים אותו
אנשים יתנו לך
את החסכונות שלהם
.רק כדי שתאמר להם שהם מיוחדים
?קואצ'ר
.כן-
.אלוהים
.כל העולם הולך לעזאזל
?שלום
?יש שם מישהו
?מה שמך
.אסי
.היי, אסי-
.אני צ'ארלי
.אני כאן עם אבי
!היי
?...איך את
,אל תפריעי לאסי
!היא צריכה שקט
.היי, אנחנו ממש מצטערים
.היית מאוד אדיב
.קדימה
.כדאי שנזוז
?לאן אתם הולכים-
?ואיך תגיעו לשם
.אני לא יודע
...היי, תבינו, אני
.אני מגזים לפעמים
.במיוחד עם האישה
.אני מתנצל
.כמה גס רוח מצדי
הים
.אסי, זה פרנק
ואני מניח שכבר פגשת
.את רוברטה
היא פנתה שמאלה
,בכביש 14
.ומישהו נסע באדום
.היא לא ראתה את זה מגיע
.אני ממש מצטער
.איבדנו את הבן שלנו באותו יום
,אבל אסי עדיין בחיים
,ועל כך
.אני ממש אסיר תודה
.אתם יכולים להישאר כאן עד שתלכו
.נהנה מהחברה
?הם ימצאו אותנו
.תני לי לדאוג בקשר לזה-
הדבר הכי חשוב שנוכל
.לעשות זה להמשיך לברוח
,אם הם ימצאו
.אוכל לפגוע בהם
,אפגע רק ברעים
.מבטיחה
.היום שבו נולדת
?את זוכרת את הסיפור הזה
אמא אמרה שאני מאפין
.חמאה
.אלוהים, כזו היית
.היית ממש מאפין חמאה קטן
.יש יותר בסיפור הזה
זה היה ממש חמוד
,כמה חמה היית
,אבל עד מהרה
...חום גופך עלה
.בטירוף
,והרופאים
...הם אמרו
.הם היו מבולבלים
...הם היו
,הם לא ידעו מה גרם לכל זה
אז נשארנו ערים איתך
.כל הלילה
.כל היום
בקושי יכולתי להשאיר
.את העיניים פקוחות
.נרדמתי בכל מקום
.ואז הם לקחו אותך
,היו לי חזיונות
.הרגשות מאוד מוזרות
.כפי שהיו לי בבית-
.יכולתי לחוש איפה את
,יכולתי לראות אותך
.ומצאתי אותך
?מה עשית
,ממש כעסתי על מה שהם עשו
.התחרפנתי
,כשהשותף שלך יחזור
.תירה בו בחזה
.ואז תשכח איך לנשום
.ופגעתי בגברים האלה
,ולאנשים האלה
.בטח היו נשים
.ילדים
.שהם אהבו
.בדיוק כפי שאני אוהב אותך
.ואני אוהב אותך, צ'ארלי
.אני אוהב אותך כל כך
...אבל כשאת פוגעת באנשים
.את לא סתם פוגעת בהם
.זה פוגע בכל מי שסביבם
.לא חוזרים מזה
.לעולם לא
תבטיחי לי שלעולם לא תשתמשי
.בכישורים שלך כדי לפגוע באנשים
?מבטיחה
.מבטיחה-
.עכשיו תשני
?תשני קצת, טוב
.בואי לכאן
.אני אוהב אותך
.אוהבת אותך-
נמלט ממסצ'וסט
החשוד כעת ברצח אשתו
.ובחטיפת בתם בת ה-11
המשטרה אומרת שאהרון
,ג'פרי קופר, בן ה-35
פועל תחת הכינוי
."הבדוי ‏"אנדי מקגי
הוא מבוקש מאז שהוא נקשר לרצח
.של שני סוכנים פדרלים ב-2013
המשטרה אומרת
שהוא גר בלואיס טון
.עם אשתו ובתו
ומבקשת מהציבור, שאם הוא
,יעמוד במגע עם קופר
.לדווח למשטרה מיד
יהיו לנו פרטים מלאים
על הסיפור הזה ויותר
.בעדכון החדשות הבא
המשטרה מחפשת נמלט
ממסצ'וסטס
החשוד כעת ברצח אשתו
.וחטיפת בתם בת ה-11
המשטרה אומרת שאהרון
,ג'פרי קופר, בן ה-35
פועל תחת השם הבדוי
."אנדי מקגי"
הוא מבוקש מאז שהוא נקשר לרצח
.של שני סוכנים פדרלים ב-2013
המשטרה אמרה
שהוא גר בלואיס טון
.עם אשתו ובתו
ומבקשת מהציבור, שאם הוא
,יעמוד במגע עם קופר
.לדווח למשטרה מיד
.היי, ארב
.זה לא נכון
.לא הרגתי את אשתי
אתה יודע שגם
.לא חטפתי את בתי
.אני לא יודע כלום
?היית ער כל הלילה, ארב
,נכנסת לבית שלי
,אכלת את האוכל שלי
,שתית את הבירה שלי
וכל הזמן הזה, היית
!רוצח נשים ארור
.לא רצחתי אותה
היה נראה שהבת שלי
?כועסת עלי בצורה כלשהי
?היא נראתה מפוחדת ממני
.אני מנסה להגן עליה
.אני מנסה להגן עליה מהם
אתה אומר לי שאני לא יכול
?לסמוך על הטלוויזיה
.הלם, אני יודע
.ארב, קדימה, גבר
.אני יודעת מה קרה
?על מה את מדברת
,נסעתם ביום ההוא
.והתווכחתם
,זה יצא משליטה
.ופגעתם ברכב חזיתית
.כך היא נפצעה
.כך ג'סטין מת
.אסי סיפרה לי
?סיפרה לך-
.לכן הם רודפים אותנו
.אבל יש עוד משהו
משהו שהיא רצתה
.לומר לך שלושים שנה
.היא סולחת לך
.היא שנאה אותך כל הזמן הזה
.זו הייתה תאונה
.והיא סולחת לך
?מה זה
.התקשרתי אליהם-
.למשטרה
.כשראיתי את החדשות
.אלוהים
,כפי שאמרתי
.אני מגזים לפעמים
.תסתתרו
.אני אטפל בזה
?על מה אתה מדבר, ארב
.אתה שיכור
.אז זה יהפוך את זה למעניין
!אהרון ג'פרי קופר
!תיכנע
.תסתתרו שם-
,הילדה שבפנים
!צאי עם הידיים על הראש
.צאו החוצה, עכשיו
!מר קופר
.היי, אני מצטער, וונדל
.טעיתי
,חשבתי שראיתי את הגבר והילדה
.אבל טעיתי
,בטלפון נשמעת מאוד משוכנע
.ארב
,אתה יודע, רק חודש שעבר
ראיתי סרט תיעודי
...בטלוויזיה על
,אני לא זוכר את השם המדויק
אבל זה היה משהו בסגנון
."לחלום בהליכה"
היה שם בחור שחלם
שהוא בלע מקק
והוא נבהל
...וגרם לעצמו להקיא
.זה נראה ממש אמיתי
.זה בסדר-
.לא. צ'ארלי, צ'ארלי
.היי, תשארי איתי
.תשארי איתי, תשארי איתי
.פשוט תנשמי. תנשמי
.תנשמי, בדיוק
.אני מרגישה משהו
?מה-
.מישהו כאן
אתה אומר שקראת לנו
?בגלל חלום
.חלום ממש משכנע
,החדשות שודרו
...נסחפתי, ו
.ואני שיכור
?רוצה לדעת מה אני חושב
.לא במיוחד-
,אני חושב שאנחנו כאן
,והגבר הזה, קופר
.הוא מאוד מסוכן
,אז אפילו אם רק חלמת את זה
,ארב
...נרצה לערוך חיפוש ב
!לעזאזל, לעזאזל
!שוטר פצוע
!אנחנו צריכים תגבורת מיד
!אני רואה אותו-
.בקו העצים
?תנשמי, בסדר
.הוא הרג את אמא
.רק תנשמי, צ'ארלי-
.לא, צ'ארלי
!צ'ארלי! צ'ארלי! לא-
.אני ממש מצטערת
צ'ארלי, את זוכרת
?מה לימדתי אותך
.להמשיך לרוץ
.נכון-
.אני אוהבת אותך, אבא
.גם אני אותך, מותק-
.עכשיו, רוצי
!רוצי
.מאוד חכם
.תפסתי אותך
.הם לא יפסיקו עד שהם ימצאו אותה
.לעולם לא תתפסו אותה-
.עדשות בפנים. עדשות בפנים
.צוות שליטה בזירה
.מתחילים בחיפוש כעת
.החשוד על הקרקע-
.כולם על הקרקע
.מלבדו
.על הברכיים! זוזו
!זוזו
.זהירות-
.הוא מסוכן
.תן לי את הנשק שלך
.אין מצב, יצור-
.יש לנו הגנה
?יש סימן ממנה
.שלילי-
אנחנו בודקים
.במבנים האחרים
.מצאנו את הבעלים בפנים
.איבדת אותה, ריינבירד
השארת שביל של שוטרים
.מתים אחריך
?לזה אתה קורא דיסקרטיות
.קיבלתם את האבא-
?אז היא פשוט מה
?היא תמשש את דרכה לכאן
.הם מחוברים
.היא תבוא בשבילו
הפרישה הפכה אותך
.למרושל ורכרוכי
?לכן כיסית את עיניי
אני לא צריך לראות את עיניך
.כדי להרגיש את הפחד שלך
.אתה לא יודע מה אני מרגישה
.היא תבוא בשבילו
.היא תבוא בשביל כולנו
.היא אחותי
.אמי
.הרגת את אמא שלה
.היא תהרוג אותך
.זה גורל שמגיע לי-
,כשתראי אותה
.תביני
?איפה אתה, אבא
.תאמר לי
.בוקר טוב, מר מקגי
?או שזה מר ברטון
?מר רוזל
.מספיק עם השמות הבדויים, קופר
.מספיק עם הבריחות
.זה רק אתה ואני עכשיו
.תתעורר
ריינבירד... האדם שרצח
...את אשתך המסכנה
הוא מאמין שלך ולבתך
.יש קשר רוחני כלשהו
.טלפתיה
.לוט סיקס מלא הפתעות
.תאמר לי איפה היא
.צ'ארלי שם לבד
.בלעדיך, הרגשות שלה ישתלטו עליה
?ומה יקרה כשהיא תכעס
.כשהיא תפחד
היא תפוצץ איזה מסכן
.לרסיסים
.היא תהרוג אנשים
?איך היא תחיה עם זה
.תביא אותה לכאן
?איזו עוד ברירה יש לך
.צ'ארלי
?אבא
.אני באה, אבא
.אמצא אותך
?מה קרה לבגדים שלך
?מה קרה לפנים שלך-
?את אף פעם לא מתרחצת, מוזרה
.אני אוהבת את האופניים שלך
.בבקשה
?מה לעזאזל אתה עושה, דייל
?באיזו דרך נמצא החוף
,החוף, טיפשים
.במקום שבו המים נמצאים
.אז תודיע לי מה המספרים הסופיים
.בסדר, אעשה זאת-
?איך הבחילות היום
.סליחה, מותק
.השליש הראשון כמעט נגמר
?נכון
.האור שבקצה המנהרה
.כן
.בסדר. נתראה בבית
.אוהב אותך
.זו את
.תוריד את היד מהמפתח-
.תן לי את הטלפון שלך
.ואת הכרטיס
...יש לך אקדח
?הסוכן ג'ולס
.לא-
אני רק טכנאי. לא נותנים
.לנו לשאת רובים
.כאן כתוב שאתה סוכן
.כולנו סוכנים
.זה רק... תואר
?אבא שלי בפנים
.אני לא יודע-
?כן
אני נשבע, בסדר? אין לי
.סיווג כזה
.אני לא רוצה לפגוע בך, אדוני
?בבקשה, למה את עושה את זה-
?האם אבא שלי בפנים
?אני לא יודע! טוב-
.תפסיקי. בבקשה
אם הוא כאן, הוא יהיה
.בקומה התחתונה
?מי עוד שם
,טכנאי מחשבים, מדענים-
.דברים כאלה
?אין גבר עם שיער ארוך-
.תענה לי
...בבקשה, רק-
.תשארי רגועה
...נוכל לסדר משהו
!תאמר לי-
!לא
.אמרת שאין לך אקדח
.אני לא רוצה לפגוע באף אחד
.מבטיחה
.הוא סובל, צ'ארלי
.תצטרכי לגאול אותו מייסוריו
.זה המחיר
?מה קורה
.לעזאזל
.יש לנו הפרעה בחניון המזרחי
.כל היחידות להמתין
.היא בתוך הבניין
אני מפנה את הדרך שלה
.לקומה המוגבלת עכשיו
?...מה לעזא
,קדימה, קדימה
.קדימה, קדימה
.אבא
.היא בקומה המוגבלת
.קדימה
.היא בדרך אליכם, צוות בי
.הנכס נע במסדרון 12
.מעביר אותה לצוות בטא
.אנחנו רואים אותה-
.המטרה באופק
מאבטחים מסדרונות
.ודלתות מאחוריה
.כולה שלך, קאפ
.אבא
.אבא, תתעורר
?צ'ארלי
?למה את כאן
.הגעתי. קיבלתי את ההודעה שלך
.זה לא היה אני, צ'ארלי
.לעולם לא אביא אותך לכאן
.זה לא היה אני
.אבל אוכל להוציא אותך
.לא-
.לא, צ'ארלי
.אי אפשר לצאת
.אין לי אפשרות לצאת
.צ'ארלי-
.זה לא היה אמור להיות כך
זה לא היה אמור להיות
.כזה קשה
.תשארי רגועה, יקירה
,אם תנסי לשרוף אותי
.תשרפי גם את אביך
,שמי קפטן הוליסטר
.אבל את יכולה לקרוא לי קאפ
.אני מנהלת את המוסד הזה
.את יכולה לסמוך עלי, צ'ארלי
.תהיי מוגנת כאן
.תהיי בטוחה
.נטפל היטב בך ובאביך
.אבא שלי צריך רופא
.הם כבר בדקו אותו, צ'ארלי-
.דימומי מיקרו
המוח שלו מדמם
.כשהוא משתמש בכוח שלו
אותו הדבר יכול
.לקרות גם לך, צ'ארלי
.אבל נוכל ללמד אותך
.זה מה שאמך הייתה רוצה
.לא-
.לא
,תקראי לרופא עכשיו
.או שאפגע בעצמי
.אל תעשי את זה, צ'ארלי
.אל תעשי את זה
.תקראי לרופא עכשיו
!עשי זאת
.את אישה צעירה מאוד נחושה
,אם תשתמשי בזה בחוכמה
.זה יביא אותך רחוק בחיים
.אני אמורה לדעת
.אתם עושים כאן דברים רעים
.אני' מרגישה בזה
.לא, אנחנו עושים דברים נהדרים
.אנחנו משפרים כאן את הדברים
.אנחנו גורמים לאנשים להשתפר
,גורמים להם להתחזק
.אנשים כמוך
?לא הבנת
את גיבורת-על
.בחיים האמיתיים
.אבא
.את מאוד מיוחדת
...העולם שם
הם לא יודעים איך להתמודד
.עם הכוח שלך
.כאן, נוכל להתמודד עם זה
.כי אנחנו יצרנו אותך
.תראי את אביך
הם אומרים שאם הוא יבצע
,עוד דחיפה אחת
.זה עלול להרוג אותו
.אתם צריכים אותנו
.אני לא רוצה לפגוע באף אחד-
.אני יודע שלא, מותק
.אני יודע
.אבל לא נוכל לברוח יותר
.אני רוצה שתפרי את הבטחתך
.אבא
.עלייך לשרוף את זה
.החל בנו
...אבא, מה אתה
מצטער שאני גורם לך
.לעשות את זה
.תשרפי הכל
.זאת הדרך היחידה
.תרגעי. תרגעי-
,אם תשרפי אותי
.תשרפי גם אותו
!לעזאזל
.קאפ נפגעה
.יש לנו שריפה באזור המוגבל
.תקראו לצוות השליטה
.לפנות את כל הצוות הלא צבאי
!תעצרי שם
!זה נגמר-
תיכנעי!
.בבקשה, בבקשה
.אני לא רוצה לפגוע בך
.אני יכולה לעזור לך
.שמי גייל
אני יכולה להוציא
.אותך מכאן בבטחה
.פשוט בואי איתי
.בבקשה
.לא. בבקשה
...בבקשה, לא, לא, בבקשה
.שקרנית, שקרנית
.מכנסיים בוערות
.תפסנו אותה
.זה בסדר, צ'ארלי
נקרע תוקן וסונכרן
F-U-Z ע"י צוות
- תודה לכל העוזרים -
"משחקת באש"