אל תוציא מילה
וויליאמסבורג,ברוקלין
וויליאמסבורג,ברוקלין-
1991 נובמבר-
IceBreaKer-סונכרן לגרסה זו ע"י
DownRev.subs-צוות
yoyo1200-תורגם ע"י
תוקן ע"י-שקד א-
.אל תבין אותי לא נכון
!"אני אוהב את "49
?מונטנה ורייס
.הם היכל התהילה של הפוטבול, מותק
?אבל האם הם מכסים את ההתפרסות
.לעזעזל לא
."לא כמו ה"ג'איינטס
.תן לי להגיד לך משהו
,אתה יכול להביא לי את סימס ובאוורו
.מאגט ולורנס טיילור כל יום
.הבחורים האלה הם הבשר והתפו"א שלך
.הוא ינצח, מותק
.ואל תחשבו אפילו להביא אותם למיאמי
.כי אין להם מה לחפש שם
במיאמי אין כלום חוץ ממרינו
.עם יד הזהב שלו וכמה מעודדות עם ישבן שופע
.המשחק שלהם לא מתנהל כהלכה
זה כמו שתי בתולות
.שלא מצליחות למצוא את החור המזורגג
זאת הסיבה שהם פתחו במתקפת פתע
?כל המשחק. אתה מבין
.אני לא מאמין לכם חבר'ה
.כן, הם העלו את עצמם בהרבה נקודות
.אבל הם עושים את זה בכל שבת שניה
.אז תקח את הקצה ותתערב
?על החוה המזורגגת. אתה מבין
החזירים, האסם, התרנגולות הקטנים
.והטרקטור
.תהמר על כל זה
,דאלאס, הקבוצה של אמריקה-
.התחת השחור שלי. -קדימה
תנסה להזמין מראש
?את הדברים האלו, כן
כל העולם והסבתות שלהם
."רוצים להתערב על ה"קאובויס
ולכן הם חייבים לנצח עם שני
.טאוצ'דאונים רק כדי לעבור את העונה
?ומה הסיכויים שזה יקרה
.אז תעשה לי טובה
.קח את הנקודות ותברח
.קדימה, חבר'ה
,בסדר? אלא אם כן
."אתה אידיוט שאוהד את ה"סיינטס
לכן אתה ראוי
.לקחת את זה לרחבה ה-50
.ספורט אמריקאי אחי, פוטבול-
.אני שונא פוטבול-
.אתה מדבר על הספורט שלי
.אני יכול להתערב על כל דבר
.דקה אחת בחורים
.ההצגה מתחילה
,קדימה
.בוא נעשה את זה
,זה לא טוב
.אחי
!זוז
!כולם לרדת לרצפה
!למטה, לרצפה! כולם
!רדו למטה! רדו למטה! בואו נזוז
!זוז-
!קדימה-
?על מה אתה מסתכל
!רד למטה
?כמה זמן-
.שתי דקות-
.ראיתי אותך סבתא
!תעיפי את התחת שלך משם
.סבבי
.אין מצלמות
.חרא של שנה
!יש לכם 90 שניות
.יש לי
.קומה למעלה
?מה זה-
.שום דבר רק זבל-
!דקה אחת
.זה לא פה-
.זה פה-
!ארבעים וחמש
!שלושים שניות
.יופי, קדימה
תוציא את יהלום. תן לראות את
!יהלום ה-10 מיליון דולר היפהפה שלי
.צודק
!הרופא צודק-
!סיגריות יכולות להרוג-
?תחזור חזרה-
.למה יש בעיה-
!לעזעזל תחזור כבר-
.הפסיכודינמיקה של הכפיה
היא דבר מבוסס
.שמטרתה לשחרר את המדינה מאשמה
,לפגוע באויבים
...או כנקמה
נגד אלה שמונעים
...מהאנשים את הדברים החשובים
.או פציעה נרקיסטית
אבל בגניבת תחתונים
...ממלתחת הבנות
.אין כלום
אף פעם לא התפרשתי
.כהולך בדרכו של פרויד
,אני לא יודע אם אני צריך להגיד את זה
.אני מקצועי
.אני לא אומר כלום
?אתה מבטיח לשמור את המילים שלך
.סבבה
אתה יודע הדברים האלה
?שאתה עושה עם התחתונים
.כולם עושים את זה
החברים הכי טובים שלך, הדוור
.המנהל, כולם עושים את זה
.ואם מישהו אומר לך שהוא לא עושה את זה
.אז הוא משקר
...אמא שלי אומרת
.שאני שוטה
!עכשיו אתה מת
.הלו? שלום אבא
שלום
?תסלחי לי עם מי אני מדבר-
.זה אני-
לא נכון, ג'סי שלי היא בת שמונה
.והילדה שאני מדבר איתה היא בת 11
,אני יכול לדבר עם אמא שלך
.בבקשה
.אמא
.אל תשכח את התרנגול הודו, בסדר-
.למה את לא נותנת אותו-
הוא מתנה מחוה, איתן
.אתה רוצה לגרום לציפור לעוף לכאן
טוב בסדר
.זה נמצא בהצטלבות ה-74
.מלכודת הפלדה של הבן-אדם
.אני אהיה אצלכם עוד עשר דקות
.ביי
.לך ממני
.קדימה
!באסה
?לואיס
כדאי שזה יהיה
.קריאת חרום אמיתית
!הנה הגיבור שלי
,היא לא אחת מנאמני הביטוח שלך
.אבל היא צריכה ממך עזרה
.אני לא יודע
.לא דיברתי איתך הרבה זמן
מאז הלילה
שבו הודית לי-
.או עכברוש מת-
.יש לו מזל שהוא נשאר בחיים-
,היא חתכה את האח בסכין גילוח
.111תפרים כדי לסגור את זה
מה גרם לזה? -שאלה טובה, היא נכנסת
.ויוצאת ממוסדות כבר 10 שנים
אני רואה את זה, מוטיזם סלקטיבי אובססיבי
.כפייתי וסימפטומים שאחרי טראומה
,20סיבות לאישפוז
.ו20 סיבות לאבחונים
נמוכה, וכנראה שראתה IQ רמת
.את אביה נרצח בתחנת רכבת כשהייתה בת 8
?ד"ר זקס-
?מה-
,הבחורה המשוגעת
.היא סטודנטית לרפואה ונעילת ראש
תתקשר לאבטחה, תוודא שהדפים שלה נמצאים
.ותחתים אותה
.לואיס, אין לי שמץ מה אתה רוצה ממני
.המשפחה שלי מחכה לי
.נתן, רק תהיה 15 דקות איתה
,היא בחורה בת 18
.לא פגעה בזבוב עד שבוע שעבר
אתה ואני היחידים שיכולים לעמוד בינה
.לבין המוות טרוזיין או אפי' גרוע יותר
?חכה! למה אתה מתכוון "אתה ואני" קמו סבא
.היא הפציינטיט שלך
.אתה זבל
?בסדר
אתה זבל גדול שאתה מכריח אותי
.להגיד את זה
?אתה יותר טוב בזה ממני, בסדר
.אתה יותר טוב. אתה יותר טוב
כולם יודעים על נתן קונרד
.ואיך הוא מצליח עם גיל העשרה
אליזבט בורו, זה אחד מהתיקים שאתה ואני
.חיים בשבילם
.לפני שאתה הולך לבלות על חשבוני
.סתם צוחק, לא התכוונתי לזה ככה
.תראה
.היא צריכה אותך
.אוקיי, היא צריכה אותי
?אבל למה קריאת חרום? למה הלילה
,אם לא תהיה איזשוהי התקדמות עד יום שני
...אז הם הולכים לשלוח אותה לקרידמור
ולכלוא אותה בשרשרת למיטה שלה
.לשארית החיים שלה
.זאת הסיבה
.זאת הסיבה שהיא צריכה אותך, עכשיו
.חמש דקות
!חמש דקות
,ארני, פרנקי
.ערב טוב
?ד"ר קונרד אתה הולך לבקר במשכנות
.העוני הלילה? -אני חושש שכן
?אתה תעבור את בדיקת החריץ-
.אני יעבור-
,אבל ד"ר זקס
.תמיד מוכן לאחד
.השערים פתוחים
?מה הקוקטייל החדש-
.הלדול, דרופרידול ואטיבן-
?והיא ערה-
.כן, היא ערה-
.הוא אמר לי להישאר-
.קדימה מתוקה-
?היא אוכלת-
.לא אוכלת, שותה, ישנה-
,מתקלחת
...נותנת למישהו ליגוע בה
.או מוציאה מילה
.ד"ר זקס הוא אומר לי להישאר-
.אני ידבר איתו-
.אני מבטיח, לואיס
.אני מבטיח
?מה עם הארטילריה הכבדה
ובכן, היא נלקחה ע"י 5 בחורים
.שלקחו אותה מהאי שם
יש עוד משהו
?שאתה רוצה להגיד לי
.לא
,אתה יכול לפתוח את הדלת
?בבקשה
?אתה בסדר-
?אני בסדר-
.כן-
.אני בסדר-
.הלו
,אליזבט
.קוראים לי ד"ר קונרד
.ואני פסיכיאטר
מילה שלא שמעת כבר
.הרבה ימים
,ובכן
.אני יכול להבין את זה
.אני עובד בבי"ח הזה
.ואני יודע איך האוכל
אכפת לך אם אני אבדוק
?את הדופק שלך
אני מתכוון שאני הולך
.לגעת בך
.עכשיו זה לא היה אמור לקרות
אדם שסובל מקטטוניה יש לו מה שנקרא
.גמישות בשרירים
זה אומר שהם נשארו בדיוק
.איך שהם היו
.זה יותר מדי בשבילך לפגוש את העניים
.אליזבט
את מאד, מאד טובה
.במה שאת עושה
אז יש משהו
.שאת רוצה לדבר עליו
.זה בסדר
.קשה לנו להכיר אחד את השני
את יודעת, היית חייבת להיות ממש מפוחדת
.כדי לעשות מה שעשית לבחור ההוא
,אני יודע שכעסת
.בגלל שראיתי את התמונות
אבל גם כן יודע
.שיש לך כאב גדול
.בגלל שאין שום דבר שקורה בלי סיבה
אז, אולי נדבר
.בשבוע הבא
.אתה רוצה מה שהם רוצים
?לא ככה
?מה שמי רוצה
,אליזבט
.כולכם
?הלו
?מי אתה
,חמש לשלוש
.לתיק השין הזה אין כבל
.אני צריך את האולם התעמלות שלי
!הארוחה נגמרה
,מה קורה
.טוני
.אחלה, איך אצלך? טוב לראות אותך-
.גם אותך-
!שלום
.זה נראה כמו הבית קונרד
.זה מריח כמו הבית של קונרד
...וזה מחומם בדיוק
.כמו הבית של קונרד
אבל זה לא נשמע
.שלום, מותק
...אני מחפש ילדה קטנה
בגובה 2 מטר
.שיער חום בהיר
?לאיפה היא הלכה
אם אני לא אמצא
...את הילדה הקטנה הזאת
אני ארד במדרגות
.ואלך למצוא ילדה קטנה אחרת
.אני אחזור עוד 10 דקות
!הי-
.הי, אבא-
?מה קורה-
.תראה מה עשיתי בשיעור אומנות היום-
.זה מדהים. תסתכלי על הצבעים
.יש לך ראיה מאד מיוחדת
אני בחרתי את זה
.אני נשבעת
?את לא אמורה להיות במיטה
.אני לא יכולה לישון
.יש לי בעיות נפשיות
?אני מבין, איזה סוג של בעיות נפשיות-
.אני סובלת מחרדה-
.היית בחד עבודה שלי עוד פעם-
.אני צריכה את המהדק-
.לכי להגיד לילה טוב לאמא
.אתה מאחר
.לילה טוב, אמא-
.לילה טוב, חמודה-
?צחצחת שניים? אני יכול להריח-
.כן-
.מעולה
,אני הולך לשים את הקוף לידך
.בצד הזה
ונשים את סאלי בצד שני
.כדי לשמור לך על חברה
.היה לך יום קשה-
?למה את אומרת את זה-
!פרצוץ זועף
,אם הפרצוף שלי זועף
.זה בגלל שכבר 10:00 ואת עדיין ערה
?איפה היית הלילה
.עבדתי
?למה
כי עזרתי
.לבחורה צעירה
,בסדר
.אבל זה הולך לעלות לך
?מה זה הולך להיות
...חיבוק אחד
.ושתי נשיקות
שני נשיקות? את עושה
.עסקות קשוחות
.הנה חיבוק אחד
.נשיקה אחת
.ונשיקה שניה
הם ישימו את ברט סימפסון
?בתצוגה מחר
הם ישימו את ברט סימפסון בתצוגה
.אם תלכי לישון עכשיו
בסדר, אבל אני לא חושב
.שזה משנה להם אם אני אלך לישון או לא
.לילה טוב חמודב
.מת עלייך
.אני אוהבת אותך גם
.תני לי לעזור לך, חוקרת-
.תודה-
.זה יפה
?מה בדיוק יפה
.הג'קט שלך, הג'קט עור שלך, הוא יפה-
.נכון-
?קראת על הגשר של מנהטן-
.לא-
.האמת היא שהוא נבנה לא טוב, הוא זז 10 רגל
.אבל הוא עדיין עומד
.סיד סימון-
.אני אראה אותך יותר מאוחר-
בלש קסידי
?מה אני יכול לעשות בשבילך
?מה יש לנו
.נקבה
.אין ת. ז
.כנראה בת 20
המצב של העור שלה, מראה
.שהיא במים יומיים שלוש
?בתקופה הזאת של השנה שהמים קרים
.יכול להיות גם שיותר
.שלוש ימים גג
.הידיים שלה היו קשורות
?מצאו איזה חבל
.הם עדיין מחפשים
,נמצאה עוד גופה
.לפני כמה ימים
.פרק בטרי-
.כן-
.הקרורבן היה זכר, באמצע חייו
.יום לפני אתמול
אוקיי, אני צריכה
.ממצאים ראשונים כבר הלילה
.תמשיכי לחלום, חוקרת
.יש לי איזה שש שבע תיקים
סיד, יש לי תכנונים איך להודות לך
?תעשה טובה, אוקיי
.מחר זה הכי מהר שאני יכול-
.תודה-
.כמה שיותר מוקדם יותר טוב
.את לא צריכה להפסיק בגללי
.הנה את
,חסרת תנועה
...לגמרי חשופה
.ולגמרי פגיעה
.אני חושב שאת צריכה אמבטיה
?נחש מה מותק-
?מה-
.כבר עשיתי אמבטיה-
...עשית? ובכן, לא עשית
את האמבטיה המיוחדת
?של נתן קונרד, נכון
.לא-
.לא, לא עשית את זה-
.לא עשיתי את זאת עדיין
?קצת חם? לא מאד חם, לא ככה-
.לא, זה אחלה-
.אחלה
.נצטרך לעשות את זה בשקט
.את זאת שעושה את הרעש
.תתכונני לאחושלוקי של דבר
ג'סי, קדימה
.בואי נצטרף למרוץ במורד ההר
שמעתי משהו על
."מרוץ במורד הר"
.חלמת
.לא אמרתי כלום
?זה היה קר, אתה יודע-
.אני יודע שזה היה, חמודה-
.וגם חשוף לרוח-
.זה היה מרוץ מטורף. בוקר טוב-
בוקר. את חושבת
?שהיא עדיין ישנה
.לא יודעת
.ג'סי
.ג'סי, קדימה
.התהלוכה הולכת להתחיל עוד מעט
בסדר, אני הולך
.ללכת לשם לבד
.אני אראה את הכל לבד
.ג'סי, קדימה
.ארוחת בוקר מתקררת
היא מצאה מקום מחבוא חדש
?שאני לא יודע עליו
כנראה, היא רצה בבית כמו חתול
.כל שבוע שעבר
,ג'סי
!בואי לפה מיד
חמודה, תאכלי את זה עכשיו
.לפני שזה יתקרר
נתן, היא לא יצאה החוצה
?דרך המרפסת, נכון
.היא לא שם
היא יודעת שאסור לה לצאת החוצה
?בלי לשאול אותנו, נכון
,ג'סי
!בואי לכאן מיד
.היא איבדה אחת מהגרביים שלה
?מה-
.היא נעלמה-
?"חכה שניה את מתכוון,"היא נעלמה
חכה--
?"למה אתה מתכוון,"היא נעלמה
.מישהו נכנס פנימה-
.לא, לא. היא בפרוזדור
.מישהו לקח אותה-
.אף אחד לא לקח אותה, נתן
.הם פרצו פנימה, חתכו את השרשרת של הדלת-
?מה-
!תתקשר למשטרה
.אין לי צליל חיוג
.רד מהקו לעזעזל
.זה מקרה חרום
משהו דפוק
.עם הטלפון, לעזעזל
.שום דבר לא דפוק בטלפון, נתן-
.רד מהקו, זה מקרה חרום-
.אני יודע
?מי זה-
.הבת שלך אצלנו-
?...מה
?מי זה-
?מה הפחד הכי גדול שלך, נתן
?מה הם אומרים-
.המכה הראשונה יכולה לעקם לה את הרגל-
?איפה היא-
.היא לא נפגעה-
!תן לי אותה-
.אני לא רוצה לפגוע בה
.אני רוצה משהו ממך
.לא-
?מה-
...לא עד
,שאני ידבר עם הבת שלי
.ואני אדע שהיא בסדר
.חוק מס' אחד: אתה לא תציב תביעות
.אתה תקשיב למה שאני אומר לך
תתקשר אלי שוב
.כשאני אוכל לדבר עם הבת שלי
?מה אתה עושה-
.אגי-
?מה לעזעל אתה עושה-
.תקשיבי לי-
?לא! אתה משוגע-
!תקשיבי לי-
!לא! לא-
.אנחנו צריכים להיות בטוחים שהיא בסדר-
?ומה אם הם לא יתקשרו חזרה
?הלו
?אבא-
?ג'סי, את בסדר, מותק-
,חמודה
?הם פגעו בך
לא. אבא אני יכולה
!לבוא הביתה עכשיו? אבא
!ג'סי
.זה היה מאוד אמיץ, נתן
!תגיד לי כמה כסף אתה רוצה-
.אני לא רוצה את הכסף שלך-
תרים את אשתך
.לפני שהיא תשבור את הרגל השניה
?מה
?נתן, מה זה
.אל תסגור את הוילון
.אני אוהב את הנוף
.אחלה. עכשיו
,על השולחן כתיבה ליד הדלת
,יש פלאפון
,אני יודע מה אתה רוצה לעשות
.אז אל תעשה את זה
באותו זמן אתה תפר את חוק מס' 1
.ב-911, וג'סי עלולה למות
:חוק מס' 2
.אל תנסה להתקשר או לאותת לאף אחד
.אם תנסה, אני יהרוג את הבת שלך
,לא בגלל שאני רוצה
,אלא בגלל שאלה החוקים
?אתה מבין
.כן-
?מה-
.אני יכול לראות אותך-
.אני יכול לשמוע אותך-
,כשתעזוב את הבנין, לא חשוב לאן
.אתה תהיה תחת צפיה מתמדת
אז אם אתה רוצה לראות את הבת שלך
.בחיים, אל תוציא מילה
.עכשיו, תגיד לי שהבנת-
.הבנתי-
אחלה, יש לך
.חולת פרובונו
.השם שלה אליזבט בורוס
.בחורה מאוד מופרעת
,יש לה בראש קוד בעל שש ספרות
.נעולים בתוך המוח המתוסבך שלה
.היא שומרת על זה עם החיים שלה
?איזה סוג של מספר-
.זה לא צריך להדאיג אותך, אתה מבין עכשיו-
אני צריך את המס' הזה, אתה צריך את הבת
.שלך חזרה, זוהי הסיבה שמקרה זה מתרחש
,אתה מקצועי
.נתן, גם אני
אם שנינו נעשה את העבודה שלנו
,עם היכולת המקסימלית
...בזמן הזה מחר, זה יהיה כמו
.שלא פגשנו אחד את השני אף פעם
,עכשיו
.תצפה בגשר
.קח את הרובר
.בלי משטרה, בלי לעקוף
,ונתן
.אגי תהיה בסדר
:חוק מס' שלוש
.יש לך עד השעה 17:00 היום
.בואי נעשה בדיוק מה שהוא אומר
?נתן, למה פשוט לא נתקשר למשטרה
.בגלל שאנחנו לא יכולים-
!נתן-
.בגלל שאני מאמין לו-
.שיהיה אחלה חג הודיה
.זבל
הי, ד"ר קונרד
?אתה וג'סי לא מוצאים את התערוכה
.היא הצטננה
.אין סימנים לתקיפה מינית
ישנם סימני פגיעה על צווארה
יש סימן להלקאת שוט
.ליד הגרון
אני לא יודעת, סיד. הבחורה
.לא מתאימה לאף אחד מהנעדרים
יש גם כן סימן לשבר
.בקצה השמאלי של עצם הלשון
?סיד, איך היא מתה-
.אין כאן סימן למכשיר קהה-
.הצוואר שלה התפצח לשניים-
?ע"י מה-
.ע"י שתי ידיים
.ע"י שתי ידיים-
סיד, באותה טכניקה השתמשו גם
?במקרה בפארק בטרי
.יש שם את אותו שיבוש בגולגולת
?והכתם על הגופה-
.חריכות סיגריה-
.הוא היה מעונה
.תודה
.והיה לו בד מהכלא
.בסדר
אני צריכה טביעות אצבעות
.ורנטגן של השיניים לג'ין דאו, ומהר
,את יודעת
.חג ההודיה היום
.אתה צודק
בסדר, אני מקווה שהמשפחה שלך
.לא מחכה לך בשביל לאכול את ההודו
קסידי, אני לא רגיש
.להאשמות המטופשות שלך עלי
היא בטח עזרה לאמא שלה
.לשטוף כלים
.טביעות אצבעות ודגימת שניים
.ואז לעזעזל אני אצא מפה-
.תודה, סיד-
!הי
!קדימה
.תפתח את החלון, אדוני
.שוטר, אני דוקטור-
.אני שמח-
אתה לא שם לב שכל הנגנים של הטובה
?נמצאים בדיוק מול הפגוש שלך
אני צריך לחצות
.את התהלוכה הזאת
אני צריך משמר לבי"ח הפסיכיאטרי
.נוף הגשר, עכשיו
?אני נראה לך כמו מסוק מסומם
.תשתמש ברח' 57
.הוא מדבר עם השוטר
?מה נעשה-
.תהיה סבלני-
יש שם בחורה צעירה
,שיכולה למות, אזה בבקשה קצין קרידמן
אתה יכול לעזור לי להציל אותה
.או לא
.אני צריך שני חבר'ה
.שניכם, נזוז
.בדיוק שם
.קדימה, קדימה
.תחזיק את הרצועה
.תחזיק את הרצועה בדיוק שם
,תפתחו את השערים האלה
.תפתחו את השערים האלה בשבילי
.כלב
הוא רק השיג ליווי משטרתי
.ועשה קיצור דרך דרך התערוכה
.אני אוהב את זה-
?מה-
.הליווי המשטרתי
.אני מה זה אוהב אותו
.לא אמרת לי את הקשר של המספר-
.היא יודעת-
תראה, לבחורה הזאת
.יש עשרות בעיות פתלוגיות לפתור
,אפילו אם היא יודעת
.קו האפס של שעה 5:00 הוא אבסורדי
למיטב נסיוני, אנשים עושים את ההכי טוב שלהם
.כשקו האפס שלהם הוא בלתי אפשרי
אתה לא יכול פשוט ברגע אחד
.להחליף את המתג בראש
.אתה חייב לסמוך עלי
.זה לא יעבוד ככה בתיק הזה
.תראה, אני יודע שזה זבל של כסף
.אבל יש לך חובה למשפחה שלך
,ונתן
.אל תאבד את הפלאפון
.הדוקטור נחת-
?יש לו אזעקה כפולה לרכב-
.לא-
.מעולה, נוכל להתמקד עליו-
?יש לך את המפתח לחדר של ד"ר זקס-
.כן-
.אתה יכול לפתוח את זה, בבקשה? תפתח-
.אבל ד"ר זקס לא פה-
חשבתי שנתן
.הסביר את החוקים טוב
.תחזירי את הפלאפון חזרה
אין לך מצב
.שתפרי את החוקים
.חתיכת פסיכופט בן זונה
...אם תפגע בילדה שלי אני
?את תעשי מה
.עמדת להגיד משהו חשוב
.אני חושב
.לא-
.זה טוב-
,אם בעלך ישחק את המשחק שלו היום
.אין לך ממה לדאוג
.יש בזה צד טוב, אדי
...זה יביא אותך
יותר קרוב
.מטיול של החלקה על קרח
.או שטיפת האמבטיה
.השלט נמצא משמאלך
!תרימי אותו
.אחלה
.עכשיו תדליקי את הטלוויזיה
פסגת ראשות קורליינה
.HBO תנסי
.לא, ראיתי את זה
.קצת אלים
.לנסות דרמה משפחתית
!נתן
?מה אתה עושה פה-
.אתה לא אמור להיות פה-
?איך נכנסת
?מי נתן לך להיכנס
'היית אמור להיות בגרינווצ
.עם קים והמשפחה שלה
?למה אתה כאן בחד ההודיה
למה אני פה? באתי להצהיר
...על רצח כפול
ביום שני, וחשבתי
.לבוא לעשות מחקר
?מה
.פרצת לתיקיות שלי
זה הדברים האישי
.לא הבאתי לך את המפתח, אחי
?אתה עובד באמצעות כל זה
.ובכן, לא כל זה
.רק שמתי את זה פה
.אני עובד עם הראשיים
.זאת ביצה של טעויות באבחונים
.אני חושב שהיא מסתירה-
?מסתירה-
,לואיס
.היא חקיינית מעולה
זאת הסיבה שברוקלנד לא נותנים לה לצאת
.היא מסתגלת במהירות
יש לה את הסימפטומים
.של החולים האחרים
היא אוהבת לזייף
.סכיזופרוניה, אולי
בחייך, אני לא מאמין
.בכל המראות והעישון
זה יעמיד אותה בתור מפורסמת
.ההתחלות הזאת
אני מתחיל להאמים שיש איזשהו משהו
.פתלוגי בכל העניין
זה הסימפטומים הקלאסיים אחרי טראומה
.הפי. טי. אס. די אמיתי
.שראתה את אבא שלה נרצח
.זאת היתה נקודת האפס
היא גם כן מאמינה שמשהו
.או מישהו רודף אחריה
וזאת הסיבה שהיא נשארת במוסדות
.כבר 10 שנים
.היא רוצה להישאר בפנים
,יש 20 סיבות לאישפוז
.עשרים אבחונים שונים
.הכל כיסוי
.נתן, זה יעשה אותה קיצונית
,בחורה צעירה ומאוד מוכשרת
?לא ככה
.או מיואשת
?לואיס-
?כן-
יש עוד מישהו שיודע שאני
?מטפל באליזבט בורוס חוץ ממך
כל אחד, רשמתי את זה אתמול בלילה
.אחרי שעזבת. תיארתי לעצמי שתחזור
רציתי שתגמור לטפל בתיק כשאני לא
.אהיה בסביבה, וגם החזרתי לך את הקוד
!את השער, בבקשה
,אליזבט
.בוקר טוב
?מרגישה יותר טוב
.קניתי לך משהו
..שוקולד טורקי
השוקולד יעזור לחילוף חומרים
.כמו כל התרופות שנותנים לך
?את אוהבת את חג ההודיה
.זאת החופשה המועדפת עלי
?רוצה לגעת
?סליחה
.אני רואה שאתה מסתכל
.אני יודע מה את מנסה לעשות
.את רוצה להביך אותי
.זה לא יעבוד
?שאר ההרופאים
.ד"ר זקס-
.כן-
.אני לא אוהבת אותו
.אני יכול להבין את זה
.מאוד מאוד מצחיק
אליזבט, יש לי משהו חשוב
.לשאול אותך
אבל לפני זה
.אני רוצה להראות לך משהו
,יש לי ילדה
.היא בת 8... שתמשיך ל-18
.קוראים לה ג'סי
יש לי פה חלק מהדברים
.האהובים עליה
"?זה "הורטון שומע מישהו
,קראתי לה את זה מלא פעמים
.זה די נמאס כבר
ובזה, היא נהנית לצייר
.ציורים משונים בשבילי
...וזה
.זאת סאלי
?את רוצה משהו מזה
אני אדאג לכך שהבי"ח יאפשר לך
.להחזיק בזה
.אבל את יכולה לבחור רק אחד-
?מה זה לעזעזל, טויס אר אס-
?את רוצה שאני אבחר בשבילך
לבחור להפסד שלך, לבחירה שלך
...בשביל ההפסד שלך בשביל
?ד"ר קונרד-
?כן-
.צא החוצה
.לא
.אני רוצה שתעזוב
.לא גמרנו לדבר, אליזבט-
.אני יודעת מה אתה מנסה לעשות-
.אתה רוצה להביך אותי
.זה לא עובד
?איך קוראים לך
.השיער שלך באמת ארוך
,השיער שלי יכל להמשיך להיות כזה ארוך
.אבל אמא שלי הכריחה אותי לחתוך אותו
מה הדבר הזה
?סביב הצוואר שלך
זה סוג של אי נימוס
.לא לענות לשאלות של אנשים
.זה סמל
?מה זה אומר
.אל תדבר
אליזבט, יש משהו
.שאני צריך לדעת
.ג'סי
?ג'סי
.זה השם של הילדה הקטנה שלי
את רוצה לראות ציור
?שג'סי ציירה
.אני אעשה אתך עסקה
אני אראה לך את הציור
.אם תעני על השאלות שלי
?זה קשה, רק שאלה אחת
.ואני לא מתכוון לשאלה של כן או לא
.אולי
.אני הולך לשאול את השאלה שלי עכשיו
זה האדם שפגעת בו
ברוקלנד
יש לזה קשר כלשהו
עם הדבר הנורא
שקרה לך ברכבת התחתית
?לפני כמה שנים
!רוצי, חמודה, רוצי! לעזעזל
!רוצי, חמודה, רוצי
.לא ידעתי על מה דיברת אתמול
רוצי! -אני לא ידעתי-
.מי הם או מה הם רוצים
תעזוב! -עכשיו אני יודע.
.אני יודע עד כמה הם רוצים את זה
אני יודע כמה זה חשוב בשבילך-
!להיות מעל זה. -תעזוב! תעזוב! תעזוב
!תעזוב! תעזוב! תעזוב-
,אליזבט-
!צא החוצה
!תעזוב! תעזוב
!לך
.תודה
.אני מצטערת
.איבדת אותה
,היא עדין עם הבובה
?לא ככה
?כן-
.זה הצליח-
,תראה, אני יכול לרכוש את אמונה
...אבל בלי יותר אינפורמציה
.אני יורה באפילה-
.התשובה נמצאת קרוב אליך-
!פרצתי לתיקיות
?בסדר
.תסתכל יותר קרוב
...אתה-
,נתן-
.עכשיו 12:22-
.אני בטוח בדבר אחד
אנחנו הולכים לפגוש
.זן מרושע
.תוציא את זה החוצה
?תראו איך הוא מרים את הזנב
.הוא עצבני
הוא לוקח את העוקץ לקצה האחורי
.של הראש שלו, מוכן לעקוץ
!מהלומה! עקיצה
!גב' קונרד
.סופיה
?גברתי. מי עשה את הבלאגן המטבח
...הביצים נמצאות על הרצפה
...יש בלאגן נוראי
?מה קרה
,סופיה
?למה את פה
...השרשרת של הדלת שבורה
.כן, כן, הדלת... אני שברתי אותה
.אדון קונרד יתקן את זה
?מה את עושה פה
אדון קונרד ביקש
.שאבשל לכם היום ארוחת ערב
?מה? מה-
.אני בייקון-
.לא לא לא, לא בייקון-
!לא טלפונו! לא
.רק תביאי לי את זה
,סלחי לי
.תביאי לי אותו, תודה, בחורונת
.הלו
?גברתי
.תיפטרי ממנה
,סופיה, אה
.לא בייקון
.או, בסדר
.תודה
.להתראות
?יש עוד אורחים-
.לא-
.נו, קדימה
.קדימה, תורידי אותה, קדימה
,בסדר
.איך שבא לך
.אני צריך לזוז
.תתקשרי אלי חזרה
?ראית את זה
מה זה? "בחורה נמצאה
."משוטטת בהארט אילנד
?איפה מצאת את זה-
.בתיקים שלה במשרד שלך
"בחורה צעירה נמצאה אתמול
."בתוך ארון מתים בהארט אילנד
זה פחות או יותר
.באותו זמן שאבא שלה מת
.כנראה קיבלתי את זה משירותי הילדים
?היא אבדה או לא נמצאה
.מה-- זה מאוד מוזר-
.על אי ממזרח לנהר-
.ראיתי את שרה לפני יומיים
.היא פגשה את החבר שלה בכפר
.אולי היא עדיין איתו
.היא יכולה להיות
.חכי שניה
.הי ג'ק. מגש 57 ורק את הפנים-
.כן, תודה-
.קדימה-
.מסריח פה, זה מריח רע-
אני יודעת. פשוט
.תנשמי בעזרת הפה
.לא ראיתי אדם מת לפני זה-
?את תהיי בסדר. אוקיי-
.אני הולכת להיות חולה-
?תקשיבי, אף אחד פה לא חושב שזה יקרה-
.קדימה
,תקשיבי
.אני הולכת לענות לזה
אבל אני אהיה פה
?בסדר
.קסידי
.או. הי, מותק, כן
אה לא. אתה חייב לקחת
...את 1:00 בגלל שאני
.אגיע לתחנת פן ב-2:00
.תעשי את זה ב-7:00-
.אני מבטיחה-
.אל תבטיחי-
,מה? כן
.אני כמעט גומרת כאן
.כן
.אני בחדר המתים העירוני
.ביי-
.אמממ-
NCIC זה ה
.על הבחור עם הצוואר השבור
.קיבלתי מהלומה
.לאון אדוארד קרופט
,מה יש לנו
?15,20מעצרים
,הוא בחור קטן ומרושע
.שקשה לפספס
?רדפת אחריו כדי לדעת את זה-
.ברור-
?אני לא משלם מקצועי
.זה בסדר-
?למה מישהו עשה את זה לשרה
,האיש עם הסיגריה הדלוקה
.קרופט, הוא היה הנהג של הצוות
רובורי אמר שהם שדדו בנק
.פה-ג'רסי, דלוואר, וירגיניה
.אין הרשעות עד 91
ושלושה מהחברים שלו
.קיבלו 10 שנים באתיקה
.פטריק ברי קוסטר
.הוא האחרון שיצא החוצה
.ברביעי בנובמבר
!ברביעי בנובמבר
?קרפט הוציא את הבחור הזה החוצה
.אני לא יודע
.יכול להיות שזה היה החזר חוב
.אין לו אלוקים, ואין עליו כלום
.הוא יצא משום מקום, זה כלום
,זה הדבר שהוא תמיד עשה
.הוא רוח רפאים
?הוא רוח רפאים
אני מנחשת עם מי אני
.צריכה לדבר עכשיו, תודה
.תשמרי על הגב-
.כן-
לקחת לג'סי
.את הדבר שהיא הכי אוהבת
היא וסאלי היו דבר שלא היה אפשר להפריד
.מאז שהם היו יחד
?איפה היא
?איפה ג'סי
.הם לקחו אותה
.עכשיו היא באמת מפחדת
מפחדת כמוך כשהלכת אחרי הבחור ההוא
.ברוקלנד, אבל היא רק בת 8
.היא לא חזקה כמו שאת
היא לא יכולה להגן על עצמה
.כמו שאת יכולה
תראי, אני לא פה
.רק כדי לעזור לך
.אני צריך אותך כדי שתעזרי לי
אחרת אני לא אקבל
.את הילדה הקטנה שלי חזרה
.היום חג ההודיה
?את זוכרת את חג ההודיה
,כן, כן
.אני זוכרת
?עם מי את
.אבא שלי
.רק אני ואבא שלי
להיות חזקה זה לא רק
...על להגן על עצמך
,זה גם הכח לתת ללכת
...בעיקר אם את נאחזת במשהו
אוחזת כל כך בחוזקה עד כדי כך שאת לא
.יודעת שיכולים להיות לך חיים יותר טובים
...הדרך היחידה שאת יכולה לעזור לעצמך
.זה אם תחזרי חזרה
את צריכה לחזור
.לאותו יום ברכבת התחתית
.אני לא... אני לא יכולה לעשות את זה
.לא, אני לא יכולה
.הנה אנחנו זזים
.הארוע המרכזי
את לא תוכלי לעזור לילדה הקטנה שלי
.עד שתחזרי
.לא, בבקשה
.תקשיבי לי
...האנשים שג'סי אצלם
.אותם אנשים שנלחמת בהם
אלה אותם האנשים ששלחו את האח
.ברוקלנד אחריך. -אני לא רוצה לשמוע את זה
.כל מה שהם רוצים זה מספר
.אתה רוצה מה שהם רוצים-
.הם יודעים שאת יודעת את המספר-
.הם הולכים להרוג את הילדה הקטנה שלי-
.תפסיק עם זה-
!אבא
?זה מספר טלפון-
.לא-
?כתובת? חשבון-
.אני לא יודע-
.זה מספר חשבון בנק
?זה קוד
.לא-
?זה מקום? מה זה-
?...מה
?מה קרה? איבדנו את הקו-
!לא, לא, אנחנו בסדר-
.עזבת אותו לבד
.אבא שלך נעלם
,הוא הלך
.ואף אחד לא הולך לפגוע בו יותר
...הילדה הקטנה שלי
.עדיין חיה
.ג'סי חיה
?ד"ר קונרד
.אני מפחדת
.אני יודע
.אני מצטער
.שיט-
.זה בסדר, הכל בסדר
.אליזבט-
.אני אנסה-
.את בסדר
,הרבה זמן מאז ארוחת הבוקר
?אהה
.כן-
.הייתי רוצה כמה צ'יזבורגרים
לחישה אני אוהבת אותך
הציפורים שרות
.הטורקי הכי טוב שהיה לך. תיזהר
.אני ישים אותך בתנור עם זה
.אני אוהבת אותך, אבא-
.תחייכי חצופה קטנה-
?מה זה-
...CCזה מזרק 5-
.עם 500 מיליגרם של סודיום אמיטל
,על מה אתה מדבר
?500מיליגרם
למה של תשפוך לה רבע ג'ק דניאלס
.לגרון או תתקע לה אקדח בפה
תסתכל, ברור שהמקרה
.הוא מתחת לפני השטח
,היא מגיבה טוב יותר לאמיטל
...אז אני
.תענה לזה
.אתה תענה לטלפון
עכשיו, אתה תגיד להם
...שהכל בסדר
ושאתה הולך לעבור
."B"לתוכנית
,הכל בסדר
."B" ואנחנו עוברים לתוכנית
.זה התרופה
,אתה ידעת הכל על המספרים
.ואתה עבדת עלי, לואיס
...אני נשבע-
,אתה תגיד לי למה-
!או שאני תוקע את זה! -הם לקחו את חברה שלי
!הם לקחו את שרה לבת-ערובה
הם יהרגו אותה
.אם אני לא אביא את המספר
?החברה שלך, לואיס-
.כן-
.הוא לקח את הבת שלי
.הוא לקח את הילדה הקטנה שלי-
.נתן, אני לא ידעתי את זה-
.אני מצטער
.אני לא ידעתי
אם תביא את המספר הזה לבחור
.הוא ילך
.זה פשוט-
?ד"ר זקס
?כן-
.יש כאן שוטר שמחפש אותך-
?שוטר? איזה מין שוטר-
.אני לא יודע-
?מה הוא רוצה-
.היא-
היא לא אמרה, אבל היא
.מחכה לך במשרד שלך
.סבבה
תגיד לה
.שאני עוד שניה מגיע
.אין בעיה
!הוא אמר בלי שוטרים
.הוא אמר לי בפרוש בלי שוטרים
.הנה מה שאתה הולך לעשות
.אתה הולך לרדת למשרד שלך
.אתה צריך להיות רגוע-
...אבל-
.ותגרום לה לעזוב
אם לא נשיג את זה עד 4:30
."B" אנחנו הולכים לעבור לתוכנית
?מה זה
.חמאת בוטנים וריבה
?איזו ריבה זאת
.שלום
.אני לואיס זקס-
.שלום, חוקרת קסידי-
.שלום-
.בחורה נחמדה
.זאת הבת שלך
.זאת? לא, זאת לא הבת שלי
?איך אני יכול לעזור לך היום, חוקרת
.אני כאן בקשר לאשה הזאת-
?מה אתה-
?אתה לא מכיר אותה-
.לא-
.היא נמצאת בבי"ח 5 חודשים
.היא חיה שם
באמת? ובכן, יש לנו תריסרים של חולים
.אני לא צריך להגיד לך את זה
היא עובדת במשרד ממשלתי
.שעבדת בו, ד"ר זקס
?באמת
זה מוזר, כי הייתי אמור להכיר אותה
.ואני לא
.זאת חייבת להיות טעות-
?מתי ראית בפעם האחרונה את שרה-
חוקרת, אני אמרתי לך
...ואני אגיד לך שוב
.אני לא יודע מי זאת
?לאיפה אנחנו הולכים
,יש לך עורך דין
?אדוני
?מה-
?יש לך עורך דין-
...על מה את מדברת-
?אתה לא מכיר את שרה, נכון
.לא, אני לא מכיר את שרה
?אבל למה אנחנו מדברים על עורך דין
,לפני שבוע
.בסנטרל פארק, איתך
,היא סיפרה לשותפה שלה וונסה
הכל על זה
?אתה מכיר את וונסה, לא
.היא מכירה אותך
.גם את וונסה אני לא מכיר-
.ד"ר זקס-
.אני הולכת להקריא לך את הזכויות שלך-
?הזכויות שלי-
...אבל לפני זה-
?מה עשיתי-
.אני רוצה ממך טובה-
.בסדר-
,זה הסופשבוע האחרון איתך
.ליד המזרקה בסנטראל פארק
,לקחת את התמונה הזאת
.וזאת היא עכשיו
,זאת התמונה שאתה צילמת
.וזאת התמונה שאני צילמתי
?מי לפי דעתך צילם יותר טוב? אני או אתה
.זאת לא שרה-
.זאת שרה בסדר, זאת שרה בחדר מתים-
...לא, זה לא-
.אני חוקרת רצי ד"ר זקס, זאת שרה-
?החדר מתים
.זאת טעות, זאת לא יכולה להיות שרה
.זה לא ההסכם
?זה לא ההסכם-
.זה לא ההסכם-
אוקיי, למה אתה לא אומר לי
?מה ההסכם
?מי היה חלק מההסכם
?היא חלק ממהסכם
?מה בקשר אליו? או אליו
?או אליו
!תגיד לי מי חלק מהעסקה
?למה אתה לא אומר לי
!הוא אמר שיש לנו עד 5:00 היום-
?"מי זה "אנחנו-
!זאת טעות-
?"זאת לא טעות, מי זה "אנחנו-
ואנחנו כל-כך קרובים וכל מה שאנחנו צריכים
...זה עוד חצי שעה
?"ד"ר זקס מי זה "אנחנו
!זאת לא שרה
למה אתה מבזבז לי את הזמן
!?"ולא אומר לי מי זה "אנחנו
.הי
?אתה אוהב מוסיקת קאנטרי
לחץ נמוך מעל וירג'יניה, וזאת הסיבה
.שהיא נהיית חזקה בשניה
ורוד בציפורן של הרגל
לכל החברות שלי יש זמן
לורוד בציפורן של הרגל שלהם
הבובה מתקשטת כשהיא מוצאת אותי
...יושבת עם הוורוד
?מה אמרנו לגבי רעש
,לאבאל'ה יש ילדה חכמה
?לא כך
עדיף לך לקוות
.שאמא שלך לא שמעה את זה
.שים אותה במסך מלא
.תקריב
.היא שמעה-
?איך אתה יודע-
.היא הפסיקה לנשום
,מה אני יכול לעשות בשבילך
?דוק
,ארני
.אני צריך ממך טובה
אתה לוקח את בורוס
?להליכה רגלית
,אנחנו עפים מפה
!תביא אותה
!אמא, אבא, אני פה
!אמא
!אמא! אמא
!תן לי לצאת מכאן
.תשגיח עליה
אני צריך אותך
.כדי לפתוח את השער
?מי אישר את זה
.זה בינך לביני
תראה, זאת הסיבה שקוראים למקום הזה
.בית-משוגעים, דוק
אני אהיה חתיכת מטומטם
.אם אני אתן לך לעשות זאת
אוקיי, תראה
.רק רציתי לשאול אותך
.זה בסדר, ארני
.זה רק ורסד
.זה בסדר, זה בסדר גמור
.אתה תהיה בסדר גמור בעוד שעה
?ד"ר קונרד
!ד"ר קונרד
...דוקטור
!תסלחי לי
.תסלח לי
.נוהל חרום
.שוטרים למטה
.יש לנו פירצה באבטחה
.להפעיל נוהל חרום
.לסגור את הכניסה הראשית
.סליחה
.קדימה
!לא
מרכזיה, לנד רובר זהובה
.עזבה עכשיו את נוף הגשר, פונה מזרחה
.אוקיי, עוזב-
.הנהג הוא נתן קונרד-
מבוקש לשם חקירה
.בנוגע לרצח
R. M. P. תחזירו
.אלי באופן מיידי
.או, אלוקים
.כן
?מה עלה על דעתך, נתן-
.טיול שטח-
.חכה שניה
?לאיפה אתה לוקח את ג'סי
?למה אתה לוקח אותה-
.יש לך 44 דקות-
?למה אתה לוקח אותה
.אני אתן לך את המספר
.רק אל תפגע בה
.ארבעים ושלוש דקות
הגעת למוקד החירום
.של ניו-יורק
.בבקשה חכה על הקו
.קריאתך תתקבל לפי סדר הגעתה
!את חתיכת מטומטמת
?את בסדר-
.כן-
!לא
,זה איפה שזה קרה
?לא ככה, אליזבט
.לא
,כשעזבנו את הבית
...אבא שלי ואני
...אני חושבת שאנחנו
,מכונית גדולה
.שחורה
אף פעם לא ראיתי את אבא שלי
.מפחד כל כך
.הוא אחז לי בזרוע
.רצנו ורצנו ורצנו
.ואני ניסיתי לשמור על הקצב
.ניסיתי להמשיך
...הוא לקח
.את יכולה לעשות את זה-
.אוקיי-
.את יכולה לעשות את זה
.בואי נזוז
.ניסיתי להמשיך
.זה בסדר
.אליזבט
.היו שם מלא אנשים
,אבל אבא שלי רק משך אותי דרכם
.הסתכלתי אחורה
.הם היו ממש מהירים
.הם היו ממש מאחורינו
.עכשיו רק שני אנשים
.איבדנו אחד
אבא שלי לקח אותי
.מעבר לפינה
.הוא החביא אותי משם
,אוקיי
.תקשיבי לי בזהירות
.את ומישקה תחכו לי בדיוק כאן
.בדיוק כאן, לא משנה מה
.זה יהיה בסדר
.תחכו בדיוק כאן
!הי, ראסל
?איפה היית
?מה יש בתיק
?מה יש בתיק המזורגג
אני רואה את הפנים של אבא שלי
.כשהוא מנסה לדבר איתם
.התיק
.אין כלום בתיק המעפן הזה
?איפה זה
?איפה זה, רוסל
?מה קורה עכשיו
?איפה זה
?אליזבט
!אני לא מאמין למילה שלך
,אליזבט
?מה ראית
?איפה זה
אחד מהם עם המעיל
.בעט בו ובעט בו
?הם שאלו אותו "איפה זה
!"איפה זה? תגיד לי איפה זה
!תנו לי לעלות
!אני יגלה לכם איפה זה
.אליזבט
.תעזרו לי לעלות
.כולם הסתכלו
.הם רק הסתכלו, ואף אחד לא עזר
.אף אחד לא בא לעזור
.אף אחד
,כולם הסתכלו
!ואף אחד לא עזר
,אליזבט
?מה האיש רצה
?מה הוא רצה-
.כמעט הגעתי אליו-
.אליזבט
!אבא
!לא! אבא
!תסתובב
!תרים ידיים
!למטה על הברכיים
!עכשיו
,מה האיש רצה
?אליזבט
?הוא רצה מספר
אליזבט, אני צריך לדעת
.מה האיש רצה
.הוא רצה את מישקה
.הבובה שלי
?איפה מישקה-
?תחזיקי בזה. בסדר מותק-
.כן-
.הגעת מספיק קרוב-
.בסדר
.יש לי את מה שאתה רוצה
.אחלה
.אני מקשיב
...החלטתי
.החלטתי להעביר לך את המספר אישית-
.אין זמן-
.אין ברירה-
.אתה נהיה אמיץ שוב, נתן-
זאת הדרך הכי טובה
.כדי לקבל את הילדה שלך מתה
,לפני שאתה מפספס את שעת האפס
.שנשאר לך בה 3 דקות
:חוק מס' אחד
.אין יותר שעון
?מה-
.שמעת אותי-
.אני אפגוש אותך שם-
?איפה-
.אני חושב שאתה יודע איפה
חוק מס' 2: אני רוצה לדבר עם הבת שלי עכשיו
?אתה שומע אותי
!אני רוצה לדבר עם הבת שלי עכשיו
?אבא-
?קטנטונת, את בסדר-
,כן. אבא
.בבקשה בוא לקחת אותי
,אני בדרך
.חמודה שלי
?עוד משהו-
:חוק מס' 3-
.אין יותר טלפונים
.גבר! יש לי שיחת חירום
.אני אחזיר לך את זה
?אגי-
?היא חיה-
.היא בסדר-
?איפה היא-
...אגי תקשיבי לי
?מה זה
?התקשרת למשטרה
?אגי? אגי
.לא
.אבל מישהו התקשר
?הם יודעים מה הולך
.עדיין לא
.תקשיב-
.אני פה-
.רק תחזיר אותה חזרה
!הי, אחי
?מה אתה עושה שם למטה
.זאת הסירה שלי
!לאיפה אתה הולך? הי
!הי, י'חתיכת זבל-
!זאת הסירה שלי-
.ד"ר קונרד
.אתה אדם שעומד מאחורי המילה שלו
.אני רוצה לראות אותה
.אני רוצה לראות אותה, עכשיו
,אזור מפחיד לבלות בו את החג
?לא ככה
.שלום, אליזבט
.חשבתי עליך כל יום ב-10 שנים האחרונות
.אני מוכן להתערב שגם את חשבת עלי
.אני יודע שעברת הרבה
.גם אני
אבא שלך
.הוריד את שנינו לשפלות
איפה הילדה שלי? -הבאת אותה לכאן
.מכיוון שהיא עדיין לא הביאה לך את זה
?איפה אתה שומר אותה-
.היא לא נתנה לך-
.אני רוצה לראות את ג'סי עכשיו-
?איפה המספר שלי-
אתה לא תקבל כלום
...עד שאני אראה
.דיברנו על אומץ היום
.זה לא טוב
אתה צריך לדעת
.איך להשתמש בזה
.אני רוצה לראות את הבת שלי
.אני חושב שהרווחת את זה
!מקס-
?אבא-
?ג'סי
!אבא-
.ג'סי, הכל טוב חמודה-
.את הולכת להיות בסדר
.זה הולך להיות בסדר
.אתה ניחשת שהמס' הוא קבר
.יפה מאוד
?מה עכשיו
.אני אגמור את העבודה שלי
.בחייך, נתן
.עד הכוכבים
,שם
.ליד השולחן
.ואליזבט
.לא כאן
.תקח אותה בחזרה החוצה
?אבא-
.ג'סי-
.את תהיי בסדר, חמודה
.את תהיי בסדר
עכשיו, בואו נראה מה 200 לשעה
.יכולים לעשות
.השוטר פטרסון, עבודה טובה
?מצאת הרכב שלי, איפה הוא
.הוא שם
?אוקיי, איפה הבחור שלי
...ובכן-
.הוא עבר את גדר הפלדה למזח
ואז הוא גנב סירה
.מהבן אדם הזה
?סירה-
.כן. היתה איתו איזה בחורה-
?נשמע קצת מוזר, הא-
?סירה לאיפה-
.זאת הבעיה של משמר החופים-
.זה לא-
.זאת הבעיה שלי. וזאת הבעיה שלך
?מה נמצא שם
?מאיפה המוזיקה מגיעה, אליזבט-
.מהרדיו-
?הרדיו-
?איפה-
.הוא פועל בסירה-
על הסירה שהביאה אותך לפה
?בפעם הראשונה
.כן
.היה קר
.היה רטוב
.העניים שלי צרבו
.אבל הייתי עם אבא שלי
איך ידעת מי
?היה אבא שלך
.הם נתנו לו מספר
?איפה היה המספר הזה
.הוא היה על הקופסא
הם חרטו את המספר
.על הקופסא
,ניסית לפתוח אותה
.אבל האצבעות שלי נרדמו
.ולא יכלתי לפתוח אותה
.היא היתה כבדה מדי
.לא יכלתי להכניס את מישקה לשם
עדיף שתתפלל
.היא משקרת, נתן
?לאיפה מישקה הלכה
?מה קרה למישקה
...הם ראו
.הם ראו אותי
?מי ראה אותך-
.האיש-
.האיש עם המוזיקה
.הם עבדו
.הם אמרו שהשפתיים שלי נעשו כחולות
.והם נתנו לי שמיכה
,אמרתי להם שאבא שלי בפנים
ושאני צריכה להכניס אותה
.פנימה ביחד איתו
אני צריכה
.להכניס את מישקה לקופסא
.אמרתי להם
?מה הם עשו
.הם עזרו לי
...הם
...עזרו לי להכניס את מישקה
.לקופסא איתו
...הם נתנו לי להישאר איתו
...עד
אז מה אתה חושב
?שהולך לקרות כשתוציא את זה
הוא הולך להרוג אותי
.ואת ילדתי הקטנה
.אתה כמוני
.אני יכול להגיד את זה
,כשהוא יגמור איתנו
.הוא יגמור איתך
רק
.תמשיך ללכת
הסירה הזאת ששכרת
.לא זזה בלי סיבה בחג ההודיה
,כמו שאמרתי אדוני
.זה עסקים של המשטרה
.עכשיו תעשה לי טובה, קפטיין בליי
.רק תנהג בסירה הארורה
.קדימה, מקס
.תפתח את זה
!תוציא אותה החוצה
!הילדה, החוצה
.שבי
!שבי
!אבא
!תן לי ללכת
אני הולך להכניס לך
.את הכדור בברך
ואז את תתני לי
.את המספר נכון
!לא
!לא! תזיז את זה
!תזיז את זה ממנה
!שבי
.אני אהרוג אותך! תשכחי מהמספר המזורגג
.רק תמסרי לאבא שלך שלום ממני
!היא נתנה לך אותו-
.היא לא נתנה לי כלום-
!היא שינתה את זה-
!היא לא נתנה לי כלום! תשתוק-
!היא שינתה את הצורה במוחה-
!את משקרת י'חתיכת מפגרת יצורה-
.עיוות הכרתי
.היא כותבת את זה מימין לשמאל
.תראה. תראה
.היא ראתה את זה במראה
אתה יכול לתאר לעצמך
?מה יקרה אם זו תהיה טעות
מרכזיה, זאת חוקרת קסידי
.מדרום מנהטן הומסידי
תירו נורים לצפון מזרח
.לכיוון הארט אילנד
אני בדרך ואני צריכה
.נמל, ותעופה
...עשר שנים מחיי
.שווים את זה
.תטפל בזה
.אני אהרוג אותך
,אתה לא כמוני
.נתן
אני הייתי הורג את האיש
.שלקח את ילדתי הקטנה
!משטרה
!לא לזוז
!תזרקו את הנשקים שלכם
.קדימה
.מעולם לא אמרת לי את שמך
.פטריק
...אתה בטוח
?שאני לא כמוך
?אתה בטוח
?זה באמת היה שווה את זה
?מה
.החיים שלך
.בהחלט
.זה שלי
,אז
.לך קח את זה
!קח את זה
.אני כבר חוזר מותק
?את מחזיקה מעמד-
.הייתי במצבים יותר טובים-
.תודה
.בואי נזוז
.קדימה
IceBreaKer-סונכרן לגרסה זו ע"י
DownRev.subs-צוות
yoyo1200-תורגם ע"י
תוקן ע"י-שקד א-