:בפרקים הקודמים
.אתם האפורים
?מה אתם מתכוונים לעשות
אנחנו נשמיד אותך
.ואת כל מי שיקר לך
.יש כאן פעילות חייזרים
?אני בטוחה בזה. -מה תעשי
אתקשר למאתר החייזרים
.שיבוא לפיישנס שימצא לו חייזר
אני צריכה עוד מרשם
.למשככי כאבים
.הם ממכרים מאוד
?מי זאת מרי אלן טיילור
.אמא שלי-
אהבתי את החיים שלי כמו שהם
.היו, ואני עדיין אוהבת אותם
.לא נראה לי שהאיש הזה חייזר
ראית שמשהו שונה
?באשת המזנון ההיא
.יכול להיות שהיא מהאנשים בשחור
האנשים בשחור חטפו את התינוק
.אתמול בלילה
.איזה מניאקים, סימן קריאה
בסוללת הבדיקות הראשונה
,לא נמצא דנ"א חוצני
אבל הסדרה הבאה של בדיקות
.ניסיוניות... -עזבי, אני נכנסת
.כן, המפקדת
.אודיע לשומרים להכין את הרתמות
?רתמות
.אל תטרחי
.הוא לא חייזר
.אף אחד מהם לא חייזר
.אני זוכרת מה זה להיות ילדה
.איזה שיגועים עשינו
אתה תעשה כל דבר כדי להשתלב
.בחברה, אז אני מבינה
ברור שאתה נראה
.כמו הילד הזה שמת
אבל של מי היה הרעיון
?שתעמיד פנים שאתה חייזר
.אתה יכול לספר לי
.אתה לא תסתבך
לו היה לך מושג, על מאות
...הנבדקים ואלפי הבדיקות
אז היית מפסיק
.עם זיוני השכל על חייזרים
.הם קיימים, אתה יודע
,ראיתי אותם, עם אבא שלי
.כשהייתי בערך בגילך
?העיניים שלך הטעו אותך
.אני יודע מה ראיתי-
.תסתכל בתמונות
הסתכלנו. יכול להיות
.שזה היה בלון חיזוי מזג אוויר
מי אתה, לעזאזל? -אין לך אף אחד
?חוץ מהבת שלך, נכון
.אבא. לא
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"תושב חוץ"
עונה 2: פרק 14
"חתול ועכבר"
.בני מיני החלו כיצורים מימיים
אני שמח שהצמחנו את הרגליים
.והתחלנו ללכת ביבשה
לא הייתי רוצה להיות דג
בדיוק כמו שאני לא רוצה
.להיות בן אדם
חלק גדול כל כך מחייהם
.לא בשליטתם
הדגים שוחים קדימה
,בחיפוש אחר מזון
,וכשהם מוצאים אותו
,יצור מוזר מושך אותם מביתם
,מודד אותם ומחטט בהם
ואחר כך זורק אותם
.חזרה אל ביתם
.הדגים לא אשמים
לו הייתי רעב
,והייתי רואה פיצה על קרס
יכול להיות שגם אני
.לא הייתי מצליח להתאפק
אני אשם. כל החיים
.שלי ניסיתי להגן עלייך
הייתי צריך לספר לך מזמן
.מה אני יודע על אמא שלך
.עכשיו אני מבינה למה לא סיפרת
אני הכרתי אותה
.כשהיא הצטרפה ללהקה שלנו
,היא כבר הייתה בהיריון
,אז את היית בעצם
.החברה החמישית
?הכרת את אבא שלי
.מרי אלן לא גילתה מי הוא
.בסוף אני שמרתי עלייך רוב הזמן
.ויום אחד היא פשוט נעלמה
איך אפשר לעזוב ילד ככה
.בלי שזה יזיז לך? -אני לא יודע
חברי הלהקה אמרו לי
,להתקשר לרווחה
אבל במקום זה התקשרתי
.לעורך דין לענייני אימוץ
.אתה טוב מדי
.זה לא היה טוב לב, אלא אהבה-
את היית מי שאת
.ביום שנולדת, אסטה
אני לא יכול לגרום לאנשים לראות
,כמה את מיוחדת
.אבל אני תמיד ראיתי
,איבדתי מתופפת
.אבל זכיתי בבת
.הייתי אומר שזאת עסקה מוצלחת
.תודה, אבא. -כן
.לא תהיה בעיה להוכיח את זה
.כן, המאפין כאן-
...ואז אפשר
.חשבתי ששמעתי קולות-
.בוקר טוב, קיילה. -היי
.קיילה ביקשה שאעזור לה בתיק
.חמודה, זה מדהים-
ידעתי שתחזרי למשפטים
?בעיתוי המתאים. מה התיק
אני עוזרת למשרד עורכי הדין
,של קיילה
להוציא צו מניעה זמני כדי לעצור
.את הקמת אתר הנופש
?מעולה. להביא לכן עוד קפה
.זה יהיה נחמד, מותק-
...אז השופט יחליט אם הוכחנו
...אם הוכחנו ש
.סליחה, קיילה
תקשיבי, העיקרון
...הוא להוכיח שהנזק הסביבתי
...אם נוכיח
...שייגרם נזק
...סביבתי
.בן
?אמרת את השם שלי
.אני יודעת מה אתה עושה-
?מכין קפה
,את יודעת מה? אני אלך
,אני אודיע לך מה אמר השופט
.ואת הקפה אשתה בפעם אחרת
...אוי-
כולל האבק
.שבטח עמדת לשאוב. -כן
זה היה הדבר הכי בוגר
.שעשית? -בשלושת הגדולים
תראה, אני יודעת שהדעות שלנו
.חלוקות לגבי אתר הנופש
אולי לא היה הוגן מצידי
.לקיים כאן פגישה כזאת. -תודה
:אז נעשה הסכם
ברגע שניכנס הביתה
.לא נדבר על אתר הנופש
.סגרנו. -טוב
.איזה טיפש
.היי, רצית לדבר איתי? -כן
,יש לי משהו שרציתי לספר לך
,אבל אני לא יודע איך
.אז כתבתי במכתב
.טוב, פשוט תגיד לי
,טוב, "אסטה היקרה
?"האפורים באו להרוג את כולנו
?זאת הפתיחה שלך
.רציתי לעורר תשומת לב-
.כל הכבוד, זה עבד
?כולנו עומדים למות
?עוד פעם
?למה הם באו
.אני לא יודע-
.הכול קרה מהר מאוד
.הוא איים עליי ועזב
.אתה אפור
...כן, ואתה-
מצחיק, כשאתה אומר את זה
.במבטא שלך
,אני אמצא את האפורים האלה
.אל תדאגי
.ציירת את כדור הארץ מתפוצץ
.אבל כן, בטח, אין מה לדאוג
.אבל הכישרון עילאי
הגעתם לבלשית לינה טורס
ממשטרת ג'סופ, נא להשאיר הודעה
.שלום, בלשית. זה מייק תומפסון
האמת היא ששמעתי
בסורק המשטרתי שאתם
מתמודדים
.עם כנופיית גנבי תרנגולי הודו
רק רציתי שתדעי שאוכל להציע
.עזרה או תגבורת במקרה הצורך
האמת היא שנראה לי מטורף
שמישהו רוצה
לגנוב משהו שנראה כאילו טווס
.עשה סקס עם גרב אדום ורפוי
בכל אופן, התקשרתי כי רציתי
...לדעת מה קורה איתך ו
,בוקר טוב, המפקד
.לא ידעתי שאתה כבר כאן
.הנה המאפה שלך
.רק שנייה-
,אני מצטער, בלשית
,בכל אופן, כמו שאמרתי
,תתקשרי בהזדמנות
.טוב, תודה, ביי
ידעתי. אתם תעשו
?עשרה ילדים ביחד. -עשרה
?סגנית, מה את עושה
...עוד לא ניתקתי. -לא
הייתי ממש על סף
,השארת ההודעה המושלמת
ואז כשעמדתי להביא אותה"
,באקסל המשולשת שלי
את באה מאחוריי עם צינור עופרת"
"?ושוברת לי את הברכיים
אבל אני ריסקתי לך את הברכיים
,רק בלי כוונה
והאמת היא
,שזה לא היה צינור עופרת
,זאת הייתה יותר אלת עץ רך
...כי נשים אוהבות תינוקות
...אני פשוט... אני
.אני אשאיר את זה כאן
?דארסי
.בוקר טוב, אלופה. -היי
?זה בוקר
.כבר 11:30
.ראית את מכסה הבלנדר שלי? -לא
.הוא תמיד במגירה הזאת
?בטוח שלא הזזת אותו
.יש לי שיטת סידור
לא חשבתי
.שיש לך שיטות סידור
."וגם אמרתי "בוקר טוב
.נכון
רגע, אתה חושב
?שאני בלגניסטית
.לא, מה פתאום
אני אוהב שאת חולת סדר
.בקשר לבלנדר שלך
?"חולת סדר"
אני חולת סדר
?כי אני שמה דברים במקום
.נו, בוא
גם הנגר שהכין מכלים נפרדים
?למזלגות ולסכינים חולה סדר
?אתה יודע מי היה חולה סדר באמת
.מי שהמציא את המספרים
,כל אחד יש לו קטע משלו
."אבל "חולת סדר
את באמת מתנפלת עליי
?בגלל מכסה של בלנדר
אני רק צריכה שתעזור לי
.לחפש אותו
.הנה
.תודה
אתה ממש חזיר הכמהין הקטן שלי
.שמאתר מכשירי חשמל
.טעים כל כך
?רוצה גם
?את בסדר
.את קצת מפוזרת בזמן האחרון
.אני פשוט מרוכזת בטורניר
.מצב התחרות הוא מצב לחוץ
.אם את במתח, נדלג על הערב
.לא. אין מצב, אדוני-
,אנחנו הולכים לארוחת הערב
.ונתראה בערב
.ותכין לי משהו עם חלבון
.היי, סגנית
?יש חדש מהבלשית טורס
.לא, סגנית-
.אולי היא עסוקה
אולי היא לא רוצה
.לעשות עשרה ילדים
בכל אופן, לא ניסית להשיג
?את מאתר החייזרים הזה
.התייאשתי
,שלחתי 60 מיילים
.והוא לא ענה אפילו על אחד
,כל הזמן הזה הערצתי אותו
.והוא בטח סתם אידיוט
.טוב, אז הוא גם כאן
.האמת היא ששלחת 62 מיילים
?תרצי לאכול צהריים עם אידיוט
.יש לנו בעיה
מתברר ששתי עורכות דין תאבות
,כוח מגישות בקשה לצו מניעה
כדי לעצור זמנית
.את פרויקט הקמת אתר הנופש
?באמת
?ואיך אתה יודע את זה
בוא נגיד שאתה לא נהיה ראש עיר
בלי שיהיו לך כמה אוזניים
.בקרב הקהילה
?קייט היא אחת מעורכות הדין
.בהחלט. כן-
ואני מאשים אותה בכאב הראש
,שיש לי בגלל המתח
.אבל את זה יש לי מגיל שש
.אז הגעת למקום הנכון-
כי האמת היא שאתה נמצא
.בחברת מעסה מקצועי
.הנה, בבקשה, שב
.שב, בבקשה
?למדת עיסוי
.בהחלט. הייתי מצטיין הקורס-
.למדתי לבד בבית במטבח
?מאוחר מדי לחזור לעמוד-
,לא, לא, אתה בסדר
.אל תדאג
.למדתי בדרך הישנה
.אני התאמנתי על חתולים
כשאתה יכול לעסות חתול
בשלוש בלילה
בלי להישרט למוות
,ובלי להעיר את השכנים
.אתה מסיים את הקורס
,וככל שהוא פראי יותר
.זה טוב יותר
אני זוכר שלתעודה המתקדמת
.מצאתי חתול אחד בסמטה
עדיין לא צומח לי שיער
,על האמה השמאלית
.אבל סיימתי את הקורס. -טוב
כאב הגב עמעם את כאב הראש
.אז תודה. -בבקשה
,עכשיו שהראש שלך נקי
תחשוב איך להוריד את קייט
.מאתר הנופש, כשתחזור הביתה
.זאת הבעיה, אני לא יכול
הסכמנו לא לדבר בבית
.על אתר הנופש
,רעיון טוב
.זה הכי טוב לנישואים
לעומת זאת, אני לא נשוי
.לאף אחד מכם
.תזמין אותי לארוחת ערב אצלך
.אני מסכים
.נתראה בערב
קשה לי לסובב את הראש
.שמאלה. -כן
.גם לחתולים הייתה בעיה כזאת
נסה להקשית את הגב
.ככה ולנשוף
.נתראה
?מה
אני יודע איך לעצור
?בעד האפורים. -מה
?מעולה. מה תעשה
בשבוע הבא יש עוד כנס חייזרים
.בניו מקסיקו
הוא יהיה מלא בבני אדם
,שחיטטו בהם ושתלו בהם שתלים
.היצורים האפורים הנוראים האלה
נכון, תוכל להיעזר
...באנשים האלה בשביל
?מה, לאתר את האפורים
לא, אני אחטוף את בני האדם
,ואעקור מהם את השתלים
ואז אשתול אותם מחדש בכלבים
.גזעיים שמתחרים בתחרויות
?מה
.האפורים יתבלבלו כל כך
למה בן האדם הזה שחטפתי"
מתרוצץ במעגלים וקופץ מעל
...גדרות? זה יבלבל אותם למשך
.‏5-2 דקות
.צריך לחשוב על תוכנית חלופית
.מה? -כן
...היי. האיש הזה דומה מאוד ל
.אוי ואבוי, זה מאתר החייזרים
.הוא יושב בתא עם ליב
?למה הוא עם ליב
?הוא מזמין פאי
.אני לא יודעת. בוא נלך-
.הייתי פה קודם
.נשאר רק פאי אחד
,הוא לקח את תפריט הקינוחים
.הבן-זונה. -אלוהים
החללית נעלמה
.עד שהילדים האחרים חזרו
,אבל איכשהו, באותו הרגע
...הרגשתי כאילו
הרגשת שהעולם שלך התרחב
.מעבר למה שהעלית בדעתך
.וואו, בדיוק
אבל אני זוכרת יותר מכול
.שהרגשתי שאני לבד
,ידעתי שאף אחד לא יאמין לי
,חוץ מהדודה שלי קאתי
אבל החולצה האהובה עליה
.הייתה כתונת משוגעים
לכן מעט מאוד אנשים
.מספרים על כך
אני מפיק סרט תיעודי שבו החווים
.מספרים על החוויה שלהם
.אנשים צריכים לדעת שהם לא לבד
.אתה אצילי כל כך
.אתה כמו אריה
?את מעוניינת להשתתף
אני לא יכולה, אני אדאג כל כך
,ממה שיחשבו עליי
.שהמרפקים שלי יזיעו
.הם כבר מזיעים
.היי, אתה לא יכול להיכנס לכאן
.זה לא היגייני
אבא, אנחנו צריכים להישאר כאן
.עד שהאיש הזה ילך
הוא יודע שהארי חייזר
.ועלול לזהות אותי מהכנס
.דן, אל תמכור לאיש הזה פאי
.סליחה
?מה קורה
,הוא ראה אותי. תני לי מזלג
.אני צריך לדקור אותו בצוואר
.ואת כל מי שראה
.יש לי הרבה צווארים לדקור
.אתה לא דוקר אף אחד. -לא
.היא צודקת
.צא מהדלת האחורית
?מה קורה, הכול בסדר
.אני צריך לבדוק משהו
.אני אחזור
?"בדיקה" זה "איתור"
?אתה מחפש חייזרים
.אני אחכה כאן
.היי, ליב
?לא היית פה עכשיו עם חבר
לא, יכול להיות
,שמוקדם מדי לתואר הזה
אבל הוא שיתף
.בכמה טראומות ילדות
ואני גם יודעת
,מתי יש לו יום הולדת
את הצבע האהוב
.ואת מזל הירח שלו
,אני לא מאמינה
.אני חברה של מאתר החייזרים
?מאתר החייזרים
?זה לא הפודקסט שאת שומעת
הוא רודף אחרי אנשי מאדים
?או משהו
כן, אבל פיטר
.הוא הרבה יותר מזה
הוא ממש כתב ספר על תיאוריות
.קשר בין הממשלה לחייזרים
אז הוא בא לבקר
?את המעריצה מספר אחת שלו
?או שהוא בא בענייני עבודה
הוא חושב שיכול להיות שיש
.פעילות חייזרית פה בפיישנס
.הוא בודק עכשיו כיוון חקירה
?נכון שזה מרגש
.וואו, זה ממש מרגש
.וואי, הוא רציני
.לא הייתי רוצה להיות חייזר
.היי, ד"ר ונדרשפיגל
אפשר לשאול אותך
...אם אפשר לקבוע תור ל
.סליחה
הייתי צריך להרוג אותך
כשהתחננת שלא אפתח לך
.את הגרון, כמו תינוק טיפש
לפעמים אני מצטער
.שלא עשית את זה
הדבר היחיד שעזר לי להמשיך
,הוא העובדה שאין עליה עוררין
שבפעם הבאה שאראה אותך
.אתה תתכווץ מפחד
אני לא רציתי לרצוח את האיש הזה
.באמצע העיר
יישאר המון לכלוך
.לאנשים שמנקים גופות
"אני אכתוב על הקיר "סליחה
.בדם שלו
.אתה עד
.הוא סימס תוך כדי הליכה
.התקבלה, כבודו
.מוצג, פקיד בית המשפט
.זה בסדר, גברת-
צריך הרבה יותר מזה
.כדי לחסל אותי
.הנה זה
.התחתונים שלך מגרים אותי מינית
,תני לי לקנות לך בירה
.אישה שרק עכשיו פגשתי
?אז זה סוף סוף קורה, מה
,אני זוכרת את בדיקת הפאפ
.אתה נשארת שם די הרבה זמן
אני חושבת שראית משהו
.שמוצא חן בעיניך. אני מבינה
.אוי, לא, השתנינו
.התרחקנו
המעשה הבוגר הוא
.שייפרדו דרכינו
.זה לא אני, זאת את, זה אני
.לעזאזל
.אתה יכול להביא לי טקילה? -כן
.כן, הרגע זרקו אותי
.שלום
.שמרתי לך את ארוחת הבוקר
,הפיקולו ניסה לקחת אותה
.נאלצתי להראות לו את האקדח שלי
,כן, אני לא רעב
.אכלתי סנדוויץ' במעדנייה
.רצת מפה מהר כל כך
?מצאת משהו? זה היה חייזר
אנשים חושבים שאתה
,צריך להיות לבד באיזה מקום
.כדי שהחייזרים יגיעו אליך
אשתי ואני היינו באוטובוס צפוף
,בעיר ניו יורק
והם עקרו את הילד שלי
.מבטן ההיריון של אשתי
אני לא אתן לאף אחד אחר
.לסבול כמונו
כך שגם אילו חייזר היה עומד
,לידנו, לא הייתי אומר לך
,ולא הייתי עושה כלום
.לא כשיש מסביב אנשים תמימים
.זה כל כך ראוי להערכה-
כבר אמרתי את זה? יש לי תחושה
.שאני חוזרת על עצמי
.עוד פעם חם לי במרפקים
?אז מה רצית להראות לי
אני מתעדת פעילות חייזרית
,אפשרית בפיישנס
.תצפיות עב"מים אפשריים
,אתה יודע
.דברים שאנשים מתקשרים לדווח
?מה זה
אה, זאת הייתה מתיחה
.שעשה הבן של ראש העיר
.כבר תשאלתי אותו
.זה היה סתם
אלא אם כן
?יש לזה משמעות בעיניך
.לא
אני יכול להשאיר את זה
?אצלי קצת
?אהבת את האלבום שלי
,בטח, כן
.אתה יכול לקחת אותו
.אני מזיעה שם
.בואי ניפגש הערב ב-21:00
?יש מסבאה באזור
."כן, יש לנו פאב שנקרא "ה-59
.אני מעדיף מסבאה
?יש הבדל-
.ההבדל גדול
.יש לנו רק פאב
.אני מניח שאוכל להסתדר עם זה
.תודה, יום נעים-
.נתראה שם
.תשמרי על עצמך
.בסדר
.אלה נגד צרבת
.אלה נגד הצרבת של החתול שלי
.אני לא יודעת מה זה
.אני חושבת שזה היה חרוז
.ג'ודס, הברך שלי בוערת
אני צריכה את משככי הכאבים
.שלקחת אחרי שנפלת מהגג
כן, תיקון גגות נראה
?כזה קלי קלות, מה
.זה לא ככה
.אולי מדובר באלה
.יש לך פה יבש? -כן
.עצירות? -המון
?ותנודות במצבי הרוח
.אלוהים, תביאי אותם. זה זה-
אני יכולה
,להשאיר לי רק אחד
.למקרה שאבלע עוד חרוזים
.פשוט אל תאכלי חרוזים-
.וואו
?את רופאה או משהו
- אלן -
?מה אתה עושה פה
.אתה אמור להסתתר
.אני חייזר
.חייזרים לא מסתתרים מבני אדם
.אז אתה צריך להסתתר
.דיברתי עם ליב
עניין מאתר החייזרים הזה
.הוא לא רק בשביל הרושם
.הוא מומחה לחייזרים
הוא אפילו כתב ספר על פרויקט
.ממשלתי סודי עם חייזרים
.הארי, הוא עלול לפגוע בך
את יכולה להגיד
לאחות הזועמת
?שתכין סנדוויץ' חזיר בפעם הבאה
נראה לי שאתה לא מתייחס לזה
.כל כך ברצינות
מה כבר מאתר החייזרים יודע
?על חייזרים שאני לא יודע
הוא יודע על פרויקט ממשלתי סודי
.על חייזרים
,כך שלך תדע מה הוא יודע
.על בני מינך, על האפורים
?מי יודע
.מסוכן לך להסתובב כאן
אתה באמת צריך
.ללכת הביתה ולהסתתר
.בני אדם מסתתרים
.חייזרים צדים
אם מאתר החייזרים השיג
,ידע מעמיק יותר על האפורים
אולי אוכל לנצל אותו
.כדי להגיע אליהם
.בסדר, אני אלך
.תודה
?רוצה את החמוץ שלי
.הוא מידלדל. -לא
.בסדר
?מקס
,סליחה
.לא התכוונתי להבהיל אותך
.קוראים לי פיטר באך
.אתה מאתר החייזרים-
אני צריך שתעזור לי
.למצוא מישהו
?ואולי כדאי לומר, משהו
זאת הייתה
.סתם בדיחה שהמצאתי
.אני באמת מצחיק לגילי
.אני לא חושב שזה בצחוק
הוא נראה בדיוק
.כמו חוצן שראיתי כאן, היום
?אתה באמת יכול לראות אותם
.בדיוק כמוך
,לא, אמרתי לך
.אני סתם המצאתי את זה
אני זוכר שראיתי
.את החייזר הראשון שלי
,הייתה לו צורת אדם
...אבל כשראיתי את הפנים שלו
.הן דמו לנחש
.וואו, אלפא-דרקוני
,המבט שלו ננעץ ישר בעיניים שלי
אבל אף אחד אחר לא ראה
.את מה שאני ראיתי
בעיניהם, הוא נראה
.כמו בן אדם רגיל
.חשבתי שהשתגעתי
בטח גם לך קראו
.משוגע" בעבר. -כן"
?אולי תספר לי מי זה
.אני לא יכול
.מקס, תקשיב לי-
.אני מבין
.אתה מנסה להגן עליו
הוא בטח שכנע אותך
,שהוא חבר שלך
אבל חייזרים לא באים עד לכאן
.כדי להתחבר אלינו
.הם באים לכאן כדי להזיק לנו
.זה לא מזיק
.הוא חייזר טוב
?אתה רואה את זה
.הוא עשה את זה
הוא היה הורג אותי
,בהזדמנות הראשונה
,ואם זה יתאים לו
.החייזר הזה יהרוג גם אותך
קח. תתקשר אליי
.כשתהיה מוכן לספר לי מי הוא
,מאתר החייזרים
פיטר באך
.יכול להיות שכל האנושות בסכנה
יש מילה שמתארת
.ילדים קטנים כמו מקס
."בוגד"
."וגם "ילד קקה" ו"זבל
.יש הרבה מילים
.בבקשה, מותק
.תודה, מותק-
.המרק מצוין. -תודה
?נכון שטעם יכול לעורר זיכרונות
,המרק הזה מזכיר לי שפעם
,לפני חמש שנים
.אכלתי קערת מרק
.הטעם היה בדיוק כזה
,אם מדברים על עבודה
שמעתי שהייתה מהומה
.ברחוב הראשי לא מזמן
מתברר שמייק נאלץ לאסוף
.חבורת נערים מתפרעים
.כן. נכון
הם זרקו לכביש
.את הדונאטס היבשים שדן זרק לפח
הם היו קפואים לגמרי
.כמו דסקיות הוקי
.מישהו היה עלול להיהרג
?למה להם לעשות דבר כזה
.אני אגיד לך למה. משעמום-
כן, זאת בעיה גדולה מאוד
.בעיירות שקטות
.באמת? -באמת
בני נוער צריכים משהו
.שיעסיק את המוח הקרימינלי שלהם
משהו כמו סקי או שיט בגונדולות
...או קניות בחנויות אופנתיות
.הבנתי מה זה-
.זה סתם
.רק הזמנתי את מייק לארוחה טובה
אבל אם לדייק, אוכל לא נחשב
.לארוחה, אם הוא לא מוצק
.אני מבינה מאיפה אתה בא, מייק
מובן שאפשר להרוויח הרבה דברים
,מאתר הנופש
אבל עכשיו הבנתי שאפשר
.להפסיד עוד הרבה יותר בגללו
.את ואני דומים מאוד
.שנינו עירוניים
,חסרים לנו אותם דברים
,את יודעת, האקשן, התרבות
ומוזיאון שיש בו משהו חוץ
.מגרזינים וריהוט של בית זונות
.מצטער. אתה בטח לא יודע מה זה
.לא, הוא לא יודע-
אתה מבין, זונה היא מישהי
,שמקבלת תשלום תמורת סקס
...כמו פרוצה
,בסדר, בסדר-
נראה לי שהשיעור
.בהרחבת אוצר המילים הספיק
.אני אוהבת ערים ומוזיאונים
,פיישנס היא עיירה חמודה
.ואני מתחילה להעריך את זה
.אתר נופש יהרוס לה את הקסם
,פיישנס לא צריכה קסם
.היא צריכה חולדות
?מה זה
.אני אוהב חולדות. -ובצדק
אין כמו מכת חולדות טובה
.להעיד על כך שהעיירה מצליחה
בכל עיירה בריאה
.יש מסעדות מלאות באנשים
וזאת אומרת שהם זורקים
,חצי מהאוכל שלהם
.וזה מביא את החולדות
פעם אחת הייתי במעקב בבירה
,ונרדמתי
,וחולדה רצה לי על הפנים
.ובאותו הרגע ידעתי שהצלחתי
.נראה לי שאתה מפסיד בוויכוח
?למה הלכתי לשם בכלל
?למה ציפיתי
.היא אמא שלך
.היית חייבת לנסות
אני יודעת, פשוט חשבתי
שהיא תגיד לי שמה שקרה לה
,זה מה שקרה לי עם ג'יי
.את יודעת
היא מסרה אותי, כדי לזכות
.אותי בחיים טובים יותר
.אבל היא עדיין אוהבת אותי
.או לפחות חשבה עליי
.רק שזה לא נכון
?את יודעת מה כל ילד הכי צריך
שאמא שלו תגיד לו
,שהיא אוהבת אותו
.ושהיא תמיד תתמוך בו
.זה המינימום
.זה לא היה מזיק לי
כן, אבל היא לא יכלה
.לתת לך את זה
.וזה שלה
.את לא יכולה לשלוט בזה
,וכן, זה השאיר אצלך חור גדול
,אבל את מילאת אותו במשפחה
,באבא שלך, סבתא ואני
.עם כולנו
,ואנחנו אוהבים אותך ללא תנאי
.וזה אף פעם לא ישתנה
.תודה
.גם אני אוהבת אתכם
?מה זה
?זה התשר שלי
.אני מצטער, זה כל מה שיש לי-
.אז אל תיכנס לבר
?איך זה, אה
.וואו. בסדר-
.לא, זה דווקא לא בסדר
?תגיד, אתה בסדר
,זה הורס את כדור הארץ
?אלה מתכות יקרות, טוב
?להביא לכן משהו, חתיכות
.לא. -לא. אנחנו מסודרות
.תודיעו לי
?מה זה היה
וכן, מגרש כדורגל חדש
,יהיה נחמד
?אבל באיזה מחיר
תוספת ההכנסה שיביא אתר הנופש
.תועיל מאוד לעיירה
.תחשבי על התיירות
.מותק, אני מדברת אל מייק
?זוכר את ההסכם
.אסור לנו להיכנס לזה. -טוב
תגיד לראש העיר
.שתיירים מביאים לא רק כסף
,הם מביאים פקקים ורעש
ואפשר לדבר בכלל
?על הפגיעה באיכות הסביבה
?היי, שמעת את זה, נכון
,לא הגיוני שאחזור על זה
.אם הרגע שמעת את זה
?איזו פגיעה
לחברה המפתחת יש עבר סביבתי
.כמעט מושלם
?יש דרך אחרת להגיד את זה
.כי יש רושם שהיא לא מושלמת
.היא לא מושלמת-
,אם הם יקימו אתר נופש
נאבד שני אחוזים מבתי הגידול
.הטבעיים של האווזים במדינה
,אם יהיה לנו אתר נופש
המדינה תקבל 200 אחוז
.יותר מפלסות שלג
מקס, אתה אוהב
?מפלסות שלג, נכון
מקס, איך אתה אוהב
,לראות אווזי בר
?עפים באוויר או בקבר אחים
.אני אלך לאכול בחדר שלי
אני אישית חושב שאווזי הבר
.יוכלו לעבור, הם יכולים לעוף
?בסדר. רוצה לדבר
.בוא נדבר על זה
.אז תקים אתר נופש
.אולי ינהל אותו איש עסקים עשיר
,הוא יבוא לעיר
.הוא יאהב את המקום
אולי הוא אפילו יתמודד
.על ראשות העירייה וינצח
.כולם יאהבו אותו
עכשיו נניח שאיש העסקים הזה
,מתחיל לפזר כסף
ופתאום כל הבניינים מכוערים
.ומודרניים והשם שלו כתוב עליהם
הוא משוויץ ומציע לך מיליון
.דולר כדי לתקוע את אשתך
מה זה? -ואני אומרת
,לא, אני לא איזו זונה זולה"
מיליון דולר זה כמעט"
."כלום בימינו
,אז הוא מציע לי חמישה מיליון
ואני אומרת, בסכום כזה
,תוכל לקבל אותי לכל סוף השבוע
,כי הוא לא רק עשיר
.הוא גם ממש חתיך
.אתם מחליפים הילוכים מהר מדי
לפני פחות משתי דקות
.ישב פה ילד
?מה אתה עושה פה
.אוכל את הממתקים שלך
.הם יבשים
אתה צריך לחגוג עוד ליל כל
הקדושים כדי לקחת ממתקים טריים
.אתה יודע שהמשטרה למטה
.אני יכול פשוט לצעוק
?למה לך לצעוק למשטרה
למה שלא תצעק לחבר החדש
?שלך, מאתר החייזרים
?איך אתה יודע על זה
.תגיד לי איפה הוא
.אני לא יכול
.כי אתה חבר שלו
.היית החבר שלי לפניו
.אמרת שאני לא חבר שלך
.אתה אמרת שאני כמו אבא שלך-
.אתה נתת לי מכות בטוסיק
,בעדינות-
.כמו אבא שרצה להיות חבר
,התכוונתי לקנות אופנוע עם סירה
,כדי שנוכל לנסוע יחד בעיר
.כמו שעושים חברים
.אני לא מאמין לך
כי כששאלתי אם אתה רוצה לרכוב
,"בסל האופניים שלי כמו ב"אי-טי
אמרת לי למלא את הסל באבנים
.ולנסוע לתוך האגם
.כי אני לא באותו הגודל
לאי-טי הייתה גזרה
,של תפוח אדמה סקסי
.הוא מושלם לנסיעה בסל
אני צריך משהו מלוח
.אחרי המתוק. כן
ואחר כך אני אצטרך
.משהו מתוק עוד פעם
.לא היה מזיק לזה חימום
אז אמרת לחבר שלך
,מאתר החייזרים איפה אני גר
כדי שהוא יבוא לבית שלי
?ויכניס אותי לכלוב
.אני לא סיפרתי לו. אני נשבע לך
.אני לא מאמין לך-
,כי אתה תמיד משקר
.אז אתה חושב שכולם משקרים
.גם אתה משקר, בדיוק כמוני
.וגם גונב
בדיוק כמו שאני אגנוב לך
.את כל הממתקים
?אתה רואה
.אנחנו דומים מאוד
אתה צריך לעזור לי לתפוס
.את המעצבן הקירח הזה
.אני מחבב אותו
הוא הגדול הראשון שפגשתי
.שנותן לי להרגיש שאני לא יצור
.הוא מבין אותי
.הוא לא מבין אותך-
.אף אחד לא מכיר אותך כמוני
.תחשוב על מספר בין אחת לעשר
,אם נחשוב על אותו מספר
.אז אנחנו דומים ואתה תעזור לי
.על איזה מספר חשבת? -6
.אני חשבתי על 6.5
.קרוב כל כך
אנחנו צריכים לעבוד
.על החברות שלנו
.בוא נהרוג אותו ביחד. -לא
?בצד של מי אתה
,אם אתה לא מוכן לבחור צד
אז אני אתקשר
.לחבר האמיתי שלי
...היי
,לויד. זה האח שלך
.הארי ונדרשפיגל
.כן, בוא לבקתה
.כן, בוא נעשה מסיבת ריקודים
.לא, לא, אל תדאג
.אני מביא כיבוד
- מאתר החייזרים, פיטר באך -
.תודה שנפגשת איתי למשקה
.את לא צריכה להודות לי
,אחרי ארוחת הערב עם ראש העיר
.אני יכול לשתות את כל הבר
כל הבית הוא ממש חבית שריפה
.ענקית של מתח מיני
.כן, ראיתי את זה
אז איפה החבר שלך
?מאתר החייזרים
את אמורה להיפגש איתו פה
?הערב, נכון
,היינו אמורים להיפגש
.אבל הוא לא בא
.אני מצטער, סגנית
.אין צורך-
הוא לא בא כי אני חושבת
.שהוא עלה על עקבות של חייזר
.טוב, תצחק עליי, אם אתה רוצה
.אין לי בעיה
.כל החיים שלי השקפתי מהצד
.אף פעם לא יזמתי
אבל הפעם החלטתי
,לסמוך על החושים שלי
,לקחתי את השליטה לידיים
והבאתי את מאתר החייזרים
.בכבודו ובעצמו לפיישנס
.הוא בא כי אני גרמתי לו לבוא
.יופי, אני גאה בך, סגנית
.תודה, גם אני גאה בעצמי-
,אני יושבת בצד כל החיים
,ואולי נמאס לי לשבת
.ואל תכעס
?על מה-
?אלוהים, את צוחקת עליי
.אני לא מוכן לדייט
זה אפילו לא זוג המכנסיים
.השני הכי טוב שלי
.היא נראית טוב, וגם אתה
.טוב, אני אטפל בזה
.קדימה, לכו. עופי. אני מסתדר
.משוחררת, סגנית. -כן
.היי. -היי
.היי לך-
.אני בדיוק הולכת. -בסדר
...כן, נעים
.תודה, סגנית-
.שריף. -בלשית
.כן
לא חשבתי שאתה אחד
.שלובש חולצות עם דוגמה. אהבתי
כן, הדוגמה עוזרת להסתיר
.את מה שיש פה מתחת
.גרבר סטרונגארם
.זה הסכין הכי טוב שיש
.אני בהחלט מסכימה
.לא מאמין-
.תני לי להזמין אותך לבירה
.תן לי להזמין אותך
?את תזמיני אותי לבירה
.נכון. -בסדר-
.בבקשה
"תנ"ך גוטנברג" -
- סטיב גוטנברג
.היי
?אוי, את רצינית
.אלה חדשות נהדרות
.בסדר. בסדר, לילה טוב
חדשות טובות? -זה לא משהו
.שאפשר לדבר עליו כאן
.זה לא סיפור
.מכבדת את ההסכם
.בסדר
.כן
?צו המניעה
.אושר. -לעזאזל-
חמודי, אני לא רוצה לדבר
,על אתר הנופש
.טוב? בוא נרד מזה
,בתור בעלך
.אני שמח שאת מחייכת
.אני אוהב שאת שמחה
.תודה-
.אני שמחה
.אני שמחה מאוד
אבל בתור מי שנלחם
,על הקמת אתר הנופש
.אני מת למחוץ אותך בבית המשפט
,אני אדרוך עלייך כמו על עינב
עד שתביני שבזבזת את הזמן שלך
.ותרגישי חסרת ערך
.טוב, ההסכם שוב בתוקף
.לילה טוב, מותק
.לילה טוב-
?היי, ג'יי. יש לך דקה
,עבדתי כל הלילה עכשיו
.ויש לי רוטב ברביקיו בשיער
אני לגמרי מבינה. אני צריכה
.להגיד לך רק דבר אחד. טוב
,בטח היו לך הרבה שאלות בילדות
ואולי ההיכרות איתי עזרה לך
,לענות על חלק מהן
אבל הדבר הכי חשוב
שאני צריכה להגיד לך
.הוא שאני אוהבת אותך
,חשבתי עלייך כל יום בחייך
.ואם תזדקקי לי, אני אתמוך בך
,ואם לעולם לא תזדקקי לי
.גם זה יהיה בסדר
.לא מתפקידך לדאוג לי
.אני אהיה בסדר
.ואני עדיין אוהב אותך
...אז
.זהו
.בסדר
?שלום. דארסי
.היי, דארסי
.היי
?מה קורה
.אני לא יודע, תגידי לי את-
אחת בלילה. באמת התכוונת
?לישון כאן כשהדלת לא נעולה
רק ניקיתי ואיבדתי
?את תחושת הזמן. -באמת
?באמת
.כי נראה שישנת על שולחן הפול
עכשיו אתה אומר לי
.איפה לישון? -טוב
.חכה רגע
.קבענו משהו-
.חיכיתי לך שעתיים
אולי כדאי שפשוט
.אקלוט את הרמז. -לא
ברור שאת לא מתייחסת אליי
.או לכל זה ברצינות
.אתה קצת דרמטי
,אם אכפת לך ממני אפילו קצת
את צריכה להגיד לי
.מה באמת קורה פה
?בבקשה
.זה בסדר
?זה בסדר. טוב
,אני רק אקח את הדברים שלי
.ונוכל ללכת. -לא
?"מה זאת אומרת, מה, "לא
.נראה לי שעדיף שבזה זה ייגמר
.אליוט, לא
.לא
.בבקשה, אל תלך
.שלום, דארסי
.כדאי שתנעלי אחריי
חייזרים שולטים בחייהם
.באופן טבעי
.אצל בני האדם זה לא טבעי כל כך
להיות אנושי זה גם למצוא כוח
.להתגבר על המכשולים שבחיים
אמנם יש מכשולים
,שאי אפשר לשלוט בהם
,אך יש כאלה שאפשר לשלוט בהם
לדוגמה, ילד קטן שרוצה כל כך
,להיות חבר של חייזר
שהוא מוכן לעבוד
.על האויב של אותו חייזר
.מקס בחר בצד הנכון
"תושב חוץ"
עונה 2: פרק 14
"חתול ועכבר"
:הביא וסנכרן
F-U-Z