"אלכסנדר"
"הגורל אוהב את האמיצים"
"בבל, פרס, 323 לפנה"ס"
"אלכסנדריה, מצרים, כעבור 40 שנה"
...עולמנו אבד כעת
.נופץ ע"י מלחמות
...עכשיו אני... השומר של גופתו
.הולך בדרכים המצריות
.הייתי איתו שהיה פרעה
.כעת שולט 40 שנה
,אני המנצח
?אבל מה כל זה אומר
...לא נשאר אף אחד שיזכור
,שחיל הפרשים הסתער על גרגמליה
.או על ההרים של הודו-כוש
...כשחצינו עם מאה אלף חיילים
.לתוך הודו
.הוא היה אל, קדמוס
...או לפחות הדבר הכי קרוב לכך
.רודן", הם צעקו כל כך בקלות"
.אני צחקתי. אף רודן לא החזיר לעם כה הרבה
ומה הם יודעים על
?העולם, הילדונים האלה
.צריך גברים חזקים כדי לשלוט
...אלכסנדר היה יותר מזה
.הוא היה נדבן
,חבר לאדם
.הוא שינה את העולם
...לפניו היו שבטים ואחריו
.הכול היה אפשרי
פתאום הייתה תחושה
.שהעולם יכול להישלט על ידי מלך אחד
.כך יהיה עדיף לכולם
חלם לבנות את אלכסנדיוס זו הייתה אמורה
להיות אימפריה לא של שטחים או זהב
...אך של הדעת
...תרבות "הלנית", פתוחה
.לכל
?איך אני אומר זאת
?איך אני יכול להסביר מה זה להיות צעיר
.לחלום, חלומות גדולים
...להאמין שכשאלכסנדר הביט לך בעיניים
...יכולת לעשות הכול, הכול
בנוכחותו, לאורו של אפולו
.היינו טובים מעצמנו
...אמת, הכרתי הרבה גברים דגולים בחיי
.אבל רק ענק אחד אמיתי
,רק עכשיו בזקנתי
.אני מבין מה היה כוח הטבע הזה באמת...
?האומנם
?האם אדם כאלכסנדר היה קיים
,אנחנו הופכים אותו לאל
.טוב ממה שהיה באמת
אנשים, כל האנשים, מנסים
.לאחוז ונופלים, מנסים ונופלים
במזרח, האימפריה הפרסית הרחבה
.שלטה כמעט על כל העולם
...המערב, פעם ערים יווניות גדולות
.תביי, אתונה, ספרטה, נפלו מקומתם
במשך מאה שנים שיחדו המלכים הפרסיים
,את היוונים
.כדי שיילחמו כשכירי חרב
.זה היה פיליפ, חד העין, ששינה כל זאת
איחד שבטים של רועי כבשים אנאלפביתים
.מהרמות והמישורים
,בדם ויזע הוא בנה צבא מקצועי
.הוריד את היוונים השאננים על ברכיהם
אז הוא פנה לפרס, שם נאמר
...שהמלך דריווש בעצמו
.על כיסאו בבבל פחד מפיליפ
מחלציי מלחמה זו אלכסנדר נולד
".ב"פלה
.פלה", מקדוניה"
.היו כאלה שקראו לאימו, המלכה אולימפיה, מכשפה
.וטענו שאלכסנדר היה בנו של דיוניסוס
.אחרים, זאוס
אך באמת לא היה אדם במקדוניה
...שהביט בבן ואביו, זה לצד זה
...ותהה
".בטח בכל מאודך באהבה"
".החיים רק החלו, בני"
.עורה - מים, לשונה - אש
.היא חברתך... קח אותה
.אם תהסס, היא תכיש, זכור זאת
.לעולם אל תהסס
.הם כמו בני אדם, תוכל לאהוב אותם שנים
.תאכיל אותם, תטפח אותם
.אך בכל זאת, הם יפנו נגדך
,ברברים מניקוסיה
.פיליפ צוחק על דיוניסוס כל ערב
...נשים הן היחידות
.שמכירות את דיוניסוס
.אכילס הקטן שלי
.השאר אלכסנדר, אל תזוז
...מה אתה רו
!לא! לא פה! שפחה, שרתי את מלכך
?מלך של מה
.כבשה שאין לה נימוסים בכלל
.אני, אמו של אכילס, עם דם מלכותי
!?ואיזה דם זורם בעורקיי
?אתה חושב שהזמנת זונה
!זונה מהשאול עם כל הבגידות שלך
?אתה חושב שאנשים מכבדים אותך
?אתה חושב שהם לא מכירים את כל הממזרים שילדת
.מכשפה ארורה, את וכל הנחשים שאת שומרת
!אמרתי לך לא להחזיק אותם
!את תצייתי לי-
!אני לא-
!תצייתי לי ולא אהרוג אותך במו ידיי
!לא! אמא
!הוד מלכותך, לא
!הוא לעולם לא יהיה שלך
!לעולם לא! בתוך רחמי אני אנצור את נקמתי
-כעבור שמונה שנים-
,בעולם שבו הוא גדל
...אני מאמין שזו הייתה החברות
.בה שמר אלכסנדר על שפיותו
.אתם חייבים להכין עצמכם למלחמה
.פנים מול פנים עם הברברים מהצפון
.אומץ לא נובע מבטנכם או ידיכם
.הוא בתוך ליבו של האדם
.לא תצטרכו לאכול כל יום
. עד שתתרגלו לזה
אתם לא צריכים לשכב במיטה
.כל הבוקר
,אז תוכלו לאכול מרק טוב
.אחרי לילה של אימונים
!קדימה אלכסנדר, קדימה
?איך יכבדו אותך כמלך
?בגלל אביך אולי
הכלל הראשון במלחמה הוא
.לעשות את מה שאתה מבקש מחייליך לעשות
.לא יותר, לא פחות
.זהו, תפרידו, היאבקות טובה זה מה שרציתי
.די, די, לך
.נלחמת היטב אך הפסדת
!עכשיו, תברכו אחד את השני, קדימה
?האם היית רוצה שאתן לך לנצח אלכסנדר
...אתה צודק
.אבל הבטחתי לנצח אותך יום אחד הפסטוס
.אחר זאת נאמר שאלכסנדר אף פעם לא נוצח
.מלבד הפעם ההיא על ידי הפסטוס
...אף שהם גזע נחות
.הפרסים שולטים לפחות ב-4/5 מהעולם המוכר לנו
אבל האם זה יכול להיות
...שהמקור של הנילוס המצרי העצום
יכול לנבוע מהרים רחוקים אלו שבגבולות
?החיצוניים של הארץ
...אם כך, נווט מנוסה יכול למצוא את דרכו כאן
...לאורך הנהר מזרחה אל תוך המישורים של הודו
...החוצה אל הים המזרחי ולהיכנס לעולם
...ובדרך זו במעלה הנילוס בחזרה למצרים
.לתוך הים התיכון והביתה ליוון
אילו הצפרדעים האלו יכלו לפעול
...לפי תחושותיהם ולכוון למרכז
.יוון יכלה לשלוט בעולם
?למה זאת מורי
.במיתולוגיה הארצות האלה ידועות
.הודו, היכן שהרקולס ודיוניסוס טיילו
:כל האנשים האלה שהלכו מזרחה
טייסי, יאסון, אכילס
...ניצחו
.מדור אל דור
?הסיפורים הועברו מאב לבן, מדוע
.אלה אם כן יש בהם אמת
?סיפורים על האמזונס
לא אלכסנדר, רק אנשים פשוטים מאמינים
.לסיפורים הללו
.כי הם יאמינו כמעט לכל דבר
בדיוק בגלל זה אנחנו פה כדי לחנך עצמנו
.כנגד התאוות הטיפשיות הללו
אך אם אנחנו באמת טובים מהפרסים
...כמו שאתה אומר
?למה אנו לא שולטים בהם
...זה... זה תמיד היה
.חלומנו הגדול ללכת מזרחה
.למזרח יש דרך... לבלוע אנשים וחלומותיהם
?המורה, המורה-
?כן-
!כן קדימה-
?למה הפרסים כה אכזריים-
.זה לא הנושא להיום אבל זה נכון
.הגזעים המזרחיים ידועים בשל היותם ברבריים
.וההשתעבדות המוחלטת לחושיהם
...השאיפה ליותר מהכול היא טעותו של האדם
. לכן אנחנו היוונים נעלים יותר
...אנחנו מתרגלים שליטה בחושינו
.מתינות, אנחנו מקווים
?ומה עם אכילס מטרויה, מורי
?הוא לא שאף ליותר
.לאכילס פשוט חסר איפוק
...הוא שלט באנשים באופן כה מוחלט, שאפילו
כשהוא ניסוג מקרב, מוטרף
...מיגון על מות אהובתו פטרוקליה
.הוא מסכן את צבאו, הוא אדם מאד אנוכי
אז היית אומר שאהבתם של אכילס ופטרוקליה
?משחיתה אותנו
...כשגברים שוכבים בתאווה זוהי כניעה לתשוקה
.ולא מועילה למצוינות בנו
.וכך גם כל שאיפה אחרת, קסנדר
.וביניהם הקנאה
אך כשגברים שוכבים וביניהם עוברים
..ידע ומעלות טובות
.זה טהור ונעלה
...כשהם מתחרים כדי להוציא את הטוב משניהם
.זוהי אהבה בין גברים שיכולה לבנות עיר מדינה
".ויוציא אותנו מ"ביצת הצפרדעים
...פיליפ הביא כאלה כמו אריסטו מאתונה
...לחנך את הקשים שבעמנו, שאיפתו כה גדלה
.שכעת הוא תכנן את פלישתו לפרס
?זה המקסימום שאתה יכול לעשות קליטוס
.חזור חזרה לחווה, עזוב את החיות
.לא על כל בהמה אפשר לרכב, הוד מלכותך
.הוא הוכה יותר מדי פעמים
מלכי האציל, אלו חיות נאצלות
...נאצלות
.וראויות הן לפיליפ ממקדוניה
בעבור שלושה וחצי טון, אני לא מעלה
.בדעתי לרדת במחיר
אך בשבילך... למה שארצה
!בהמה כזו? כבר יש לי אישה
?אני נראית כה זקנה
?הוא חושב שאני טיפש
.הוא יותר מדי עצבני למלחמה
.זה לא בשבילי-
.קנה אותו בשבילי אבא-
.אני ארכב עליו
?ואם לא תצליח-
.אשלם עליו בעצמי-
?  עם מה? השירה שלך ילד
!אשלם לך
!אבל אני אומר לך שאי אפשר לרכב עליו, נערי
.הוא לא ניתן לאילוף
.ניתן לרכב עליו, על ידי
.אם תוכל לשלוט בסוס, אתן לך אותו
.תמורת מחצית מהסכום
,הסוס הזה יהרוג אותו פיליפ
.הוא ישבור אותו לחצי
.אולי בכל זאת יצא ממנו מוסיקאי
לילד אין מספיק אומץ פיליפ
.הוא יפגע בעצמו
.ובכן, הוא צריך לגלות את זה בעצמו
?אתה לא אוהב את הצל שלך, נכון
.אתה חושב שרוח אפלה באה לתפוס אותך
.אתה רואה? זה אנחנו
.זה רק טריק של אפולו
.הוא האל של... השמש
.אראה לך איך להערים עליו
.אני ואתה יחד
.יוספלוס, כך אקרא לך, חזק ועיקש
.יוספלוס ואלכסנדר
.קדימה, נדהר יחד
.יש בו אומץ בכל זאת
...אטילוס, קלייטוס, זאוס דיבר
.הוא ניצח אותך בן אדם
!עכשיו יוספלוס, הראה להם
!בני, בני
?זוכר את אכילס
.הוא האהוב עליי-
?למה-
.בגלל שהוא אהב את פטרוקליה ונקם את מותה
?והגורל שלו-
.שהוא ימות צעיר אך עם תהילה גדולה-
?והייתה לו ברירה-
.כן, לחיות חיים ארוכים אך בלי התהילה-
.אתה חולם על תהילה אלכסנדר
.אימך מעודדת אותך
.אין תהילה ללא סבל
.אינך מורשה לכך
.יום אחד אני אהיה על קירות כמו אלו
פרומיתיאוס גנב את הסוד של האש
.ונתנה לאדם
הוא עיצבן את זאוס כל כך
.שהוא קשר אותו לסלע, לאוכלי הנבלות
וכל יום הנשר הזה ניקר את הכבד
...של האיש המסכן הזה
וכל לילה צמח כבד חדש
.כדי שיאכלו שוב למחרת
.כמו במזנון
?למה-
?מי יודע את הדברים האלו-
...אדיפוס, עקר את עיניו
.כשגילה שהוא רצח את אביו והתחתן עם אימו
.ידע, שהגיע מאוחר מדי
...אינדירה, שחטה את שני ילדיה כנקמה
.כשיאסון עזב אותה לטובת אישה צעירה יותר
.אימי לעולם לא תפגע בי
.זה אף פעם לא קל להתחמק מאמהותינו, אלכסנדר
.כל חייך היזהר מנשים
.הן הרבה יותר מסוכנות מגברים
...הרקולס, כשמיהר לסיים את 12 העבודות
,העונש שלו זה טירוף
.הוא שוחט שלושה ילדים
.הרקולס המסכן, הרקולס הגדול
.כל גדולה מגיעה מאובדן
.אפילו שידע שיום אחד האלים ישפטוהו בחומרה
...כשאהיה מלך יום אחד כמוך אבא-
.אל תחכה ליום הזה ילד
.אתה תסכן הכול
.אבי זרק אותי לקרב לפני שידעתי להילחם
:כשהרגתי את האדם הראשון הוא אמר
".עכשיו אתה יודע"
...שנאתי אותו אז
.אבל עכשיו אני מבין מדוע
.מלך" לא נולד, אלכסנדר"
.הוא נעשה, על ידי פלדה וסבל
.מלך חייב לדעת איך לפגוע באלו שהוא אוהב
...אתה בודד, שאל את הרקולס, שאל כל אחד
.הגורל אכזר
,שום גבר או אישה לא יכולים להיות חזקים מדי
,או יפים מדי
.מבלי שייפול עליהם אסון
.הם צוחקים כאשר אתה נוסק גבוה מדי
.הורסים כל מה שבנית עם נשים
.את התהילה הם נותנים בסוף, כדי שתיקח איתך
.הם הופכים אותנו לעבדים
-כעבור שמונה שנים-
?בהריון
.כבר?הזונה הקטנה
,הוא יתחתן איתה באביב
.בפסטיבל דיוניסוס
,וכשהבן הבכור ייוולד
...הדוד המתוק שלה אטילוס
.ישכנע את פיליפ למנות את הילד ליורש העצר
.והוא בעצמו כנסיך
ואתה, אתה תישלח
...לאיזו משימה בלתי אפשרית
...נגד איזה שבט צפוני מפלצתי
,כדי שיהרגו אותך
.בקרב חסר תועלת על בקר
...ואני, כבר לא מלכה, אומת
.יחד עם אחותך ושארית משפחתנו
.הייתי רוצה, שיום אחד תיראי את האור אמא
האמת היא שהוא לא לוקח ממך דבר
.שאת לא יכולה להסתדר בלעדיו
:הדרך היחידה היא לתקוף
.הכרז על נישואייך לבת מקדוניה
.עכשיו, תולידו ילד מדם טהור
.הוא יהיה אחד מהם, לא שלי
...ולא תהיה לו ברירה
.אלא להפוך אותך למלך
.עדיין לא מאוחר
"הכול היה מושלם, אם לא אביך, ה"חזיר
...כשאנס את
...אל תאמרי עוד דבר על אבי
?שמעת אותי
!כלום
.אתה צודק, סלח לי
.אם אוהבת להתבונן
?למי אשיר בלילה עכשיו
.הייתי רוצה שנבלה יותר זמן יחד, כמו פעם
...כשהיית הילד החמוד ביותר
.אף פעם לא היה זמן, אמא
...מאז שאני ילד
.טיפחו אותי להיות תמיד הטוב ביותר
,ילדי המסכן, אתה כמו אכילס
.מקולל בגלל גורלו
.לעולם אסור לך לבלבל בין רגשותייך לחובותייך
.מלך חייב לעשות טובות ציבוריות בשביל העם הפשוט
...אני יודעת
...אבל, תהיה בן 19 בקיץ והבנות
.כבר אומרות שאתה לא אוהב אותן
.שאתה אוהב את הפסטוס יותר
.אני מבינה, זה טבעי בקרב גברים צעירים
אך אם תלך לאסיה מבלי להשאיר יורש
.אתה מסכן הכול
...פסטיו אוהב אותי... כמו שאני
.לא בגלל מי שאני
!?אוהב?אוהב
.בשם דיוניסוס, נסה להבין מה פיליפ חושב
...למענך בלבד, חייך תלויים על כף המאזניים
...המרגלים שלו, הם בתוך ה-
!הפסיקי-
.אני הבן הראוי היחידי שיש לו, אישה מוטרפת
!הוא לעולם לא יפגע בי
...אפילו אם ליורידיקי יהיה בן
.הוא צריך להיות בן 20 לפני שיוכל למשול
.כן... ואתה תהיה בן 40, זקן וחכם, כמו פרמניוס
.והבן של פיליפ יהיה בן 20 כמוך עכשיו...
.אבל חונך על ידו, הדם שלו
,הוא לעולם לא ייתן לך את השלטון עכשיו
.אלכסנדר... לעולם
.אלכסנדר, שתה עד שעצבותך תעבור
.אילו רק הצמא היה מעביר את הצער
.יש רק דבר אחד טוב יותר מלנצח בקרב, בני
...הטעם של אישה חדשה
.תמצא שזה הרבה יותר מתוק מטעמם של רחמים עצמיים
.אלכסנדר מצאתי לך את הבחורה הנכונה
.מה שמך יקירה? אנטיגונה
.אני אוהב אותך חבר-
.ואני אוהב אותך קליטוס-
?אתה מעדיף לשבת קליטוס
?אולי בביתי
.אני שותה לחיי חברי היוונים
.ולחיי הברית החדשה שלנו:מקדוניה ויוון
.היא מוצפת אור
...ולחיי פיליפ, מלכנו
.שבלעדיו ברית זו לא הייתה אפשרית
.בוא רגרס, השאר קצת חנופה באוויר
.ולבסוף, אני שותה לחיי הנישואין של המלך
...לאחייניתי, יורידיקי
.מלכה מקדונית שאנו יכולים להיות גאים בה
לפיליפ ויורידיקי
!ולילדם החוקי
!בן של החושך
!בוא אם כך
!תשתקו
!תשתקו כולם
.זוהי חתונתי, לא איזה מפגש של אספסוף
.התנצל, בשם זאוס, לפני שאתה מבייש אותי
אתה מגן על האדם שקרא לאימי זונה
?ולי ממזר
?ואני מבייש אותך
.אה, אתה מקשיב כמו אימך
.אטילוס הוא בן משפחה עכשיו, כמוך
.אז בחר אנשי משפחה יותר בזהירות
אתה לא מצפה ממני לשבת פה
?ולראות אותך מבייש את עצמך
...?אני מבייש
!אתה מעליב אותי
!?אני מעליב אותך
.אדם שלא ראוי ללקק את האדמה שאימי דורכת עליה
...אתה מדבר? מפקפק במלכך
?בושה
.אין לי במה להתבייש, ילד שחצן
אתחתן עם הנערה אם ארצה
.ויהיו לי כמה בנים שארצה
ואין דבר שאתה או אימך המכשפה
.תוכלו לעשות בנידון
...למה, אדם שיכור שכמוך, אתה חושב
?שכל דבר שאני עושה או אומר בא מאימי
.בגלל שאני מכיר את ליבה, בשם הרה
.אני רואה אותה בתוך עינייך
.אתה חומד את הכס יותר מדי
עכשיו כולנו יודעים
.שאימו של בני רוצה במותי
ובכן שניכם יכולים לחלום, ילד
.בוא פיליפ, זה היין מדבר
.עזוב את הילד, חכה עד הבוקר
!עכשיו
!אני מצווה עליך
!התנצל בפני קרוביך
!התנצל
.הוא לא קרוב שלי
.לילה טוב, איש זקן
...וכשאימי תתחתן בשנית
.אזמין אותך לחתונתה
!ממזר
!אתה תציית לי
!בוא לפה
?וזה האיש שייקח אתכם מיוון לפרס
.הוא אפילו לא יכול להגיע מספה אחת לשנייה
!חוצפן! ממזר
מוגלה מהארץ
.אינך רצוי פה יותר
.אתה לא בן שלי
.הכול לפתע השתנה עבורו
"אלכסנדריה"
אביו, המלך פיליפ, נרצח
...ואלכסנדר, בן 20
.הפך לשליט החדש של מקדוניה
,שברו את בריתם איתנו
.סירבו למעמדו של אלכסנדר כשליט ללא ניסיון
...כמה ערים יווניות עלו ומרדו
לשמחתם הרבה של הפרסים
.ובמימון חלקי על ידי הזהב שלהם
האמת היא שאלכסנדר יכל לאהוב
.יותר מכל אחד אחר
.אבל לבגוד בו, היה כמו לעורר זעם רחב ומפחיד
...אז הוא טבח בכמה אלפים מהגברים בערים היווניות
.ומכר את הניצולים לעבדות
,זה היה מעשה מחושב
.הוא הביס את היוונים
...לקראת הסוף הוא התייחס לרוב האוכלוסיות
:בנדיבות לב, מלבד היוצאים מן הכלל
.תביי, עזה, סוריה ואח"כ פרספיה ופרס
ואחרים, שתמיד נזכרים על ידי אלה
...ששונאים את אלכסנדר
.ואת כל מה שהוא ייצג
בגיל 21, אלכסנדר פלש לאסיה
.עם צבא של 40 אלף חיילים מאומנים
.ושיחרר עיר אחת אחרי השנייה
הוא כבש את כל מערב אסיה
...מדרום למצרים
...שם הוא הוכרז כפרעה של מצרים
.וסגדו לו כמו לאל
...זה היה במצרים כשהאורקל המכובד בסיווה
.הכריזה עליו כבנו האמיתי של זאוס
בסופו של דבר הוא גרר את דריווש
.עצמו למלחמה
...בלב האימפריה הפרסית, ליד בבל
.גאוגמליה, פרס
,זה היה טירוף:40 אלף שלנו
.מול 250 אלף ברבריים
זה היה היום לו אלכסנדר חיכה כל חייו
.אלכסנדר, בנו של אל, זה היה מיתוס, כמובן
,לפחות זה התחיל כמיתוס, אני יודע
.הייתי שם, ראיתי את עיניו
,שם, בחריץ של האריה הפרסי
.נלך על הראש
?להרוג את דריווש-
.האלים הביאו אותו אלינו סוף-סוף-
.אם אני אמות, זה פחות מקדוני אחד
אבל הפרסים לא יכולים לזוז
.בלי פקודותיו של דריווש
.כאן, בדיוק כאן, נחתוך את הלב של הצבא הפרסי
זה טירוף, לעולם לא תגיע למרחק
.מאה פסיעות ממנו
?ראית את גודל המבצר שלו, אלכסנדר
.לא אם תחזיק אותו משמאל, פרמתיאו האמיץ
.עם בנך פילוטאס, רק לשעה או שעתיים מחר
ואתה, אנטיגונס הבלתי מנוצח, את
.הפלוגה האמצעית
...פרטיקוס, לאונדוס, נארקוס פוליפרקוס
אם תחזיקו אותם אל מול חומות יורסריסיס
.כאן במרכז
...חיל הפרשים שלהם ירדוף אחריי החוצה
...וקסנדר האמיץ שובר, ומותח את שמאלם
...חור יפתח, ואז אני ופרשי
...קלייטוס הנערץ שלנו, פתולומיאוס והפסטוס
יתקפו דרך החור ויתנו את מכת המחץ
.על ראשו של האריה
אלכסנדר, אפילו עם מזל, זמן והאלים
,אנו צריכים לנתץ אותם מחר
.למחוק את צבאם כלל
...או ששבטים פיראטיים יפרקו אותנו לחלקים
.בדרכינו הארוכה הביתה
.נכון
,אתה מדבר על הבית, נסיגה
,אבל האם אתה מבין, פרומתאוס
.בבל היא ביתי החדש
אלכסנדר, אם אנחנו חייבים להילחם
.עשה זאת בחשאיות
,השתמש במספרים היטב, עלינו לתקוף הלילה
.כשהם הכי פחות מצפים
לא חציתי את אסיה כדי לגנוב את
.הניצחון הזה, קסנדר
.לא, אתה מכובד מדי לכך
ללא ספק ההשפעה של שינה עם
...סיפורים של טרויה
.מונחים על כריתך
.אבל אביך לא היה חסיד של הומרוס
.השטח ממערב לאפנדיס, אלכסנדר
.ידו של בתו לנישואין
?ממתי נתנו כבוד כזה ליווני
.זה לא כבוד, פרומתאוס, זה שוחד
.והיוונים הסכימו לכך יותר מדי זמן
...אתה שוכח שהאדם שרצח את אבי
?שוכב מעבר לאדמת העמק
..אלכסנדר, אנחנו עדיין לא בטוחים
.שזה היה זהב פרסי שמימן את רציחתו
!זה לא חשוב
.אתה יודע שזה לא נכון
אביך לימד אותך לעולם לא להכניע את
. דעתך לתאוותיך
,עכשיו אני מפציר בך
.התאסף מחדש בחוף והכן צבא גדול יותר
.הייתי עושה כך, אם הייתי פרומתאוס
.אבל אני אלכסנדר
,כמו שלארץ יש רק שני בנים
?האם אסיה תסבול שני מלכים
.ואם דריווש אינו פחדן שמסתתר מאחוריי חייליו
.אז הוא יבוא אליי מחר
,וכשהוא כורע ברך מול יוון
.אלכסנדר יהיה רחום
.בחיי כל הקדושים, הוא הפך למטורף
.תשאיר גם לי קצת כסף, פרומתאוס
.חברים, שנו טוב בלילה
.כי מחר נמות בשאול
.אופובוס
.פחד
.סימן רע
...יותר לדריווש
אני מאמין שהפחד מהמוות מניע את כל
.האנשים, הפסטוס
.את זה לא לימדו אותנו בביה"ס
.זו הסיבה.לא חוסר המזל שלנו
.אז... קראטוס האדיר
.הוד מלכותך
?אתה מוכן לשחר של מחר-
.זה היה צריך להגיע מזמן, אם אתה שואל אותי-
.האנשים... חסרי מנוחה כעיזים
.טוב מאד, פחד גורם להם ללחום יותר טוב
.השאר את זקיפייך ערניים, הם יוכלו לנוח מחר
כשאתה גנרל, אני הולך לישון
. עם עיניים פתוחות כמו תחת של תינוק
.רק בגלל שמישהו ינסה לגנוב את שרבוב שפתיו
.אחרי מחר אפילו הקטנים שבכם יהיו מלכים
.תילחם איתנו, הוד מלכותך
.תראה, הרבה דם פרסי ישפך על האדמה
.תמיד האמנתי, אלכסנדר
.אבל, זה נראה כל כך גדול עלינו
כמו פטרוקיליס ואכילס שעמדו זה לצד זה
.במצור על טרויה
.פטרוקיליס מת ראשון
...אם תמות
.מקדוניה תפסיד מלך
.אנקום את דמך
.ואלך אחריך לבית המתים
.אני גם אעשה כך
.בערב הקרב זה הכי קשה להיות לבד
.כן
,אולי... אולי זו הפרידה
.אלכסנדר שלי
.אל פחד, הפסטוס, אנחנו בהתחלה
.דם, גורם לעולם להתעלות
.דם, גורם לגשם לרדת
.דם, גורם לאדמה להישבר
.בדם, כל האנשים נולדים ומתים
.דם, הוא האוכל של האלים מתחת
.בוא יוספלוס, נדהר לעבר גורלנו
!אנשים! הקשב
.פתילומיאו היקר
.אני זוכר אותך כשלחמת במצור
.היית ענק
?והיום, איך תילחם
לאיזה מרחק העפת את היריב שלך בהיאבקות
?במשחקים האולימפיים האחרונים
?האם תשווה לכך בחניתך
.וטאראנטו, בנו של מאמאנדר, חייל דגול לאבי
אני עדיין אבל על אחיך הרמנוס
.הוא מת בגבורה בקרב על הליקרנסוס
,מאיזה משפחה מכובדת אתה מגיע
.הילחם למענם היום
.כולכם כיבדתם את משפחותיכם ואת אבותיכם
...ועכשיו הגענו לכאן, המקום הרחוק ביותר באסיה
כשמעבר לנו, דריווש סוף-סוף
.הקים צבא גדול
?מיהו המלך האדיר הזה
.שמשלם לרוצחים במטבעות זהב
לרצוח את אבי, מלכנו, בצורה נתעבת
.ופחדנית שכזו
מיהו המלך הזה דריווש שעבדיו
?נלחמים עם אנשיו
.אך מלך של אוויר
.אנשים אלו לא נלחמים על בתיהם
.הם נלחמים כי מלך זה אומר להם שהם חייבים
.הישארו בשורה
.ובכן היום אנחנו לא פה כעבדים
. אנחנו כאן היום כמקדונים
.חופשיים
.חלק מכם
אולי אני בעצמי, לא יחיה לראות
.את השמש שוקעת בהרי המזרח היום
ואני אומר לכם, מה שכל לוחם
.ידע מתחילת הזמן
כבשו את פחדיכם ואני מבטיח לכם
.שתכבשו את המוות
:כשישאלו אתכם איך נלחמתם בגבורה תענו
...הייתי שם באותו היום בגאוגמליה
...עבור החופש
!ותהילה
!ניצחון
!זאוס היה איתנו
!קסנדר, התקדם עכשיו
?לאן הוא הולך-
.לא יודע הוד מלכותך-
.הסט אותו, תסוס
!הפסטוס, התקדם
-המרכז המקדוני-
.הוא עושה טעות, פרניקוס
.נכון, מלך דגול
...חכו
-השמאל המקדוני-
.כולם לשמור על הקווים
מהרו את צעדיכם
.הרוחות חזקות
!קסנדר
!בואו כולכם
!פנייה שמאלה, פרשים, עכשיו
.אבא, אנחנו חייבים לסגת חזרה, אבא
!לך לעזור לאלכסנדר, לך-
.כן המפקד-
!קדימה מקדוניים, להילחם
.הילחמו עבור כולם
...פילוטאס, לך, תגיד לאלכסנדר בעצמך
,שאם הוא לא יקשיב
.אז הניצולים יעלו על עקבותיו
!שים לב חבר
.אביך כן שומר עליך
!הסתער
!עלו על הסוסים
!קדימה! קדימה
!הסתער
.נוכל להגיע להרים האלה עד השקיעה
.לרכב כל הלילה ולתפוס את הזריחה
!הודיעו לפרשים
!אלכסנדר
.אלכסנדר, אבי נפל
...הם כבר קיפלו את הדגלים לקרון המשא
!הרבה מאד אבדו
אלכסנדר, אם תרדוף אחריהם
.אתה מסתכן בלאבד את אנשיך כאן
.אבל אם נתפוס אותם, אנחנו מרוויחים אימפריה
!אתם יכולים לברוח עד קצה העולם, פחדנים
.אך לעולם לא תברחו רחוק מספיק
!לניצחון
.אתה זקוק לטיפול, אדוני
?אני יכול לטפל בך-
.לא, לא עכשיו-
זה גרוע ממה שזה נראה
!לך אליהם
?הוד מלכותך-
.מאד אמיץ-
?איך אקרא לך-
.גלאוקוס, מלכי-
.גלאוקוס
?היכן ביתך-
.באלריה-
.שחרר את גופך
חשוב רק עליהם
!היה אמיץ שוב, גלאוקוס
.ותמשיך לחיות בתהילה
...אלכסנדר
האימפריה הפרסית, הגדולה ביותר
.שהעולם ידע, נחרבה
.ואלכסנדר, בגיל 25, היה למלך על הכול
:אלכסנדר פעם אמר לי
...אנחנו הכי בודדים
.כשאנחנו עם המיתוסים
-בבל, פרס-
וכך התגשם חלום יווני
.שהיה כמו המיתוס של אכילס
.שניצח את הכוחות בטרויה
.ברגע מופלא אחד בזמן
.אלכסנדר נאהב על ידי כולם
בסופו של דבר, אני מאמין שיותר קל
.היה להרוס את בבל מאשר לעזוב אותה
.תארו לעצמכם את המוחות שייצרו את זה
עם ארכיטקטים ומהנדסים כאלה
.נוכל לבנות ערים
.שעל כמותם רק חלמנו
אריסטוטל אולי קרא להם ברבריים
.אבל הוא לעולם לא ראה את בבל
יש כאן מספיק זהב כדי לממן
...עוד שלוש דורות
.של צבא מקדוני
.והמקדוניים מיד יושחתו, קסנדר
.עושר וכמויות עצומות, מביאות את העורבים
.לא בשביל האנשים שלחמו, אני מקווה
.נשלם להם היטב, אנטיגנוס
.אך לא כמו לשכירי החרב, לשימוש עתידי
.עכשיו אתה נשמע כמו פיליפ
.פיליפ לא ראה את בבל
.לא, הוא לא ראה, פסטיוס
אלכסנדר, אני יודע שאתה חושב
.שאני זקן עקשן
אך עם זאת, דע היום
.שאביך היה גאה בך מאד
.תודה פרומתאוס
.ואני מבקש את סליחתך, על כעסי, גאוותי
.גם הם מעוורים אותי
בנים מכובדים של רועי עיזים
.אנחנו עכשיו שולטים על 2 מיליון מייל רבועים
אבל, אף לא אחד מכם חושש שהעושר הגדול הזה
?יוביל אותנו לחורבן
.אתה מרבה בערכינו
כי כל עוד דריווש חי, הוא המלך החוקי של אסיה
.ואני, המלך של האוויר
.אבל אין לו שום כוח, אלכסנדר
.הוא אבוד בהרים ללא כוחות
.כל זמן שהוא אבוד, פילוטוס, אפשר להאמין בו
.רק כשיימצא, יוחלט
.נראה שכבר החלטת, אלכסנדר
אנו חייבים לסיים את מה שנכשלנו בו
.בגאוגמליה, פרומתאוס
.חייבים לצוד את דריווש אפילו עד סוף העולם
.זו לא הייתה המשימה של אביך
?אתה דואג לאבי
?קדימה, כבר שכחתם
".הגורל מעדיף את האמיצים"
?אלוהים, מה זה
אני תוהה איך דריווש ברח
.כשהוא יכול לחזור לזה
.אישה לכל לילה בשנה
.עזרי לי אפרודיטה
?איך אחזור לסימיקי אחרי זה
.אני מציע לך לא לגעת בהן
.הנה, אני אדאג לזה במקומך
,אם אריסטוטל היה פה
...הוא בטח היה אומר
?האם ניתן להן להוריד אותנו ברמה ע"י יופיין
.מלך רב תהילה, אלכסנדר
.הנסיכה של אלף הטרוסים
.ובתו הבכורה של המלך הקודם דריווש
.סטיירה
.אלכסנדר האצילי
...באתי
.לבקש רחמים על חיי אחיותיי, אימי, סבתי
.את לא טועה, הנסיכה סטיירה
.הוא גם אלכסנדר
...בבקשה
.אני מתחננת עבור חייהם של בני משפחתי
.מכור אותי כשפחה, מלך דגול-
...הסתכלי-
.בעיניי...
נסיכה.
?ותאמרי לי, איך את רוצה שיתייחסו אלייך
.כמו לנסיכה
...אז כך יהיה
.לך ולמשפחתך יתייחסו כאל משפחתי
.את תחיי בארמון הזה ככל שתרצי
?האם יש לך עוד בקשות ממני, נסיכה אצילית
...לא, כל מה שרציתי-
.ביקשתי-
.ביקשתי
.את באמת... מלכה
.כן, היא תהיה שידוך מושלם עבורך
.אך אל תעשה כלום
.תישאר בבבל
?ותשאיר אותי לרחמי אויבך
.שמהם יש לך הרבה
.אנטיפטור, אציל בכוח שאתה נתת לו
.אני רואה אותו הופך להיות חזק יותר
.אני בטוחה שהוא קושר בסתר עם פרומתאוס
.שהוא מסוכן
.אך היזהר יותר מכל מאלה שקרובים אלייך
.הם כמו נחשים ואפשר להסית אותם
!גנרל קראוטוס
.קסנדר הוא בנו של אנטיפטור
...אפילו קלייטוס, החביב על אביך
.ופתלומיאו, חברך, כן
.אך היזהר מאנשים שחושבים יותר מדי
.הם מעוורים את עצמם
.רק בהפסטוס בטח
אבל את כולם הפכת לעשירים
.ואת אימך ועצמך השארת בעניות נדיבה
?מדוע לא תאמין לי
רק מוח אפל כשלי
.יכול לדעת את הסודות של הלב
.כי הם אפלים, אלכסנדר
.כה אפלים
.אך בתוכך, הבן של זאוס, שוכן האור של העולם
וחברייך יהיו צלליות בעולם התחתון כשאתה תיקרא
...לעולם בהיסטוריה
.כאור המופלא והבוהק ביותר של הנעורים
לעולם צעיר, לעולם נותן השראה
לעולם לא יהיה
.אלכסנדר כמוך
.אלכסנדר הגדול
.זכור, הבא אותי לבבל כמו שהבטחת
רק אני יכולה לעזור לך כי הם ידעו
.שאם הם יפגעו בך הם יסבלו מזעמי
.כמלכה של בבל
זה כופר גדול שהיא מבקשת
.עבור 9 חודשים בבטנה
הבא אותה, אלכסנדר
.זה ייתן לנו כל כך הרבה אושר
...אושר
.כשאני המראה סדוקה של חלומותיה
.השאר עימי הלילה פסטיוס
.אתרחץ הלילה לבד, תודה באגואס
.הגנרלים מפקפקים באובססיה שלך לדריווש
.הם אומרים שלא היית אמור להיות מלך אסיה
.זה טבעי
.הם רק רוצים לחזור לבתיהם עשירים עם זהב
...אך אני ראיתי
.את העתיד, הפסטוס
.ראיתי אותו אלף פעמים
...על אלף פרצופים
.האנשים האלה רוצים... צריכים שינוי
.אריסטוטל טעה לגביהם
?איך-
.הסתכל על אלה שכבשנו-
.הם משאירים את מתיהם לא קבורים
.הם מרסקים את גולגולות אויביהם ושותים אותם
.הם מזדווגים בפומבי
מה הם יכולים לחשוב? לשיר או לכתוב
?כשאף אחד מהם לא יודע לקרוא
אך בצבא של אלכסנדר הם יכולים
...להגיע למקומות
.שהם לא חשבו שזה אפשרי להגיע אליהם
.הם יכולים להיות חיילים, לעבוד בערים
.באלכסנדריוס-ממצרים עד לים החיצוני
.אנחנו יכולים לחבר את השטחים האלה, הפסטוס
...והאנשים-
...יש האומרים שהאלכסנדריות האלה-
.הופכים להיות חלק מאלכסנדר עצמו
.הם מושכים אנשים לערים כדי להפוך אותם לעבדים
.אבל אנחנו משלמים להם פסטיוס
.בפרס כולם חיו כעבדים
.לשחרר את האנשים בעולם
.זה יהיה מעבר לתהילה של אכילס
.מעבר להרקולס
.דרך מעבר לפרמתיאוס
.שתמיד היה חבר של בני האדם
.זכור מה עלה בגורלם של הגיבורים האלה
.הם סבלו מאד
.כולנו סובלים
.אביך, אבי
,כולם הגיעו לסוף הזמן. ובסוף
.כל מה שחשוב זה מה שעשית
פעם אמרת שהפחד מהמוות מניע את
.כל האנשים
?אין כוחות אחרים
?אין אהבה בחייך
.אלכסנדר
...אני תוהה לפעמים אם זו אימך
שאתה בורח ממנה
.כל כך הרבה שנים, מרחקים
?ממה אתה מפחד
?מי יודע דברים כאלו
כשהייתי ילד אימי מצאה אותנו אלוהיים
.ואת אבי חלש
?מה אני הפסטוס
?חלש או אלוהי
.כל מה שאני יודע זה , שאני סומך רק עליך בעולם
.התגעגעתי אלייך, אני צריך אותך
.אותך אני אוהב הפסטוס
.ולא אחר
.ראשך עדיין שייך לך, כרות
...ככה, תפסיק עם זה.כמו צבי
.שמקשיב לרוח.אתה מהפנט אותי אלכסנדר
.יש לך עיניים שאין לאף אחד אחר
...אני הפתי הכי טיפש בעולם אך
.אתה כל היקר לי
ובשם הנשימה המתוקה של אפרודיטה, אני כ"כ
.מקנא בלאבד אותך לעולם שאתה רוצה כ"כ
.לעולם לא תאבד אותי הפסטוס
.תמיד אהיה איתך... עד הסוף
-צפון מזרח פרס-
המערכה בצפון מזרח פרס
.הפכה למלחמת גרילה קשה
.של כמעט שלוש שנים
.רדפנו אחרי דריווש לעבר בקטריה
.אך פספסנו אותו בשעות
.הוא גסס כשמצאנו אותו, אדוני
.הוא ביקש מים
.הוא שתה ומת
.המלך הדגול דריווש נבגד ע"י מפקדיו שלו
,כשהוא מכבד את גופתו
...אלכסנדר רדף את המפקדים הללו
.לתוך שטחים לא ידועים
.חוצה אפילו את נהר אופסיס לסולגיה
.לחמנו בהם עד קצה המרחבים של סיביר
הן רק גיבורים אגדיים שווים את זה
סביאוס אמר לנו שאנו על הגבול
.שבו אירופה ואסיה נפגשות
.למעשה, אבדנו לגמרי
...כאן, אלכסנדר ייסד את אלכסנדריה העשירית
...ויישב אותה עם לוחמים ותיקים ונשותיהם
.וכל מי שמוכן לחיי הכפר
.לא יכול לקבל תבוסה בשום אופן
...אלכסנדר היה נחוש לשבור כל שבט שהתנגד
עד ליום שבו קיבל את ראשו
.של אחרון אויביו בכניעה
עכשיו חוץ מאלכסנדר
.אין טוענים לכתר של אסיה
.עכשיו הוא יוכל להתמקד בסוביה ובקטריה
כאן, אלכסנדר עשה את אחת מהחלטותיו
...המסתוריות ביותר
...העיניים שלה אומרות לי
.היא אוהבת אותך, אלכסנדר
.אולי יותר מדי
...בדרכי ארצי, אלה שאוהבים יותר מדי
.מפסידים הכול
...אלו שאוהבים ביגון
.שורדים
.אביך בטח מתהפך בקברו, אלכסנדר
.אחרי הכול אתה מתחתן עם בתו של רוצחו
!הסיבה שלי מוצדקת
!לנערה הזו יש רוח לוחמנית
?מה הטעם אלכסנדר
.פשוט קח אותה כפילגש-
.כי אני רוצה בן, לך לעזאזל פילוטוס-
אז, למחצית מאצילייך יש בנות
.שיכולות להיות אימהות מקדוניות טובות
,לקחת אסייתית כמלכה במקום שבויה
.זה אות לכבוד עמוק לנתינינו
.זה, יותר מכל יביא אותנו לאיחוד, יאחד אותנו
...וזה לא אומר שאני לא אשא מקדונית, יום אחד
.כאישה שנייה? זה ישפיל את מקדוניה
!אלכסנדר
.זה מעל הכבוד של ממלכתנו-
!בדיוק-
?מה יצא מזה, אלכסנדר
...באנו לכאן, לאסיה, כדי להעניש אותם על פשעיהם
.השגנו זאת
.שבע שנים מחוץ לבית
עכשיו אנחנו עוברים בין מקום מרוחק אחד למשנהו
.רודפים אחרי נוודים ושודדים
!כשבני מקדוניה מדממים למוות
?לשם מה
?כדי לבנות דרכים באסיה
?כדי לבנות לאנשים האלה ערים
!כדי לייסד ערים
.ולהרחיב את מחוזותינו, לא לנדוד מהם
?מה התועלת למקדוניה
.היא הרבה יותר עשירה ממקודם-
?מה תיתן להם-
עם כל הכבוד לגילך פרומתאוס, אם היית נלחם
.טוב יותר בגרגמליה, כשגדודך התקפל
.דריווש יכל להיות בידינו-
?איך אתה מעז ניארקוס-
...זה...גנרל ניארקוס:ג-נ-ר
...אלכסנדר פיזר אותנו יותר מדי
אין שום דבר שאבי או כל אחד מכם
!יכול היה לעשות
!פילוטוס
!שב
.אלכסנדר, אני מכיר אותך מאז שנולדת
.תמכתי בך כשאביך מת
...לכל המעט, למען עירו של זאוס
...ולאות כבוד למועצה שבחרה אותך למלך
.תן לנו יורש מקדוני
.יורש מקדוני
...נשמעתם היטב
...אבל אלכ-
!פרומיתיאוס-
.אחרי החתונה קח שני גדודים לבבל
...שם אני מצפה ממך ומאנטיפטור היווני
.לשמר את האימפריה שלנו במהלך המסע הזה
.אני אחכה בצפון
.אקדם את הצבא למאראקנד
אז אני אתפלל לאפולו, כדי שתבין
...עד כמה חרגת
.מדרכו של אביך-
...לעזאזל איתך פרומתאוס
!שעירבת בזה את אפולו
,מלחמה הייתה בדמו של אבי
.הגיון לא האפיל עליה
!כמו במקרה שלך-
.הוא לעולם לא חשק במלחמה, אלכסנדר
.או נהנה ממנה כל כך
...הוא התייעץ עם עמיתיו במועצה
...כשווים לו, כדרך המקדונים
.הוא לא ביסס את החלטותיו על רצונותיו הפרטיים
אני לקחתי אותנו רחוק יותר ממה
.שאבי העז לחלום
...איש זקן, אנחנו בעולמות חדשים
!!אלכסנדר היה הגיוני
?האם הם אי פעם נועדו להיות שווים לנו
?להתחלק בעושרנו
...אתה זוכר מה אריסטוטל אמר
אסייתית? מה נדר נישואין שווה לגזע
. שמעולם לא כיבד את מילתו ליווני
!!!אריסטוטל טעה-
!אלכסנדר-
...בשם זאוס וכל האלים
?מה הופך אותך לטוב מהם
!קסנדר
.טוב יותר ממה שאתה באמת
.בך ובאלה כמוך זה נמצא
.אלכסנדר
מה שהכי מטריד אותי זה לא חוסר הכבוד
...לשיפוט שלי
.אלא האמונים שלכם, לעולם הרבה יותר ישן משלנו
וכך, 10 שנים לאחר התעקשות אימו
...שיתחתן עם מקדונית
...דרך בריתנו, יוונית וברברית
...האיש החזק בעולם לקח לאישה מישהי
.ללא חשיבות פוליטית
?למה
.חלק אומרים שזה היה למען הברית עם השבטים
.חלק אחר, הרצון ליורש
.וחלק אומרים שאלכסנדר באמת התאהב
מי רוקסנה באמת הייתה, אני בספק אם מישהו
. מאיתנו הצליח לראות מעבר לעיניים השחורות ההן
.אלכסנדר
.במיוחד בשבילך
.במאורע מופלא זה
.אני שותה לחיי הצבא הדגול הזה שנתן כה הרבה
...ולכבודו , לאלו שביקשו לפני 7 שנים ארוכות
:אני מכריז
.כל חובותיכם שולמו במלואן ונמחקו מהאוצר
...לכבוד כלתי, כלתי היפה
אנו מכירים בכל הנשים שחלקו עימנו
...את הדרך הקשה והארוכה
.ומעניקים להן מוהר שהולם לחתונה כזו
...ולבסוף
..האלים ידרשו לא פחות מאיתנו
מאשר שהילדים האלו יקבלו חינוך יווני
..ואימון צבאי
.תחת הגנתנו
...כדי שיהיו החיילים החדשים
...של ממלכתנו
.באסיה...
.מצאתי את זה במצרים
..האדם שמכר לי את זה אמר שזה הגיע
.מהזמנים בהם בני האדם סגדו לשמש ולכוכבים
...תמיד אחשוב עליך
.כעל השמש, אלכסנדר
.אני מתפלל שחלומותייך יאירו על כל בני האדם
.אני מאחל לך את השמש
.אתה אדם דגול
?אתה? אוהב אותו
.הוא הפסטוס
.יש הרבה דרכים לאהוב, רוקסנה
.בואי
.אין בך פחד
...זה מצחיק
..אדם מחפש אישה בראש העולם
...ומוצא אותה
.אדם דגול
!אלכסנדר, אותך אני אהרוג עכשיו
!תעשי את זה
.תגמרי את זה.לא אפגע בך
.גם אני הייתי עושה את זה
.אמות כטיפש, עם האהבה הזו
.חיי הם שלך כעת
.את תלדי את בני
?מי האישה הזאת שאתה קורא לה מלכתך, אלכסנדר
.אישה פשוטה שהיית רוצה להרבות
.היא כבר יצרה לעצמה אויבים
.עם אופייה החזק והמבולגן
.אל תבלבל בינינו
.אף פעם לא הייתי ברברית כמו שפיליפ אמר
.אנחנו מאכילס עם דם מלכותי
!זאוס הוא אביך
אני מבינה שהיא גורמת לך אושר כלשהוא
...אבל שמע לי
!פעל! ופעל מהר
...אחרי שבע שנים אנשים תוהים
.מי המלך הזה , אלכסנדר
.נתתי לך חסינות
.התינוק של אנטיפטור חותר תחתיך
.חזור לבבל וחזק את המרכז שלך
או חזור הביתה ותתארגן מחדש
..אבל אל
.תרדוף אחר חלומך
.מזרחה יותר
.חייך וחיי תלויים בכך
.זכור, אני חושבת רק עליך
כששניכם צריכים לעמוד אל מול
.גורלכם המזהיר
?תשאיר פה את אימך
.תכלכל אותי, תגן עלי מאויביך כשאתה לא פה
וזכור, תמיד, זאת אני שאוהבת אותך
.יותר מכל אחד
אילו לא היית השתקפות חיוורת של ליבה של אימי
?מי מאחורי זה
!אמור לי-
...פילוטוס-
.הקנוניה העציבה מאד את אלכסנדר
לא רק בגלל ששותפים היו לה הצעירים
.שהאמינו בחלומו
אלא בעיקר בגלל שהיא הפלילה את פילוטוס
.חברו מילדות
.שהיה מפקד המשמר המלכותי של אלכסנדר
...אלכסנדר, זכור אותי כמי שאני
אני זוכר אותך פילוטוס, אך
.לא כמו שאתה זוכר את עצמך
נראה לי ולעמיתי פה שהטבע האמיתי
!שלך הוא שאיפות. לא
אף אחד מאיתנו לא הגן על פילוטוס
...אבל מצד שני
.אף אחד מאיתנו לא אהב אותו
.וכמובן שכוחו נשלל על ידינו
...לפני שמת, עינינו אותו כדי לגלות
.מה אביו פרמניון ידע
.אך את זה לעולם לא גילינו
אך מה לעשות עם פרמניון ועשרים אלף חייליו
...שמגנים על דרך האספקה שלנו
.היה נושא הרבה יותר עדין
?האם היה חף מפשע
...או שהחליט
?לפני שגילו מוריד מכוחו
?האם אנחנו מופרדים
האנשים ילכו אחרי מלכם-
.אלכסנדר לא יהיה שם-
.המציאות דרשה מאלכסנדר לפעול
והוא סגר את הגולל בתוך שעה
.מרגע שהאשמה הראשונה נגד פילוטוס הועלתה
.אז לכו אנטיגונוס וקלייטוס
.ולכו מהר
שלושה ימי רכיבה קשים הביאו את
...אנטיגונוס וקלייטוס
.לפרמניון
.חייליו הסכימו על אשמתו של פרמניון
כי הם הבינו שראש המשפחה אחראי
.להתנהגות כולם
...אני זוכר הערה של פגאסוס פעם
,שהאהבה השלתה את אלכסנדר באותה כמות
...אם לא יותר
.ממציאת סופו של העולם
באביב חצה אלכסנדר עם צבא של 150 אלף
.את המעבר של הודו-כוש
.לתוך הלא נודע
.בחלומו, זו הייתה הדרך המובטחת לסוף המלחמה
כעת היינו אימפריה ניידת
.שנמתחה אלפי מיילים אחורה עד ליוון
,טבחים וארכיטקטים, רופאים ואזרחים
...מלווי כסף ונשותיהם
...ילדים, נאהבים, זונות
ואל תשכחו את העבדים
שעבדו ללא לאות
.צד לצד עם הבהמות
.כלבי תקיפה" שהצטרפו לטוב או לרע"
.שום שטח שנכבש לא נשאר אותו הדבר
אל אף שהיה נאמן לרוקסנה
.ביקוריו באוהלה הלכו ופחתו
...כששנה ואף שנתיים עברו ללא יורש
.פגיעה בגאוותו הגדולה של אלכסנדר
הגששים אומרים שראו את פרומיתיאוס
.שם למעלה
.באחת המערות שם
הם אומרים שיש קן ענק של נשרים
.בדיוק מעליו
נניח שהוא יורד כל לילה למטה לנקר
.בכבד של פרומתאוס
?זוכר מה אריסטוטל אמר לנו על ההרים האלו
.כן אני זוכר
כשנגיע לגבהים האלו, נביט אחורה ונראה
.את מקדוניה במערב
.ואת האוקיינוס האחר במזרח
אני פוחד, שהעולם הזה גדול הרבה יותר
.ממה שמישהו חלם אי פעם
.עולם של ענקים
.הגששים טיפסו למעלה בכל שביל מוכר, אלכסנדר
.אין דרך לעבור אלא בדרום לתוך הודו
אם היינו אלים, היינו פורצים דרך ההרים האלו
.אל הים המזרחי
.אנחנו נפרוץ, אלכסנדר
,תוך כמה שנים, אך קודם
...האנשים צריכים לראות
...את בתיהם
?האם מצאת את ביתך
.פתולמיאוס
.יותר ויותר אני חושב שזו תהיה אלכסנדריה
,טוב, לפחות חם שם ואשתי
.היא אהבה את המקום
.נשים מחזירות גברים הביתה
.לי אין תחושה כזאת-
.יש לך את בבל, אלכסנדר
.שם אימך מחכה להזמנתך
.נכון, יש לי את בבל
...אך כל שטח, כל גבול שאני חוצה
.אני מאבד עוד אשליה
.אני מרגיש שהמוות יהיה האחרון
...ובכל זאת אני מנסה יותר ויותר להגיע אל
.הבית הזה
?להיכן נעלם הנשר שלנו
,אנו חייבים להמשיך פתולמיאוס
.עד שנמצא סוף
.הודו, הארץ שבה השמש נולדה
.עשירה יותר מפרס
.אף פעם לא נחקרה
.או נכבשה
מההתחלה אלכסנדר נלחם כדי לאחד
.ארץ ללא מרכז
.מלכים שזממו נגדו
אסופה של שבטים
...נדחפים על גיג הכוהנים והפילוסופים
.למות באלפיהם למען אליהם המוזרים
קרוטרוס והפלוגה הקדמית
...נלחמו נגד אנשים עם עור שעיר
.שהיו קטנטנים וחיו במעלה העצים
עד שהפסטוס שכנע אותנו שאלו היו חיות
.שמחקות את האדם ולהן עור משלהן
."הם קראו לשבט הזה "קופים
.אז, היה הגשם
...אף פעם לא ראינו מים נופלים מהאלים
.למשך 60 יום ולילה
.אתה יודע יותר טוב מקיאוס
?מה הבן שלך יגיד
.קדימה בן אדם, אתה חזק מזה
.מלכי הדגול
!קלייטוס
!תביא את מגדלי הנחשים
?מה קרה חבר-
.הכשה בצוואר-
!החזק מעמד
!היה אמיץ
השאיפה שלנו לזהב ותהילה התאדתה
...כשהבנו
.שאין כאלה
.העצבים גברו, טבחנו בכל ההודים שהתנגדו
וכשהמים המקומיים התקלקלו
.שתינו יין חזק
ככל שהתקדמנו לצפון מזרח, אלכסנדר לפעמים
...החזיר את האדמה שכבשנו
.לידי המלכים המובסים
.כדי להפוך אותם לבני ברית
.אך זה לא מצא חן בעיניי הצבא
שהתחילו לתהות אם אלכסנדר לא נמצא באיזה מסע מטורף
.בניסיון לחקות את התהילה של הגיבורים הקדמוניים
!לחיי האלים
.לחיי האל של אימי
,דיוניסוס, שהפך על ידי בני בריתנו
.ההודים כאן
.לפני הרקולס
...לפני 6000 שנה
.לגיבור
!רוקסנה
.אתה מאבד אמונה
.ההודים האלה...הם אנשים רעים-
.את לא מנסה להבין אותם-
.אני מנסה
...אבל אני יודעת זאת, אלכסנדר
.בפרס היית מלך גדול
.כאן, הם שונאים אותך
.בוא נחזור לבבל
.שם אתה חזק
.נדבר על כך אחר כך
.כן, אחר כך, נדבר
.אני אבוא, הלילה-
.אז אני אחכה-
.לילה טוב מלכי
.הוד מלכותך
.כוסית , לאלים
ולשלושים אלף הנערים הפרסיים שאנו מאמנים
.להילחם בצבא הדגול הזה
ולחיי פיליפ שלו היה חי
...היה רואה את המקדונים הופכים
.לצבא כזה יפה
!לפיליפ, גיבור אמיתי
לחיי קלייטוס והמינוי החדש שלו
.כשומר הסף של בקריה
זו דרך אחת לראות זאת , פתולמיאוס
...אך כולנו יודעים
.מהם פנסיה וגלות אחרי 30 שנה של שירות
אתה קורא למשילה על המחוז הגדול הזה
!? גלות
...האם הוד מלכותו נתן לאחד מחבריו הקרובים
?מחוז כה רחוק מהבית
?אז לא תהיה שומר סף כזה טוב , נכון, קלייטוס
.כך יהיה
...תן לי להירקב בסמרטוטים מקדוניים מאשר לזרוח
.בשפע מזרחי
אני לא אשתחווה, כמו המעריצים המגעילים
...שיש לך לידך
...הפסטוס, ניארקוס, פרטיקוס
...כמושל של אחת מהמחוזות המזרחיים ביותר שיש לנו
...קלייטוס, האם לא עלה בדעתך
,שאם נתיניי הפרסיים משתחווים לפניי
?זה חשוב בשבילם לעשות כך
?האם אני מתעקש שהיוונים ינהגו כך
,אתה מקבל מנחות יווניות כבן של זאוס
?האם זה נכון
.רק כשמציעים לי-
.אז למה שלא תסרב להתחנפויות הריקניות האלה-
?איזה חירות זו להשתחוות לפניך
?אתה משתחווה לפני הרקולס, אין זה נכון
.והוא היה בן תמותה
.אבל בן של זאוס
?איך אתה יכול, כל כך צעיר, להשוות עצמך עם הרקולס
?למה לא
.השגתי יותר בשנותיי
.הרחקתי כמוהו
.אפילו יותר רחוק
הרקולס עשה זאת לבד
?האם אתה כבשת את אסיה לבד, אלכסנדר
?אני מתכוון, מי תכנן את הפלישה לאסיה
?לא היה זה אביך
?או שהדם שלו כבר לא מספיק טוב
?הבן של זאוס
!אתה מעליב אותי קלייטוס
!אתה צוחק על משפחתי! היזהר
לעולם אביך לא היה לוקח ברברים
.להיות לו לחברים
.או להילחם איתם כשווים במלחמה
?האם אנחנו כבר לא מספיק טובים
.אני זוכר תקופה, בה יכולנו לדבר כמו גברים
עין לעין, ללא כל ההשתחוות
.וההתחנפות הזאת
?עכשיו אתה מנשק אותם
לוקח ברברית עקרה כאישה
?ומעז לקרוא לה מלכה
.לך מהר, קלייטוס, לפני שתהרוס את חייך
?האם גאוותך הגדולה כבר אינה פוחדת מהאלים
!הצבא הזה, הצבא הזה הוא הדם שלך ילד
!בלעדיו אתה כלום
.אתה יותר לא משרת מטרה לטובת המסע הזה
!קחוהו מכאן
?אלכסנדר, מי היה המשרת שלך
?מה שירתי בבבל ופרס
?בגרגמליה
!תזעיקו את השומרים, עצרו אותו על בגידה
?מי איתו
?!מי איתו
אני קורא לאבא זאוס להיות עד
!אני קורא לך להישפט לפניו
!אני רוצה שהקנוניה הזאת תתגלה
!קחו אותו
?אי לי שום דבר נגדך
?מה עם פרומניון המסכן
?אין בך בושה
!רמאי, מלך שקרן כוזב
?אתה
!זנחת את מולדתך בבושה
.תן לי לעבור-
.אי אפשר-
!אני המלכה
.אני רוצה לראות אותו, חיכיתי שלושה ימים
.הוא לא רוצה לראות אף אחד
.אפילו לא אותך
.הוא זקוק לי-
.לא, הוא לא-
?והוא צריך אותך
.הפסטוס, אתה עשית טעות
הצבא זקוק לאישורך
...אלכסנדר
הם קנו מאהב ישן, סולח.אבל
.לעולם לא שוכח
...אתה יודע כמה מעשים גדולים נעשו ע"י אנשים
!שלקחו ולעולם לא התחרטו, אתה אלכסנדר
.רחמים וצער רק יהרסו אותך-
...האם הפכתי כה שחצן
?עד שנהייתי עיוור
לפעמים לצפות את הטוב מכולם
.זו שחצנות
.אז קלייטוס דיבר אמת
.הפכתי לרודן
.אתה בן תמותה
.והם יודעים זאת
והם חושבים עליך טובה
.בגלל שאתה הופך אותם לגאים בעצמם
?האם כך
?באמת
-מקדוניה, שמונה שנים קודם לכן-
!הצדיעו
!למלך מקדוניה ומנהיג היוונים
כל חיי חיכיתי לראות יוונים נותנים
.כבוד גדול למקדוניה
!זה היום
...הם כבר אומרים:פיליפ היה גנרל גדול
.אבל אלכסנדר הוא פשוט גדול
אם אי פעם תעליב
!שוב, אהרוג אותך
.התגעגעתי אליך
.באביב, בפרס
.תן את פקודותיי מימין
.לכבוד הוא לי, אבא
לא הייתי מחמיץ את זה
.בעבור כל הזהב שבעולם
.אך בוודאי כבר עשית זאת
.הופך את עצמו לאל השלוש עשרה
,הוא שתה כל כך הרבה יין
.הוא איבד את דעתו
...הוד מלכותך-
.אטילוס-
...אני מקווה שהנסיך נהנה מהמחזה
.כמו לגיונותינו
.הוא עייף מאד
.פרזניוס, הצג את שאר המשמר
!משמר מלכותי, פנה ימינה, צעד
?ללא שומרים הוד מלכותך
?בתוך הקהל הגדול הזה
יש יוונים בכל מקום-
...קלייטוס-
.באיש הזה תוכל תמיד לבטוח, אלכסנדר
.תתייחס אליו כמו שהיית מתייחס אליי
.לשמור על גבך
.לווה אותי דרך הגן המסוכן
תן ליוונים האלה לראות שאנו הולכים
.בבטחה בתוך העם שלנו
.אז תן להם לקרוא לי רודן
.הישאר לשמור אחרי שאכנס לבד
.קלייטוס, וודא שהיין זורם כל היום
.אני רוצה שיאהבו אותי
!עשה כמו שאומרים לך
!אני נכנס לבד
.לך אחרי השומר הראשי
!קדימה לך
.אבא, עדיף שאבוא איתך
?אתה רוצה להראות לעולם שאתה יורשי
?האם זה מה שהיא רוצה
אל תיראה כל כך פגוע כל הזמן
!תהיה גבר
...ראה עצמך כבר מזל להיות פה בכלל
.אחרי ההתנהגות שלך
!בחיי הרקולס, בחיי זאוס, בשם כל האלים
!ציית לי רק הפעם
.אזור אומץ אבא
ולך לדרכך שמח, שבכל צעד הם
.קוראים בשמך, אבא
...זינגוס, אמרתי לך
!המלך חי
!אלכסנדר
!הבן של פיליפ
!עכשיו, אתה מלך
!תתפללו לאלים שיברכו את אלכסנדר
!אלכסנדר
?איך את יכולה להתנהג בלי בושה בפומבי
.בגלל שזה היה צריך לקרות
.לא כך רציתי להפוך למלך-
.אף אחד לא מאשים אותך-
!הם כבר מאשימים אותי, מאחורי גבי
..בחשאי-
.עדיין אין כוח-
?בושה יש
?את הרגת את אבי
!אמרי לי
אמרי לי או שאעלה אותך
.למשפט על רציחתו
...זינג-
!מישהו עזר לו-
?את עזרת לו
.לא
.לעולם לא
?למה? למה לי
.כל כך הרבה רצו בזה
.יוונים, פרסים, אנשים-
.את מטורפת, את מקוללת-
.שחררת כוחות שאין לך מושג מה גודלם-
?מי מגזים עכשיו-
.אפילו אם זו הייתה משאלתך-
!זה שקר-
.הוא היה אבי, אהבתי אותו-
.הוא לא היה אביך-
.אתה לא חייב נקמת דם לאיש הזה-
...את משקרת ומשקרת ומשקרת
.כל כך הרבה שקרים טווית
.את מהתלת בי כמו מכשפה
...תראה אותך, תראה אותך
...אתה כל מה שהוא לא היה
.הוא היה גס, אתה מעודן
!הוא היה גנרל, אתה מלך
.הוא לא יכל למשול בעצמו
.ואתה תמשול בעולם-
.את כה מקוללת בעיני שאת מדברת כך-
.גאווה כה גדולה בלא אבלות על בעלך
?להתאבל? עליו
?מה אתה יודע על פיליפ
.לא אלכסנדר, זאוס הוא אביך
.תתנהג בהתאם-
.אבל קודם אהרוג אותך-
.את רצחת אותי בעריסתי
.הולדת אותי בטירוף של שנאה
.שנאה שיש לך לחזקים ממך
.שנאה שיש לך לגברים-
.לימדתי אותך את ליבי, אלכסנדר-
ובשם זאוס ודיוניסוס גדלת להיות
.יפה תואר
.תקולל נפשך המכושפת
.נפשך היא שלי, אלכסנדר
!לא! לא
!תחזרי בך
!איבדתי הכול בגללך
!תפסיק עם זה, תפסיק להתנהג כמו ילד
.אתה מלך, תתנהג בהתאם
פרמניון חלש לשם שינוי, הוצא להורג
...את אטילוס
ללא דיחוי ואז החרם את אדמתם
.והגלה את משפחתם לנצח
!להגלות? לעולם לא
.צחקי , מפלצת שכמותך
!שוברת לבבות
?איך תשרוד שנה ככה
?לא למדת כלום מפיליפ
.לא...ממך אמא
.הטובה ביותר
?מה עשיתי שאתה שונא אותי כל כך
.יום אחד תבין זאת
.יש לי רק אותך בליבי
.אני יודעת מה אתה צריך
.עכשיו זה הזמן, האלים מעדיפים אותך
...עושר גדול, כוח, כיבוש
.כל מה שתחפוץ
.העולם שלך, קח אותו
.קח אותו
...הוא לעולם לא ראה את אימו שוב
.כשהוא היה רחוק, נלחם בשבטים הצפוניים
,אולימפיוס ציוותה להרוג את אשתו של פיליפ
.יורידיקי ואת בנם התינוק
מכורח המציאות הוא הוציא להורג את
.דודה, אטילוס
,כמובן שיש בכם פחדים
.לכולנו יש פחדים
.בגלל שאף אחד לא הרחיק כל כך בעבר
,עכשיו אנחנו מרחק שבועות מהאוקיינוס האסרטי
.הדרך שלנו הביתה
נבנה צי של ספינות ונפליג לאורך
.הנילוס למצרים
.ומאלכסנדריה, נהיה בבית תוך שבועות
.שם נתאחד עם אהובינו
.לשתף אותם באוצרותינו ובסיפורינו על אסיה
.ליהנות מתהילתנו עד סוף הימים
.לכו אחרי אלכסנדר
?מה
?דממה
!אנחנו איתך אלכסנדר-
!פיוקאסיס-
.גיבור
איפה המיתוס של האמזונות הגדולות
?שמעזות להילחם ולהרוג גברים
?להן הן נעלמו
...לעולם לא נעזוב אותך אלכסנדר
אתה, מליאלי, מי השבטים שיבואו
?מול השבטים שכבר כבשנו
?ליסיביקוס
?אנטיגונוס
.אתם שוברים את ליבי
.אתם הגברים...מפחדים
.מלכי
אני לא אוהב כאבי בטן
.ולא אאחל זאת לאף אחד מיחידתי
.איבדתי הרבה אנשים
.צעירים שלא היו עם נשים אף פעם
.חלק מתו ממחלות
.חלק נטבחו בסידיה או בגדות אוקסוס
.חלק מתו בטוב
.חלק לא היו ברי מזל
.אך הם מתו
...הגעתי עם ארבעים אלף, לפני שמונה שנים
.וצעדנו איתך יותר מעשרת אלפים מייל
.בגשם, בשמש, לחמו בשבילך
.חלק מאיתנו במשך 50 קרבות
.הרגנו הרבה ברברים
,עכשיו שאני מביט סביב
?כמה מהפרצופים ההם אני רואה
ועכשיו אתה עוד רוצה שנילחם בשבטי
.הקופים המשוגעים מזרחה מכאן
...נלחמנו נגד אלפי מפלצות הפילים הללו
.ועוד מאות סוגים משונים
!קוארוס
...קוארוס הטוב
?מי מיטיב לדבר ממך
...האציל מכל אדם
אך אתה יודע שאין חלק בי בלי צלקת או עצם שבורה
, בחרב
.חנית, רומח , בליסטרה ואלה
...אני חלקתי את הקשיים הרבים
.עם כולכם...-
.זה נכון ואנחנו אוהבים אותך בשל כך-
.אך, בשם זאוס, יותר מדי מתו
.אין לך ילדים, אלכסנדר
.ואנחנו רק אנשים צנועים
.אנחנו לא מחפשים צרות עם האלים
כל מה שאנחנו מבקשים זה
...לראות את ילדינו
.ואת נשותינו ואת נכדינו פעם אחת אחרונה...
לפני שנמסור את אחינו לבית השאול האפל
.שנקרא הדס
.כן, אתה צודק קוארוס
.הייתי מוזנח
.הייתי צריך לשלוח את הוותיקים הביתה מוקדם יותר
!ואני אשלח
."הראשונים יהיו "המגנים הכסופים
...ולאחר מכן, כל איש ששירת 7 שנים
.עם פיצוי מלא מהאוצר שלנו
מכובדים עשירים, נאהבים.נשותיכם וילדיכם
...יתייחסו אליכם כגיבורים
.למשך שאר ימי חייכם
.ותיהנו ממוות שליו
...אך החלום שלך, קוארוס
הפשטות שלך, מזמן נגמר כשלקחת לך פילגשות וילדים
.פרסיים, ועיבית את חזקתך עם שלל ותכשיטים
.כי התאהבת בכל הדברים בחיים שהורסים גברים
?!האם אתה לא רואה
...ואתם, כמוני, יודעים שככל שהשנים עברו
...והזיכרונות דהו
...וכל הניצחונות הגדולים שלכם דעכו
...תמיד זה ייזכר
!אתם עזבתם את מלכם באסיה
..."המשמר המלכותי"
.עם האסייתים שלי
.אל תדבר עלינו כך, אלכסנדר
...אנחנו באנו איתך ואתה הורס אותנו
!בושה
אנחנו רוצים לראות את נשותינו
.וילדינו לפני שנמות
.אני באתי למען ילדיכם הממזרים
.לא לקחתי דבר לעצמי
.וכל מה שביקשתי מכם זה רק עוד חודש אחד
!בושה
?מה אביך היה אומר
לקחתי אתכם רחוק יותר ממה שאבי
.אי פעם חלם
.וסיכנתי את נישואיי למענכם
!אני הולך מזרחה
.אתה רוצה שכולנו נמות בדרך מזרחה-
?מי אמר את זה-
.לעולם לא נצליח לחזור למקדוניה-
!פחדן מסריח-
!התקדם! הצג את האשמותיך בפומבי
?למה? כדי שתהרוג אותנו
...הבן של זאוס
!אתה מחלל את השם של אביך האמיתי-
!ואתה בוגד בו כמו שאתה בוגד בנו-
...החביאו! החביאו את הבוגד כי אני א
...אתם העלבתם אותי וא
!עצרו אותו
!לא אתה, זה לא יכול להיות אתה
.קראת לי רוצח אין לי דם על הידיים
...אתה הגנת עליי שקלייטוס הכפיש את אבי
?אחרי כל מה שעשיתי למענכם
!חזירים
!פחדנים
!בוגדים
!קדימה
?איפה הפגיונות שלכם
הוא המשיך...דרומה לאוקיינוס החיצוני
בריסוקו של המרד והוצאתם להורג של
...המנהיגים הוא עשה משהו לפי דעתי
...שכל גנרל בזמן מלחמה היה עושה
.אך היה ברור שהצבא היה מחולק
.ואלכסנדר כבר לא נאהב על ידי כולם
!היו שלווים
!יחד אנו חזקים כאלים
!הגנו עם שמאלכם
!הילחמו עם ימינכם
!זה רק...בזבוז של זמן
!הדקו מגנים
!לעמדות קרב
!חיילים! הכינו את נשקכם
!אחריי
!מקדונים
?!למה אתם מתעכבים מאחור
!מהרו
!קדימה! הילחמו
!המבנה בסכנה
!ליניגיאר
רכב לפלקיאס ותגיד לו לחזור
.למרכז מיד
!ריטוס
!מצא מקום ליד הנהר והבא את כל הפרשים למרכז
אנחנו חייבים להגיע לקוארוס לפני
!שיהיה מאוחר מדי
!ניצחון-
!למרכז-
!קדימה מקדונים
!...רכבו! רכבו
...יכולים להינצל
...זה רק צל
,אני ואתה יחד
.פעם אחת אחרונה, יוספלוס
האין זה דבר נפלא? לחיות באומץ גדול
...ולמות עם תהילה לנצח
?קדימה מקדונים! למה אתם נסוגים
!אתם חייבים לחיות לנצח
!בשם זאוס! לתקוף
!!!לתקוף
!אלכסנדר
!המלך נפל-
!עד למוות-
.זה היה הקרב העקוב ביותר מדם
...טבח טהור
.הסוף לכל ההיגיון
הם לעולם לא חזרו להיות
.אותם בני אדם
!הנה הוא
!אלכסנדר
...אנשי מקדוניה
.אנחנו הולכים הביתה
.אנחנו נלך הביתה
...חייו היו צריכים להסתיים בהודו
...אך זו רק אגדה
בחיים, הרקולס מת מחולצה מורעלת
.שנתנה לו אשתו הקנאית
...מראה את נאמנותו לאלים בסוף מסעו הגדול
...אלכסנדר אמר שלום למזרח
.והצעיד את צבאו הישר למערב
.מעבר למדבר הפטרוסי הגדול
מחפש את הדרך הקצרה ביותר
.הביתה לבבל
עד יום זה אין הערכה מדויקת
.של המתים
זו הייתה המערכה הגרועה ביותר
.של חייו
וכשחזר לבסוף לבבל
...אחרי שש שנים במזרח הרחוק
אלכסנדר שוב כבש את דמיונו של העולם
על ידי כך שלקח עוד שתי נשים.
...רק אתמול הוא היה-
...זה המים, הוד מלכותך, הוא מערבב אותם עם היין-
?איך זה יכול להיות
?טיפוס? מהודו
...אני לא הייתי מענה את עצמי, הוד מלכותך-
.כמה לילות של שינה טובה יבריאו אותו
.אבל, בלי יין או משקאות קרים
...אני ארגיש יותר טוב
.בקרוב...אקום
.אנחנו עוזבים לארצות ערב באביב
.לא אוכל לצאת בלעדייך
...ארצות ערב
...'תצטרך להלביש אותי כמו שייח
...תנופף בשרביט העץ שלך-
.היית היחידי שלעולם לא נתן לי לנצח-
.היחידי שהיה כנה איתי
.שמציל אותי מעצמי
.בבקשה אל תעזוב אותי הפסטוס
...אלכסנדר שלי
...אני זוכר את הצעיר שרוצה להיות אכילס
...ואז
.לחקות אותו-
.ואתה את פטרוקיליס-
?ואז מה קרה
.זו הייתה אגדה שרק צעירים מאמינים לה
...אך איזו אגדה יפה זו הייתה
."אנו מנסים להגיע ונופלים"
...או, הפסטוס
...אני דואג לך, בלעדיי
...אני כלום בלעדיך
!קדימה, הילחם הפסטוס
...אנחנו נמות יחד
.זה הגורל שלנו
.יהיו לנו ילדים עם נשותינו
.ובנינו ישחקו יחד כמו שאנחנו שיחקנו
...אלף ספינות
.נשלח מכאן, הפסטוס
ואנו נכתר את ארצות ערב ונשוט במעלה המפרץ למצרים
.שם נחצוב ערוץ בתוך המדבר ואל הים התיכון
.ואז נבוא על קרתגו
...והאי הגדול סיציליה , הם ישלמו כופר גדול
.לאחר מכן, השבטים הרומיים
!לוחמים טובים! ננצח אותם
ואז נחקור את היערות הצפוניים
.ובעקבות הרקולס...לים המערבי
...ואז
...יום אחד
,בעוד פחות מעשר שנים
.בבל, עם נמל המים העמוקים שלה
.תהיה מרכז העולם
...אלכסנדריות יצמחו
.אוכלוסיות יתערבבו ויטיילו בחופשיות
.אסיה ואירופה יתאחדו
...ואנחנו נזדקן, הפסטוס
נסתכל החוצה מהמרפסת שלנו
.על העולם החדש הזה
!הפסטוס
?!איפה הרופא הזה
אני לא יכול להסביר את זה, הוד מלכותך
...זה בלתי אפשרי
!אני נשבע ב... הוציאו אותו להורג
!הוציאו אותו עכשיו והרגו אותו
...עזוב אותו, עזוב אותו
!שקרנים! שקרנים
!אני מאשים את כולכם
!צאו
!צאו עכשיו
!החוצה כולכם
!החוצה! החוצה
?אתה שוב שיכור
!צא החוצה-
.הוא מת-
?מי-
.הרבה שנאו אותו-
אבל אני לא חושב שמישהו אחר
...היה מעז
?הפסטוס מת
?אתה מטורף
?אתה מטורף-
.לקחת ממני כל מה שאי פעם אהבתי-
!הגיע הזמן שלך למות! שעתך המסכנה הגיעה
...מה עם התינוק ש
!אלכס
!אני נושאת את ילדך
!אלכסנדר
!!!לא
.אלכסנדר, אני נושאת את ילדך
אלכסנדר, בעלי, מלכי יש לנו בן
.בני המסכן, בני בעל הגורל העגום
!אל תגעי בי שוב
!כוסית אחת אחרונה
...לחבריי הותיקים
.ולמיתוסים
!כן, לחיים
!חכה, חכה
!אוכלי נבלות! הבן של אלכסנדר
!בבקשה אל תעזוב אותי
...אלכסנדר אנו מפצירים בך
...?אמור לנו מי
מי ישלוט באימפריה הגדולה הזאת
?אם תעזוב אותנו
!זאוס...הוא...אביך
...אלכסנדר, הצבא יתפצל
!פלוגות ימרדו
.בלי פקודותיך תהיה מלחמה
?אמור לנו, מי
-בבל, פרס, יוני שנת 323 לפנה"ס-
,בעשירי ליוני, חודש לפני יום הולדתו ה-33
...ליבו הגדול של אלכסנדר, נכנע לבסוף
.וכמו שנשבע, הוא הצטרף אל הפסטוס
..אך בחייו הקצרים הוא השיג, ללא ספק
.את התהילה האגדית של אחד מאבותיו, אכילס
...ואף יותר
הקורבן שלו היה במותו המוקדם
, אבל
...אך כששמר על הצד שלו בעסקה
.אני לא יכול שלא להרגיש שהוא כבש גם את המוות
מעורבות אימו, אולימפיה, ברצח אביו
...היא לפי דעתי...אפשרות וודאית
.שלו, נטל
אלכסנדר היה מאוהב יותר מדי בתהילה
...מכדי לגונבה
...אך בעזרת דם ורק דם
.הוא היה אשם
....לא
בתוך שעות החלו המנהיגים להילחם על
.גופתו כמו תנים.המלחמות על העולם החלו
..ארבעים שנה, הם החזיקו
...קסנדר ביוון
...קראוטוס ואנטיגונוס, במערב אסיה
...סלוקרוס ופרטיקוס במזרח
...אני עצמי, במצרים
עד שחילקו את האימפריה שלו...
.לארבעה חלקים
.קסנדר הוכיח את רצונו לכוח, ללא ספק
,ושבע שנים מאוחר יותר
.הוא הוציא להורג את אולימפיוס
ובתוך 12 שנה הוא הצליח
...לעצור את שושלת הדם של אלכסנדר
אלכסנדריה
כשהוא הרעיל את רוקסנה
...ואת בנו בן השלוש עשרה של אלכסנדר
.היורש האמיתי של האימפריה
.אבל, האמת לעולם לא פשוטה
...אבל, בכל זאת היא כן
...האמת היא, שבאמת הרגנו אותו
.בשתיקתנו דנו אותו
.כי...כי לא יכולנו להמשיך
?למה היה לנו לצפות
,אלא להיות מנודים בסופו של דבר
.כמו קלייטוס
אחרי כל הזמן הזה, לתת את עושרנו
.לאסייתים ששנאנו
?לערבב את הגזעים, הרמוניה
!הא
...איך הוא הרצה על הדברים האלו
אבל, האם זה לא היה אודות אלכסנדר
?ועוד עם שמוכן לציית לו
.אני אף פעם לא האמנתי בחלומו
.אף אחד מאיתנו לא האמין
...זו האמת של חייו
.חלומו עייף אותנו
הם חייבים למות לפני שהם הורגים
!אותנו עם חלומם המקולל
.עכשיו, זרוק הכול לפח, קדמוס
...שטויות של איש זקן
.אתה צריך לכתוב שהוא מת מחום וממצב של חולשה
.כן, אדוני
,הוא יכל להישאר במקדוניה
.להתחתן, לגדל משפחה
.הוא היה מת כאיש מהולל
...אך זה לא היה אלכסנדר
כל חייו הוא נלחם לשחרר את
.עצמו מפחד
...ועל ידי כך, ורק כך
...הוא הפך חופשי
.האדם החופשי ביותר שהכרתי
...הטרגדיה שלו הייתה בדידות מתגברת
.וחוסר סבלנות עם אלה שלא יכלו להבין...
ואם שאיפתו לפייס, לגשר, בין יוונים וברברים
.הסתיימה בכישלון
...אז... איזה כשלון
הכישלון שלו הצליח יותר
.מהצלחותיהם של אנשים אחרים
.חייתי, חייתי חיים ארוכים , קדמוס
אך התהילה והזיכרון של האדם
.יהיה תמיד שייך לאלו שהלכו אחרי חלומם
...הגדול ביותר מבין אלו הוא
:בקריאתנו
."מגאס אלכסנדרוס"
(אלכסנדר הגדול)
...אלכסנדר הגדול מכולם