- ההוביט -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
# צפייה מהנה #
.הזהרתי אותך
לא הזהרתי אותך מה יקרה
?מעשיית עסקים עם גמדים
,עכשיו הם עשו זאת
.הם העירו את הדרקון
הם המיטו על ראשנו
!חזון אחרית הימים
!קדימה, מהר, מהר
,מהר יותר
.אני מנסה לפנות את עצמי
.זהירות, בן אדם
,עזוב את הספרים
.הלאה, הבא את השאר
אבל אדוני, איננו צריכים
?לנסות להציל את העיר
,העיר אבודה
!הצל את הזהב
,שמעתם אותו
.התחילו לזוז
!אבא
.בואו, צריך ללכת-
!העמיסו אותם
,אין לנו זמן
.אנחנו חייבים לעזוב
.הקם אותו. -קדימה, אחי
.קדימה, קדימה, בוא נלך-
.אני בסדר, אני יכול ללכת
.מהר ככל יכולתכם-
,אנחנו לא עוזבים
.לא בלי אבינו
,אם תישארו כאן
.אחיותיך תמותנה
?זה מה שהיה רוצה אביך
.פתחו את הדלת הזו
?אתם שומעים אותי
.מהר
!אני רואה אותו
!הביטו
!למטה לכאן, עכשיו
.תני לי יד
.קדימה, אנחנו חייבים לזוז
.מהר עכשיו
.הזדרזו
!קילי, קדימה-
.זה מעבר לפינה
.המשך ללכת, בן אדם-
!דרקון
!קדימה, קדימה
!מהר יותר, מהר יותר
לו רק יכולנו לקחת איתנו יותר
,מהאנשים המסכנים האלה
...אבל הם ממש לא
.שווים את זה-
.אני מסכים בהחלט
!היזהרו
!זוזו, זוזו
.קדימה, מהר יותר
!הזהב שלי, הזהב שלי
.אנחנו נושאים משקל רב מדי-
.אנחנו חייבים להשליך משהו
.נכון מאד, אלפריד
!מהר יותר, מהר יותר
.נפשות מסכנות
!אבא
,הוא פגע בו
!הוא פגע בדרקון
,לא! -הוא פגע
.הוא פגע במטרה, ראיתי
החצים שלו אינם יכולים
,לחדור את שריונו
.חוששתני שדבר לא יצליח לחדור
?מה אתה עושה
.חזור, ביין
!ביין
.חזור לכאן
!ביין-
,עזבו אותו
.איננו יכולים לחזור
!ביין
!אבא
?ביין, מה אתה עושה
?למה לא עזבת
.היית אמור לעזוב
.באתי לעזור לך
.לא-
.דבר לא יעצור אותו עכשיו
.זה עשוי
.ביין, חזור
.צא מכאן, עכשיו
!אבא
!לא
!אבא-
.עצור, עצור
.חדל, חדל
?מי אתה שתעז להתייצב מולי
.זה מצער מאד
,מה תעשה כעת
?קשת
.ננטשת
.לא תגיע כל עזרה
,זו ההזדמנות שלנו
.זוז עכשיו
.צא אל המים הפתוחים
?זהו ילדך
.לא תוכל להצילו מהאש
.הוא יישרף
.אל תזוז, בן
.אל תזוז
:אמור לי, חדל אישים
?כעת, איך תקרא עלי תיגר
,לא נותר לך דבר
.זולת מותך
.ביין, הסתכל אלי
.הסתכל אלי
.זוז טיפה שמאלה
.בדיוק
!ביין, החזק מעמד
?מה זה היה
?מה קרה
.הוא נפל, ראיתי את זה-
.הוא מת
.סמאוג מת
,בחיי זקני
.נראה לי שהוא צודק
.הביטו לשם
עורבי ארבור
.חוזרים אל ההר
.אכן, השמועה תתפשט
,לא יעבור זמן רב
וכל נפש בארץ התיכונה תדע
.שהדרקון מת
- קרב חמשת הצבאות -
.אינך לבד, מיתרנדיר
!הצילו
?היכן התינוק שלי
.אנא. -שמישהו יעזור לי
!הצילו
.שמישהו יעזור
.לשם
!אבא
!אבא! -אבא
!אבא-
?מדוע אני
.טאוריאל
,קילי
.בוא, אנחנו עוזבים
,הם בני עמך
.אתה חייב ללכת
.בואי איתי
,אני יודע כיצד אני מרגיש
.איני פוחד
את גורמת לי
.להרגיש מלא חיים
.לא, איני יכולה
.טאוריאל-
.איני יודעת מה זה אומר
.אני חושב שאת יודעת
.אדוני לגולס
.היפרדי מהגמד
.צריכים אותך במקום אחר
!עוד פעם
,שמרי אותה אצלך
.בתור הבטחה
.אלה יבשות
.תזדקק להן
.תודה. -בבקשה-
.היי, תני לי אחת
.הקור הזה יגרום למותי
.מצא לך בעצמך-
,אינך ממונה עכשיו
.אלפריד הלקקן
.בזאת את טועה
,בהיעדרו של האדון
,הסמכות עוברת לסגנו
,שבמקרה הזה
.הוא אני בעצמי
עכשיו תני לי
!את השמיכה הזו
?"סגן האדון"
.אל תצחיק אותי
.אתה גנב, יותר נכון
אמות לפני שאסור
.למרות שכמותך
.אולי ניתן לארגן זאת
לא היית מציע לך
,לפנות כנגד בני עמך, אלפריד
.לא כעת
!אבא
.בואי הנה-
!אתה חי
.הכל בסדר
.זה היה בארד
.הוא הרג את הדרקון
.ראיתי זאת במו עיניי
.הוא הכניע את החיה
ירה בו למוות
.באמצעות חץ שחור
.תודה, בארד
.אדם טוב. -תודה-
.הצלת את כולנו, תבורך
.הריעו לקוטל הדרקון
!הריעו למלך בארד
:פעמים רבות אמרתי זאת
.זהו איש נאצל
.מנהיג מלידה
.אל תכנה אותי כך-
.איני אדון העיר הזו
?היכן הוא
?היכן האדון
,בחצי הדרך במורד נהר אנדואין-
,עם כל כספנו
.ללא כל ספק
.מי כמוך יודע
אתה עזרת לו
.לרוקן את קופת האוצר
,לא
.ניסיתי לעצור בעדו
!שקרן! -גנב-
!בן כלאיים שכמוך
,התחננתי-
.הפצרתי
!להיפטר ממנו
!לזרוק עליו זפת-
"!אמרתי: "אדון, לא
."חשוב על הילדים"
!לתלות אותו
?איש לא יחשוב על הילדים
!אי! -לתלות אותו
!לקחת אותו אל העץ-
.הצילו
.לתלות אותו על עץ גבוה
!לחסל אותו-
.די! הרפו ממנו
.הרפו ממנו
.התבוננו סביבכם
?לא שבעתם מוות
.הו, כן
.החורף ממשמש לבוא
,עלינו לדאוג לאנשינו
.לחולים ולחסרי הישע
- אלה מכם המסוגלים לעמוד
,טפלו בפצועים
- ואלה שנותר בהם כוח
.בואו אחריי
.עלינו להציל כל שנוכל
?ואז מה, מה נעשה אז
.נמצא מקלט
!הלו
...הלו-
?בומבור
...בומבור-
?ביפור
...ביפור-
?מישהו
.חכו
.זהו בילבו-
.הוא חי
.עצרו-
.עצרו, עצרו
.אתם צריכים לעזוב
.כולנו צריכים לעזוב
.רק הגענו לכאן
,ניסיתי לדבר איתו
.אבל הוא לא מוכן להקשיב
?למי כוונתך, בחורי
.לתורין. תורין-
,תורין
.הוא שם למטה זה ימים
,הוא אינו ישן
.אך בקושי אוכל
,הוא אינו כתמול שלשום
.כלל וכלל לא
.זה.. זה המקום הזה
.אני חושב שרובץ עליו חולי
?חולי-
?איזה מין חולי
!פילי. פילי
.פילי
.זהב
,זהב מעבר לכל שיעור
מעבר לכל צער
.ומכאוב
הביטו וראו
את מאגר האוצר העצום
.של תרור
,ברוכים הבאים, בני אחותי
.לממלכת ארבור
.באלין
.קילי
!השבח לדורין, אתם חיים
.בומבור
.אתם בחיים-
?ראיתם אותו
.כאן אין כלום-
.שום דבר כאן
.המשיכו לחפש
.התכשיט הזה עשוי להיות בכל מקום-
הארקנסטון נמצא
.בהיכלים האלה
.מצאו אותו
.שמעתם אותו, להמשיך לחפש-
,כולכם
איש לא ינוח
.עד שהוא יימצא
אני כמעט מתפתה
,לתת לך לקחת אותו
ולו רק כדי לחזות
.בסבלו של אוקנשילד
.לחזות איך הוא יהרוס אותו
,לחזות כיצד ישחית לבו
.ויטריף דעתו עליו
.תפסתי אותך
,קחו רק את מה שאתם צריכים
.צעידה ארוכה לפנינו
?לאן תלכו
.ישנו רק מקום אחד
.ההר
.אתה גאון, אדוני
נוכל למצוא מקלט
.בתוך ההר
,אולי יסריח שם מריח דרקון
.אבל הנשים תוכלנה לנקות
,יהיה שם מוגן וחם ויבש
,ושפע אספקה, לינה וביגוד
.ליטרת הזהב
.הזהב שבתוך ההר הזה מקולל
,ניקח רק את אשר הובטח לנו
רק את הנחוץ לנו
.לשיקום חיינו
.הנה, טלי חלקך בנטל
הבשורה על מותו של סמאוג
.תתפשט ברחבי הארץ
.אכן
אחרים יישאו כעת
,עיניהם אל ההר
,בשל עושרו
.או בשל מיקומו
?מה ידוע לך
,שום דבר ודאי
זה אשר חושש אני
.שעלול לבוא
,אלפי היערות
,בן המלך ואלפית
.הם עקבו אחרינו לעיר האגם
?והרגת אותם
הם נסו, כשהם צורחים
.כמו נמושות
טיפש! הם ישובו
.עם צבא של אלפים בעקבותיהם
.רכב לגונדאבאד
.הוצא את הלגיונות ממחבואם
,אלפים
,בני אדם, גמדים
.ההר יהיה קברם
!למלחמה
.ראית שם דבר מה
האורק אחריו רדפתי והברחתי
:מעיר האגם, אני יודע מי הוא
בולג, צאצאו של
.אזוג המשחית
להקת ווארגים חיכתה לו
.בפאתי אסגארות
.הם נסו צפונה
האורקים האלה
,היו שונים מהאחרים
היה טבוע בהם חותם
,שזמן רב לא ראיתיו
.החותם של גונדאבאד
?גונדאבאד
מעוז אורקי הרחק
.בצפון הרי הערפל
,אדוני לגולס
.יש בפי מסר מאביך
.עליך לשוב אליו מיד
.בואי, טאוריאל
,אדוני-
.טאוריאל מגורשת
?מגורשת
,אתה יכול להגיד לאבי
,שאם אין מקום לטאוריאל
.אין גם מקום בשבילי
,לגולס
.זוהי פקודת מלכך
,כן, הוא מלכי
אך הוא אינו
.פוקד על לבי
?ארכב צפונה. תבואי איתי
?לאן
.לגונדאבאד-
.כשפים לא יושיעו אותך, זקן
,זהו תחום שליטתו של אדוני
.מות עכשיו, קוסם
שלוש טבעות למלכי האלפים
,תחת השמים
שבע לשרי הגמדים
,בהיכלי האבן שלהם
תשע
לבני תמותה
.שנגזר עליהם למות
.אינך יכולה להילחם בצל
.כבר עכשיו את נמוגה
,אור אחד
.בודד באפלה
.איני לבד
?את זקוקה לסיוע, גברתי
.היית צריך להישאר מת
,מיתרנדיר
.חזור
...חזור, חזור
.הוא כאן
.נכון
.האפלה חזרה
!גנדלף
.גנדלף, טפס מעלה
.הוא חלש
,אסור לו להישאר כאן
.זה מסכן את חייו
.לכו, מהר
.בואי איתי, גברתי
!לך
,זה החל, המזרח יפול
.כך תקום ממלכת אנגמאר
,תם עידן האלפים
.עידן האורקים הגיע
,הינך חסר כוחות כאן
.משרת מורדור
,אתה חסר שם
,חסר פנים
.חסר צורה
חזור אל החלל
!ממנו באת
.הונו אותנו
רוחו של סאורון
...המשיכה להתקיים
.וגורשה
.הוא ינוס למזרח
.יש להזהיר את גונדור
הם חייבים להציב משמר
.על חומות מורדור
.לא. השגח על ליידי גלדריאל
היא כילתה
,את מרבית כוחותיה
.כוחה כושל
.קח אותה ללותלוריין
,אדוני סארומאן
,יש ללוכדו ולהשמידו
.אחת ולתמיד
,ללא טבעת העוצמה
סאורון לא יוכל לעולם
.לשוב לשלוט בארץ התיכונה
,לכו עכשיו
.השאר לי לטפל בסאורון
.אני צריך סוס
?מה-
?גנדלף, לאן אתה הולך
.להזהיר את ארבור
.אין להם מושג מה עתיד לבוא
:ראיתי אותם במו עיניי
שורות על גבי שורות
.של אורקים ממוריה
,עליך לזמן את ידידינו
.חיה ועוף
.הקרב על ההר עומד להתחיל
.הוא כאן, בהיכלים האלה
.אני בטוח בכך
.חיפשנו וחיפשנו
.לא מספיק טוב-
,תורין
כולנו רוצים לראות
.את התכשיט מוחזר
.ובכל זאת, הוא טרם נמצא
מפקפק אתה בנאמנותו
?של מי מהנוכחים כאן
,הארקנסטון
.הוא זכות אבות של עמנו
.זהו תכשיט המלך
!?האין אני המלך
,דעו לכם
,אם מישהו ימצאנו
,ויסתיר אותו ממני
.אני אנקום
,מחלת הדרקון
.כבר ראיתי את זה
,המבט הזה
.הצורך הנוראי
זוהי אהבה
.עזה וקנאית, בילבו
.היא הביאה טירוף על סבו
...באלין, אילו תורין
,אילו היה הארקנסטון ברשותו
,אילו הוא היה נמצא
?זה היה עוזר
האבן הזו
.מכתירה כל אחד למלך
,היא פסגת העושר הרב הזה
.מעניקה כוח לנושא אותה
?האם תשהה את טירופו
,לא, בחור
.חוששני שהיא תחמיר אותו
אולי עדיף
.שתישאר אבודה
מה זה
?בידך
.זה כלום-
.הראה לי
...זה
הרמתי אותו
.בגנו של ביאורן
נשאת אותו איתך
?כל הדרך הזו
בכוונתי לשתול אותו
.בגן שלי, במעון באג
זהו שלל עלוב
.לחזור עמו לפלך
,טוב
,ביום מן הימים הוא יצמח
,ובכל פעם שאתבונן בו
.אזכר
,אזכר בכל אשר קרה
,בטוב, ברע
ואיזה בר מזל אני
.שזכיתי לחזור הביתה
...תורין, אני
,תורין-
,הניצולים מעיר האגם
.הם נוהרים לתוך דייל
.יש מאות מהם
.קרא לכולם לשער
!אל השער, עכשיו
.קדימה, המשיכו לנוע
.אדוני
!אדוני
.כאן למעלה
,הבט, אדוני
.הגחלים בוערות
,אם כך
חבורתו של תורין אוקנשילד
.שרדה
?"שרדה"
כלומר, ישנה חבורת גמדים
?שם בפנים, עם כל הזהב הזה
.אין לך מה לדאוג, אלפריד
יש בהר הזה
.די זהב לכולם
.נחנה כאן הערב
.מצאו כל מחסה שתוכלו
.הבעירו אש
.קדימה, הזדרזו עכשיו
,אלפריד
.אתה במשמרת הלילה
.לדחוף
.בדיוק כך
אני רוצה שהמבצר הזה ימוגן
.עד עלות החמה
,ההר הזה נכבש במאמץ
.לא אראה אותו נופל שוב
לאנשי עיר האגם
.לא נותר דבר
.הם באו אלינו בשעת דחק
.הם איבדו הכל
.אל תספר לי מה הם איבדו
.אני מכיר היטב את מצוקתם
על השורדים את אש הדרקון
.לשמוח
.הם צריכים להיות אסירי תודה
.עוד אבנים
.הביאו אבנים נוספות לשער
.זהו זה
.הילדים האלה רעבים
.אנחנו זקוקים למזון
.לא נשרוד 3 ימים-
.בארד, אין לנו מספיק
.עשה כיכולתך, פרסי
.יהיה בסדר, אל דאגה
.אנו צריכים עוד מים
הילדים, הפצועים והנשים
.בעדיפות ראשונה
.בבקשה
.בוקר טוב, אלפריד
?מה החדשות ממשמרת הלילה
,הכל שקט, אדוני
.אין הרבה מה לדווח
.איני מפספס דבר
,חוץ מצבא של אלפים
.כך נראה
,אדוני תרנדויל
.לא ציפינו לראותך כאן
.שמעתי שאתם צריכים עזרה-
.בבקשה
.העבירו אחורה
.עוד אחד
.הצלת אותנו
.איני יודע כיצד להודות לך
הכרת התודה שלך
.אינה במקומה
,לא באתי למענכם
.באתי לדרוש דבר השייך לי
ישנן אבני חן בהר
.בהן גם אני חושק
,אבני חן לבנות
.של בוהק כוכבים טהור
.אבני החן הלבנות של לסגאלן
אני מכיר שר אלפים
.שישלם מחיר נאה תמורתן
.חכה
.אנא, חכה
תצא למלחמה
?בעבור חופן אבני חן
נכסי המשפחה של בני עמי
.אינם נזנחים בקלות ראש
.אנו בני ברית לכך
גם לבני עמי יש תביעות
.על העושר בהר הזה
.תן לי לדבר עם תורין
תבקש לנסות לדבר בהיגיון
?עם הגמד
?כדי להימנע ממלחמה
.כן
,התקדמות נאה הלילה
.יופי של עבודה
.בואו
,שלומות, תורין
.בנו של תריין
,אנו שמחים לראותך חי
.מעבר לכל תקווה
מדוע אתה בא לשערי מלך בטן ההר
?כשאתה חמוש לקרב
מדוע מלך בטן ההר
,מתבצר בפנים
?כמו שודד בכוכו
אולי כי אני מצפה
.שיגיעו לשדוד אותי
,אדוני
,לא באנו לשדוד אותך
.אלא להגיע להסדר הוגן
?לא תיאות לדבר עמי
.אני מקשיב
,בשם אנשי עיר האגם
אני מבקש שתכבד
:את התחייבותך
נתח באוצר שיאפשר להם
.לשקם את חייהם
,לא אדון עם איש
כל עוד צבא חמוש
.רובץ בפתח דלתי
הצבא החמוש ההוא
,יתקוף את ההר הזה
.אם לא נגיע להבנה
.ואיומיך אינם משפיעים עלי
,מה לגבי מצפונך
הוא אינו אומר לך
?שהעילה שלנו מוצדקת
,אנשיי הגישו לך עזרה
ובתמורה המטת על ראשיהם
.אך חורבן ומוות
מתי אנשי עיר האגם
,באו לעזרתנו
שלא בגלל הבטחה
?לפיצוי עשיר
.נעשתה עסקה
?עסקה-
איזו ברירה עמדה בפנינו, זולת לסחור
?בזכות אבותינו תמורת שמיכות ומזון
לשלם את עתידנו ככופר
.בתמורה לחירותנו
אתה מכנה את זה
?עסקה הוגנת
,אמור לי
,בארד קוטל-הדרקון
?מדוע שאכבד תנאים שכאלה
.כי נתת לנו את דברתך
?אין לכך שום משמעות
,הסתלק
!טרם יעופו חצינו
?מה אתה עושה
.אינך יכול לצאת למלחמה
.זה אינו עניינך
סליחה, אבל למקרה
,שלא הבחנת
,יש שם למטה צבא של אלפים
שלא להזכיר מספר מאות
.דייגים כועסים
.למעשה, מספרנו נחות
.לא לאורך זמן
?מה זאת אומרת
,זאת אומרת, אדון באגינס-
שלעולם אל לך להמעיט
.בערכם של גמדים
,השבנו לעצמנו את ארבור
.כעת נגן עליו
.הוא אינו מוכן לתת לנו דבר
.חבל מאד
.בכל זאת, ניסית
.איני מבין
?מדוע
?מדוע לו להסתכן במלחמה
אין טעם לנסות
.לפנות להגיון שלהם
.הם מבינים רק דבר אחד
.נתקוף עם שחר
?אתה איתנו
.כן
.אדון באגינס, גש הנה
.תזדקק לזה
.לבש אותו
האפוד הזה עשוי
.מפלדת כסף
,"מיתריל"
.כך כונתה בפי אבותיי
.אף להב לא תצלח לחדור אותה
.אני נראה מגוחך
.איני לוחם, אני הוביט
,זוהי מתנה
.אות לחברות שלנו
.קשה למצוא חברי אמת
,הייתי עיוור
.אך כעת אני מתחיל לראות
.בגדו בי
?בגדו
,הארקנסטון
.אחד מהם לקח אותה
.אחד מהם משקר
,תורין
,המסע הושלם
.זכית בהר
?האין די בכך
קרובי משפחתי שלי
.בגדו בי
...ובכן
...אתה
אתה נתת הבטחה
.לאנשי עיר האגם
האם האוצר הזה
?באמת שווה יותר מכבודך
.כבודנו, תורין
.גם אני הייתי שם
.נתתי את דברתי
.על כך, אסיר תודה אני
,זה היה מעשה נאצל
אך האוצר שבהר הזה
.אינו שייך לאנשי עיר האגם
,הזהב הזה
,שלנו הוא
.ושלנו בלבד
,בחיי
לא אפרד
,אף לא ממטבע בודד
אף לא
.מפיסה אחת ממנו
.גונדאבאד
?מה משתרע מעבר להם
.אויב עתיק
.ממלכת אנגמאר העתיקה
המבצר הזה היה פעם
.מעוז שלהם
שם היו מחסני הנשק
,הגדולים שלהם
שם חישלו
.את כלי המלחמה שלהם
.אור. ראיתי תנועה
.נמתין לחסות הליל
.זהו מקום איום, טאוריאל
בעידן אחר, אנשינו
.פתחו במלחמה על הארץ ההיא
.אמי מתה שם
.אבי אינו מדבר על כך
,אין קבר
,אין זכרון
.כלום
.תנו לי לעבור
.פנו דרך
.לא, לא, לא
,היי, אתה
.בעל הכובע המחודד
.כן, אתה
איננו רוצים כאן בסביבה
.שום קבצנים, אביונים או נוודים
יש לנו מספיק צרות
.גם ללא טיפוסים כמוך
.צא לדרכך
.עלה על סוסך
?מי הממונה כאן-
?מי שואל
עליכם להניח הצידה
.את העוולות הקטנות שעשו לכם הגמדים
.מלחמה עומדת בפתח
בורות השפכים של דול גולדור
.רוקנו
.כולכם בסכנת מוות
?על מה אתה מדבר
אני רואה שאינך
.יודע דבר אודות קוסמים
הם כמו רעם חורפי
,ברוח סערה
,מתגלגלים פנימה ממרחקים
.ונשברים בעוצמה מחרידה
אך לעתים סערה
.היא רק סערה
.לא הפעם
צבאות של אורקים
.נמצאים בתנועה
,אלה לוחמים
.טיפחו אותם למלחמה
.אויבנו זימן את מלוא כוחו
מדוע לו לחשוף כוונותיו
?דווקא כעת
.כי אילצנו אותו
אילצנו אותו כאשר
חבורתו של תורין אוקנשילד
.יצאו להשיב את מולדתם
הגמדים לא היו אמורים
.להגיע לארבור
.אזוג המשחית נשלח להורגם
,אדונו מבקש לשלוט בהר
,לא רק בשל האוצרות שבתוכו
,אלא בשל מיקומו
.מיקומו האסטרטגי
זהו השער להקמתה מחדש
.של ממלכת אנגמאר בצפון
אם תקום שוב
,הממלכה הנאלחת הזו
,ריוונדל, לוריין, הפלך
,אפילו גונדור עצמה
.תיפולנה
צבאות האורקים האלה
,עליהם אתה מדבר, מיתרנדיר
?היכן הם
.צבאנו יגיע לעמדות עם שחר
המתקפה תהיה
.פתאומית ומהירה
,השוטים
שכחו הם מה חי
.מתחת האדמה הזו
שכחו הם
.את אוכלי האדמה הגדולים
- אם בכוונתנו להיכנס פנימה
.עלינו לזוז עכשיו
.הם נחיל עצום
עטלפים אלה
.טופחו למטרה אחת בלבד
?לשם מה
.למלחמה
אנחנו חייבים
.להזהיר את האחרים
.אפשר שכבר מאוחר מדי
.מהרי
ממתי עצתי
?נחשבת כקליפת השום
מה נראה לך
?שאני מנסה לעשות
אני חושב שאתה מנסה
,להציל את ידידיך הגמדים
ואני מעריך
,את נאמנותך להם
אבל זה אינו
.מסיט אותי ממסלולי
,אתה התחלת את זה
,מיתרנדיר
סלח לי
.אם אני אסיים את זה
?הקשתים בעמדותיהם
.כן, אדוני
:תן את הפקודה
,אם משהו זז על ההר ההוא
!הרגו אותו
.זמנם של הגמדים תם
,אתה, קשת
?אתה מסכים לכך
?הזהב כל-כך חשוב לך
תהיה מוכן לקנות אותו
?בדם גמדים
.זה לא יגיע לידי כך
זהו קרב בו
.הם אינם יכולים לנצח
.זה לא יעצור בעדם
?אתה חושב שהגמדים יכנעו
.הם לא יכנעו
הם ילחמו עד מוות
.כדי להגן על השייך להם
.בילבו באגינס
,אם אינני טועה
זהו בן המחצית שגנב
,את מפתחות הצינוק שלי
.מתחת לאפם של שומריי
,זה הוא
.סליחה על כך
באתי
.כדי למסור לכם את זה
.לב ההר
,תכשיט המלך
.השווה הון תועפות
,כיצד תוכל לתת אותו
?האם שלך הוא
לקחתי אותו כנתח ה-1/14 שלי
.באוצר
?למה שתעשה זאת
.אין לך חוב נאמנות כלפינו
.איני עושה זאת בשבילכם
אני יודע שגמדים
,יכולים להיות קשי עורף
,ועקשנים
.וקשים
,הם חשדנים וחשאיים
ובעלי הנימוסים הגרועים ביותר
;שניתן להעלות על הדעת
,אך הם גם אמיצים
,ואדיבים
.ונאמנים ללא רבב
,למדתי לחבב אותם
.והייתי מצילם, אילו אוכל
בעיני תורין, האבן הזו חשובה
.יותר מכל דבר אחר
,בתמורה להשבתה
אני מאמין שהוא יתן לכם
.את המגיע לכם
.לא יהיה צורך במלחמה
.נוח הלילה
.אתה חייב לעזוב למחרת
מה? -התרחק מכאן
.רחוק ככל שתוכל
.אני... איני עוזב
.בחרת בי בתור החבר ה-14
איני מתכוון לעזוב
.את החבורה כעת
.אין שום חבורה, לא עוד
ואני לא רוצה לחשוב מה יעשה תורין
.כשיגלה מה עשית
.איני מפחד מתורין
.אתה צריך לפחד
אל תמעיט במידת
.ההשחתה של הזהב
.זהב עליו דגר ממושכות נחש
מחלת הדרקון תחלחל ללב
,כל המתקרב להר הזה
.כמעט כל
,אתה שם
,מצא להוביט הזה מיטה
.ומלא כרסו במזון חם
.הוא הרוויח זאת
,היי
.פקח עליו עין
.אם ינסה לעזוב, הודע לי
.זוז כבר, הוביט טיפש
.קומה, עורה
...הוביט, זמן
.לקום
את החץ הבא
.אנעץ בין עיניך
באנו לומר לך
,שהוצע תשלום בעבור חובך
.והוא התקבל
?איזה תשלום
.לא נתתי לכם מאום
.אין לכם דבר
.יש לנו את זה
.הארקינסטון בידיהם
.גנבים
איך הגיע לידיכם
?נכס ביתנו
.האבן שייכת למלך
,והמלך יוכל לקבלה
.ואת רצוננו הטוב
,אבל ראשית
.עליו לכבד את דיברתו
.הם חושבים שאנו שוטים
,זהו תכסיס
.שקר מתועב
הארקנסטון נמצא
,בתוך ההר הזה
.זהו תרגיל
.אין כאן שום תרגיל-
,האבן אמיתית
.אני נתתי להם אותה
?אתה
לקחתי אותה
.כחלק ה-1/14 שלי
?גנבת ממני
.גנבתי ממך? לא
,לא, אני אולי פורץ
.אבל אני רוצה לחשוב שאני פורץ ישר
אני מוכן שהוא יכסה
.על תביעתי מהאוצר
?על תביעתך
,"תביעתך"
,אין לך זכות לתבוע ממני דבר
!בוגד עלוב שכמותך
.התכוונתי לתת לך אותה
...פעמים רבות רציתי, אבל
?אבל מה, גנב
.השתנית, תורין
הגמד שפגשתי במעון באג
מעולם לא היה
,חוזר בו מדברתו
מעולם לא היה מפקפק
.בנאמנותם של בני משפחתו
אל תדבר איתי
.על נאמנות
!השליכוהו מהסוללה
?לא שמעתם אותי
.אעשה זאת בעצמי
.ארור תהיה
לא! -ארור יהיה הקוסם
.שכפה אותך על החבורה הזו
אם הפורץ שלי
,אינו נושא חן בעיניך
.אז אנא, אל תפגע בו
.השיבו אלי
אינך מצטיין בהופעתך
,כמלך בטן ההר
הלא כן, תורין
?בנו של תריין
לעולם לא אעשה שוב
,עסקים עם קוסמים
.או בוגדי הפלך
.לך-
:האם המחלוקת בינינו יושבה
השבת הארקנסטון
?תמורת מה שהובטח
.מסור לנו את תשובתך
האם תבקש שלום
?או מלחמה
.אבקש מלחמה
.איירונפוט
(רגל הברזל)
!דאין! דאין
?מי זה
.הוא לא נראה מאושר במיוחד
,זהו דאין
,שר גבעות הברזל
.דודנו של תורין
?הם דומים
בעיניי, היה תורין מאז ומעולם
.ההגיוני יותר מבין השניים
.בוקר טוב
?מה שלום כולנו
,יש לי הצעה קטנה
אם תואילו להקדיש לי
.דקות ספורות מזמנכם
התהיו מוכנים לשקול
?פשוט להתחפף מפה
!כולכם, ברגע זה
.עמדו איתן
.הישארו במקומותיכם-
.הירגע נא, אדון דאין
.גנדלף האפור
,אמור לאספסוף הזה להתפזר
או שארווה את האדמה
.בדמם
,אין צורך במלחמה בין גמדים
.בני אדם ואלפים
לגיון אורקים
.מתקדם אל ההר
.בלום את הצבא שלך
,לא אבלום בפני שום אלף
ועל אחת כמה וכמה בפני
.שד היערות הזה שאינו ראוי לאמון
הוא אינו מבקש
.אלא להביא רע על עמי
אם יבחר לעמוד
,ביני לבין קרובי משפחתי
.אשסע את ראשו היפה
נראה אם אז יישאר לו
.החיוך הזחוח
!דאין
,אין ספק שהוא מטורף
.כמו דודנו
?שמעתם זאת, בחורים
.אנחנו יוצאים לפעולה
הבה נכה בממזרים האלה
.מכה הגונה
.יצורי-תולעת
.נו, באמת
!הגיחו, צבאותיי
!גדודי השאול עולים עלינו
!לקרב! לקרב, בני דורין
,אני יורד מעבר לחומה
!מי מצטרף אלי? -כן
!כן
.קדימה, בואו נלך-
.עצרו
?מה-
?נעמוד בחוסר מעשה
!אמרתי לעצור
?האלפים, הם לא ילחמו
!תרנדויל, זהו שגעון
!התקיפו
!כן
,גנדלף
?זה טוב שאנחנו עומדים פה
.שלח פנימה את חיות המלחמה
הם אינם יכולים
.להילחם בשתי חזיתות
.כעת נבצע את המהלך שלנו
!תקפו את העיר
,אזוג
.הוא מנסה לבודד אותנו
,כולם
!לסגת לדייל, עכשיו
!אל העיר
.בילבו, מכאן
!סיגריד
!טילדה
?ילדיי, היכן ילדיי
,ראיתי אותם
.הם היו למטה בשוק הישן
?השוק
?היכן הם כעת
!טילדה, סיגריד
בארד, הסתערות של אורקים
.מכיוון המעלה
קח את הקשתים
.אל הסוללה המזרחית
.עכבו אותם ככל שתוכלו
!קשתים, מכאן
האורקים השתלטו
,על רחוב סטון
.השוק נכבש
.השאר, בואו אחריי
!לתקוף
!הלאה, עד המוות
!אבא
.לכאן-
.אבא אנחנו כאן-
!טילדה
!ביין, סיגריד, התכופפו
,הקשיבו
אני רוצה שתאספו
,את הנשים והילדים
,קחו אותם לאולם הגדול
.וחסמו את הדלת
?אתם מבינים
אסור לכם לצאת
.משום סיבה שהיא
.אנחנו רוצים להישאר איתך
.כבדו את אביכם
.השאר לי את זה, אדוני
שמעתם אותו, אנחנו הולכים
.לאולם הגדול
,אלפריד
.רק נשים וילדים
.אני רוצה שכל הגברים ילחמו
.דאג לחזור
,אביא אותם למקום מבטחים
.אדוני
,לאחר מכן
.חרבי נתונה לפקודתך
!קומו
.השגח עליהם
.אעשה זאת-
,תזיזי את התחת
.סבתא'לה
.הגיעו לאולם הגדול
!סורו מדרכי
!נטשו את הנכים
.הם לא מסוגלים להחזיק בעיר
.כוחם של הגמדים כמעט ואזל
!חלאות
!תורין
?היכן תורין
,אנחנו זקוקים לו
?היכן הוא
.תכוסה אדמה זו בדם
.טבחו בכולם
!לסגת
ממתי אנחנו נוטשים
?את בני עמנו
,תורין
.הם מתים שם בחוץ
ישנם אולמות על גבי אולמות
,בתוך ההר הזה
,מקומות שנוכל לבצר
.לחזק, למגן
.כן
,כן
.זהו זה
עלינו להעביר את הזהב
,עמוק יותר מתחת לאדמה
.למקום מבטחים
?לא שמעת אותי-
.דאין מוקף
.טובחים בהם, תורין
.רבים מתים במלחמה
,החיים זולים
,אבל אוצר כמו זה
אסור שיימדד לפי
.חיים שאבדו
הוא שווה
.את כל הדם שנוכל לשפוך
אתה יושב כאן
,באולמות רחבי הידיים האלה
,כשכתר לראשך
ובכל זאת, אתה נחות עכשיו
.יותר משהיית אי-פעם
אל תדבר איתי
כאילו הייתי
,איזה שר גמדים נחות
כאילו הייתי עדיין
.תורין אוקנשילד
!אני מלכך
,תמיד היית מלכי
.פעם ידעת זאת
.אינך יכול לראות למה הפכת
,לך
,צא מכאן
.לפני שאהרוג אותך
אתה יושב כאן
.כשכתר לראשך
אתה נחות עכשיו
.יותר משהיית אי-פעם
,אוצר כמו זה
אסור שיימדד לפי
.חיים שאבדו
.חולי רובץ על האוצר הזה
שאיפתו העיוורת
,של מלך הר
!?האין אני המלך
,הזהב הזה, שלנו הוא
.שלנו הוא, ושלנו בלבד
לא אפרד
.אף לא ממטבע בודד
שלא מסוגל היה לראות
.מעבר לתשוקתו שלו
כאילו הייתי
,איזה שר גמדים נחות
תורין
.אוקנשילד
.חולי שהטריף דעתו של סבך
,זהו תורין, בנו של תריין
.בנו של תרור
.אני לא סבי
.אתה היורש של כס דורין
.הם מתים שם בחוץ
.לכבוש מחדש את ארבור
.דאין מוקף
.מתים. מתים-
.כבוש מחדש את מולדתך
.השתנית, תורין
.אני לא סבי
האם האוצר הזה באמת
?שווה יותר מכבודך
.אני לא סבי
.האוצר הזה יביא למותך
!לסגת
!לסגת בחזרה להר
.עכשיו מגיע קיצם
!היכונו למתקפה הסופית
לא אתחבא
,מאחורי חומת אבן
בזמן שאחרים לוחמים עבורנו
!את המלחמות שלנו
.זה לא בדמי, תורין
,לא
.זה לא בדמך
,אנו בני דורין
ובני עמו של דורין
.אינם בורחים מקרב
אין לי שום זכות
,לבקש זאת מאף אחד מכם
אבל האם תלכו בעקבותיי
?בפעם האחרונה
.עדיין לא
...חכו
!התקיפו, עכשיו
.תורין
!אל המלך
,הגמדים
.הם מתלכדים
.הם מתלכדים סביב מלכם
כל גבר שרוצה לתת
,את כל מה שנשאר בו
!אחריי
אני אומרת שנעמוד לצד
,הגברים שלנו, בחיים
.וגם במוות
!חמשו עצמכן
.בואי איתנו, מותק
.לא, לא, לא-
.תניחי לאישה זקנה
.אל תפחדי-
!אמרתי, רדי ממני
,אלפריד הלקקן
.אתה פחדן
?פחדן-
לא כל גבר אמיץ דיו
.כדי ללבוש מחוך
.אינך גבר, אתה בואש
!דאין
!תורין
!החזק מעמד, אני מגיע
,היי, דודן
מה התמהמהת
?זמן רב כל-כך
יש יותר מדי
.מהחלאות האלה, תורין
.אני מקווה שיש לך תוכנית
,כן
אנחנו נחסל
.את המנהיג שלהם
?אזוג
אני אהרוג את
.חתיכת הטינופת הזה
!הובל
יתכן שבכל זאת
.נשרוד את זה
!גנדלף
!זה תורין
,ופילי וקילי
.וגם דוואלין
הוא לוקח את לוחמיו
.הטובים ביותר
?כדי לעשות מה
.לכרות את ראש הנחש
!מות
!גנדלף
.לגולס
."לגולס "עלה ירוק
.ישנו צבא נוסף
בולג מוביל כוח של
,אורקים מגונדאבאד
.הם כמעט הגיעו לכאן
?גונדאבאד-
.זו היתה תוכניתם מלכתחילה
,אזוג מעסיק את כוחותינו
.ואז בולג פושט מצפון
?מה... הצפון
?היכן בדיוק הצפון
.גבעת הקאקים
?גבעת הקאקים
.תורין נמצא שם
,גם פילי וקילי
.כולם נמצאים שם למעלה
?היכן הוא
.המקום נראה ריק
.נראה לי שאזוג ברח
.לא נראה לי
,פילי
.קח את אחיך
.סרקו את המגדלים
,התכופפו
.והיזהרו לא להיראות
,אם תראו משהו
,חזרו ודווחו
,אל תפתחו בקרב
?האם אתם מבינים
.יש לנו חברה
.שכירי חרב גובלינים
.לא יותר מ-100
.אנחנו נטפל בהם
!לכו
!קדימה
.פקוד על הפלוגה שלך לסגת
,מלכי
שלח את הכוח הזה
,לגבעת הקאקים
.הגמדים עומדים בפני תבוסה
.יש להזהיר את תורין
בבקשה, אתה מוזמן
.להזהיר אותו
אני בזבזתי די והותר דם אלפים
,בהגנה על האדמה המקוללת הזו
.לא עוד
?תרנדויל
.אני אלך
.אל תהיה מגוחך
.לעולם לא תצליח
?מדוע לא
,כי הם יראו אותך מגיע
.ויהרגו אותך
.לא נכון
.הם לא יראו אותי
.זה לא בא בחשבון
.לא ארשה זאת
אני לא מבקש ממך
.להרשות את זה, גנדלף
.עצור במקומך
,לא תפנה עורף
.לא הפעם
.סורי מדרכי
.הגמדים יישחטו
.כן, הם ימותו
,היום
,מחר
,בעוד שנה
,בעוד 100 שנים מהיום
?מה זה משנה
.הם בני תמותה
אתה חושב שחייך
,שווים יותר מחייהם
?כשאין בחייך כל אהבה
.אין בך כל אהבה
?מה את יודעת על אהבה
.לא כלום
רגשותייך כלפי הגמד הזה
.אינם אמיתיים
?את חושבת שזו אהבה
?את מוכנה למות למענה
,אם תפגע בה
.תיאלץ להרוג אותי
.אלך איתך
.קום
.התרחק ממני
.אני לא מקבל ממך פקודות
,אנשים שמו בך את מבטחם
.הם הקשיבו לך
גלימת אדון העיר
,היתה בהישג יד
.ואתה זרקת הכל
?בשביל מה
,אלפריד
.רואים לך את התחתונית
,הישאר כאן
.חפש בקומות התחתונות
.אני אטפל בזה
?היכן זוהמת האורקים הזה
.תורין
.בילבו
,אתם חייבים לצאת מכאן
.עכשיו
לאזוג יש צבא נוסף
.שתוקף מצפון
מגדל השמירה הזה יהיה
.מוקף לחלוטין, לא יהיה כל מוצא
,אנחנו כל-כך קרובים
חלאת האורקים הזה
.נמצא שם
.אני אומר שנמשיך
.לא-
.זה מה שהוא רוצה
הוא רוצה
.לפתות אותנו להיכנס
.זוהי מלכודת
,מצא את פילי וקילי
.תגיד להם לחזור
?תורין, אתה בטוח בקשר לזה
.עשה זאת
.נחיה, ונילחם ביום אחר
.אוי לא
,זה ימות ראשון
,לאחר מכן האח
.ולבסוף, אתה, אוקנשילד
.אתה תמות אחרון
!לך-
!ברח
כאן מסתיימת
.השושלת המזוהמת שלך
!קילי
!תורין
!תורין, לא
!שחטו את כולם
.לא
!קילי
!להרוג אותו
!תגמרו אותו
!קילי
!טאוריאל
.קילי
!לא
!טאוריאל
.הנשרים מגיעים
.בילבו
,לא, אל תזוז
,אל תזוז
.שכב בשקט
.אני שמח שאתה כאן
.ברצוני להיפרד ממך בידידות
.לא-
,אתה לא הולך לשום מקום
.תורין
.אתה תחיה
ברצוני לחזור בי
.ממלותיי וממעשיי בשער
עשית מה שרק
.חבר אמת היה עושה
.סלח לי
.הייתי עיוור מראות
אני כל-כך מצטער
.שהובלתי אותך לסכנות כאלה
לא, אני שמח שחלקתי איתך
,את הסכנות שלך, תורין
.כל אחת ואחת מהן
זה הרבה יותר משמגיע
.לבן באגינס כלשהו
.היה שלום, אדון פורץ
חזור לספריך
.ולכורסה שלך
,שתול את העצים שלך
.צפה בהם צומחים
לו יותר אנשים
היו מעריכים את ביתם
,יותר מאשר זהב
העולם הזה
.היה מקום עליז יותר
.לא, לא, לא, לא, לא
.לא
!תורין
...תורין, שלא תעז
?תורין
.תורין, תורין, החזק מעמד
.החזק מעמד, בבקשה
,הנשרים
.הנשרים, הנשרים כאן
.תורין
.הנשרים
.איני יכול לחזור
?לאן תלך
.איני יודע
,לך צפונה
.מצא את הדונדאין
,יש ביניהם שומר יערות צעיר
.כדאי שתפגוש אותו
.אביו, אראתורן, היה אדם טוב
,בנו
.יתכן שיגדל להיות אדם דגול
?מה שמו
בשממה הוא ידוע בתור
."צעדן"
את שמו האמיתי
.תצטרך לגלות בכוחות עצמך
,לגולס
,אמך אהבה אותך
,יותר מכל אחד אחר
.יותר מאשר את החיים עצמם
.הם רוצים לקבור אותו
.כן
,אם זו אהבה
.איני רוצה בה
,קח אותה ממני
.בבקשה
?מדוע היא כואבת כל-כך
.כי היא היתה אמיתית
.ייערך הלילה משתה גדול
,יושרו שירים
,תסופרנה אגדות
ותורין אוקנשילד
.יהפוך לאגדה
אני יודע שכך אתם חייבים
,לכבד את זכרו
אבל עבורי הוא מעולם לא היה
.הדברים האלה
...הוא היה
...עבורי
ובכן, אני חושב
,שאחמוק לי בשקט
תוכל לומר לאחרים
?שנפרדתי לשלום
.תוכל לומר להם בעצמך
אם מישהו מכם
,יעבור אי-פעם ליד מעון באג
.תה מוגש בשעה 4:00
,יש ממנו בשפע
.ואתם תמיד מוזמנים
.אל תטרחו לנקוש בדלת
,גבול הפלך
.כאן אני חייב להיפרד ממך
.כמה חבל
די מצא חן בעיניי
.שיש לי קוסם בסביבה
.נראה שהם מביאים מזל טוב
אתה לא באמת חושב
שכל ההרפתקאות והבריחות שלך
?נבעו ממזל ותו לא
אין להשתמש בקלות ראש
.בטבעות קסם, בילבו
,אל תחשוב שאני טיפש
.אני יודע שמצאת כזו
...לא
,במנהרות הגובלינים-
.ומאז, פקחתי עליך עין
.ובכן, תודה לאל
.היה שלום, גנדלף
.היה שלום
אתה לא צריך לדאוג
,לגבי הטבעת ההיא
היא נפלה מכיסי
,בזמן הקרב
.איבדתי אותה
,אתה אדם טוב מאד
,מר באגינס
,ואני מחבב אותך מאד
,אבל ככלות הכל
,אתה רק בחור די קטן
.בעולם הגדול
,חכו רגע
.זו תיבת הבגדים של אמי
.וזה כסא שולחן האוכל שלי
!הנח את ההדום הזה
?מה קורה כאן
.שלום, מר בילבו
.אתה לא אמור להיות כאן
?מה כוונתך
,מכיוון שאתה נחשב למת
.וכל זה
,איני מת
,לא נחשב למת
.ולא מת בכלל
.אני לא בטוח שזה מותר
!מר בילבו
?הצעות מחיר למספר 21
?הצעות מחיר ל-21
- למכירה פומבית -
- חפציו ורכושו של מר בילבו באגינס ז"ל -
!נמכר לגברת בולג'ר
של-"שמנמני" יהיה דבר מה
.להניח עליו את רגליו
האם יש לי
?הצעות מחיר לזה
.זה תוצרת הפלך
,אין כאן שום חיקויים גמדיים
.בכל הכנות
!עצור
!עצור, יש כאן טעות
?מי אתה
,"מה זאת אמרת "מי אני
,את יודעת היטב מי אני
.לובליה סאקוויל-באגינס
!זהו ביתי
ואלה
.הכפות שלי, תודה רבה
.זה חריג ביותר
סלחו לי. -עברו יותר
.מ-13 חודשים מאז ההיעלמות
אם אתה אכן
,בילבו באגינס
,ולא-מת
?האם תוכל להוכיח זאת
?מה
ובכן, יספיק משהו רשמי
.ששמך רשום עליו
.בסדר, טוב
...חוזה העסקה בתור פור
.לא משנה בתור מה
.הנה, החתימה שלי
...כן, ובכן
.זה בהחלט נראה תקין
,כן
.נראה שלא יתכן כל ספק
מי האדם הזה
,שהבטחת לו את שירותיך
?תורין אוקנשילד
...הוא
.הוא היה ידידי
- 'ב' ב -
!לא, תודה
,איננו רוצים יותר שום אורחים
.מברכים או קרובי משפחה רחוקים
?ומה לגבי ידידים ותיקים
?גנדלף
.בילבו באגינס
!גנדלף יקירי
.טוב לראותך
,בגיל 111 שנים
?מי היה מאמין
- ההר הבודד -
.בוא, היכנס
.ברוך הבא, ברוך הבא
- ההר הבודד -
- במאי: פיטר ג'קסון -
- מבוסס על ספרו של -
- ג'יי.אר.אר. טולקין -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
ראיתי את האור
.נמוג מהשמים
.שמעתי אנחה ברוח
כשפתיתי השלג מכסים
את אחיי שנפלו
אומר את מילות הפרידה
- איאן מק'קלן -
.האחרונות האלה
- מרטין פרימן -
.
,כעת יורד הערב
- 'ריצ'ארד ארמיטאג -
.כך מסתיים לו היום
- אוונג'לין לילי -
,כעת קוראת לי הדרך
- לוק אוונס -
.ועלי להיפרד ולצאת
- ליי פייס -
מעל גבעות
- 'בנדיקט קמברבאץ -
,ותחת עצים
,דרך ארצות בהן לא זרח אור מעולם
- קן סקוט -
- איידן טרנר -
ליד נחלים כסופים
.הזורמים לים
- דין או'גורמן -
- בילי קונולי -
,מטה מהעננים
- גראהם מקטאביש -
,תחת הכוכבים
,מעל שלג בבוקר חורפי
- ג'יימס נסביט -
אני פונה לבסוף
- סטיבן פריי -
.לנתיב שעוזב הכל
- 'רייאן גייג -
- עם: קייט בלאנשט -
,ולאן תוביל אותי הדרך
- איאן הולם -
.איני יודע
- כריסטופר לי -
,עשינו את כל הדרך הזו
- הוגו וויבינג -
,אבל כעת הגיע היום
.להיפרד מכם לשלום
- עם אורלנדו בלום בתפקיד לגולס -
,הייתי במקומות רבים
,ראיתי מכאובים רבים
,אבל איני מתחרט
ולא אשכח
.את כל שותפיי לדרך הזו
,כעת יורד הערב
.כך מסתיים לו היום
,כעת קוראת לי הדרך
.ועלי להיפרד ולצאת
מעל גבעות
,ותחת עצים
דרך ארצות בהן
,האור לא זרח מעולם
ליד נחלים כסופים
.הזורמים לים
באמצעות
,זכרונות אלה שאנצור
,עם ברכתך, אלך
לפנות לבסוף
.לנתיב המוכר
,ולאן תוביל אותי הדרך
.איני יודע
,עשינו את כל הדרך הזו
,אבל כעת הגיע היום
.להיפרד מכם לשלום
אני מברך את כולכם
.בברכת שלום אוהבת
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph