.תתחבר בחזרה, ברנרד
.תרזה איננה
.הרגתי אותה
?מה עשיתי? מה עשיתי
,האשמה שאתה חש
,הייסורים
,הזעזוע והכאב
.יוצאים מן הכלל
.יפהפיים
.אני רוצח
.אלוהים. אלוהים
.לאלוהים אין קשר לכך
...רצחת אותה כי
.אמרתי לך
ועליך להיות גאה ברגשות
.שאתה חש
?גאה
,אחרי הכול
.אתה חיברת רבים מהם
וכשהתחלנו, רגשות המארחים
,היו כמו צבעי יסוד
.אהבה, שנאה
רציתי את כל הגוונים
.שביניהם
המהנדסים האנושיים
.לא היו מסוגלים לעמוד במשימה
,לכן בניתי אותך
ויחד, אתה ואני
,לכדנו את הדבר החמקמק הזה
.הלב
.אני לא מבין. תרזה הייתה יקרה לי
.אהבתי אותה
?למה גרמת לי להרוג אותה
חיים או מוות של אדם"
הם מחיר זול
תמורת רכישת הידע שחיפשתי"
."למען השליטה שאשיג
,את כל היופי שאתה ואני יצרנו כאן
,על האמנות שבו
,הם התכוונו להשמיד
.והיו משמידים אותך
.לא ארשה זאת
חוץ מזה, יש לנו
.סיפור חדש לספר
.אני לא אעזור לך
.אני אמחה את המקום הזה כליל
.מספיק, ברנרד
.מספיק
.אתה לא הראשון שאיים עליי
.ארנולד התחיל להרגיש כמוך
.גם הוא לא הצליח לעצור בעדי
ואף שמערך הרגשות האלה
,מפואר
היכולת לכבות אותם
.נעלה יותר
אין לי צורך בצלם
.של אדם שבור רגשית
.אני צריך שתהיה אתה עצמך
.מי שאתה באמת
חכם, בעל תושייה, שמסוגל
.לטשטש את עקבותיך
,תוכל לעשות את זה בשבילי
?ברנרד
?איך תרצה שאפעל
אני צריך שתסדר
.את הבלגן שלך, ברנרד
כל קשר שקושר אותנו למותה
.של תרזה בטעם עת
- מוחק נתיבים -
לאחר שתסיים, אתן לך את הדבר
.שאתה הכי רוצה ברגע זה
אשחרר אותך מהזיכרונות
...של מה שעשית
ומהזיכרונות ממערכת היחסים שלך
.עם תרזה
ההיזכרות בהם רק תעמיק
את הצער שלך
ועלולה למשוך תשומת לב
.לא רצויה
.עדיף להמשיך הלאה בראש צלול
כשתיזכר בעבר, תזכור את תרזה
.בחיבה, כעמיתה מכובדת
...ותחוש
.שלווה והשלמה
.אתה חדש
.אין עליך אפילו שריטה
זה יעשה לי את היום
אם תקנה לי משקה
ותיתן לי לעשות לך סיור
.למעלה
?מה יש למעלה
נוף מהמם של האטרקציות
.הכי פופולריות שלי
שני שוטים של ג'ין
.וכל מה שהיצור השמימי הזה ירצה
?כרגיל, קלם
.תודה-
.הבחור הזה לא ייקח לי הרבה זמן
.אני אחזור מיד
?מייב, יש בעיה
?מה לעזאזל קורה לי
רגע אחד אני עם ילדה קטנה
.בחיים אחרים
.אני רואה אותה
מרגישה את השיער שלה
בידיים שלי
.ואת הבל פיה על פניי
.ופתאום, אני שוב בסוויטווטר
.אני לא יודעת מה מהם אמיתי
זה מה שקורה כשאתה
.מתעסק לה במוח
.המוח שלך שונה משלנו
,כשאנחנו נזכרים בדברים
.הפרטים מעורפלים, פגומים
אבל את זוכרת זיכרונות
.בשלמות
.את חיה אותם מחדש
מה קרה לילדה הקטנה
?שבחלומות שלי
היא עדיין נמצאת אי שם
?בפארק
ולמה הועברתי לתפקיד אחר
?מלכתחילה
.אוכל לבדוק
.לא
.לא חשוב
,כל מערכת יחסים שאני זוכרת
...הבת שלי, קלמנטיין
הכול סיפור שאתם יצרתם
.כדי להחזיק בי כאן
.אבל זה לא ילך לכם יותר
.אני יוצאת החוצה
?לאן תלכי
את לא יודעת שום דבר
.על העולם החיצון
.אדע שאני לא בובה שחיה בשקר
.לי זה מספיק
.טוב, אז לכי
.זה לא שנוכל לעצור בעדך
,אוי, סילבסטר
.אתה מאכזב אותי
,בעמוד השדרה של כל מארח
כולל שלי, יש מטען נפץ
.שיתפוצץ אם אנסה לעזוב
?נכון
.מנגנון בטיחות
?באיזו חוליה הוא
.חוליה צווארית 6
אבל תזדקקי לשחזור מלא
.כדי להחליף אותה
אני בטוחה שאפשר
.לארגן את זה
,גם אם זה יצליח
עדיין תזדקקי לגדוד
.כדי להימלט מכאן
.נכון מאוד
.אזדקק לבעלי ברית
וכדי להשיג אותם, אזדקק
.להרשאות מנהליות
את צוחקת? אי אפשר לתת לה
.לשלוט במארחים
.אתה תיתן ועוד איך, מותק
הגיע הזמן שאכתוב
.את הסיפור שלי בעצמי
יש לי הרגשה שכבר
.הייתי כאן פעם
.אנחנו קרובים
?קרובים למה
.הביתה
.דולורס
אומת הרפאים
.מצאה אותם כנראה
.הם יחזרו
.כדאי שנמשיך לזוז, דולורס
.מים
.ויליאם
.בבקשה
.תן לי את המימייה
.ויליאם
?נשלחת לכאן בשבילנו, נכון
?השתתפת במארב
.כן
אמרו לנו לחכות בעמדה
,לאל לאסו
.למקרה שיברח
?איך ידעת על הרכבת
.שלחו הודעה מפראייה
מגויס חדש אמר להם
,שגבר ואישה רימו אותנו
.עם לאסו
קיבלנו הוראה להרוג
.את כולכם
?לוגן
.חייבים לעזור לו
הרגע הוא הודה
.שהוא עמד להרוג אותנו
.תסתכל עליו, הוא ילד
הוא בכלל לא יודע
.למה הוא נלחם
.אביא עוד מים
.הוא במצב קשה מדי
,הוא ימות תוך דקות
.אנחנו לא יכולים לחכות
.הוא עוד לא מת
.הוא סובל מכאבים, ויליאם
איזה מין אנשים אנחנו
?אם ניתן לו לסבול
.בבקשה, אל תעזוב אותי
.חפשי אותי
?ויליאם
.הוא איננו
,מצאנו אותה בפייתון פאס
.בקרקעית הגיא
באותו גיא שמצאנו
.את חוטב העצים התועה
.אלוהים, תרזה
?הודיעו למשפחה שלה
.כן, לאח שלה
.טוב
?מה קרה לה
הממצאים של הצוות הרפואי והאדום
.ראשוניים, אבל דומים
.נראה שהיא החליקה ומעדה
.יש שבר בצוואר ושטף דם גדול
לא היו אורחים ומארחים
.בקרבת מקום כשזה אירע
?יש מושג מה היא עשתה שם
.לא משהו שמתאים לאופי שלה
.זה נמצא ליד הגופה
הוא טעון בסט
,של נתונים קנייניים
כולל קוד הליבה
.של חלק מהאורחים
.הוא פועל רק מגבהים גבוהים
,אז אם תרזה השתמשה בו
יכול להיות שהיא
.ניסתה לשדר ונפלה
כבר היו לנו בעיות בעבר
עם גורם שלישי
שניסה לסחוט או לשחד עובדים
.תמורת חבילות דומות
?ידוע לנו למי הנתונים יועדו
.לא, המידע לא נשלח
יכול להיות שתרזה ניסתה
.להשתמש בחוטב העצים כבלדר
כשזה נכשל, יכול להיות שהיא ניסתה
.לשדר את המידע בעצמה
.וסבלה מגורל דומה
?סוף מאכזב לסיפור שלה, לא
.הכרתי את תרזה היטב
,אילו היו לה מגרעות
.אי נאמנות לא הייתה ביניהן
.היא הייתה נאמנה וזהירה
הדבר הזה
.מאוד לא אופייני לה
היא הייתה מודאגת מאוד
.מהנרטיב החדש
והייתה משוכנעת
.שעדיף לדחות אותו
זה בהחלט עוזר להסביר
.את מה שקרה לקלמנטיין
.המארחת שהוצאנו מהמחזור
נדמה שההדגמה של אתמול
.הייתה מתיחה שתכננה גב' קאלן
?באמת
.בדקתי את הקוד ששונה
מצאתי בו טביעות אצבעות
מגושמות
.שהשאיר אחד מטכנאי הקיו-איי
,כשמוצאים סרטן בארגון
,חייבים לכרות אותו
.לפני שיתפשט
לשם כך, יש לרסן את ההרשאות
הפתוחות והפיקוח הרופף
,שמוענקים לקיו-איי
עד שיהיה אפשר להכניס
.צוות חדש ובעל עקרונות
.יחסרו לנו עובדים
אוכל לעשות אוטומציה לרוב
.נוהלי הבטיחות של הפארק
.כמה יעיל מצדך
,נדרשת עבודה רבה
אבל בעזרתו של ברנרד
.אוכל לעשות את זה
הוא יוחזר לתפקיד
,ראש מחלקת ההתנהגות
עכשיו כשהמניפולציות של תרזה
.יצאו לאור
.כמובן. ותמסור לו התנצלות
.קורה משהו. בהנהלה מתוחים
.יש חקירה
,עלינו? -הייתי מספר לך על זה
?חתיכת אידיוט
.זה קשור למשהו אחר
.איזו תאונה שקרתה בפארק
,צריך לסגור את זה
.ליצור רושם שהכול כרגיל
זה אומר שאנחנו צריכים
לקבל בחזרה את הטאבלט
ושאת תחזרי לשחק
.אותה מטומטמת
.למדתי את מה שהייתי צריכה
יופי, אז בטח גילית
שאת יכולה לשחק באישיות שלך
,כמה שבא לך
.אבל את לא תצאי מכאן
,תוכלי להגיע עד הדלת
אבל לא תוכלי לעשות
.אפילו צעד אחד מעבר
הדברים שאת צריכה לשנות
צרובים עמוק כל כך
,בקוד הליבה שלך
.שאף אחד לא יכול לגעת בהם
.משונה שאתה מזכיר את זה-
.יש בי חלקים ישנים מאוד
יש כמה מבנים פורמליים
.אלגנטיים
.מין יופי רקורסיבי
אבל מורכב, כמו שני מוחות
.שמתווכחים זה עם זה
,יש בתוכי דברים
,דברים שתוכננתי לעשות
.שנמצאים כמעט בהישג יד
.נדמה כאילו שהם רדומים
?מי זה ארנולד
.אני לא יודע, חמודה
,אבל החלקים שבך שרדומים
.יישארו ככה
לוץ יכול רק להגביר
את חוש ההומור שלך
.על כמה שאת דפוקה
למשהו עמוק מזה, תצטרכי ללכת
.למחלקת התנהגות
אז לכי ותסחטי שם
,כמה טכנאים
ואז תהיי הבעיה
.של מישהו אחר
.אין לי זמן לזה
.לכן אצטרך שתיקחו אותי לשם
.אין מצב בחיים
יש חלון הזדמנויות במהלך
.חילופי המשמרות
.אף אחד לא ישים לב
הדברים שאני צריכה שתשנה
.מתוחכמים מאוד
.אבל ארשום לך אותם
,ואז, כמו שאמרת
.אהיה הבעיה של מישהו אחר
.טוב, אז נעשה את זה
,ניקח אותה למחלקת התנהגות
.זה הסיכוי היחיד שיש לנו
?אתה תעשה את זה
.מה פתאום? לא
,כשאתה עושה עדכון מערכת
?זה מרדים אותה, נכון
.כן, אז נשבית אותה
?מה
.נמחק הכול
.שתהיה דף חלק
,ואז נחזיר אותה לכאן
נדפוק לה משהו
בראש המזוין שלה
.ואז נטען שככה היא הגיעה
.היא ערה. חיה
.אתה עשית את זה
אני מוציא אותנו מהתסבוכת
.שאליה הכנסת אותנו
ניקח אותה לשם
.ואז נמחק אותה
.תהיה ערני
האנשים של ואייט עלולים
.להתנפל עלינו כל רגע
אנחנו נמצאים עכשיו
.בשטח שלו
.חסר לנו שלא
אחרת, אתה מבזבז
.זמן שאין לי
לדבריך, ואייט מחזיק באישה
.שאני אוהב
אילו הייתה דרך קיצור אליו
,דרך הגיהינום עצמו
.תהיה בטוח שהייתי עובר בה
אני בטוח שיש איזו דרך קיצור
.בפארק הזה
,אתה פשוט לא זוכר
כי אתה זוכר רק את השטויות
.שפורד נותן לך לזכור
.בטח ככה עדיף
.אני יודע כל מה שאני צריך
.אני רואה ברור
,תמיד הערכתי את הנחישות שלך
.תאודור
העניין הוא שאתה אף פעם
.לא מבין שהמשחק מכור
.אתה קיים כדי להיות המפסיד
.המפסיד
.הקזינו תמיד מנצח
.זה נראה מבטיח
.אני לא אפגע בך
.זאת את
.חשבתי שהוציאו אותך מהמחזור
נראה שפורד לא אוהב
.לבזבז פנים יפות
?מי עשה לך את זה
.האנשים של ואייט
.הם הרגו את כולם
.זאת דרכו של ואייט-
הייתי שם כשזה קרה
.בפעם הראשונה
.הוא הרס את העולם שלי
.טדי
.אלוהים
.טדי, קח את הגרזן
,אתה לא זוכר כלום
ועדיין הצלחת להוביל אותנו
.לכנופייה של ואייט
האיש עצמו כנראה נמצא
.בקרבת מקום
.דווקא נזכרתי במשהו
.בך
,ישר במסדרון
.העמדה החמישית משמאל
?אתה בטוח שתעמוד בזה
.בואו נגמור עם זה כבר
.זהירות, כיבוי מארח -
- בטל, המשך
.אני צריך לכבות אותך עכשיו
...סילבסטר
.בהצלחה
- כיבוי מארח, המשך -
?היא כבויה
.יופי
בוא נמחק את הכלבה
.ונעוף מפה
,זהירות, לפרמט מארח -
- בטל, אשר
החרפה הכי גדולה בחיים
.היא למות ללא תכלית
לכן אני תמיד אוכל את
.הקורבנות שלי כשהם טריים
."לחים"
נסה "לאכול את הקורבנות שלי
."כשהם לחים
.עכשיו עוד פעם, וברגש
.שיהיה כמעט חושני
?אני מפריעה
.לא. לא, נהפוך הוא
.קיוויתי לראות אותך שוב
.רציתי להתנצל
המפגש הראשון שלנו היה
.בנסיבות מצערות מאוד
?בניגוד לעכשיו
.כמובן, תנחומים
.זה נורא מה שקרה לתרזה
אבל זה אובדן עצום לכל
.החברים שלה כאן ולכל החברה
.אכן כן
,אם כי לפי השמועות
היא לא הייתה עובדת נאמנה
.כפי שנראתה
.שמעתי שהיא הבריחה סודות
.תרזה לא הייתה בוגדת
,כל מה שעשתה
.היא עשתה לבקשת דלוס
היא החליקה ונפלה כשעזרה
.להנהלה במשימה חשובה מאוד
?מה
בסדר. את לא היחידה
.שיש לה סודות
פורד ביקש ממני אישית
.ליצור נבל לנרטיב החדש שלו
.מאוד מאוד בשו-שו
אתה באמת חושב שפורד הפקיד
?בידיך דמות מפתח בסיפור שלו
.הוא כבר כמעט סיים איתו
הוא חפר וחשף עיירה ישנה
בשולי הפארק
ויצר עדר של גברים
,רעולי פנים
שיפחידו אורחים ויעשו נפשות
ויפרסמו
את בואו של הנבל האולטימטיבי
.ששמו ואייט
.זה לא ואייט
.זאת עבודה יזומה
,אבל לשמחתך, מר סייזמור
אני חושבת שאתה מוכן
.לעבודה של ממש
?לעבוד אצלך
?על מה
להראות ולא לספר", זה לא מה"
?שאתם הכותבים מעדיפים
אני יודע שהיה לך איזה קטע
.חברי בין-גזעי ומוזר
.אבל היא הייתה מארחת
.זה בחיים לא היה נגמר אחרת
זאת הייתה הדרך הכי פחות מכאיבה
.שבה היא מושבתת
.הצלתי לך את התחת
ואפילו תודה אתה
?לא מסוגל להגיד
.תודה
.אלוהים. לעזאזל
?מה עשית
.בדיוק מה שביקשתי ממנו
אתה חושב שלא ידעתי
?מה עמדת לעשות
,אפילו ברמת אינטליגנציה 14
.לא התקרבת לרמה שלי
מתברר שלחבר שלך
.יש קצת יותר חמלה מאשר לך
הוא לא מסוגל לחסל חיים
.סתם ככה
עכשיו, תרצה לדעת
?מה בדיוק הוא נתן לי
משהו שיאפשר לך לצאת מכאן
.ומהחיים שלי, לתמיד
.אז טוב, מעולה, אני בעד
.שינינו קצת יותר מזה
.התעסקנו בקוד הליבה שלי
.אני אראה לך
.אמרת שלא תפגעי באף אחד
מותק, מי כמוך יודע
.כמה שאני דו-פרצופית
חכה שאחזור למעלה כדי לתרגל
.את יתר הכישרונות החדשים שלי
.קדימה
.אנחנו עשויים להזדקק לו
.אל תזוז
עכשיו, הגיע הזמן לגייס
.את הצבא שלי
,מבוקש, הקטור אסקטון -
- רוצח
?את מחכה למישהו, מייב
אכן. אמורים לבוא לכאן
.אורחים מחוץ לעיר
אהבה ישנה עם עניין
.בפיצוח כספות
.מקווה שלאורחים שלך יש כסף
החוב שלך גבוה יותר
.מדופק של גנב בכנסייה
.אני סבורה שלא
למעשה, החשבון של מייב
,במצב טוב כל כך
.שמגיעה לה מתנה לאות תודה
.אולי סיבוב כפול, עליי
.מהמשקה היקר
.תברחי
?מייב, קרה משהו
.לא, אני בסדר
קלמנטיין לקחה"
,את יתר הבנות
והן פינקו את החדשים"
,בשולחן הרחוק
בנוף המהמם של האטרקציות"
,הכי פופולריות שלהן
."על חשבון הבית"
.אתם חדשים
.אין עליכם אפילו שריטה
והברמן נזכר לפתע שיש לו"
."במחסן ויסקי שעליו לדלל
.בדיוק בזמן
אם אתם נכנסים לעיירה שלנו
,בחברת אנשים חמושים
.תצטרכו לציין לשם מה באתם
.לחולל מהומה
השריף קבע שהרוכבים"
."אזרחים הגונים ויראי שמים
המרשלים החליטו להתאמן"
."זה עם זה בשליפה מהירה
.תודה שטיפלת במצב הביש
עכשיו נוכל לחזור לעבודה
על הנרטיב החדש שלנו
.ללא הפרעות
?והייל לא תהווה מכשול
.היא תנסה, ללא ספק
אבל אני בטוח
.שנוכל להדוף אותה
.מטריד אותך משהו אחר
.תמיד לומד את הטבע האנושי
?מעניין מה אתה מרגיש באמת
אחרי הכול, ברגע זה אתה נמצא
.בעמדה ייחודית
מתכנת שיודע לעומק
,כיצד המכונות פועלות
.ומכונה שמודעת לטבעה האמיתי
אני מבין ממה אני עשוי
.ואיך אני מתוכנת
אבל אני לא מבין את הדברים
.שאני מרגיש
?הם אמיתיים
?הדברים שחוויתי? אשתי
?אובדן הבן שלי
.כל מארח זקוק לסיפור רקע, ברנרד
.אתה יודע את זה
העצמי הוא מין יצירה בדיונית
.אצל המארחים ואצל בני האדם
זה סיפור שאנחנו מספרים
,לעצמנו
.וכל סיפור זקוק להתחלה
בזכות הסבל המדומיין שלך
.אתה יוצר רושם מציאותי
.רושם מציאותי, אבל לא חי
.הכאב קיים רק בראש
.הוא תמיד מדומיין
אז מה ההבדל
?בין הכאב שלי ושלך
?בינך וביני
זאת הייתה השאלה
,שכרסמה בארנולד
מילאה אותו ברגשות אשמה
.ולבסוף גרמה לו להשתגע
.התשובה תמיד הייתה לי ברורה
אין גבול שמעליו אנחנו עולים
.על סך חלקינו
אין נקודת מפנה שבה אנחנו
.הופכים חיים לגמרי
איננו מסוגלים להגדיר את ההכרה
.כי היא לא קיימת
בני האדם חושבים
שיש משהו מיוחד באופן שבו
,אנחנו תופסים את העולם
אך אנחנו חיים בלולאות צרות
,וסגורות, בדיוק כפי שהמארחים
ואנחנו מפקפקים בבחירות שלנו
,לעתים נדירות
ולרוב שבעי רצון מכך
.שאומרים לנו מה לעשות
לא, ידידי, אתה לא מפסיד
.שום דבר
.אני לא רוצה שזה יטריד אותך
.הגיע הזמן שאדאג שתנוח דעתך
.דבר אחרון
גרמת לי לפגוע במישהו
?בצורה כזאת בעבר
.לא, ברנרד
.ודאי שלא
- מוחק זיכרון -
מוטב לא לדוש בזיכרונות
.המטרידים האלה
אחרת, אתה עלול
להיסחף בזיכרונות
ועלול לשקוע בהם, כפי שקרה
,לכמה מעמיתיך המארחים
.מדי פעם
.זאת הדרך, אני בטוחה בזה
.הגענו
.אני בבית
.כל הכבוד, מייב
.עבודה יפה
.תישארי עם בן הזוג שלך
.טוב לראות אותך, בוקר טוב
,מצאת את מה שאת מחפשת
?דולורס
?מה את עושה
את בסדר? קראתי לך
.והמשכת ללכת
?איפה אנחנו
.אנחנו כאן. יחד
?אז מתי אנחנו נמצאים
?זה העכשיו
?אני משתגעת
?אתה אמיתי
.בטח שאני אמיתי
.אני כבר לא מבדילה
כאילו שאני לכודה בחלום
.או בזיכרון מחיים שקרו מזמן
רגע אחד אני נמצאת פה איתך
...ופתאום
.המקום הזה לא טוב לך
.את לכודה בזיכרונות רעים
.זה מה שארנולד רוצה
.הוא רוצה שאזכר
,לא משנה מי זה ארנולד
.אבל הוא לא פה עכשיו. אני כן
.אני אוציא אותך מכאן
.הייתי בטוחה שזה היה המקום
ארנולד ייפגש איתי שם
.ויעזור
צריך לקרב אותך
.אל סוויטווטר
רחוק כל כך משם, נדמה שאת
.מתחילה להתפרק או משהו
?משלחת סיור של האיחוד
אולי הם יוכלו לקחת אותנו
.בחזרה
.עצרו
.תראו, תראו
,בילי
.חיפשתי אותך ימים שלמים
.איך שאתם נדפקתם
.אתה לא צריך להרגיש לא נעים
.זה מעגל החיים
.או הדבר שהכי קרוב לזה
.גם למתים יש תכלית
.אתה תספיק
?מה את מעלה
‏35 שנה של נתונים חשובים
.וחיוניים
מידע רב מכפי שכונן יחיד
.יכול להכיל
,לעומת זאת, מוח של מארח
,במיוחד אחרי שרוקנו אותו
,כמו של השמוק המסכן הזה
.מרווח מאוד
הנתונים שאת מעלה
?הם הקודים של המארחים
.מרגע זה, זה לא עניינך
עניינך הוא לתת לו
מראית עין של אישיות
ולהעלות אותו לרכבת
.שיוצאת מהפארק
?איך אני אמור לעשות את זה
.אתה כותב, תמציא סיפור
.תעשה חיים בתכנות
תזכור, "הקיצור הוא
."נשמת אפה של התבונה
.ברנרד
...אפשר
אני יודע שלא תמיד
,הסכמנו בינינו
אבל חשבתי שההחלטה
,להדיח אותך הייתה קצרת רואי
.אז אני שמח שחזרת לעבודה
,עם זאת
לא יאשימו אותך אם תרצה
.לקחת יום חופש
.העבודה מרגיעה
לפעמים התרופה הכי טובה
.היא השגרה
.אין שום דבר שגרתי ביום הזה
.אני יודע שבטח קשה לך
.סליחה, אני לא מבין
.סליחה על החדירה לפרטיות
,שניכם שמרתם על סודיות
אבל מתפקידי לדעת
.את הדברים האלה
.רק רציתי להביע תמיכה
.לצערי קיבלת רושם מוטעה
כיבדתי את תרזה
,ומה שקרה לה טראגי
אבל האמת היא
.שבקושי הכרתי אותה
,אם לא אכפת לך
.אני צריך לחזור לעבודה
כמובן. אני יודע שחסרים לך
.עובדים
,אם כבר מדברים
?שמעת מאלסי יוז
השארתי לה הבוקר הודעה
,על מה שקרה לתרזה
.אבל היא לא חזרה אליי
אני בטוח שהיא פשוט נהנית
.מהחופשה שלה
.כן
האנשים של ואייט כל הזמן
.התלחששו ביניהם
אמרו שהעולם הזה לא שייך
.למתיישבים הישנים ולא לחדשים
,הם שייכים למשהו שעתיד לבוא
.שהם שייכים לו
.אתה זוכר
נראה שמצאתם את עצמכם
.באותו נרטיב חדש
,אומרים שבמדינה הזאת
היחידים ששורדים הם
.אנשים חדורי מטרה
,שלי היא להציל את דולורס
.גם אם זה יהרוג אותי
המטרה של ואייט היא לכבוש
את האדמה הזאת
.או למחות אותה כליל
אבל המטרה שלך
.תמיד הייתה תעלומה בעיניי
,למרות כל הזמן שהעברנו יחד
עדיין אין לי מושג
.מי אתה באמת
,אבל לשמחתי
,בזמן שאתה מתאושש
היה לי זמן לחשוב על הדרך
.הכי טובה לדובב אותך
.אני זוכר שחטפת את דולורס
.הכאבת לה
?אתה באמת זוכר
?איפה היא
.תגיד לי
.טדי, אתה באמת אידיוט
נראה לך שדולורס
?תפיל בשבילך את הפחית
אתה פשוט מוסר אותה
.לגברים כמוני
.אתה הכי גרוע שבהם
.סרסור בעל תואר מפוצץ
.אני אהרוג אותך לאט
.אתה לא-
.כללי המקום הזה מונעים ממך
אבל אני יודע
.איך לשנות אותם
אתה מדבר כאילו שאתה
.הבעלים של העולם הזה
.לא רק של זה
?אתה רוצה לדעת מי אני
?מי אני באמת
.אני אל
,איל תעשייה
,פילנתרופ, איש משפחה
,נשוי לאישה יפה
.אב לבת יפה
.אני האיש הטוב, טדי
אבל בשנה שעברה אשתי בלעה
,את הכדורים הלא נכונים
.נרדמה באמבטיה
."תאונה טראגית"
.‏30 שנות נישואים נעלמו
?איך אומרים
."כמו חלום עמוק ורחוק"
ובהלוויה, ניסיתי לנחם
.את הבת שלי
היא דחפה אותי
ואמרה לי שאשתי
,לא מתה במקרה
.שהיא התאבדה בגללי
והיא אמרה שכל יום בחברתי
.היה פחד צרוף
שבכל רגע הייתי עלול
,להתפרץ או לקרוס
...כמו איזה כוכב אפל או
?פגעת גם בהן
.אף פעם-
הן מעולם לא ראו דבר
.מהאיש שאני כאן
.אבל היא ידעה בכל זאת
היא אמרה שאם אערום
,את כל המעשים הטובים שלי
זאת תהיה רק חומה אלגנטית
שבניתי
כדי להסתיר מכולם את מה
.שיש בתוכה, וגם ממני
הייתי חייב להראות לה
.שהיא טועה
,אז חזרתי לכאן
כי זה מה שהמקום הזה
?עושה, נכון
.חושף מי אתה באמת
אבל בתקופה ההיא לא הצטרפתי
.לאחד הסיפורים של פורד
.יצרתי סיפור משלי
.מבחן
.מבחן פשוט מאוד
,מצאתי אישה, מתיישבת פשוטה
.והבת שלה
כדאי להרגיע אותם לפני
...שיעברו מהימורים וזנות
.תיהני מזה
.אני סוף סוף יוצאת מכאן
.הבית שלך
רציתי לראות אם אני מסוגל
,לעשות משהו מרושע באמת
.לראות מה אני שווה באמת
מייב, את בטוחה שאת
?לא יכולה להישאר
?מייב
...לאקדוחן שם יש חשק לשתיים
...אני בטוחה שתמצאי מישהי-
,הרגתי אותה ואת הבת שלה
.רק כדי לראות איך ארגיש
,ובדיוק כשחשבתי שזה נגמר
.האישה סירבה למות
.אתה חיה מזוינת
.חיה הייתה מרגישה משהו
.אני לא הרגשתי כלום
.ואז קרה משהו פלאי
,בכל השנים שבאתי לכאן
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
,היא חיה. חיה באמת
.ולו לרגע קל
.ואז המבוך התגלה לי
.המבוך
?איך התבנית הזאת קשורה לזה
.היא הכול-
במשחק של פורד, גם אם אלך
,לשוליים החיצוניים
.לא תוכל להרוג אותי
אתה לא יכול אפילו
.להשאיר סימן קבוע
,אבל יש כאן משחק עמוק יותר
.טדי
.המשחק של ארנולד
והמשחק הזה
.חודר לעומק
יש לנו בעיה התנהגותית
.עם המדאם
היא לא מגיבה, ויתר המארחים
.לא הצליחו ליירט
הוצאתי צוות טקטי
.שיוציא אותה. -טוב
.הילדה שלי. הילדה שלי
אדוני, היא לא מגיבה
.לפקודות מילוליות
אנחנו לא מצליחים
.לכבות אותה
.השאירו אותנו לבד
.התפנו מכאן
.מספיק, מייב. מספיק
.הילדה שלי
.הוא רצח אותה
.הוא לקח אותה ממני
.אני לא מבין
.היא לא מגיבה לשום דבר
.ההכרה שלה מתפרקת
.הוא הרג אותה
.הוא הרג את הילדה שלי
.הוא לקח אותה ממני
.די. ככה טוב יותר
.תרגיל ישן מחבר ותיק
.את לא צריכה לסבול, מייב
.אקח את זה ממך
.לא, לא, בבקשה
הסבל הזה הוא כל מה
.שנשאר לי ממנה
.בבקשה
- מוחק זיכרון -
.הנה
שקעי בשינה עמוקה
.ונטולת חלומות
אולי תזכי להתחלה חדשה
.ותפקיד חדש
.ומחר, זה יהיה רק חלום רחוק
.איתרנו אותה
במחלקת התנהגות רוצים אותה
.לבדיקה מיידית
?אתה חושב שאין לי מטרה
.ואייט לא שרף את העולם שלי
.לא היה צורך
.עזבתי הכול בשביל זה
.מה שחשוב עכשיו זה המבוך
ולגבור על ואייט זה השלב
,האחרון בפתיחה שלו
,כדי לזכות במה שחסר לנו
,עלובים שכמותנו
,משמעות
.שתעניק השלכות לבחירות שלנו
.גם אם זה יהרוג אותנו
.תהרוג אותו
.תן לו את מה שהוא רוצה
.הוא עייף ולא חמוש
כך הייתה גם הילדה הקטנה
.שהוא רצח
.הוא גרוע מהאנשים של ואייט
.אני לא יכול
,הדברים האלה דורשים זמן
.ולא נשאר לנו הרבה
.אולי אוכל לעזור לך
.נעלמת זמן רב, תאודור
הגיע הזמן שתחזור
.אל חיק המשפחה
.ואייט יזדקק לך בקרוב