.חבר אותה בחזרה
?את שומעת אותי
.כן
מצטערת, אני לא מרגישה
.כתמול שלשום
.את יכולה להיפטר מהמבטא
?את יודעת איפה את
.אני בחלום
.נכון, דולורס, את בחלום-
?תרצי להתעורר מהחלום
.כן, אני מבועתת
,אין מה לפחד, דולורס-
כל עוד תעני על השאלות שלי
?כמו שצריך, את מבינה
.כן
.יופי
ראשית, פקפקת פעם
?בטיב המציאות שלך
.לא
ספרי לנו מה את חושבת
.על העולם שלך
יש כאלה שבוחרים לראות
.את הכיעור שבעולם
.את אי הסדר
אני בוחרת לראות
.את היופי שבו
,בוקר טוב, אבא
?ישנת טוב
.מספיק טוב
את יוצאת לצייר
?את יופיו של הטבע
.אני חושבת שכן
,להאמין שיש סדר בימים שלנו
.תכלית
?מה דעתך על האורחים
?אתה מתכוון לחדשים
בפעם הראשונה
.שיחקתי אותה ילד טוב
,המשפחה שלי באה
.יצאנו לדוג וחיפשנו זהב בהרים
?ובפעם האחרונה
.באתי לבד
.נהייתי רשע לגמרי
אלה היו השבועיים
.הכי טובים בחיים שלי
אני מעדיפה לזכור את מה
.שאבא שלי לימד אותי
,שבשלב זה או אחר
.כולנו חדשים בעולם הזה
החדשים רק מחפשים
.את מה שאנחנו מחפשים
מקום שאפשר להיות בו חופשי
.ולהגשים את החלומות
מקום עם אפשרויות
.בלתי מוגבלות
.אלוהים, זה לא ייאמן
,כדאי מאוד שיהיה כך
.עם המחיר ששילמנו
הבן זונה ששמו הקטור אסקטון
.ירה במרשל
.ועכשיו הוא מסתתר בהרים
אתה שם, אתה נראה כמו גבר
.בעל אומץ ואופי מתאימים
.לא היום, שריף
.מתנצל
.ויסקי שיפון
?מה איתו
הוא לא מביא תועלת
.כשהוא יושב בתוך הבקבוק
.אתה חדש
.אין עליך אפילו שריטה
.אעשה לך הנחה
בלי להעליב, אבל אני מעדיף
לזכות בחיבה של אישה
.מאשר לשלם עליה
.אתה תמיד משלם עליה, מותק
ההבדל הוא שהמחירים שלנו
.קבועים ותלויים על הדלת
את מרגישה חריגות
?בעולם שלך או חזרות
.בחיים של כולם יש שגרה
.ושלי לא שונים בכך
בכל זאת, מעולם לא חדלתי
להתפלא מהמחשבה
שבכל יום, מסלול חיי עשוי
.להשתנות ממפגש מקרי אחד
.אל תשימי לב אליי
.אני רק מנסה להיראות אבירי
.חזרת
.אמרתי לך שאחזור-
?אוכל להתראות איתך בבית
?תלוי. תעמוד בקצב
.אצטרך לקחת את הסוס שלי
.אז קח אותו במהירות
.הנוף יפה
אף פעם לא הבנתי איך דואגים
.שכולם יפנו לאותו כיוון
אני שוכחת שאתה מתלבש
כמו קאובוי
.ושאין שום דבר מעבר לזה
?רואה את זה
.כן
.זה מוביל העדר
.השאר ילכו לאן שהוא יוליך אותם
?איך בוחרים בו
.פשוט יודעים
.כמו שידעתי שתחזור
?את אומרת שאני צפוי
.לכל אחד יש דרך משלו
והדרך שלך מובילה אותך
.בחזרה אליי
אני יודעת שהדברים יסתדרו
.כמו שהם אמורים
כמו שאני יודעת
שאבא שלי עדיין לא ישמח
.לראות אותך
אבא לא ייתן להם לשוטט
.קרוב כל כך לחשכה
.דולורס, תישארי כאן
אין לך כאן שום דבר
?חוץ מחלב, זקן
קדימה, לא בוער לי להגיע
,לבית דין של מעלה
אבל אני בטוח בתוצאה
...יותר ממך, בן
.אז רק חלב
מה שחבל זה שהרגת את האישה
לפני שמישהו הספיק
.לעשות עליה סיבוב
נראה לי שהיא עדיין
.מספיק חמה
אף אחד לא ישפוט אותך
.על זה
.לעזאזל. לעזאזל. לעזאזל
.שאלה אחרונה, דולורס
אם הייתי אומר לך שאת טועה
?ושאין מפגשים אקראיים
ושאת וכל מי שאת מכירה
נבניתם כדי לספק את המאוויים
של האנשים שמשלמים לבקר
?בעולם שלכם
.אבא
האנשים שאתם מכנים
."החדשים"
.שוב שלום
.אבא שלך נכנע במהירות
נראה לי שהוא מאבד
.את היכולת
.אתה תלך אחריו, בן זונה
?ככה מתייחסים לחבר ותיק
‏30 שנה אני בא לכאן
?ואת עדיין לא זוכרת אותי
?אחרי כל מה שעברנו
,נתנו לך קצת יותר תעוזה
.דולורס
.מקסים ממש
.תוריד ממנה את הידיים
.טדי
?יש לך טריקים מיוחדים
?לימדו אותך לשבת
?להתחנן
?אולי אתן לך לירות ראשון
.אחרי הכול, כל כלב בא יומו
.מהפה אתה שולף מהיר
?איך אתה עם האקדח
ואם הייתי אומר לך
?שאי אפשר לפגוע בחדשים
ושהם יכולים לעשות לך
?מה שהם רוצים
אף פעם לא הבנתי למה
.צוותו כמה מהם בזוגות
.נראה אכזרי
ואז הבנתי
,שלניצחון אין משמעות
,אלא אם כן מישהו אחר מפסיד
כלומר, אתה נמצא כאן
.כדי להפסיד
.תן לי לעזור לך, בחור
נראה שאתה לא גבר
.כמו שחשבת
.בואי, יפהפייה
.לא. לא
.טדי
.בבקשה, אל תפגע בו
.אני אעשה מה שתגיד
לא שילמתי כל כך הרבה כסף
.כי אני רוצה חיים קלים
.אני רוצה שתיאבקי
.אל תיגע בה
.אלוהים. כמה טוב לחזור
.בואי נחגוג
.לא. די
.לא. לא
הדברים שסיפרתי לך ישנו
?את דעתך על החדשים, דולורס
.לא, מה פתאום
.כולנו אוהבים את החדשים
כל אדם חדש שאני מכירה
מזכיר לי איזה מזל
יש לי שאני חיה
.וכמה העולם יכול להיות יפה
אלוהים, הם נראים
.ממש אמיתיים
.תראו אותו. הוא מושלם
.המושלם משעמם
.הרעים מעניינים אותי יותר
?ראית
.לא
,חכי שנייה
.היא תעשה את זה שוב
.האצבע שלה
.זה לא תקין
.שמתי לב לזה אתמול בערב
.חיפשתי בעדכון
.זאת רמה חדשה של מחוות
,אם אנחנו לא הוספנו את זה
.מי הוסיף? -פורד
הוא עדיין עובר על כל עדכון
.לפני שאנחנו מוציאים אותם
הוא כנראה הגניב אותו פנימה
.בלי לספר לאף אחד
הוא קורא להם
.חלומות בהקיץ
המחוות הקודמות
,היו תנועות גנריות
התנועות האלה קשורות
?לזיכרונות מסוימים. -איך
הזיכרונות נמחקים
.בסוף כל לולאת נרטיב
אבל הם עדיין שם, מחכים
.שיכתבו מעליהם מחדש
,הוא מצא דרך לגשת אליהם
.כמו אל מין תת הכרה
?זונה עם עומק חבוי
.חלומו של כל גבר
אלה הדברים הקטנים שיוצרים
,רושם שהם אמיתיים
וגורמים לאורחים
.להתאהב בהם
.סלחי לי
?יש בעיה
.יש לנו פעילות בלתי מתוכננת
מתברר שאחד היצורים שלך
.חסר מנוחה
?בפארק
.‏-לא, בתת קומה 83
.במחסן הקירור
.צריך להיזהר
לשלוח צוות חירום
.בחגור מלא
.אטפל בזה בעצמי
נראה לי שאתם אוהבים לשחק
.בנדמה לי כמו האורחים
המארחים תוכננו כך
.שלא יוכלו לפגוע בכם
?ברנרד, אין לך ילדים, נכון
.לא
אילו היו לך, היית יודע
.שבסופו של דבר כולם מתמרדים
.תסלח לו שהוא קצת לחוץ
כל פעם שהצוות שלך
,מוציא עדכון
.יש אפשרות לכשל קריטי
אנחנו לא מעדכנים את
המארחים שבמחסן הקירור
ובפארק לא היה כשל קריטי
.במשך 30 שנה
זאת אומרת שזה היה אמור
.כבר לקרות
.אני אצטרף אליו
,אם מדובר באחד משלי
.אולי אוכל לעבוד
הם שלך רק עד שהם
.מפסיקים לעבוד, ברני
.אז הם שלי
-‏- קומת מרתף בי 83
מערכת הקירור מושבתת
.כבר שבועות
.הריח יהיה נפלא
.ממליץ לך להישאר מאחור
?מתי יתקנו את זה
לתפעול המשק החי
.יש דברים דחופים יותר
,חוץ מזה
.אף אחד לא התלונן
,לחיי האישה עם הנעליים הלבנות"
תגנוב לך את כל הכסף"
"...ותגמור לך את כל המשקאות
.עצור
אלא אם כן אתה מתכוון
.להוציא את הבוס מכלל שימוש
,אין לה דובדבן"
,אבל זה לא פשע
את קופסת הדובדבן"
."עדיין יש לה
.אשתה לחיי זה
את לכת ארונות הקבורה
.כבר לא עושים כמו פעם
כבר לא עושים שום דבר
.כמו פעם
.נכון מאוד. גם לא גברים
.וראיתי כמה קרבות בחיי
.אין לך מושג כמה
שנשתה לחיי האישה
?עם הנעליים הלבנות
אולי כדאי שנשתה לחיי שינה עמוקה
.ונטולת חלומות
.ביל תמיד היה מקשיב מצוין
.הוא היה המארח השני שבנינו
,היית איתנו באותה תקופה, ברנרד
?או שזה היה לפני זמנך
לצערי, רובם הוצאו משימוש
.לפני שהגעתי
,הם חזרו על עצמם
.התקלקלו כל הזמן
לחיצת יד פשוטה הייתה
.מסגירה את זהותם
?תחזיר את עצמך למקום, ביל
,ראיתי את התנועות החדשות
.החלומות בהקיץ. יפהפיות
ההתקדמות שהשגת מאז
,ועד עכשיו
.יוצאת דופן
.כן, אפשר לתאר את זה כך
.בוקר טוב, אבא
?ישנת טוב
.מספיק טוב
את יוצאת לצייר את יופיו
?של הטבע
אני חושבת שכן, אחרי שאסיים
.את המטלות, כמובן
רק תדאגי לחזור הביתה
.לפני שיחשיך
השודד שירה במרשל
.עדיין מסתתר בהרים
.אני כבר לא ילדה
.אני אהיה בסדר גמור
...כשהייתי שריף
כן, אבא אני יודעת הכול
.על התקופה שהיית שריף
אני מכירה את כל הסיפורים שלך
.וכך גם כל בחור שבא לחזר
אני יודע איך בחורים
.חושבים
.פעם גם אני הייתי כזה
שתיתי לשוכרה ועשיתי
.כל מיני מעשי קונדס
מה קרה לאותו פגע רע
?אימתני
נעלם, ביום שהפכתי
.לאבא שלך
.אני מה שאני בזכותך
ולא הייתי מוכן
.שזה יהיה אחרת
.אני יודעת, אבא
.אחזור לפני שיחשיך
,הבן זונה הרצחני
,הקטור אסקטון ירה במרשל
.ועכשיו הוא מתחבא בהרים
,אתה שם
אתה נראה כמו גבר
.בעל אומץ ואופי מתאימים
?מה דעתך, מותק
.נשמע כיף
.אתה חדש
.אין עליך אפילו שריטה
.אעשה לך הנחה
בלי להעליב, אבל אני מעדיף
לזכות בחיבה של אישה
.מאשר לשלם עליה
.לחייך
.לחייך-
.לחיים
.רגע, אני מכיר אותו
.היי, טדי
,כן, בפעם האחרונה שלי כאן
.הוא הכיר לי את המקום
?מה נשמע, טדי
.נורא יפה מצדך
.מתוק
.אבל לא מתוק כמוך
לצערי קבעתי להערב
.משהו אחר, דולורס
.שיהיה לך ערב נעים
.אתה חדש
...אין עליך אפילו
,נא להמר, רבותיי
.נא להמר
.כן, נראה שהקטור עבר כאן
יש לך מושג כמה זמן
?זה עוד ייקח
אשתי לא רוצה להיות כאן
.אחרי שיחשיך
אנחנו יודעים שהוא נמצא
.אי שם בהרים
הוא ייאבק בכל הכוח
...כשאנחנו... כשאנחנו
...כש... אנחנו
?שריף
.משהו לא בסדר אצלו
.אני רוצה לחזור העירה
.עכשיו
?מה לעזאזל הבעיה אצלו
עדכנתם אותו, ועכשיו הוא
.גולם 1.82 מ' עם אפילפסיה
?אז מה לעזאזל קרה פה
.לא יודע
זה בדיוק מה שאתה רוצה
.לשמוע ממנהל התכנות שלך
.עוד לא סיימנו את הבדיקה
אבל ברור שהוא מפגין
.התנהגות לקויה
.לקויה ועוד איך, ברני
,המארח חולה, הם מתחפפים
.אבל זה מגוחך
?הבעיה היא בגלל העדכון
.יכול להיות, אבל סביר שלא-
,אם זאת הגרסה הלא סבירה
כמה מארחים עדכנתם
?עד עכשיו
.אולי עשירית מהאוכלוסייה
.בסדר
נוציא את כל המארחים המעודכנים
.עד שנגלה מה הבעיה
?את עושה צחוק
אלה 200 מארחים שפרוסים
.על פני כעשרה קווי עלילה פעילים
האורחים קוטעים את קווי העלילה
,היקרים שלך כל הזמן
כשהם רוצים לירות
.או לזיין משהו
.לא, כשהם רוצים
,אנחנו מוכרים השתקעות מלאה
במאה נרטיבים
.שארוגים זה בזה
.חוויה בלתי פוסקת
,אם תוציאי דמות אחת
.הסיפור הכולל יסתדר
,אם תוציאי מאתיים בבת אחת
.וזה יהיה אסון
?מה את מציעה לעשות
?לסגור
?לחלק תלושי שי מזוינים
.מקסים
,המצח שלך, כשאת כועסת
,אבל מנסה לשלוט בכעס
השרירים הקטנים יוצרים
.קשת קטנה
.אלגנטי
?אתה מוכנה שאתעד את זה
אשמח להראות את זה
.לצוות שלי
.לא, ברנרד, אסור לך לתעד את זה
.זה שוב קרה-
.יש בפארק 1,400 אורחים
אני צריכה לדעת
.אם נשקפת להם סכנה
,קוד הליבה שלו תקין
כלומר, הוא לא יוכל
,לפגוע באורח
ולא יוכל לפגוע
.אפילו בזבוב
...הוא יכול לעשות רק
.את זה
.טוב, ברני, תערוך לו בדיקה
בינתיים, גם אם אפילו עיטוש
,אחד יחרוג מהתסריט
.אני רוצה לדעת על זה
.המקום הזה מטורף
.זה בסיסי
.השלב הראשון
,אם תרכב מחוץ לעיר
אז מתחילים הדברים
.המשוגעים באמת
.אז חבר שלי טדי נכנס
.הוא מין מורה דרך
?האמת
.האיש הזה מפחיד אותי
.לעזאזל
,הוא יוביל אותנו בקניונים
ואם יימאס לנו, נוכל להשתמש בו
.כמטרה במטווח
אני לא חושב שאנחנו אמורים
.לחצות את הנהר
.זה בוגר מדי לג'ייקוב
.לא התכוונו להפריע לך
.זה בכלל לא מפריע
.המקום יפה
.וחבל שכולו עומד רק לרשותי
.הסוסים באים לכאן כל יום
?תרצה לראות אותם מקרוב
.אל תפחד
.הם עדינים מאוד
הנה, תושיט לו
.בכף יד פתוחה
?נכון שהם יפים
?את אחת מהם, נכון
.את לא אמיתית
.אני צריכה ללכת
.השמש תכף שוקעת
.גם לכם כדאי ללכת
.יש שודדים בהרים
?אבא, אתה מחכה לי
אמרתי לך שאחזור
.לפני שיחשיך
.מצאתי את זה היום בשדה
.זה לא מוכר לי
?אבל איפה היא
?ראית פעם מקום כזה
.לא מזכיר לי שום דבר
אני אעזור לאמא
.להכין ארוחת ערב
.גם אני חשבתי כך
שיש לי צורך לראות
.קצת שמש לפני השינה
?אז מתי את יוצאת שוב הביתה
אם אתה גרוע כל כך
,בכתיבת שיחות חולין
איך לעזאזל קיבלת
?את העבודה שלך
.גש לעניין
רציתי להתנצל, במקרה
.שעשיתי רושם אגרסיבי
.ורציתי לדבר איתך על העדכון
.הבעיה נפתרה-
לא היו אמורים לעדכן
.מלכתחילה
פורד וברנרד משדרגים אותם
.כדי שייראו אמיתיים יותר
?אבל מישהו באמת רוצה בזה
את רוצה לחשוב שבעלך
באמת מזיין את הבחורה היפה
או שבאמת ירית עכשיו
?במישהו
הפארק הזה עובד כי האורחים
.יודעים שהמארחים לא אמיתיים
?אז מה אתה מציע בדיוק
.להפסיק את העדכונים לגמרי-
אולי אפילו להחזיר אותם
.כמה גרסאות לאחור
כדי שהמארחים יהיו
.יותר נוחים להשפעה
.זה מה שקורה בכריתת אונה
,תחשבי על היתרונות
,מבחינת זמן התכנון
.תחזוקה, עלויות
.שלא לדבר על ד"ר פורד
האיש ינבור בפצע שלו
.עד שישתגע
אף אחד לא מכבד אותו יותר
,מאשר אותי
...אבל בשלב מסוים
."ממני"-
אף אחד לא מכבד אותו"
."יותר ממני
כינוי הגוף שלך הוא נושא
.הפסוקית השנייה
אני אומר... -אתה אומר שבמקרה
שלמנהיג העשוי ללא חת
,תהיה התמוטטות עצבים
תרצה לנצל אותה לקידום
,הקריירה שלך. -תקשיבי
מזמן היו אמורים להיות
.חילופים
רק רציתי שתדעי
,שאני תומך בך
ושאני יודע שהעניין האמיתי
של החברה במקום הזה
הוא הרבה מעבר להשבעת רצונו
של איזה מניאק עשיר
.שרוצה לשחק אותה קאובוי
ואני חשבתי
שאתה טוב רק לכתיבת
.פנטזיות תועבה קטנות
אתה צודק. המקום הזה
,הוא דבר אחד לאורחים
דבר אחר לבעלי המניות
ומשהו שונה לגמרי
.בעיני ההנהלה
,אז האר את עיניי
מה האינטרסים האמיתיים
?של ההנהלה
יש לך מספיק שכל לנחש
,שיש תמונה כוללת
אבל לא מספיק
.כדי לראות אותה
אתה יודע כמה התמיכה שלך בי
?תועיל לי
.בכלל לא
.לך לישון, מר סייזמור
מחר יהיו לך עוד מניאקים עשירים
.להשביע את רצונם
?פורשת מוקדם, מייב
.מרגישה קצת לא טוב
קלמנטיין תוכל להשלים
.את העבודה
.לילה טוב
?קיסי, לא שכחת משהו
אני מתחיל לחשוב
.שאתה נדלק עליי
נו, זה רק כי אתה
.חצי אמריקאי
,תגיד לי איזה חצי זה בדיוק
.ואחפש בחצי הזה
.לך
כן, זה החצי שיחתוך לך
.את הגרון
...אמרתי לך, לא גנ
?שוב כמו חדש
לפעמים אני מקנא
.בשכחה שלכם
יש לנו בעיה חמורה
.עם אחד המארחים
.נראה לי שהוא עדיין צמא
.הפעם אני לא אמות, ארנולד
.כלום לא יהרוג אותי
.לא תקבלו
.זה לא בשבילכם
.מצאתי עוד בקבוק
.אתה עוד צריך לגדול
.צריך לגדול
.יש בפנים שני אורחים
לך לדבר איתם
.ואתם, סדרו את הבלגן הזה
,הם אמורים לצאת זה נגד זה
רק אם אורח לוקח אותם לקו
,"עלילת "הרי סיירה הגבוהים
.וולטר תמיד קונה את זה
נראה שלוולטר נמאס
.לקנות את זה
אני משערת שמה שהיה עם השריף
.לא היה מקרה בודד
.התקלה הזאת דווקא טובה
היא מאשרת שהבעיה
.הייתה בעדכון
,נוכל לחזיר אותם לגרסה הקודמת
לנקות אותם
.ולהחזיר אותם לעבודה
נראה לך שאאשר לדבר הרצחני הזה
?לחזור לעבודה
.הוא תוכנן להיות רצחני
וולטר הורג כל הזמן
.מארחים אחרים
אני מודה שהשיטה שהוא
,השתמש בה כאן קצת בלתי רגילה
.אבל היא לא פגעה בשום אורח
המארחים אמורים להישאר
בלולאות ההתרחשות שלהם
,ולהיצמד לתסריטים שלהם
.עם אלתורים בלבד
.זה לא אלתור קל
.זה חתיכת מחדל
נחזיר מחר את כל המארחים
,המעודכנים הנותרים
נבדוק אותם אחד אחד
.ונוציא משימוש את התקולים
?מה עם הנרטיב
החזרה מסדר גודל כזה
.תפריע להתרחשות הכללית
אמרתי לחברנו המגורה מדי
להקדים בשבוע את השוד במסבאה
.ושיהיה עקוב מדם פי שניים
זה יאפשר לנו לאסוף
,את המארחים הנותרים
.והאורחים יאהבו את זה
.לא בטוח שפורד יסכים
,גם אני לא בטוחה
.לכן אתה תספר לו
.זאת הטעות שלך, ברני
.לכן זה הוגן
אז היצורים שלנו מתנהגים
,לא יפה
?ועוד לא גילית את הבאג
.לא מתאים לך, ברנרד
אלא אם כן גילית
.ואתה מתבייש מהתוצאה
.זה הקוד שהוספת, אדוני
בחלומות בהקיץ
...יש קצת
טעויות" היא המילה"
.שלא נעים לך לומר
.אתה תוצר של טריליון כאלה
האבולוציה יצרה את כל
היצורים החשים בעולם
,באמצעות כלי אחד בלבד
.הטעיה
החמאתי לעצמי שאנחנו נוקטים כאן
.גישה מדויקת ומלומדת יותר
אני מניח שאשליה עצמית היא
?גם מתנה של הברירה הטבעית
.אכן כן
אבל הצלחנו להשתחרר
?מהרצועה של האבולוציה, לא
,אנחנו יכולים לרפא כל מחלה
להשאיר אפילו את החלשים
,ביותר שבינינו בחיים
ואולי יום אחד, אולי
אפילו נקים את המתים
לתחייה
.ונקרא ללזרוס לצאת ממערתו
?אתה יודע מה זה אומר
.זה אומר שסיימנו
.שלא נוכל להשתפר עוד יותר
זה גם אומר שעליך להרשות לי
.לעשות פה ושם טעויות
.שלושה ליטרים בערך
.זה כל הדם שהשארתי בך
.אם תאבד יותר מזה, תמות
אבל בינתיים, אתה שלי
.ואני אוציא ממך תשובות
...מה אתה
?מה אתה רוצה
,אתה מבין במשחקים
?נכון, קיסי
.זה משחק מורכב
.אני לא משחק
.אני רק מחלק
?מי דיבר על זה שאתה משחק
.אתה משק חי, חלק מהנוף
.אני משחק
האחרים רק באים לכאן
כדי להתפרק
.ולירות בכמה אינדיאנים
אבל יש רובד עמוק יותר
.במשחק הזה
.ואתה תראה לי איך להגיע לשם
יש הרבה חוכמה
.בתרבויות העתיקות
ואולי הגיע הזמן
.לחפור אצלך יותר לעומק
.לא. לא. לא
.לא
.בוקר טוב, אבא
?ישנת טוב
?אבא, ישבת כאן כל הלילה
,הייתה לי שאלה
.שאלה שלא אמורים לשאול
שהעלתה לי תשובה
.שלא אמורים לדעת
?אבא, מה קרה
תרצי לדעת מה
?ה... השאלה
.אמא
.אמא, עזרי לי, בואי מהר
.אל תדאג
.אל תדאג, אני אטפל בך
.את צריכה ללכת. לעזוב
?את לא מבינה
הגיהינום ריק
.וכל השדים נמצאים כאן
?תישאר כאן, הבנת
.אני אחפש את הרופא
- ד"ר אורורק -
.חזרת
.אמרתי לך שאחזור
?מה קרה
.אתה חייב לבוא איתי מיד
.אבא שלי חולה מאוד
.כדאי שנישאר כאן
.בסדר, בסדר
,במאמץ רב ומחסור בשינה
הצלחתי להניע את ההתרחשויות
שיעודדו את הקטור לצאת העירה
.שבוע לפני הזמן
וגם חיברתי את הנאום שהוא נושא
.אחרי שוד המסבאה
.הוא מצמרר. את תראי
.אין לי סבלנות לחכות
,זה הסוס של השריף
.בן זונה
.וגם הרובה שלו
למרות כל הבנקים והרכבות
,שיש כאן
ומושחתים מזוינים שכמותכם
?מחליטים לשדוד דווקא אותנו
?למה לא
כולכם כאן, מספקים את היצרים
,בחטאים שונים
.אז באתי לספק את שלי
.אני חייבת לחזור לאבא
.דולורס, לא
.טדי
.תראה
.אל תשימי לב אליי
.רק ניסיתי להיראות אבירי
.אוי, טדי
.אתה בן זונה מושחת
.אני יודע
אני יודע ששנינו מאמינים
.באותו דבר
לא משנה עד כמה
,העסק מלוכלך
.צריך לעשות אותו כמו שצריך
אי אפשר לדעת אם יש משהו
.בעל ערך בכספת
כדאי שניקח את הנקבה הקטנה
,והחמודה הזאת
.ליתר ביטחון
הבעיה של האנשים הישרים
.היא שהם לא יודעים לירות
.אבל איזה רעש הם עושים
,מבוקש, הקטור אסקטון -
- רוצח
?רציתם אותי
.אז תלמדו מזה לקח
...והלקח הוא
.אלוהים
.תראי מה זה
.יריתי לו בצוואר
.וגם בחברה שלו
.תראה איך היא מתפתלת
לכי, תקראי לצלם. אני רוצה
.לצלם את זה. -בסדר
.בבקשה
אולי תזכה לשמוע
.את הנאום שלו בפעם הבאה
.אוי, טדי
לפחות יצא לי לראות אותך
.עוד פעם אחת
,אתה לא הולך לשום מקום
?שמעת
,לכל אחד יש דרך משלו
.והדרך שלי משולבת בדרך שלך
?טדי
.טדי, לא
.בבקשה
.רק עכשיו התחלנו
.זה טוב. רגע. רגע
.תן לי לחבוש את הכובע
.עזרי לי, בבקשה
.אבא שלי חולה, בבית
אבל אני לא יכולה להשאיר אותו
.ככה ברחוב
בקרוב תרגישי
.שזה חלום רחוק
עד אז, מי ייתן שתנוחי
.בשינה עמוקה ונטולת חלומות
.יש כאן עוד שניים
.מצאנו את כולם
.אלה כולם
?יש תוצאות ראשוניות
.רובם יצאו תקינים
.יש לנו פרט שבהחלט לא תקין
.תדליקי אותה
,רק את ההכרה
.ללא תגובה רגשית
?טוב, חמודה, את שומעת אותי
כן. סליחה, אני לא מרגישה
.כתמול שלשום
.תיפטרי מהמבטא
?את יודעת איפה את
.אני בחלום
.נכון, דולורס, את בחלום-
חלום שיכול לקבוע
.את מהלך חייך
?את רוצה להתעורר מהחלום
.כן
.אני מבועתת
,אין מה לפחד
כל עוד תעני על השאלות שלי
?כמו שצריך, את מבינה
.כן
.יופי
ראשית, פקפקת אי פעם
.בטיב המציאות שלך? -לא
,ומישהו שסביבך
?למשל אבא שלך
.הוא פחד
.הוא לא חשב כמו שצריך
.הוא הראה לך תמונה
.נכון
?היה משהו משונה בתמונה
.לא, שום דבר
.היא לא אמרה לי כלום
,אם הוא פרץ את הגבול
.צריך להרדים אותו. זה הנוהל
לא עדיף שנגלה קודם
?מה הסיבה, גב' קאלן
.אנא
,ביצענו בדיקה מקיפה
...אבל התוצאות
.מבלבלות
תגיד לי. מה קרה
?לתוכנה שלך
,כשאנחנו נולדים"
אנחנו בוכים כי באנו"
...אל בימת שוטים גד"
."גדולה זו
.מספיק
תאמר לי, יש לך גישה
?לתצורה הקודמת שלך
.כן
.גש אליה, בבקשה
?מה שמך
.מר פיטר אברנתי
?מר אברנתי, מה המניעים שלך
,לטפל בעדר שלי
.לפרנס את אשתי
?והמניע האחרון שלך
.הבת שלי דולורס, כמובן
.עליי להגן על דולורס
,אני מי שאני בזכותה
...ולא הייתי מוכן
...לא הייתי מוכן שזה יהיה
...אחרת
.אני חייב להזהיר אותה
?להזהיר את מי
.דולורס
.ממה שיעוללו לה
.אני חייב להגן עליה
.אני חייב לעזור לה
...אני
.היא חייבת לקבל עזרה
.טוב מאוד, מר אברנתי
.מספיק
ההתנהגות הזאת רחוקה מאוד
.מלהיות תקלה קלה
,גש לגרסה הנוכחית שלך
.בבקשה
?מה שמך
.ורד
.הוא ורד, הוא ורד
?מה המסלול שלך
.לפגוש את הבורא
.אז יש לך מזל
?ומה תרצה לומר לבורא שלך
"...ביד מושחתת, מוכנית"
אנחית נקמות שכאלה"
.על ראש שניכם
...הדברים שאעשה"
,מה הם, אני עוד לא יודע
."אך הם יהיו אימת האדמה"
,אתה לא יודע איפה אתה
?נכון
.אתה בכלא של החטאים שלך
.כבה אותו
?מה זה היה צריך להיות
.אני לא יודע
.הוא סוטה מהתסריט
לא תכנתנו אף אחת
.מההתנהגויות האלה
.שקספיר
השתמשנו במארח הזה
?בכמה תפקידים שונים, לא
מאז שהגעתי, הוא היה אברנתי
.במשך עשר שנים
הוא היה שריף זמן מה
,לפני כן
...ולפני זה
.הפרופסור-
כן, מנרטיב אימה
."שנקרא "הארוחה
הוא עמד בראש כת
.שיצאו למדבר ונהיו קניבלים
,ואהב לצטט משקספיר
.ג'ון דאן, גרטרוד שטיין
,האחרונה חורגת מזמנה
.אבל לא עמדתי בפיתוי
אלה שרידים
.של גרסאות קודמות
החלומות בהקיץ כנראה
.מאפשרים לו לגשת אליהם
.ברנרד, אין סיבה לדאגה
זאת פשוט העבודה הקודמת שלנו
.שרודפת אותנו
.אבא שלך לחש לך משהו
?מה הוא לחש
.הוא אמר שלא אספר לאף אחד
.לא אספר לאף אחד
.מבטיח
:הוא אמר
,שמחות פרועות"
."סוף פראי להן
?זה אומר לך משהו
.לא. לא נראה לי
?שיקרת לנו אי פעם
.לא
.שאלה אחרונה, דולורס
?פגעת אי פעם ביצור חי
.לא, מה פתאום
,פיטר, תטה את הראש לאחור
.בבקשה
.המחיקה הושלמה
אתה חושב שלכל זה לא הייתה
?השפעה על קוד הליבה שלה
.לא על דולורס הוותיקה והטובה
?את יודעת למה היא מיוחדת
,היא עברה כל כך הרבה תיקונים
.שהיא ממש חדשה
.אל תיתני לזה להטעות אותך
.היא המארחת הכי ותיקה בפארק
קדימה, חמודה, ספרי לנו
.מה את חושבת על העולם הזה
...העולם הזה
יש כאלה שבוחרים לראות
,את הכיעור שבעולם
.את אי הסדר
.בוקר טוב, אבא
?ישנת טוב
.מספיק טוב
יוצאת להמשיך
?עם הציור הזה שלך
.אני בוחרת לראות את היופי
.להאמין שיש סדר בימים שלנו
.תכלית
אני יודעת שהדברים יסתדרו
.כמו שנועדו להסתדר