:הביא וסנכרן
F-U-Z
"ווסטוורלד"
4 עונה 4: פרק
"אובדן דור"
?כיילב
.כיילב
את חושבת לפעמים
?על מה שיקרה אחר כך
על מה שיקרה אחרי
?שהמלחמה תיגמר
אני מתארת לעצמי שנחזור
.לחיים הרגילים שלנו
?ואיך הם ייראו
.נקווה שנזכה ליום הזה
,אני רואה ארבעה
.אולי חמישה
.‏12 בסך הכול
.חמישה בחוץ ושבעה בפנים
.פיד האבטחה
.שוויצרית-
.זה מה שנשאר מרחבעם
סביר שישקיעו כל מאמץ
.להגן עליו
.קדימה, בוא נגמור עם זה
.רוצי
.חרא
.בוא
.בסדר. בוא
.זה בסדר
.אל תזוז
.כיילב
?כיילב
.נראה שאני לא אדע
.תצטרך לפרט יותר, כיילב
.איך יהיו החיים אחרי זה
.החופש
,כיילב
.תסתכל עליי
רוצה לדעת
?מה זה חופש
?מה את עושה
.אני יכולה לפרוץ לשתל שלך
,הרגשתי בחופש
.מזמן
.אוכל להראות לך
.תרגיש
?כיילב
.קומה עורה
?מה עשית לי
את מה שאעשה
.לכל בני מינך
.הפכתי אותך לחיית המחמד שלי
תוך זמן קצר
.והכול יהיה הרבה יותר קל
.בכלל לא תרצה להתנגד
.אלוהים
.המשפחה שלי
...את
.הרגתי אותן? לא
.הן עדיין אי שם, בחיים
.בינתיים
בקרוב, לא ישנה
.לאן הן יברחו
.כולם יהיו בשליטתי
.הפארק אף פעם לא עניין אותך
עשית את זה רק כדי שתוכלי
.להפיץ את המחלה שלך
כל מי שיבוא לכאן
.יהיה נשא
אני מעדיפה את המונח
."פונדקאי"
כן, כיילב, אחרי שהם
,יסיימו כאן
הם יצאו עם זיכרונות
ההתהוללות המושחתת שלהם
.ועם הטפילים שלי למזכרת
ברוך הבא לאירוע הפצת העל
.של המאה
.אתה שייך לגל הראשון
.זה אמור להחמיא לך
את תאלצי אותי להתאבד
?כמו האחרים
.אני רק תיקנתי בעיות אחרונות
יש לי תוכניות טובות יותר
.עבורך ועבור בני מינך
,חוץ מזה
מייב ודולורס תמיד
,חיבבו אותך כל כך
שאני חושבת להשאיר אותך
,כאן
.כדי לראות על מה הרעש
אתה כבר מרגיש
?את זה, נכון
.אל תילחם בזה, כיילב
.אתה לא תנצח
.אף אחד לא מנצח
?אתה אחד משלנו
."אין יותר "אנחנו
."יש רק "את
.כל החברים שלך אינם
.אני טיפלתי בהם בעצמי
מאכזב מאוד כמה
.שזה היה קל
?זה מה שנשאר ממך, מייב
ילדה פחדנית
?שמתחבאת בצללים
את מנסה לחטט לי
.בראש
.הייל עשתה כמה שידרוגים
.את לא יכולה להשתלט עליי
.לא עליך ניסיתי להשתלט
.דריסת נתוני מערכת
.כניסה אושרה
- רמת שמע מרכזית -
.טוב
.תורך למלא פקודות
.זוזי
.מייב
הטפיל
.נמצא בתוכי
.וזאת לא הייתה פרנקי
.אני יודעת-
ואני חשבתי שוויאט היה
.הצד האפל של דולורס
טוב, איך אני מוציא
?את הדבר הזה מהראש שלי
?ושאוותר על היתרון שלי
זה בסדר, נוציא אותו
.ממנה בכוח
.את באה איתנו
,מייב
.את ראית מה הדבר הזה עושה
,חייבים לעצור אותה
.לפני שזה יתפשט
?כריסי? את בבית
?כריסי
?את עדיין ישנה
?וואו, מה קרה פה
.ישנתי עד מאוחר
.בלשון המעטה
?עד איזו שעה ציירת
.לא יודעת
.לא הצלחתי להירדם
.גם אני לא
?עוד סיוטים
.שוב הייתי ילדה קטנה
.עם ההורים שלי
.היינו בפיקניק
אבל היה זבוב מטריד
.שנחת לנו על האוכל
,גירשנו אותו אבל באו עוד
.ואז הם היו בכל מקום
.קודם הם התנפלו על אבא שלי
,הוא צעק ואמא שלי ניסתה לעזור
.והם הקיפו גם אותה
ראיתי אותם צועקים
,ומנופפים בידיים ומתפתלים
.ואחר כך הם הפסיקו לזוז
?מה קרה אחר כך
,אז הזבובים התנפלו עליי
וזה הדבר האחרון שראיתי
.לפני שהתעוררתי
.אוי, זה נורא
,כבר חלמתי חלומות של חרדה
אבל החלום הזה
.היה כל כך אמיתי
?אלוהים. מה זה אמור להיות
.לא יודעת
זה נראה לך כמו
?איזה משהו
נראה שהלילה אני מוציאה אותך
.לבילוי כדי לשחרר קיטור
.לא. בבקשה
.בבקשה, בבקשה-
.אני אמצא לך מישהו מושלם
.אני מבטיחה. -מאיה
,כריסטינה, ברצינות
.אני צריכה לנקות הלילה את הראש
.בואי איתי
.טוב, בסדר
?מה זה
כדי לקחת את הנשק
.נצטרך קצת עזרה
?אתה עובד עליי
.אבל אתה הסכמת
זה היה לפני שמצאנו
.עוד מישהי
חייבים לחלץ אותה במהירות
.לפני שיתפסו אותה
אי אפשר לבזבז זמן על
.איזה חיפוש מטמון לא ברור
?מה עם שני אלה
נעשה מה שהיינו צריכים
.לעשות בדרך
?מה זאת אומרת
?מה הם עושים
.חורצים את גורלנו
?ואם הם באמת בצד שלנו
.לא נהמר על זרים
,אם באמת יש כאן נשק
.צריך למצוא אותו
יכול להיות ששני אלה הם הסיכוי
.היחיד שלנו לשחרר את כולם
.סי, את כבר לא אובייקטיבית
,את לוקחת את זה יותר מדי ללב
ואני לא אתן לך לסכן את כולנו
.בגלל איזה מיתוס
כולם להתכונן, יוצאים
.לחילוץ עוד 5 קטנות. -קיבלתי
.עדיף לנסוע עם מטען קל
.אני לא אתן לך
זה זמן טוב להגיד לי
.שאנחנו לא הולכים למות
.אנחנו חיים, רוב הזמן
.תפסיקו עם זה
ג'יי, אתה מתנהג
.כמו מניאק
?אתה צריך צוות לחילוץ
אני אחפה על סי
.ואחליף אותה
סי, רוצה לראות לאן
.זה יוביל? תעשי את זה
,ואם זה שקר
.תירי בהם
?את רוצה אותו
.הוא שלך
,אבל הוא בא איתנו
.כעירבון. -יופי
?אז סגרנו
.טוב
?אני חייב ללכת איתם
.ליתר ביטחון-
.לפחות אני אהיה בטוח
.לא התכוונתי לביטחון שלך
.אל תסתכני שם
?מה הכיף בזה
,שימו לב
אנחנו מחפשים כל מידע
.על המבריח הקי ארמון
הוא והביריונים שלו ירו למוות
.במרשל פדרלי
פרס כספי גדול לכל מי שיש
.לו אומץ לתפוס את הבן זונה
.קיבלת יום חופש, שוטר
.מייב, צריך לזוז
כל בן אדם בפארק
.עלול להידבק
.צריך להגיע אל נקודת חילוץ
החבר'ה שלי יאספו אותנו
.מחוץ לגבול הפארק
.הם רק צריכים את הנ"צ
.אתם לא תגיעו עד לשם
יעצרו אתכם הרבה
.לפני שתגיעו לשם
אבל לבד, יכול להיות
.שתגיע. -תתעלם ממנה
עושה רושם שאת נוהגת לסכן
.בשבילו את החיים שלך
,יכולת לחיות בשקט
,בלי הטרדות
אם לא היית כל כך
.סנטימנטלית
?על מה היא מדברת
?מה זה
.משהו לא בסדר
.מייב
.הדליקו מחדש את המכונה
.הטפיל ישתלט עליו בקרוב
בתנאי שהאורחים בפארק
.לא יהרגו אתכם קודם
.אוי, תשתקי כבר
.זוזי
מייב, אני חושב שהפכנו
.לאויב הציבור מספר אחת
.אל תדאג, מותק
הנרטיבים בפארק הזה הם העתקים
.זולים של ווסטוורלד
,אולי יש לה את הטפיל שלה
אבל אני חייתי בלולאות
.הנרטיב האלה אלף פעם
כך שאף אחד לא מכיר את המשחק
.הזה יותר טוב ממני
.המרכבה שלנו ממתינה
?מכונית כביסה
.אלכוהול מוברח
.לך, אני אסיח את דעתם
זהירות, מנסים לגנוב
.לכם את האלכוהול
.כיילב
.לא
.תחזיק חזק
.אנחנו קרובים
.כדאי מאוד-
אם הנשק לא נמצא
,איפה שאתה אומר
לא תהיה לי ברירה אלא
.לגאול אותך מייסוריך
אני יודע. כבר עשית
.את זה הרבה פעמים
.הנה
.בול בזמן
צריך לתפוס מחסה
.לפני שהוא ייכנס לטווח
.תעשה כמוני
,קדימה, בואו
.הוא הולך להתביית
,עוד עשר
,תשע
,שמונה
,שבע
,שש
,חמש
...ארבע
- אותרה חריגה -
.זה שם
.מעבר לגבעה הזאת
.הגיע הזמן להמשיך הלאה
תירגעי. תסגרי את הפה
.ושרבבי שפתיים
.מושלם
.אל תשימי לב אליי
.אני רק מנסה להיראות אבירי
.אמרתי לך
?מה אמרת לה
?אתה בן הזוג שלי
?יש בעיה
?נלך
,אז כריסטינה
.ספרי לי על עצמך
.אין כל כך מה לספר
אז אני בטוח שאת צנועה מאוד
.או קנאית מאוד לפרטיות
,הרגע הכרנו
.אתה לא יודע עליי כלום
אני מרגיש
.שאני מכיר אותך חיים שלמים
ועכשיו אני בטוחה שאתה
.קיטשי מאוד
אולי תוכלי לכתוב לי
.משפט טוב יותר
?מה זאת אומרת
?את כותבת, נכון
?איך אתה יודע
מהשותפה שלך. היא אמרה
.שאת מסורה מאוד לעבודה
.אני מבין
.גם אני חייתי כך
,כל יום, אתה קם
.עובד וחוזר הביתה
.שטוף וחזור על הפעולה
...כמו
כמו רכבת שנעה במעגלים
.על מסילה קטנה מאוד
?במה עבדת
,אם אספר לך
.לא תאמיני לי
.תנסה
הייתי
מין צייד ראשים
.עם לב זהב
,אתה צודק
.אני לא מאמינה לך
.זה הקטע בעולם הזה
חלק מהדברים שהכי
.לא ייאמנו מתגלים כאמיתיים
והדברים שנדמה
,שהם הכי אמיתיים
הם רק סיפורים
.שאנחנו מספרים לעצמנו
?כבר נפגשנו פעם
פשוט יש בך משהו
.מאוד מוכר
עכשיו מי משתמשת
?במשפטי פתיחה קיטשיים
.סליחה, לא התכוונתי
.לא. לא-
,אם את רוצה להתחיל איתי
.אין לי בעיה
.וגם ככה זה תורך
.לא התחלתי איתך
?לא
.חבל
,במקרה כזה
?אולי נרים כוסית
,לחייך ולחיי המסלול שלך
.לא משנה לאן הוא יוביל
?את תיעלמי לי גם הפעם
טיפוסי. מנצל את חומרת המצב
.כדי להעלות את העבר
.ברצינות, מייב
.לא נעלמתי
ישבתי ליד המיטה שלך במשך
.שבועות וחששתי מהנורא מכול
התמודדתי עם משהו שטרם
.התמודדתי איתו
.עם תמותה
.עם סופיות המוות בבני מינך
פעם שאלת אותי איך ייראו
.החיים הרגילים שלך
ראיתי חיזיון של מה
.שיכול להיות
.שתהיה חופשי
זה היה
.יוצא מן הכלל
בני מיננו כלואים
.במאבק מתמשך
רציתי שתעשה יותר
.מרק להילחם על ההישרדות
רציתי שיהיה לך
.משהו להילחם למענו
.כבר ידעתי מה זה לאהוב בת
.ותיכננתי לנצור אותה לנצח
.היית לבד כל כך הרבה שנים
,ידעתי שאם אישאר במקום
.לא יאונה לך רע
מגיע לך שיהיה לך
.משהו אמיתי להיאחז בו
.בוא, אבא, נעשה תחרות
.לכן עזבתי
,וזה היה בסדר גמור
.רק שיום אחד הסתקרנתי
אז התחברתי לרשת
...כדי לחפש אותך ו
.כך הייל מצאה אותנו
...המשפחה שלי. אם אני
.אל תדאג-
אמרתי לך שאביא אותך
.אל אוואדה וכך אעשה
פרויקט הרחבת הפארק, אתר -
- הריסה פעיל, זהירות, חומר נפץ
.צאי החוצה
.תכף מגיעים, כיילב
.אני אטפל בו
,קרא לצוות שלך
.שיוציאו אותנו מכאן
אי אפשר לסמוך עליי
.עם הרובה
.הרגע סמכתי
.זוזי
.כל הזמן מפריעים לנו
- מנתב אות מחדש -
- נוצר קשר -
?הלו? יש שם מישהו
.זה כיילב
?הלו
.תודה לאל. חיפשנו
.כבר עמדנו להתייאש
.אני שולח עכשיו את הנ"צ
.מיקום התקבל
.אנחנו בדרך
.המשפחה שלי
?...הן
.הן בסדר, כיילב-
,איבדנו את קרבר
.אבל המשפחה שלך מוגנת
?הן מוגנות
,חכה בסבלנות
.נגיע בקרוב
.עכשיו אתה מרגיש את זה
.את כל ההתנגדות שלך
,ואיך הנטל של ההכרה שלך
.כביכול, משתחרר
.הרצון שלך כבר לא שלך
.הוא שייך לי
.קח את הרובה
?בוא נשים לזה סוף, טוב
.כוון אליה את הרובה
?איך לא צייתת לי
.כי יש לי משהו שלך אין
.לא
?נראה לך שזה נגמר
.לא תוכלי לעצור אותנו
את עדיין תמותי בפארק
.על ידי
.כניסה למערכות
.חומר נפץ חמוש
.התרעת זהירות
.התרעת זהירות. -לא
.מייב
תסתכלי עליי. אלה הפנים
.האחרונות שתראי
לקח אחד שלמדתי מהפארק
הוא תמיד להתעקש
.על סיפוק הדדי
.התרעת זהירות
.התרעת זהירות. -מייב
.מייב
.אל תעשי את זה
.נתראה בגלגול הבא, יקירי
.מייב
!לא
?כיילב, מה זה היה
?כיילב, אתה בסדר
?אתה שם
,כיילב. -אנחנו תכף מגיעים
?האם שומע? כיילב
.תתעורר
.נרדמת לרגע
.מייב. לא
.אתה לא נראה כל כך טוב
.כדאי לך יותר לדאוג לעצמך
.הם באו כדי לטפל בך
אני לא אנוח עד שכל
.מה שבנית יושמד
?אתה בטוח שתחזיק מעמד
אני לא שם זין
.על מה שיקרה לי
פרנקי לא תגדל בעולם
.שבו את שולטת בה
איך אתה יודע שכאן
?אנחנו אמורים לחפור
.ניסוי וטעייה
?מה זה אמור להביע
.חפרתי קודם בכל מקום אחר
כיילב, אתה זוכר בכלל
?איך הגעת לכאן
.בטח
.מייב
.אני חוששת שהלך עליה
.חיסלה גם את האיש שלי
.אבל תמיד אוכל לבנות מחדש
,לעומת זאת, מייב
.הייתה משהו מיוחד
.אני אהרוג אותך בגלל זה
?כיילב, אתה שם
?אתה רואה את הפנסים שלנו
?אתה נזכר במה שקרה עכשיו
?אתה זוכר את הרגע הזה
.אני לא מבין
.בוא, כיילב, תחשוב
.הגענו לצריף
.מייב מתה
...הפנסים הגיעו
,הפנסים האלה לא של האנשים שלך
.הם של האנשים שלי
.אתה מתת
.בדיוק כאן
רוב האחרים לא באמת מאמינים
?שיש כאן נשק, נכון
.יש לי סיבות משלי לחפור
?והן לא קשורות לנשק
.את מחפשת את אבא שלך
.אבא שלי מת-
זה מה שאת מספרת לעצמך
.מאז שהיית קטנה
אבל את לא באמת מסוגלת
.להאמין בזה
.אומרים שזה קרה כאן
.אם זה נכון, תהיה גופה
?איפה אני
השאלה שאתה צריך לשאול
.היא לא איפה אלא מתי
?כמה זמן אתה נמצא כאן
למה את שואלת אותי
?את השאלה
,זה חלק מריאיון
.כדי לבסס קו בסיס
?קו בסיס למה
.נאמנות
.לא
.אני-אני
.אני עדיין אני
.אתה בהחלט גרסה של עצמך
אני סבורה שהגרסה
.278-ה
.אל תסתכל עליי ככה
בני מינך הם שהתחילו
.בניסויים מהסוג הזה
.לא
אבל זאת אומרת
,שהמשפחה שלי
...הבת שלי
הטפיל השפיע בהתחלה
,על מבוגרים
אבל תמיד הייתה
.קצת התנגדות
מגיל מסוים, המוח
,נהיה נוקשה יותר
.קשה יותר לשינוי
למרבה המזל
.זה לא כך בילדים
הילדים שלכם כל כך טובים
.במילוי פקודות
.אצלם זה עבר חלק
הטפיל גדל בסימביוזה
.מושלמת עם המוחות שלהם
נדרש דור שלם
.כדי שהילדים האלה יתבגרו
כדי שאגיע לשליטה מלאה
.על העולם שלכם
?כמה זמן עבר
?בשבילך
‏23 שנה
.מאז שמתת בפארק
,כיילב
אתה מתחיל
?לראות את זה עכשיו
.אלוהים
.לא
- הריסה -
.סי, אני מצטער
,יש גופה
.אבל היא לא של אבא שלך
.כיילב לא פה
,אבל הנשק שהבטחתי לך
.נמצא כאן
.הגיע הזמן לנרטיב חדש
.לא
- אולימפיאד בידור -
.תיזהר
?עכשיו אתה מבין, כיילב
?את ניצחת
.ברוך הבא לעולם שלי
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"ווסטוורלד"
4 עונה 4: פרק
"אובדן דור"
:תרגום
מיכאלה ירדני
:עריכה לשונית
לילך גרובר
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ