.והוא על הקרשים
!זהו זה
.זהו זה
,קליאון "החובט" סלמון
.נשאר אלוף העולם במשקל כבד
.איזה אגרוף קטלני
.זה הסתיים
- סלמון החובט -
?היי, שניים
.היי, חבר
עשה לי טובה, חברה שלי
.לא אוהבת את הטונה שלה
.אני מצטער
.זה בסדר-
?מה זאת אומרת
.הרגע אמרת שזה לא מספיק מבושל
,תאמרי לו.- זה בסדר
.אנטוני. הבחור עסוק
.סטייסי, הוא מפתח אנגלי
.זה התפקיד שלו. תראי
.הרשה לי להרים את זה בשבילך
רואה? פשוט תאמרי לו מה
.את רוצה והוא יעשה את זה
.אני אפילו לא כל כך רעבה
?יודעת מה-
.זה קצת לא מבושל
?פשוט תבעיר את זה קצת, בסדר
.אדוני, טונה הוא דג מאוד רגיש
?אתה חושב שאתה טוב ממני
לא, אני לא חושב
.שאני טוב ממך, אדוני
דיברת אלי כאילו מעולם לא
.אכלתי חתיכת דג מסריחה
אני בטוח שאכלת
.בעבר דגים, אדוני
יודע מה? תאמר לשף
.לבשל את זה כמו שצריך
.והנה... אנחנו צריכים עוד חמאה
.בסדר. מיד אשוב
.כן, אתה תשוב
.תודה-
!עכשיו אין לנו חמאה
?דייב, תוכל לבשל את זה שוב
?מה אמרת
הבחור בשולחן 5 רוצה
.שיבשלו את זה קצת יותר
.לא, הם ביקשו מדיום-רייר
.זה משולם
,אם הוא רוצה את זה יותר מבושל
.תאמר לו שידחוף את זה לתחת
אתה רוצה שאומר לבחור הזה
?שיבשל את זה בתוך התחת שלו
.כן, בעזרת פנים פי-הטבעת שלו
.בחייך, דייב
.בסדר-
.דייב, בחייך
שיזדיין אם הוא לא יודע
.מה זה מדיום-רייר
?אתה צוחק עלי
,כשאמרתי שתבשל את זה כמו שצריך
לא התכוונתי שתחזיר את זה
.כשזה נראה כמו חתיכת חרא
.אדוני, אני לא מבשל את האוכל
.אני רק מלצר
.חכמולוג
?רוצה להתחכם איתי, חכמולוג
נהדר. מה אתה מתכוון
?לעשות, לקרוע לו את הצורה
.כן, אולי כן
?את רוצה שזה מה שאעשה
.בטח, לך על זה
אתה תמיד חייב לכסח
.את הצורה של האפס
,"כמו המלצר ב"מקרוני-גריל
,"המלצר ב"אוליב-גארדן
."המלצר ב"בוקה די בפו
"אדוני, כאן ב"סלמון החובט
.אין בעיות, רק פתרונות
יודע מה? הנה, חתיכת
.כלבה מזדיינת. הנה
?אתה אוהב את זה
?מה דעתך על קצת מזה
.תאמר לי איזה טעם יש לזה
.וכדאי מאוד שתגיד חרא
.טעם חרא
יופי, עכשיו עוף מכאן
.ותביא לי דג-חרב במקום זה
.מיד אשוב
.וכדאי מאוד שלא תירק את זה
.בסדר, לא ארק-
.תודה לכם
.בתחת שלך, חתיכת חרא
.אתה בטוח צוחק עלי
אכלת הרגע את חתיכת
?הדג הזו שעל הרצפה
,אין לך מושג
.הבחור הזה הכריח אותי
?באמת
,לקוח דחף לך את האוכל לפה
?ואמר לך שאתה חייב לאכול אותו
כן, למעשה הוא גם אמר
.לי לא לירוק אותו
.אחי, זה מטורף
?מה
.ואני ראש ממשלת נרניה
.אתה משלם על חתיכת הדג הזו
.החזירו אותה חזרה למטבח
אם כך, היית צריך לשים
.אותה באזור ההחזרות
.אתה משלם עליה
?יודע מה-
.לך תזדיין, קארל
.אני מתפטר
בסדר, אבל אתה לא
.צריך להגיד את זה לי
.אתה צריך להגיד את זה לאלוף
ואני יודע שאין לך
.את האומץ לעשות את זה
.בסדר, אני פשוט אעזוב
.שיזדיין האלוף
אתה באמת חושב שתוכל
?לעזוב מבלי לומר לאלוף
?זוכר את מרטי מילמן
מרטי מילמן נושם דרך
.חור בגרון שלו עכשיו
,ריץ', הוא ימצא אותך
.ויזיין אותך בתחת
.בפנים או בפה
.בסדר, אומר לו ישר בפנים
.בסדר
.אומר לו בעצמי-
.בסדר, לך על זה
.אלך ברגע זה-
.בסדר, בהצלחה
.אני לא מפחד ממנו-
.בסדר, להתראות
.נתראה בקרוב-
.אנחנו נהיה כאן
.קארל-
?ישר בפנים, נכון
.לעזאזל. לעזאזל עם זה
.לעזאזל עם זה
!היי, קארל
!ריץ' פרנטה לא מוותר בקלות
אני מניח שלא נקבל
.את דג-החרב שלנו
- שנה מאוחר יותר -
.אחי, היה מטורף אתמול בלילה
הסתובבתי עם החבר'ה
.במועדון מרנגה
.והם הכריזו על סגירה
אז הזכרתי להם שזה
.שעון קיץ וקיבלנו שעה נוספת
ובשעה הזו, שתיתי
...חמישה סמירנוף-אייס
.ויצאתי משם עם זונה בנגלדשית
.וזיינתי לה את הדשי כל הלילה
לאן אתה יצאת
?לבלות אתמול, פלייבוי
.גם לי היה לילה פרוע אתמול
.עשיתי אהבה עם אורנג-אוטנג
?באמת? מסיבת רווקים
.כן
?איזה ריח היה-
.של בננות בעיקר
?באמת-
.אחי, אני צוחק איתך
לא זיינתי אורנג-אוטנג
.אתמול בלילה
.יום הורים יתקיים בקרוב
.תמשיך, פלייבוי
.אני מקשיב
...יש ילד אחד ש
.היי-
?שמעת מי חוזר הערב
.כן, קונור
.אלוהים, אני לא מאמינה
את יכולה לתאר לעצמך
,שאת כוכבת טלוויזיה
?ואז את חוזרת למלצר שולחנות
.אני יודעת, זה משפיל
היי, את חושבת שתחזרו
?להיות ביחד שוב
.כן, בטח
.הוא צריך להיות בר מזל
,את לא זוכה לשתי נגיסות מהתפוח
.בטח לא כשזה תפוח מוזהב
.כן
.תאכלו
.כן-
.אני גווע ברעב
מה שאתם אוכלים
.הוא דג בקלה מושחר
זה מגיע עם מחית תפוחי אדמה
.ברוזמרין ופטריות טמפורה
!זה מושחר משום... היי
זה מושחר משום שקניתי 60 חתיכות
.ביום שלישי שעבר והן התקלקלו
אתן קינוח בחינם לי שימכור
.הכי הרבה מהחרא הזה
.חתיכת בן זונה
.חבר'ה-
,אני שונא להיות משבית השמחות
אבל מישהו עישן מריחואנה
במלתחות אתמול בערב
.וזה אסור בהחלט
ריץ', שיבצת אותי
.מחר למשמרת כפולה
אמרת שאת צריכה
.כסף לשיעורי בלט
נכון, אבל גם אמרתי לך שאני
.נפצעת אם אני עובדת משמרת כפולה
.את צודקת. אני מצטער
.נכון מאוד-
.פציעות, בסדר, את צודקת
.מיד אשנה את זה
?מי זה לעזאזל
.זהו מנקה השולחנות החדש שלנו
?דוני, תוכל לגשת לכאן, בבקשה
.דוני הוא אחיו התאום של דייב
תיישר את עניבת הפרפר
.המסריחה שלך
.לא, הזזת אותה יותר מידי
.לצד השני
,אני מזהיר אתכם עכשיו
.הוא מפגר לגמרי
.אמרתי לך לא לקרוא לי כך
?אתה מה-
.אמרתי שאתה המפגר
!אתה המפגר-
.אתה המפגר
...אתה המפ
!תשתוק-
.מוזר
.דוני קנוגי, היי-
?אתה טמבל כמו אחיך
...לא, אני-
.דוני קנוגי
.טרה-
.אל תשים לב אליו
.גם אחותי ככה. אני מבינה
,גבירותיי ורבותי
,היישר מעולם הטלוויזיה
.חברינו הוותיק קונור רודס
?מה המצב? מה המצב
.התגעגעתי לכל אחד ואחת מכם
.תראו אותו
.תראו את הבחור הזה
.היי
צפינו בך בכל יום ראשון
.במשך שבועיים
.מעולה
!אחי
.באמת עשית ניתוח אף
לא, התארך לי השיער וזה גורם
.לפנים שלי להראות קטנות יותר
שמנו לב שהוא נראה
,קטן יותר בטלוויזיה
אבל חשבנו שזה
.סתם היה איפור
זה מוזר, אני יודע, אבל למעשה
.המצלמה מורידה לך קילו שלם מהאף
אני חושב שאתה הורדת
.קילו מהאף שלך
.מצחיק מאוד, דיק
.אבל ברצינות, לא עשו לי ניתוח אף
,היי, אם לומר את האמת
.אתה מאחר בשעה
לא. שעון קיץ. -אם כך, היית
.צריך להגיע שעה מוקדם יותר
.די טוב
.בסדר כולם, צאו לדרך
.בואו נצליח הערב
.בואו נראה קצת מרץ בצעדים
!בואו נעשה את זה
.אני דוני-
.ברוך השב
.תודה, טוב לראותך-
.טוב לראותך
.את נראית טוב-
.גם אתה
?מה שלומך-
.קרירה
?אתה תהיה בסדר
כן. בזבזתי טונות
,של כסף שלא הייתי חייב
.אז... חייב לאכול
.לך לעבוד
?בסדר. עובד, מה
.כן-
אז מה, התפטרת כדי
?להופיע בתוכנית טלוויזיה
כן, קיבלתי תפקיד ראשי
."ב"סי.אף.איי. הוטלנטה
.אין מצב
.כן-
.קונור יצא מכאן באור התהילה
!כן! כן
!אני מפורסם
סלט הכרוב מעולם לא
.היה כל כך טעים
.אף גדול מזדיין
.תמצוץ. תאכל זין
.תאכל זין
.למצוץ. תלקק. תדחוף
.דחוף פעמיים
!ולכו תזדיינו
!סלט כרוב
.כן-
.הם הרגו אותי אחרי שני פרקים
למה? -משום שבכל פעם
שהוא הופיע בטלוויזיה
.תושבי אמריקה הקיאו, רק טיפה
.כן
למעשה, זה בגלל שהשחקן
ששיחק את מפקד המשטרה
ואני יצאנו לטיול קצר
.לאג'קוואדור ביחד
?רגע, זו לא פיירצ'ילד
.זו מורגן פיירצ'ילד
?מה
!כל הכבוד-
!אחי
!היא שווה-
,אבל יוצר הסדרה
,בחור בשם דיק לובו
,קינא ולפתע הבלש שף ווינפורד
נמצא מת בפינת ליטוף
.עם הזרע של הרוצח בנעליו
?רגע, הזרע שלו היה בנעל שלך
.שיהיה אחי
.ספר לנו עוד על מורגן פיירצ'ילד
?היא הייתה רטובה? יבשה
?היא צחקה? בכתה
,בסדר, יום הצילומים הראשון
מורגן פיירצ'ילד
.מסתכלת עלי במבט עקום
,ובסוף היום היא אומרת
."אני רוצה לראות אותך בקרון שלי"
,אני דופק על הדלת
פותח אותה ונכנס פנימה
ומורגן פיירצ'ילד לובשת
.את הלבנים הקטנים ביותר
.הם אפילו לא לבנים
.יותר כמו ספריי חוטים
?באיזה צבע
.שקוף-
?שקוף
.כמו רשת עכביש-
.זה מחרמן מאוד
היא אומרת, "יש לי
".מתנת קבלה בשבילך
היא שולפת קופסה
,עטופה כמתנה ופותחת אותה
שולחת את ידיה פנימה
,ומוציאה, תאמינו או לא
...הגדול והשחור ביותר
.ברוך הבא לסלמון החובט
.תודה לך-
?רק אחד
.רק אחד-
.לא, לא, לא
.לא לאזור שלי. לא לאזור שלי-
.הוא בבירור חוזר אחורה
.לא נכון-
.לא, לא, לא, לא
.לא, לא, לא, לא-
!לעזאזל
לא משיבים אדם אחד
.בשולחן ל-4 סועדים
.מצטער, גיא
תוכל להמתין עד שאחזור
?כדי לסיים את הסיפור שלך
.אין מצב
.מזל רע, אחי-
.בחייך
.הם אמרו את דברם, גיא-
!אלוהים
!לעזאזל
בסדר, היא מכניסה את ידיה
...ומוציאה, תאמינו או לא
.שלום, חבר
?מה שלומך
.ברוך בא לסלמון החובט
.אני גיא
.ובכן, שלום, גיא
.אני הוראס ותודה לך
!לא
.נשמע שמישהו סיפר סיפור נהדר
.אכן
.קונור, קיבלת שולחן
.ברוך שובך
.זה טוב שלא הזמנו תא ישיבה
אל תשכח את החיוך
.של סלמון החובט
?זה דבר אמיתי
?אני צריך לדעת את זה
.כן-
.מותק, אני לא רעבה
?אפשר להתחלק ביחד
היי. ברוכים הבאים
.לסלמון החובט
.בסדר
.אלוהים, אני מכירה אותך-
?באמת
.כן, אני מכירה אותך-
?מאיפה אני מכירה אותך
?אולי  משיעורי הספינינג-
.הוא נראה כמו ספינר
.מותק, הוא לא ספינר-
.אלוהים, זה מחרפן אותי
.אני יודעת שנפגשנו בעבר
?אולי מהטלוויזיה
!כן, מצאתי
כן, אתה מלצרת עבורי
.בפעם האחרונה שלי כאן
.ברור
ובכן, עזבתי לתקופה כדי להיות
".שחקן ב-"סי.אף.אי הוטלנטה
אין מצב. אני האישה
...השחורה מ-"חוק וסדר", אז
.אתה כל כך מצחיק
.תודה-
...אני אזמין יין מרלו
.יין לבן יבש, עם קרח-
,גבירותיי ורבותי
,ממטבח הגיהינום, ניו-יורק
,הדוקטור להרס
,'הקפטן של קראנץ
,אלוף העולם למשקל כבד
.קליאון החובט סלמון
תודה לכם. אני מקווה
.שמאכלי הים יהיו עסיסיים
,ואם תזדקקו למשהו
,כל דבר בעולם
...זכרו... דינג
.צלצלו בפעמון
,וחיזרו לאכול כאן בקרוב
.או שאני אצלצל בפעמון שלכם
.תסתכלו על זה
.את עושה כושר
.בואי הנה, כן
.נאטס, אני זקוק למשקה
?מאתיים דולר עבור שמרטפית
.בחייך, זה הרבה כסף
.לא, את שווה את זה
אני יודע כמה את
.אוהבת את נורה ג'ונס
אני גם אוהב אותה. קניתי
.כרטיסים בשורה הראשונה
?השיר המועדף עלי
?"לא יודעת למה"
.סיבוב 1
אלוהים אדירים. אני חייב
.ללכת. אני אוהב אותך
ובכן, מי אם לא
.המלך של סיאם
.תרגיש בבית
.בסדר. היי, אלוף-
לא התכוונתי לשבת בכיסא
.שלך. מצטער על זה
.אני רק מתבדח
אבל אני רוצה שנדבר
.על משהו רציני
אתה מכיר את ציד
?הלבקנים היפנים
.לא יכול להגיד שכן, לא
אלוהים, זו האופנה
.האחרונה ביפן עכשיו
מה שהם עושים זה לשחרר
חבורה של לבקנים יפנים
.ביער ואתה צד אותם
?ואתה יורה עליהם
.לא, לא, זה רק בשביל הכיף
.תופסים ומשחררים באופן מיידי
!?מי זה
.סיבוב 1
.המשקה שלך, אלוף
.קשית משוגעת
.זה טוב
זו הייתה הפעם הראשונה
שלי בצייד לבקנים
.ולבקן רץ בדיוק לידי
אני כל כך נלחצתי
שחבטתי בראשו
.וכמעט ערפתי את ראשו
.זה אלוף עריפות הראשים
!שיהיה, חתיכת בן זונה
.סיבוב 1
?כעת איפה הייתי
.דיברת על צייד לבקנים יפנים
נכון. אז התערבתי
עם ראש היאקוזה
על 20 אלף שאוכל
.לתפוס יותר לבקנים ממנו
.תסתכל עלי, בחייך
.אני ספורטאי
?ובכן, אתה יודע מה
.קרעו לי את הצורה
ועכשיו אני צריך לשלם לו
.עשרים אלף דולר עד מחר
נשמע שמישהו צריך
.לעבור בכספומט
.כן, היית חושב את זה
אבל מצבי הכלכלי
.אינו טוב עכשיו
קניתי שטח על הירח
.לצידו של ג'ון טרבולטה
נבון. נכסי נדל"ן
.הינם השקעה בטוחה
.זה מה שעליך לעשות עבורי
אני צריך שתרוויח
,עשרים אלף דולר הלילה
או שאחרת הם יבואו
.ויעקלו את המסעדה
אלוף, הסכום הגבוה
ביותר שהמסעדה
הרוויחה בלילה אחד
.הוא 15 אלף
.לא אכפת לי
הלוואי והייתי יודע. הייתי
.שוכר יותר מלצרים הערב
הלוואי וניניו גוטיארז
היה אומר לי
שהוא יכה אותי בימנית חזקה
.בתגרה שלנו בקראקס
.ועכשיו תסתכל עליו
.הוא מת
.אני רואה את זה
.אז תבין בעצמך
אם לא תשיג 20 אלף דולר
.הלילה נפסיד את המסעדה
.וזה דבר שיכעיס אותי מאוד
ואם אני כועס
אני אקרע לך את הצורה
.ואשבור לך את כל הידיים
.אלוף, אני זקוק לידיים
.יש לי 3 ילדים
סיבה נוספת לשמור
?על כנות. יופי-טופי
.יופי-טופי
.אני חייב ללכת
אחזור מאוחר יותר
.לבדוק מה שלומך
.סיבוב 1
.אלוהים
.כולם להקשיב, בבקשה
.הלו, כולם להקשיב לי
.האלוף רוצה ערב גדול
אז הוא מציע פרס
.למלצר הטוב ביותר
?מזומן
.לא, אבל משהו טוב יותר-
?מציצה מאמא שלך
לא, לא, זו לא מציצה
?מאמא שלי, בסדר
,הפרס למלצר שימכור הכי הרבה
זוג כרטיסים בשורה ראשונה
.להופעה של נורה ג'ונס השבוע
אלוהים! אני מתה
.על נורה ג'ונס
.אלוהים אדירים
?נכון? נכון
.נחמד, אני בפנים-
?אתה רציני
?אתה אוהב אותה
.לא, היא גרועה
אבל תחשוב על כל
.הבחורות שיהיו בהופעה
.אהיה עמוס בבחורות
.כמו אסטרונאוט ארור
.עם קסדת חלל
,אתה חתיכת מוזר
?אתה יודע את זה
.אני אנצח את זה
?הטיפים נחשבים
הטיפים נחשבים. האלוף
?אוהב שירות נהדר, נכון
בסדר, תנו לי את הטיפים שלכם
?ואני אעדכן את הלוח, בסדר
.בסדר
,כעת כולם-
.תצאו לשם ותזיזו דגים
אני לא הפסדתי
.בשום דבר בכל חיי
תראו את זוג
.הגברים הנאים שלנו
?אתם רעבים
.מתים מרעב
אתה יודע מה אומרים
.על גבר עם תיאבון בריא
.הכל אמת
?יופי. כי אתה יודע מה
אתה תזמין את הסרטן
.במשקל 4 פאונד הערב
בסדר. -בסדר? וגם
.אתה ואתה, ואתה
,אני חייב להגיד לך
,אני מעריץ גדול
"כלבי הסהרה"
.הוא סרט מושלם
.והמשחק שלך מטורף
.כאילו מטורף לגמרי
.תודה, אחי
.אני מעריך את זה
,ברצינות, אני חושב שגילית
.כאילו רגש חדש בסרט הזה
.באמת? לא ידעתי
.שוב תודה
?ובכן, איזה סוג של רגש
,ובכן, את יודעת
זה כאילו שהוא אמיץ
.אבל תמים
את מבינה
."כמו "אמיצ-מים
.בסדר
.ברכותיי
.תודה לך-
.מצטער, אני לא עושה את זה
?מהו שמך, חבר-
.אני קונור
.קונור, אני מרלון-
.וזאת חברתי סמארה דובה
.אני קורא צהובונים
.אני מכיר אותה
.מעצבת הפנים שכבשה את ליבך
.בדיוק
שכרתי אותה כדי לעצב
.את בקתת המנוחה שלי
.היא אמרה, "כל דבר בעיתו
."אתה צריך לקרוא לה "בקתרוגע
אני התאהבתי בה
.באותו רגע והלאה
אני רק חיברתי
.את שתי המילים
.בקתרוגע. אהבתי את זה
.בחור חדש
.סליחה
?מה זה
.מסורת קטנה בסלמון-
בכל פעם שמנקה שולחנות שובר משהו
.הוא שותה שוט של קוראסאו כחול
?זה בסדר לשתות בעבודה
אתה צריך לבקש
?רשות מאחיך הגדול
רוצה לנסות להתגלח
.עם זה? בסדר, כן, בוא נראה
.אני מבוגר ממנו ב-8 שעות
!היי, כן
ואל תדאג. אף אחד
.מעולם לא ידע על זה
.מגניב
.היי, קונמאן
.מר ספנסר-
?תהיתי אם תוכל לעזור לי
,אלוהים אדירים
...זה כל כך פתאומי
אני מציע נישואין
.לסמארה הערב
מישהי לבסוף הניחה עליך
?אוכף, סוס בר שכמוך
.כן
,ברגע שנזמין קינוח-
תוכל להכניס את הטבעת
?לתוכו כדי שהיא תמצא אותה
כן, כן, כן. בוא נשכר אותה
.כדי שהיא לא תוכל לסרב
זו טבעת שעוצבה
?באופן אישי, כן
.היא בטוחה עימי
.יש לך את המילה שלי
.מגניב
.מנה הוחזרה
.תזוז מהדרך, זה קינוח-
.מישהו החזיר קינוח
.אלוהים אדירים-
שמישהו שולח קינוח בחזרה
.עליך לפעול במהירות
הם כמו להקת תנים
.אשר יונקים מאימם
.אני צריכה להביא לימונים
?טרה, תוכלי להשגיח על האגף שלי
.כן
!זה טוב-
?מה המצב, מאמה מיה
משחק החבר הוותיק
?שצועד איתך למקרר
בכנות, לא ציפיתי
.לראותך שוב בסלמון
כן, ובכן, שיערתי שאני
.אהיה כאן 3 או 4 חודשים
ואז אני עובר לקליפורניה
.כדי להתעסק מעט בדוגמנות
,ובכן, לא צריך להיות גבוה
,שרירי, וסקסי
?כדי להיות דוגמן
לא, לא, כבר לא. את תופתעי
.כמה הטכנולוגיה מפותחת
.נכון
.דרך אגב, אהבתי את האף החדש
.זה מצחיק שכולם חושבים כך
משום שזה אותו האף
.שהיה לי תמיד
?באמת
?רוצה לבדוק מקרוב
.אולי כן-
.אתה מת על זה
.כן-
!אלוהים! כן
.כל כך מחרמן
.כן-
יודע מה? אני כבר
.לא חברה לדגדוגים
ובכן, את אומרת לא
אבל זוג חברות
.שלך אומרות כן
.קריר כאן, חמור
?למה מכנים אותך נאטס
.משום שאני משוגע
.אתה לא נראה משוגע
.אני מטורף
אתה צריך רק לראות
.אותי בלי התרופות שלי
,בעבודתי האחרונה
,לא לקחתי אותם יום אחד
שעה לאחר מכן צעדתי בעירום
,מסביב עם חמאת בוטנים בשיער
צועק לכולם
.שקוראים לי זונגו
הגשתי לאישה זקנה ספל עם
.מים חמים והביצים שלי בפנים
היי, אתה מדבר
."על "רד זינגר
.כן, אבל אני לא זוכר דבר מזה
.הביצים שלי היו אדומות
?אתה רציני
.לגמרי-
.לא, אני צוחק
.אבל זו האמת
.אדוני
?אתה מוכן להזמין מתאבן
.אני אפילו לא הצצתי בתפריט
.זו המסיבה שלי
!כן
.היי, בסדר
.אתה כבר שעה כאן, אדוני
.אתה בוודאי רעב
.אכן
.אני אחטיף מבט
.ובינתיים, אני אשתה משהו
,תאמר לי, גיא
?מה מתאים לטולסטוי
,דום פריניון, קריסטל
,אולי שאטו מארגו
.או אפילו רוטשילד 1945
.ובכן, אקח את ארבעתם
?באמת
.לא-
אני רק אקח כוס מים חמים
.עם מעט לימון
.חי על הקצה
.לא, כאן
.חכה, חכה-
.בחייך
.אלוהים אדירים
.נאטס, חתיכת מזדיין
?דיק פי, צריך עזרה
?מה אתם עושים
.צוחקים, אחי-
יאצי! -מה אתה
?עושה עם האלכוהול
.דוני, תעזוב אותנו
.ותביא זיתים מהבאר, בבקשה
.אחיו של דייב קנוגי
.אני הורג אותו, אחי
אולי תהרוג
.אותנו במכירות, אחי
?טרה
?כן-
.נורה ג'ונס אהובה עלייך
."בוא הרחק איתי"
.את מתה על השיר הזה
.שמעתי אותך מזמזמת אותו
כן, אני גם מזמזמת
.את המקרנה
זה לא אומר שאני רוצה
.ללכת להופעה של מקרנה
.לעזאזל
.ובכן, נורה ג'ונס שונה-
,היא מגניבה, עממית
.וג'אזית. בחייך
?ריץ', אני סטודנטית לרפואה, בסדר
.אין לי זמן פנוי ללכת להופעה
מה איתך? -אני לא
.בטוח מי זאת נורה ג'ונס
?היא בובנית
.לא-
הנה העניין. נורה ג'ונס היא
.בשביל בחורות וחנונים בכינים כמוך
,אם האלוף יתעשר בזכותי
.אני רוצה פרס אמיתי
עד אז, תגיד לו שהוא
.יכול להזדיין עם פרה
?מה המצב
.לעזאזל-
,היי, מפגרים
?תרצו לענות לטלפון
.אני אענה לטלפון
.אני רק המנהל
ערב טוב. ספא שכנועים
.עם מתחם קזינו
.אני סטנלי בלין
?כיצד אוכל לשכנע אותך
היי, סטנלי. זה ריץ' פרנטה
.מתקשר בשם קליאון סלמון
כן, האלוף ירצה להזמין
.את הסוויטה הקבועה שלו
אני חושש שהסוויטה
.לא זמינה עבור מר סלומון
?למה אתה מתכוון? למה לא
משום שבפעם האחרונה קנגורו
חיית המחמד של מר סלומון
.עשה את צרכיו במטבח שלנו
ובכן, הקנגורו הזה
.כבר לא איתנו
האלוף למעשה הרג אותו
.במהלך קרב אגרוף
.אני מצטער לשמוע זאת
למרבה הצער, אצטרך
.להגיד לא בנימוס
?זה סטנלי
.תן לי לדבר איתו
...אל תגיד לו שזה אני. רק-
.כן, אלוף
.זה סטנלי בלין
.לעזאזל
תגיד לו שאני מעוניין
בסוויטה הקיסרית
או שאדחוף לו תחת
.לתוך התחת שלו
כמובן שמר סלומון יכול
.לשהות בסוויטה הקיסרית
.אני סתם צחקתי
תגיד לו לרשום את ההזמנה
.תחת השם המלך קמואמחה
.בסדר, קמחאמחה
?'כמה אותיות מ
וכדאי שזה יהיה בחינם או
.שאבעט את סטנלי לבוליביה
כן, הוא אמר שכדאי
שזה יהיה בחינם
.או שהוא יבעט בך לבוליביה
אך אני חושב
.שהוא התכוון לשכחה
!שיהיה, חתיכת בן זונה
.זה יהיה בחינם
.חבר'ה, תקשיבו
?עסקה חדשה, בסדר
האלוף רציני מאוד
.בקשר לרווחים הלילה
.אז יש פרס חדש
,ארבעה ימים, שלושה לילות
בספא שכנועים עם
.מתחם הקזינו בקי לארגו
.זה נשמע אדיר
?באמת-
חכה דקה, זה מועדון
?של הומואים
.זה מועדון סטרייט, גיא
ואם הוא רצה
?מועדון של הומואים
מדוע שאני ארצה
...אני חשבתי שאמרת
.בסדר, תקשיבו, תקשיבו-
.זה פרס נהדר
.בחייכם
בית מלון וספא שכנועים
.עם מתחם קזינו
.זה אדיר
.לעזאזל כן, דיק פי-
?זו הטבלה העדכנית, בסדר
נאטס, טרה, בואו
?נצמצם פערים, בסדר
!התלהבות
,עצתי אליכם חבר'ה
.תמכרו את דג הבקלה
אחד מהפריטים היקרים
.ביותר בתפריט
.38.95
.צאו לשם ותכבשו אותם
?בסדר
.קדימה, תמכרו דגי בקלה
ובכן, עליכן לנסות
.את דג הבקלה
הוא מוזר? כי אני לא
.אוהבת דגים מוזרים
לא, לא, דג הבקלה הוא
.הדג הכי פחות מוזר שיש
הוא לא מוזר שהוא
.אפילו לא נחשב כדג
.אני אקח אחד
,תעשה לעצמך טובה
.תזמין את דג הבקלה
?זה דג מוזר
.אני אוהב דגים מוזרים
דג הבקלה הוא הדג
.הכי מוזר שיש
.ודג מוזר הוא דג בריא
האם ידעת שדג בקלה
?הוא דג מעופף
.הוא עף מהמדפים הערב
.הוא רך? אני אוהב דגים רכים
רך ביותר. השם
האסקימואי לבקלה
הוא למעשה פונאקנה
.שהפירוש הוא דג רך
.זהו דג בקלה ננסי מרוקאי
הוא כמעט בלתי ניתן ללכידה
.לכן המנות המוגשות קטנות
אתם תרצו להזמין
.שתי מנות לאדם
?בקלה ננסי מרוקאי
.אני שמעתי על זה
.זה טוב מאוד
,אני לא מקלל בשולחנות
.אבל אתם נראים מגניבים
.זה חתיכת מעדן
אנחנו נזמין 2 חתיכות
.מעדנים כל אחד
.הזמנה טובה
!היי
אני צריכה לשאול
.אותך משהו. -בסדר
אתה השתתפת
?"ב-"סי.אף.אי הוטלנטה
.כן, נכון
.ידעתי
אני אמרתי שהיית
.ב-"רווק", אחי
ובכן, מדובר בשתי תוכניות
.טובות, אני מניח
.אני אוהבת את שתי התוכניות
,היי, קונמאן
,שתהיה מוכן
נראה לי שאנחנו
.מוכנים לקינוח
,אנחנו נזמין בראוניס
,כדור גלידה וניל
.ושתי כפיות
.פחמימות
.כן, אני מיד מטפל בזה
אתם יודעם, צדפות
.מעוררות את החשק המיני
,עוד צדפות
.יותר חשק מיני
זה כמובן אם נראה לכם
.שיתמזל מזלכם הלילה
.אני קרוב לוודאי שכן
?מה קורה, בחורים
.אבות מלוכלכים שכמוכם
כבר איחלתם מזל טוב
?למלאכית המושלמת
?זה יום ההולדת שלך
.כן
?איפה חליפת יום ההולדת שלך
.תפסיק
.אתה כל כך רע
.אני יכול יותר-
דוני, האם שמת לב
שאנשים ג'ינג'ים
?נושמים מבעד לפה שלהם
?כמו קופים
.כן, בדיוק כמו קופים
?צירוף מקרים
?יום הולדת שמח
.דוני, תעזוב אותנו
תביא לי קוקטיל בצל
.מהבאר, בבקשה
?מה אוכל להגיד
.חשבתי שזה יעזור לך
.בדיוק כמו בימים הטובים
...ואם אנחנו מדברים על זה
?אוכל לבקש את ידך
.אני מסכימה
את יודעת, אם
,אנחנו נעבוד ביחד
אנחנו בוודאות נזכה
.בטיול לקי לארגו
.לא
.בחייך, מיה
?למה את כל כך קשה
אני רוצה את חברת
.הדגדוגים שלי בחזרה
?באמת
?ריץ, אתה לקחת ביס עכשיו
?'ריץ
.משהו תקוע
אלוהים אדירים, הייתה טבעת
.יהלום בתוך הבראוניס הזה
.הוא באזור ההחזרות
.המנה נגישה לכולם
אמרת שהחזירו אותו. -אמרתי שאני
.רוצה את חברת הדגדוגים בחזרה
?מה זה לעזאזל חברת דגדוגים
.תירק את זה
!קדימה
.אני לא נחנק
.אני לועס את זה
.תירק את זה
.צ'אודר צדפות לאדון
.אחד, שתיים, שלוש
.סלמון עם שועית ירוקה לגברת
.זוג כפיות
.אחד, שתיים, שלוש
האם יש משהו נוסף
?שאוכל להביא לכם
.אני חושב שזה מספיק לעכשיו
.תודה לך
.אחד, שתיים, שלוש
.תיהנו מהיין
.אחי, היא יורדת למטה
.אני לא מרגיש אותה יותר
?מה זה הדבר הזה
.סורק מסמרים-
?סורק מסמרים
.נשמע כמו מערכת הכרויות
!היי-הו
?אפשר למצוא את הטבעת, בבקשה
?טרה
?מה-
אנו זקוקים לעזרה רפואית. ריץ' בלע
.עכשיו טבעת יהלום חשובה ביותר
?היא עדיין נמצאת בושט
בסדר, ובכן, זה עמוק מדי
.מכדי לירוק אותה החוצה
היא יכולה לקרוע את הרקמה
.הושטית בדרך החוצה
.אחרי הכל, זה יהלום
החומר הקשה ביותר
!שידע האדם
...תראו, עצתי היא
.להוציא אותה באופן אנאלי
לעזאזל. -נקווה שהיא
.לא תיהפך לפחם
אחי, כדאי שתתפלל
.שהזין שלך יצא בשלום
?נאטס, למה ספרת בשולחן
?ספרתי
?נטלת את התרופות היום
.תרופות? כן, 15:30
.נטלתי אותם לפני שבאתי הנה
.הפעם הבאה תהיה בשעה 20:30
.עכשיו
רגע, אתה חישבת
?גם את שעון הקיץ
.שעון הקיץ
.לא. לא
ובכן, זה אומר שגופך
.חושב שעכשיו 21:30
היית אמור לקחת
.את התרופה לפני שעה
.לא טוב
בסדר, למה שלא תיקח אותם
?ואני אשגיח על האגף שלך
.כן
בטח כל טבעות השליטה
.מתנדנדות מצד לצד
,נאטס, נאטס, נאטס
?לאן אתה הולך
אני צריך לקחת משהו מחדר
.המעילים. ייקח רק שנייה
?תוכל לפקח על השולחנות שלהם
.יש בתוכי טבעת יהלום, אחי
.זה בסדר גמור
.אני אלך מאוחר יותר
?הוא קפץ עכשיו
?מה-
.חתול בשק-
.בואו נחזור לעבודה
אני חושב שאני יודע
.מה אכלת בצהריים
?מה המצב, חבר
.בסדר, היה מכשול זמני
?בסדר, מה
מישהו אכל את
.טבעת האירוסין שלך
.אתה צוחק עלי
.זה טוב
לא. אני הכנסתי
את הטבעת לבראוניס
והפניתי את גבי
למשך שנייה אחת
וחבר צוות אכל
.את הבראוניס
,חתיכת מטומטם
זו הייתה טבעת יהלום
דרום אפריקאית
!בשווי 450,00 אלף דולר
אני רוצה לדבר עם המנהל
.ועם האידיוט שאכל אותה עכשיו
שמעת שאיזה מפגר
?אכל את הטבעת שלי
.כן, אדוני
.ואני מצטער בקשר לזה
?אז מה תעשה בנוגע לזה
.אני מנסה להוציא אותה
?תחזור שנית
.אני מנסה להוציא אותה-
.באופן אנאלי
.קפה, סיגריות, חומר משלשל
?זה היית אתה
.אכן-
זו הייתה טבעת יהלום דרום
.אפריקאית בשווי 450,000 אלף דולר
הארוחה שלך על
.חשבון הבית הערב
.לעזאזל עם הארוחה
אם לא תחרבן במהירות את
.הטבעת אני אקרע לך את הצורה
.וקונסטר, יהיו השלכות למקרה
איך אומרים בספרדית
?"חתיכת מזדיין"
.אל תדאג בקשר לזה
.דייב
.לא, שלא תעז להגיד את זה
.האישה אמרה שזה קר
.זה מעלה אדים
.אני יודע-
.לקוחות ארורים
אמרתי לה שאחמם אותו עם התחת שלה
.ושתלך להזדיין אבל היא התעקשה
.אני אוהב אותך, גיא
חיימי, תהרוג אותו
.עם קרני מיקרוגל
.כן, אדוני
היי, מה מרוח לך
?על השפתיים
.שום דבר
.קוראסאו כחול
?אתה שיכור-
חמור, אני השגתי לך
.את העבודה הזו
,אם תפשל בזה
.אני מספר לאמא
!לא
.קדימה, אדוני
.תכנס בו, דייב-
.תפוס אותו, דייב
.בחייך, אחי
אני אדחוף את
.הפנים שלך לתנור
!אני שונא אותך
!קדימה, אדוני
.תאומים הם מגעילים, אחי
?תרצה את הראש בתנור
!משום שאני אעשה זאת
.אני מצטער
המטבח דיווח עכשיו
.שכל הבראוניס נגמרו
?תרצה את הסופלה במקום
.לוקח שעה להכין אותו
אני לא חושבת
...שאנחנו זקוקים ל
.אנחנו ניקח אותו
.מותק-
כעת, תספרי לי על
.התוכניות שלך לסלון
.בסדר
איפה חבר שלי
?ומה עשית איתו
.בסדר, תחשוב כריות
.אשאיר אתכם לבד
...מתחילים עם האמבטיה-
.תודה לך
?אני בלרינה, אתה יודע
והצלחתי לסיים לימודים
.באקדמית בילניקוף לבלט
ובכן, את בהחלט
.ניחנת בגוף לזה
.והוא נמתח לכל כיוון
הנה תוספת קטנה
.עבור ההופעה שלך
.תודה לך
?על מה את מסתכלת, ליז
את כל כך זוכה
.בתחרות. -לגמרי
!לעזאזל
.אל תבכי
.את תראי בסדר
.לאט, לאט, לאט
.הכל נראה בסדר
?זה היה מרק מבוסס שמנת
כן, כן, אני חושבת
.שכן, אני חושבת שכן
?זה עושה הבדל
.לפעמיים-
בסדר, ובכן, זו נראית
.כוויה מדרגה ראשונה
היא יכולה לגרום
.לצלקות בעור
,אני רוצה שתלכי הביתה
.תנוחי, ותשתי המון מים
.אני לא הולכת הביתה
.אני במקום הראשון
.היי, זו הרוח, מיה
.תצאי החוצה
.מה? ריץ', לא
.היא זקוקה למנוחה
ותמרחי מעט איכתמול
.או סולפדיאזין על הפנים
כן. ריץ' היא
.זקוקה לאיכתמול
תודה לך, דוני. לפחות
.לאחד כאן יש לב
.תודה לך
.בסדר-
.אתם צודקים
.צודקים לגמרי
.מיה, עלייך ללכת הביתה
האם ברישניקוב הלך הביתה
אחרי שהוא סובב את
?הקרסול בפסטיבל הבולשביקי
...אני
האם ולדימיר פוטינסקי הלך
הביתה אחרי שנקע את הבוהן
"בביצוע "מלך המרציפן
?בתיאטרון הבלט
.אני מניח לפי טון הדיבור, לא
בסדר, האם ג'ו ת'יזמן פרש
?מבייסבול אחרי ששבר את רגלו
,השם הוא למעשה, ג'ו ת'זמן
והוא לא חזר
.לשחק פוטבול בחייו
בכל מקרה, אני קשוחה יותר
.ממך, חתיכת בן זונה
?מה זה
.לא, לעזאזל
.בסדר, אני כבר חוזר
?מיה, פשוט תשבי, בסדר
.כן, כן. אל תיגע-
,'הקפטן של קראנץ
,אלוף העולם במשקל כבד
.קליאון החובט סלמון
.אתם בטוח צוחקים עלי
.אני כאן
.בלתי מובס, מותק
.המלך הגיע
.אתה מספר 1-
?מה את עושה
.בואי ותני לי חיבוק
.את נראית טוב
היי, תביאי גזר
?לאס.אס פאדג', בסדר
?אני מניחה שזה הסוס
אל תניחי. שאת מניחה
.את יוצאת טיפשה מכל הסיפור
.בסדר, תודה לכם
.חיזרו לאכול
.תיהנו מעצמכם
.תשכחו מזה. זה לא נוגע אלי
היי, ריץ', תגיד לדייב
.לבשל את הדג-חרב
ניצחתי את אמריל לגאסי
.בתחרות להורדת אצבעות
.אני שברתי לו את הבוהן
.הוא בכה כמו תינוק
,היי, תקשיב
,אני ומר יאממורי
נרצה את השולחן
.הטוב ביותר שיש
.'אנו רוצים שירות מלכותי, ריץ
.אלוף, זה לא אפשרי
אנחנו זקוקים לשולחנות
.כדי להרוויח 20 אלף דולר
.'זה נחמד, ריץ
.תשמע את זה
,אם לא תמצא לי שולחן
אני אדחוף אותו
.מבעד לתחת שלך
?אלוף, הוא לא יאקוזה
.בחייך, אחי. אל תהיה גזעני
.לא, הוא לא יאקוזה
מר יאממורי יהיה המשווק הראשון
.של ממתקי "סלמון החובט" ביפן
...קלוט את זה
,שכבה של שוקולד
,קרם נוגט, בוטנים
.עוד נוגט וסלמון
אני יודע שזה נשמע
.מגעיל, אבל תסמוך עלי
במזרח מתים על ממתקים
.בטעם מאכלי ים
,אמרתי זאת כדי להגיד את זה
,תסתום את הפה
.תשיג לי שולחן
או שאשתמש בביצים
.שלך בתור חפתים
.מיד אשוב. נהדר
.בסדר-
.הממתק נשמע טעים
.אכן-
.בסדר, מיד אשוב
.בסדר-
אתם תאהבו את המלצרית
.הזאת. היא בלרינה
.חיננית כמו ברבור
.תגידי למר יאממורי
.היי, אלוף
?מה לעזאזל קרה לך
.אני נכוויתי ממרק
את לא יודעת שנושפים
?עליו לפני ששותים אותו
.כן, אלוף
.ובכן, אל פשוט תעמדי שם
.תתחפפי מכאן, פני-מרק
את מעליבה את
.האורח היפני שלי
.תקראי לבחורה החכמה
?טרה-
כן. -כן, אני
.אלך לקרוא לה
ותגידי לה להביא
.מעט שמפניה
אני כל כך מצטער, אבל פני
.המרק שלה הפחידו אותי למוות
.הקול שלי לא כל כך גבוה
.כתוב שזה פועל אחרי 8 שעות
.אני זקוק למשהו מהיר יותר
שמעתי שטיפות אוזניים
.עוזרים לאנשים מסוימים
כוס של מיץ תפוחים
.ואני אוכל למלא תיבת דואר
.יוגורט
.גבינת צ'דר-
טרה, האלוף רוצה
.שאת תמלצרי עבורו
.בסדר
...בגלל הפנים
.כן. נכון-
מר יאממורי אומר
שאם מוחמד עלי
היה עדיין גבר צעיר אף אחד
.מעולם לא היה מביס אותו
"כן, ובכן, אם "אם" ו"אבל
,היו ממתקים ואגוזים
.לכולנו יהיה חג מולד שמח
.תגידי לו את זה
.לא, אני לא אמרתי את זה
"אם "אם" ו"אבל
,היו ממתקים ואגוזים
.לכולנו יהיה חג מולד שמח
.כן, אלוף-סאן
...אני מתרגמת
!אמרי זאת-
"אם "אם" ו"אבל
,היו ממתקים ואגוזים
.לכולנו יהיה חג מולד שמח
.תודה לך
?זה היה כל כך קשה
.היי, אלוף
?דייב, מה עשית
?אתה מצצת לדרדסבא
.מצץ לדרדסבא
.יש לנו זוג גוויות כאן
אלוף, תרצה להזמין
?כמה מתאבנים
כן, ארצה להזמין
.כמה חרבונים
,אני אזמין את פירות הים
,צדפות הצריף
.וצדפות קזינו
ובתור התחלה ארצה
.את הדג-חרב שתפסתי
ודייב, תוודא שאתה
.מבשל גם את האף
אני רוצה לבדוק
.מה הטעם שלו
?שמעת את זה, דייב
ואני רוצה ליקר
.דובדבנים על הכל
האם ידעתם שהמילה
ליקר דובדבנים - מרשינו
באה מהמתאגרף
?רוקי מרשינו
.זה למעשה רוקי מרציאנו
!שיהיה, חתיכת בן זונה
.בסדר, בסדר, בסדר
?איך אומרים בן זונה בספרדית
רוב הבחורים מזמינים
".את המנה "ים ואדמה
אבל אני אוהבת בחור
.שהולך לים לים ולאדמה לאדמה
?למעשה, תוכלי לתת לנו דקה
ואנחנו נקרא לך
.אם נזדקק לך
אתה הגברים תמיד
.אומרים שאתם תתקשרו
בסדר, למעשה, אני רק
.מנסה לשמור על התיאבון
...אבל תודה לך
.על שגיששת אותי
.ושהבאת את פניך לסעודה שלנו
אלו הימים שאני מודה לאל
.שיש לי פנים מושלמות
.מצטער
.היי, אתה
אני אקבל את הצעתך
.לעבוד ביחד כקבוצה
.אני לא יודע
.נראה לי שאעכב אותך
.לא
.בהצלחה
!תתרחקו מהמרק
מישהו בבקשה מוכן
!?להרוג את הדבר הזה
!הוא חזק
?מה לעזאזל לוקח הרבה זמן
.עליכם לשלוט בדג-חרב
רק לאחר מכן
.תוכלו להוציא אותו להורג
.תודה, אלוף
!ריץ', מספרים
.הנה לך
?כבר הרווחנו 20 אלף דולר
.אנחנו עומדים על 12 אלף
!זו אפילו לא חצי הדרך
...למעשה
!למשרד שלי-
!כולם למשרד שלי
,לא, לא, לא
.לא הלקוחות
.תישבו בנוח
.צוות מלצרים למשרד שלי
אז אני מניח שאף אחד מכם
?לא מעוניין בטיול לאיי הבהאמה
הוא למעשה לקי לארגו
.אלוף, ספא שכנועים
?אתה יודע מה
.אל תגיד מילה נוספת
כי הוכחת את עצמך כחסר
.תועלת, לא היית אומר כך
!תגיד את זה
.אני חסר אונים בכתב מודגש
.אני חסר ערך
.בכתב מודגש
,בדיוק. כעת
,שאני הייתי בגילכם
הייתי צריך להכות
את אמא שלי
.בשביל טיול לאיי הבהאמה
אתם אומרים לי שלא תרצו
להיות עכשיו בחוף הים
?שותים קוקטיל תותים
.הייתי רוצה את זה מאוד
!ובכן, חבל מאוד-
משום שקוקטיל תותים
!הוא בשביל אנשים שמוכרים
!לא לנקבות
.היי, מפגר
?כן, אלוף
אתה תצחצח את השיניים
.עם האגרופים שלי
.נתראה מאוחר יותר
?"למי קוראים, "מיטדריפס
?איזה שם זה
.זה מטרפידיס, אדוני
.זה יווני
ובכן, אני חושב שאתה
.מבטא את זה לא נכון
".כאן כתוב, "מיטדריפס
למעשה מבטאים
.זאת מטרפידיס
ובכן, למה אני לא
?מצליח להגות את זה
".מיטדריפס"
.אין לי מושג
?אתה לא יודע הרבה, נכון, גיא
.לא, אדוני
ובכן, אם טיול לאיי הבהאמה
לא יגרום לכם
,להזיז את התחת
אולי 10,000 דולר
.יצליחו לעשות יותר
?מה
?מה-
?עשרת אלפים דולר
.בדיוק, פרס חדש-
המלצר המנצח יצא הלילה
.עם 10,000 דולר בכיס
אתם יודעים מה ההרגשה
?של 10,000 דולר בכיס
.זה מרגיש כמו זין שלישי
בחיי, כמה איברים
?יש לך, אלוף
,אתה צוחק עלי
?מיטדריפס
.לא, כמובן שלא, אדוני
?תרצה אגרוף בעין, גיא
.לא, בבקשה-
אני יכול לגרום לפניך
.להיראות כמו פשטידת גיא
.אלוהים, לא
.תסלח לי
.לא התכוונתי לזה
אבל עכשיו אתם
.יודעים מה העסקה
המלצר שיגיע למקום הראשון
.מקבל 10,000 דולר
מי שמגיע אחרון יזכה
.בסנדוויץ' צלע שבורה
.ואני אפילו לא אנסה לפגוע בו
?אתה עומד לבכות, גיא
.לא, כמובן שלא-
.תשחרר את עניבתך, גיא
?שמעת מה שאמרתי עכשיו
.זה התחרז
,אם אתה לא עומד לבכות
.אז תחטיף לו בעין
אגרוף לתוך הקיבה
.ותגרום לו להסריח כמו בואש
...אם נגמר לו הבשר אז הוא
?אז על מה כולם מסתכלים
אף אחד מכם לא
?מעוניין ב-10,000 דולר
!תצאו מכאן עכשיו
,שטויות, אף גדול
.זה כבר הסתיים
,אלוף
אני לא מתכוון
,להכניס את האף
אבל אם תרצה להרוויח 20 אלף
,דולר הערב ואתה תיתן 10 אלף
זה יפגע במה
.שאתה מנסה לעשות
,ריקארדו, תאמין או לא
.אבל אני לא טוב במספרים
.אני מחטיף אגרופים למחייתי
ואני אחטיף לך אם לא
.תרוויח את הכסף הלילה
.טוב, זה חישוב הוגן
.אני מטפל בזה
?אתה באמת מתכוון לזה
.בהחלט-
.זה כל כך מגניב
הזוג הזה חוגג היום
.עשרים שנות נישואין
באמת? הם נראים
.כל כך צעירים
ובכן, הם נשואים
.מאז שהיו בני 16
?את מאמינה לזה
.זו אהבה
גורדון, תשלח לזוג הזה
.בקבוק שמפניה בשמנו
מסתבר שהם נשואים
.במשך עשר שנים
אבל היא לא רצתה ילדים
.עד שהסרטן לא יכנס להפוגה
ובכן, הוא נכנס
.להפוגה בשבוע שעבר
תוכל לשלוח להם בקבוק שמפניה
.מובחר? בשמנו, כמובן
.יהיה לי העונג לכך
.תודה לך-
?אתם רואים את הגבר הזה שם
הוא האיש שהציל אותי
.מהמכונית הבוערת
.הוא הגיבור שלי
,אחרי 3 שנים בכיסא גלגלים
.הוא צעד אל עבר ידיה
זה הפרק הנצפה
."ביותר של "אופרה
.והם יושבים בדיוק שם
ואני אדחף אותו
.לתחת שלך הלילה
ובכן, זה יעלה לך
.חמישים דולר נוספים
.זה בסדר
.צדפות מחרמנות אותי
.יופי, כי יש לי כיני ערווה
?למי אין-
.תסלח לי, אדוני
.איחולים מהמקום
מה זה, סוג של
?תוכנית פספוסים
?את נושאת מיקרופון
?אתה נושא מיקרופון-
אני צחקתי בנוגע
.לסקס האנאלי
אני פשוט הייתי
.משועמם בבית המלון
וחיפשתי משהו
.לעשות עם הזין שלי
.צירוף מקרים מושלם
.בחייכם, תסתכלו עליה
?לא הייתם חודרים בדלת האחרית
.אני לא מתביישת
!זין על זה-
.כן, גיא
.מקום שני, ומתקדם
.ברכותיי
.שרופה
הייתי רוצה לראות אותך
,מנסה למכור עם פנים שרופות
!חתיכת שרץ
.מבאס להיות את, הירושימה
!עשרת אלפים דולר
שמתי את עיניי על ספת עור
.עם חור לזין מקטיפה
,באמת? ובכן
.תביט בלוח התוצאות
,עליך להביס אותי קודם
.חתיכת מפגר
.נתראה
.אני אנצח כאן-
.שלום לכם
.היי
?זאת נורמה ג'ונס
.זאת נוטלה כוכבת הפופ
כן, תיקח את נורה
.ג'ונס, פרגי, וביונסה
,תערבב אותן יחד
.ותקבל נוטלה
?מי זאת ביונסאי
.נוטלה, נוטלה
.הנה הוא-
.זה טוב לראות אותך
נוטלה חושבת שזה תמיד
.טוב לראותך, אלוף
תני להם את השולחן
.הכי טוב שיש במסעדה
.תודה לך, מותק
?ראיתן את השוקולד-
.אני אוהבת שוקולד
.שמעתי את זה-
.מכאן
.בסדר-
.מושלם, השולחן הזה
.קדימה-
!תודה לכם
!כן-
.בחייכם
.היי, פאטי הלוהטת
.היי-
היי, אם תתני לי את השולחנות
הטובים במהלך שארית הלילה
אני אקח אותך
.איתי לספא שכנועים
.חשבתי שאתה לוקח את מיה
.לא, אני מעדיף לקחת אותך
.אלוהים, אתה כל כך מצחיק
.יש לך חוש הומר נהדר
.ולך יש עמידה נהדרת
.סבלתי מעקמת בעבר
.אי אפשר לדעת
.ערב טוב, גברת נוטלה
אנו כל כך שמחים
.לארח אותך איתנו הלילה
אני יכולה להגיד
שאני מתה על השיר שלך
?"כנה מדי בשבילך"
...בשבילך
.זה כאן למעלה
.הבנתי
.נוטלה מודה לך, מתוקה
?כעת אפשר להזמין במהרה
.משום שנוטלה רעבה
.כמובן
?אז מה אנחנו מזמינים
ובכן, האלוף הזמין
,שני בקבוקים של קריסטל
.ארבעה סרטנים בנוסח טרובדור
,וסרטן מלך מאלסקה אחד
צדפות קרבונרה
.וסיבוב של דג-חרב
ובכן, אנחנו ניקח
.חמישה ארוחות כאלה
!נפלא
,תתייחסי לנוטלה כמו שצריך-
ונוטלה תתייחס אלייך
.כמו שצריך
.הבנתי אותך, חברה
.בסדר גמור, ילדה-
.בטח, בסדר
.תראי להם ממה את עשויה-
.טוב, נהדר
.הנה זה
?לא. מה
?מה אתה עושה
?למה אני על הלוח
.אתה מקבל אגף שולחנות-
.ברכותיי, אתה חלק מהתחרות
?על מה אתה מדבר
.אני מנקה שולחנות
.אתה היית מנקה שולחנות
.תסלק את הידיים שלך-
.אבל כעת אתה מלצר
לא, אני לא יודע דבר
.וחצי על מלצור שולחנות
זה פשוט מאוד. אתה שואל
,את האנשים מה רצונם
.ואז אתה מביא להם את זה
.קוף יכול לעשות את זה
אני בפיגור 4 שעות
.אחרי כל החבר'ה ואני שיכור
.הוציאו את השולחנות
!לא, לא, לא-
נהדר, תניחו אותם
.איפה שיהיה מקום
.בבקשה אל תעשה את זה
.סרטן ואטריות מתובלות
.תישאר קרוב לשירותים
.אני קורא לה פסטה בלי מכנסים
תוודא שאכלת את כל
.השמנת. היי, טיפש
דייב, עליך לספר לו
?שאני גורם לצרות, נכון
.לא, לא, לא, אתה תסתדר נהדר
'הצלחת לשרוד חצי שנה בקולג
.בחייך, דייב
.נשמע שאתה עומד בדרישות-
.זה טעים מאוד
אני מקווה שהאלוף
.יוציא לך את כל השיניים
.שוטים, שוטים, שוטים
.קדימה, לכו על זה-
שלום, רבותיי, וברוכים
."הבאים ל"סלמון החובט
שמי הוא דוני. אוכל להציע
?לכם תחילה משהו לשתות
,כבר הזמנו כמה משקאות
?הלא כך, חבר
.זה נשמע שאתם מאנגליה
אתם חברי להקה כמו
?אואזיס או מתבודדי הזמן
.לא, אנחנו לא
ישנם שאלות שמעסיקות
?אתכם בנוגע לתפריט הערב
בסדר, דוני, למה שלא תמליץ
?לנו משהו טוב מהתפריט
ובכן, משקה הקוראסאו
.הכחול מצוין
.בדיחה פרטית
פשוט תביא לנו
?שוטים נוספים, בסדר
אז אני אפנה את
.הכוסות מהשולחן
!היי, היי
!חתיכת זונה
.אני לא שיכור
?אז איך הכל הערב
.מצוין להפליא, גיא
.תודה לך
ובכן, אנחנו
.עמוסים מאוד הערב
.כן, אני רואה את זה
יש משהו נוסף שתרצה
להזמין או רק את
?החשבון
ובכן, לא הייתי
.מתנגד לכוס תה
!תתחפף מכאן
?תסלח לי
?"אתה קורא "מלחמה ושלום
.תתחפף מכאן
.זה הספר האהוב עלי
ובכן, אולי תרצה לבוא
.למועדון הספרים שלי
כן, בשבוע שעבר קראנו
.את מאדאם בוובארי של פלובר
...הוא בהחלט היה
.פיצוץ
.היי, ילד
.אני מחבב אותך
נראה לי שהם הכניסו
.אותך למצב קשה ביותר
כעזרה אני אתן לך
.אחד מהשולחנות שלי
.באמת? תודה
?כן, רואה את דונלד טראמפ שם
.תרגיש חופשי
.קונור
.קיבלת את שולחן מס' 6
.6
.תודה, פאטי
אז את פשוט ממשיכה
.להכות אותם בברכיים
כואב, אבל עדיף מעוד
.סתם אגרוף לפנים
?קונור
.היי, מורגן-
.היי
,אתה זוכר את דיק לובו
המפיק של "סי.אף.אי
.הוטלנטה." -היי
.כמובן
.ושאר צוות השחקנים
,כן, רון, מארי קאיי, ג'וג'ו
?מה אתם עושים כאן
הגענו העירה לרגל
צילומים לפרומו
".עם "סי.אף.אי מיאמי
.מגניב
מישהו הציע שאם אגיע
לביקור במיאמי
.זה המקום לאכול בו
.זה הייתי אני
.נכון. נכון
?כן, אז מה אתה עושה כאן
אתה בחיפוש אחר תפקיד
?בטלוויזיה או משהו
.כן, לא באמת
אני למעשה רק
...עובד כאן. אז
.נשאר מציאותי
.כל הכבוד, אחי
.טוב. בסדר-
אז אוכל להציע לכם
?משהו לשתות
אני אמרתי לעצמי
שאני לא אניח את אצבעותיי
על כל הקינוחים
...ולמרות זאת
.זה בלתי אפשרי
.אני לא נגעתי בו
אתה יודע שכעת תצטרך
.להתחיל שוב מההתחלה
.אני יודע
...אני אמרתי לעצמי שאני לא
...זה בלתי מובס, אתה
.אמור להיות מותש
שאתה יוצא נגדי
.אתה תצטרך חובש
.ח-ו-ב-ש
.חובש
!זונגו הגיע
.היי, הוא עלה על משהו
?אתם רואים את נאטס
אני רוצה שכל צוות המלצרים
.יקפוץ עכשיו בדיוק כמו נאטס
!לעזאזל, אמרתי עכשיו
!קפצו, כולם
.המשיכו לקפוץ
,אם אתם עומדים במקום
.תקפצו מעלה ומטה
!הנה לכם
?הכל בסדר-
תקפצו כאילו אתם מתכוונים
!לזה! המשיכו לקפוץ
?מה לעזאזל
# ...טמפורה #
# .זה טעים #
.זה נהדר
.אהבתי
.נזמין את הכל
.נאטס, נאטס, בוא הנה
.טרה, טרה, טרה-
.ריץ', הוא איבד שליטה
.עלינו לעזור לו
.תני לו לזרום
.הוא מוכר כמו משוגע
?לא אכפת לך
.אכפת לי לגמרי-
.ריץ' תסתכל עליו
.הוא לגמרי מחוץ לשליטה
?זה לא מטריד אותך
?תמשיכי בעבודה הטובה, בסדר
.ריץ', בחייך. משהו לא כשורה-
אם תזדקקו למשהו
.שאלו אחר זונגו
.במקום השני נמצא קונור
.ובמקום הראשון, נאטס/זונגו
נאטס ראשון? אלוהים
?אדירים. -מה
.ריץ', הוא השתגע לגמרי
.תוציא אותו מהקומה
כן. תקשיבו, הלא
?כולנו מעט משוגעים
?ריץ', מדוע אתה עושה את זה
?זה הכל בגלל האלוף
.זה מגוחך
.מחכה לנו עבודה
נאטס וזונגו לפחות צריכים
.להיחשב כשני אנשים שונים
.אני מסכימה
.כן-
,תקשיבו, אם זו נחמה
.אתם צמודים מאוד
.חוץ ממך, דוני
.אלוהים. תסלחו לי
.אני חייב ללכת
היית חייב להיות חמור בנוגע
.לזה. -אני לא אפסיד למשוגע
אם אתה לא אוהב ארגמן
נוכל לגמרי ללכת על מרקם
.פסיפס ציורי אצבעות
.תסלחו לי
אני רק רציתי ליידע
אתכם שהשף
מוציא החוצה
.מהתנור את הקינוח שלכם
.הוא יוגש בעוד כמה דקות
,ובכן, זה נפלא
.הבלש שף ווינפורד
וכעת למה שלא
?תביא לי משקה נוסף
ותגיד להם להוסיף
?אלכוהול הפעם, כן
.מיד אשוב
אתה בטוח שתרצה
.עוד אחד? -כן
?אולי וירג'ין רום וקולה
.זה יהיה רק קולה
.זה נשמע טעים-
?מה קורה, אטריות זין
השולחן הזה הזמין עכשיו
.שני סיבובים של טקילה מובחרת
ואתם מתכוונים פשוט לשבת כאן
בזמן שהם גורמים לכם
?להיראות כמו חבורה של נקבות
.לעזאזל לא, אחי
.אנחנו נזמין 3 סיבובי שתייה
!לעזאזל כן
?באיזו אחווה אתם, פאי טאו
!פאי טאו
.קדימה, כולם-
.תנו לי חזק
.בואו נפיל אותו-
אני יודעת איפה הוא
.מאכסן את התרופות. -כן
.אני רוצה אלכוהול בבטן
!כן, מותק
פידל, זה עבור שחקן קולנוע
.עצבני, אז כדאי שתאזור אומץ
.כן. תעשה זאת
.קדימה וקדימה
.על זה אני מדבר
.שלום, שדים לבנים
.זונגו אוהב וודקה
?היי. היי, הכל טוב, זונגו
.שלום, זונגו
.עליך לקחת אותה, זונגו
אף אחד לא מכניס
.את זונגו לתוך כלוב
אף אחד לא מנסה
.להכניס את זונגו לכלוב
.בסדר
.אני אקח אותה
!היא ענקית
!תפסו אותו-
.זונגו, תירגע
?מה לעזאזל
.היי, מר לובו
?שירותי הגברים
.בהמשך המסדרון-
.מיאמי
.תפתח שם
.הצלחתי, הצלחתי
.לאט. לאט, זונגו
.לאט
.לאט. בדיוק כך
.זה טוב
.תרימו אותו-
.היי, את נראית טוב יותר
.כן, מצבי טוב יותר עכשיו
,אני אנצח בדבר הזה
.עם או בלי פנים
,יש לי שולחן יום הולדת
.והם נמצאים בכפות ידיי
?אז תרצי לשיר איתי
.כן, בהחלט-
.תשתלט על עצמך
.בכל רגע עכשיו
.אני מצפה בכיליון עיניים-
.מצטער
.לעזאזל
.קונור, היי
מר לובו, אני רק
זקוק לדקה מזמנך
כדי לשוחח על הסיבה
.שבגללה פיטרת אותי
קונור, בחייך. אני לא
.יודע על מה אתה מדבר
.זה בסדר, הבנתי
אתה שכרת אותי כדי
לשחק שוטר עם אף גדול
.ואני עשיתי ניתוח אף
.זה היה מטופש
אפילו לא ידעתי
.שעברת ניתוח אף
.נראה די טוב
.תסובב את הראש
?כן. מי הרופא שלך
יש לי ילדה בת 12
.עם חתיכת מקור
בנוסף יש לה ציצים
.ותחת ענקיים
לילדה המסכנה
.מצפה דרך ארוכה
מר לובו, אני יודע
.שעשיתי טעות
תקשיב, ילד, אני לא פיטרתי
.אותך משום שהיה לך אף קטן
מר לובו, אני לא מתכוון
.להסגיר אותך למשטרת האפים
.אתה הורג אותי, אחי
זה היה קשה
.לחיות עם אף כזה
,אתה ממש חתיכת מפגר
?אתה יודע את זה
,מה? -קראת את התסריט
?הלא כך, מפגר
.הוא כולו בדיחות על אפים
".רחרחתי מסביב. הרחתי מלשן"
ואז אתה מופיע עם
.אף קטן כמו חתול
.זה לא היה הגיוני
אתה יודע כמה קשה היה
?לשכתב מחדש עונה שלמה
.לא, אדוני
.אתה היית ילד עם אף גדול-
הגעת לטלוויזיה
.אבל אתה הרסת את זה
?אתה. מי
.אתה. הרסת את זה
,תקשיב, מר לובו
אני שמעתי על מקום
.שמבצע הגדלת אף
ואם הכל יצא טוב אוכל
.לשלם על הניתוח מחר
האף החדש הולך להיות
.חתיכת זרנוק לכיבוי אש
?מה אנחנו אמורים לעשות
להחזיר את הבלש שף ווינפורד
?מהמתים עם אף גדול
.זה לא תיקים באפילה
.להתראות
אז לא שכבת עם
?מורגן פיירצ'ילד
.אלוהים אדירים
היי, אני לא הייתי במקום
?האחרון לפני כשעה
.כן, היית
?זונגו היה כאן
.זונגו היה כאן לגמרי-
מכר 18 מנות עיקריות
.לשולחן של שישה סועדים
.אני לא זוכר דבר מכל זה
אפילו לא את הכרזתו של האלוף
?על פרס בשווי 10,000 דולר
?עשרת אלפים דולר למי
.למלצר שימכור הכי הרבה-
.משוגע מזוין
?נאטס
?אתה בסדר
.אני זונגו
אני עדיין אזכה בתחרות
כי אני עובדת נהדר
.תחת לחץ
."ברוכים הבאים ל"סלמון החובט
להיות חיננית ונפלאה
.משום שזה מה שאני
?דוני
?מי זה לעזאזל דוני
.אני דוני, מר סלמון
.ניסיון נחמד, דייב
.לא, אני אחיו התאום של דייב
?ואתה יודע מה
,דבר נוסף
לא מעניין אותי כמה חמורה
.האלרגיה לבוטנים שלה
האם שמעת בעבר
?שאתם דומים להפליא
.בכל יום
?זו הסיבה שמרחת שפתון כחול
בכל מקרה, אני מקווה
.שאתה אוהב אוכל בתי חולים
לא, אני עד לאחרונה
.הייתי מנקה שולחנות
.לא הייתי חלק מזה
?כן, אתה יודע מה-
,תירוצים הם כמו חמורים
,לכולם יש אחד
אבל אף אחד לא
.רוצה להודות בכך
עכשיו תזיז את התחת
שלך מהמקום האחרון
או שעמוד השדרה שלך
.ישמש לי לחבל לקפיצה
?מה לעזאזל
.עדיין הייתי עושה אותה
.הצלחתי
.נחמד-
אחי, איפה היהלום
?הדרום אפריקאי הענק
!לעזאזל
גבירותיי, שלום וברוכים הבאים
.ל"סלמון החובט" הערב
תרשו לי לספר לכם על חלק
.מהדברים הטעימים בתפריט
...יש לנו פילה נטול עצמות
...אלוף
ובנוסף גם פנס
...בעין טעים מאוד
.סלמון אגרוף בעין
.הוא טעים מאוד
...הוא מטובל
...בפעימות לב
.הוא צופה בי
,סיפור קטן בשבילך, דייב 2
.לפני שתחזור לעבודה
בזמן שהתאמנתי
,למבצע בבירות
הייתי נוהג לרוץ 16 קילומטר
.ביום עם גמל תינוק קשור לגבי
אז אתה יכול להבין
כמה משעשע אני מוצא את
העובדה שאתה
.מנסה לברוח ממני
...אני
.אל תרוץ. תקבל את זה
.בסדר, הנה זה בא
.הנה זה בא
",לחיי "סי.אף.אי הוטלנטה
.ו-15 מועמדויות לפרס האמי
.כן
!הסכיתו ושמעו-
.קונור
.בוא הנה
.בוא הנה לשנייה
היי, חבר, לא היינו מצליחים
.לעשות זאת בלעדיך, אחי
!הסכיתו ושמעו
!הסכיתו ושמעו-
.תודה רבה
קונור, הספקת לפגוש
?את השחקן החדש
.זה סטיב למדוצ'י
.היי, חבר
?מה המצב
.'תקרא לי דוטץ
היי, מה האנשים
?האלה אוכלים שם
?שם
.זה הסלמון
.כן
.זה מריח נהדר
.תרשום אותי לאחד מאלה
.ומרטיני, יבש
.תודה, חבר
.'הדוטץ
.קונור
תקשיב, אני פשוט יודעת
.שתמצא בקרוב סדרה אחרת
.תודה לך, מורגן
ואחרי שזה נאמר, אני גם
,יודעת שהזמנתי דג טונה חרוך
.ומותק, זה לא חרוך
.מיד אשוב
.תודה לך
?דוני
?מה אתה עושה
?אתה בוכה
.לא
?מה זה
.זה לא יורד
.האלוף יהרוג אותי
אין מצב שאצליח
.להתחמק מהמקום האחרון
.דוני, הוא לא יהרוג אותך
לא שמעת אותו? המקום האחרון
.זוכה בסנדוויץ' צלע שבורה
רואה? צלעות שבורות
.לא יהרגו אותך
בסדר, תקשיב, דוני, למה
?שלא תיקח שולחן ממני
.משפחת מקנולטיס
הם נותנים טיפ מכובד
.ויש להם חשבון ענק
.מתנה שלי אליך
תשתקי. את צריכה
.את הכסף ללימודים
החשבון של נוטלה
.הוא יותר מ-1000 דולר
,ברגע שאסגור את החשבון
.אני אשאיר לכולם אבק
.תיקח את השולחן
?באמת
.כן-
?איך אשלם לך בחזרה
.אני לא יודעת
'תזמין אותי לסנדוויץ
.צלע שבורה מתישהו
.תעזרי לי לקום
.קדימה, שיכור
."ברוכים הבאים ל"סלמון החובט
.שמי הוא זונגו
?איך כולם מרגישים הערב
.הסלמון 62 הוא מושלם
?מישהו רוצה טעימה
.כן
.כולם לקחת ביס
.טעים
?מה איתך, גברת
?מה הטעם של זה
ללא ספק החומר
.הקשה ביותר שידע האדם
.טעים מאוד
.אלוהים
.אני מתה עליה
.אני שמח שאהבת אותה-
.כן
.כן, אני אתחתן איתך
.אני כל כך אוהבת אותך
.אני גם אוהב אותך, מתוקה-
.טרה, טרה, טרה
?מה-
תוכלי לבדוק מה
?עם נאטס, בבקשה
?למה זה נופל עליי
.ריץ', אני עמוסה
.משום שאת רופאה, קדימה
אני אפילו לא קרובה לזה. אני
.סטודנטית לרפואה בשנה השנייה
.אני ממציאה חצי מהדברים
בחייך, זה לא חלק
?משבועה יונית קדומה
יונית מה? אל תפיל
?את זה עליי, בסדר
הוא חטף מכות
מהמפגר הענק
רק משום שאתה
.מנעת ממנו את התרופות
אתה מכרת אותו בדיוק כפי
.שמכרת אותי ואת דוני המסכן
.והכל משום אתה מפחד מקליאון
בחיי, אתה נקבה
.'חסרת עמוד שידרה, ריץ
.היי, שלישייה
.אלוהים
.תראו את התינוקות האלה
.היי, מותק
.היי-
?מה את עושה כאן
ובכן, הילדים לא הצליחו לישון
.אז חשבנו לקפוץ ולהגיד שלום
.גברת ריץ' פרנטה הגיעה
.היי, אלוף
.היי-
.קליאון
,אני לא מתכוונת להיות רעה
.אבל, מותק, אתה זקוק לחומר מחטא
.זאת אחותי הקטנה
.כנה כמו תמיד
.תסתכלו על התינוקות
.היי, זה דוד קליאון
לעזאזל, כולם
.נראים אותו הדבר
מה עשית, הזדיינת
?עם מכונת צילום
תשמור על הפה הארור
.שלך לפני הילדים שלי
.זה דוד קליאון. הישמרו
.לא, לא, לא קרוב מדי-
.בזהירות עכשיו
.תגן על הפנים-
איך לעזאזל גמרת
?עם אחותו של האלוף
,ובכן, תאמין או לא
האלוף הכיר בנינו
,והתאהבנו אחד בשני
.וילדנו את התינוקות
.והנה אנחנו עומדים
בפעם הראשונה שראיתי
,את ריקארדו כאן
הוא פתח את הראש
.בריצה לתוך המשרד שלי
.ואני חשבתי ללא היסוס
הבחור הזה
.הוא חתיכת נקבה
אני ידעתי שהוא
היה כל כך נקבה
.שהוא לעולם לא יבגוד באחותי
.לא, אני רציני
אתם רוצים לדעת מה
?היה הכינוי שהדבקתי לו
.נקבה פחדנית
.משום שהוא היה כל כך נקבה
?למה אף אחד לא צוחק
.זה מדהים
.היי, תינוקות, כן-
.האמצעית קיבלה את הראש שלך
.אל תיגע... לא, לא, לא
.בסדר
.בסדר, יש לנו שינויים, חבר'ה
!שטויות
אתה נתת לדוני את כל
.השולחנות הגדולים של נאטס
חבר'ה, המשחק
?עדיין פתוח, בסדר
רק 250 דולר מפרידים
.בין המקום הראשון לאחרון
.המשחק פתוח לכולם
.זה אדיר-
,כדאי מאוד שלא תשקר
.משום שאני אחתוך אותך
.בסדר, נותרה שעה אחרונה
?תפסו אותם, חבר'ה, בסדר
.בסדר, בסדר
.מיה, מיה, מיה-
.ישבו בשולחן האחרון
.את מקבלת אותו
זה קו ההגנה של מיאמי
.דולפינס והם מתים מרעב
,בהצלחה. מצטערת
...אבל, אתם יודעים
.זה עדיין לא נגמר
.את תקבלי כוויה, מתוקה
.אני לא מפסיד בזה-
.אני לא מפסיד בזה
,בסדר, אם אתן גבירותיי כמוני
אתן יכולות לאכול
.ערימות של סרטנים
אני לא עוזב עד
.שאתם לא מתנשפים
ארבע ארוחות של
.סרטן מלך מאלסקה
.תאכל את זה, מזדיין
?היי, מה שלומכם
לא יכולתי להימנע מלשמוע
.את הסרטנים שהזמנתם
ובכן, הגענו חרוצים בדעתנו להזמין
,את תבשיל הדגים של סן-פרנסיסקו
אבל הבחור הצעיר הזה גרם
.לסרטני המלך להישמע מפתים ביותר
אני פשוט חושב שאתם
.נראים כמו אנשים טובים
והשף ביקש מאיתנו
לא למכור את סרטן המלך
.משום שהוא ישן בשבוע
למה שהמלצר ימליץ
?על משהו מקולקל
זה אחד מהפריטים
.היקרים ביותר בתפריט
.אני חושב שתבינו בעצמכם
.אבל בבקשה, לא שמעתם זאת ממני
.שמי הוא גיא
.אני אוהב אותו יותר
.זה האדם שאני סומך עליו
היי, חבר'ה. ברוכים
."הבאים ל"סלמון החובט
שמי הוא מיה ואני
.אהיה המלצרית שלכם
,אני מתנצלת על הופעתי
.אבל חוויתי פיצוץ
?זה סוג של תרומה
.כן, בהחלט
.זה נהדר
איזו גברת אמיצה. להיראות
.בציבור עם פנים כאלה
.תודה לך
,אני אגיד לך מה, מיה-
אנחנו מורעבים, אז נוכל
?להתחיל עם כמה מתאבנים
.כמובן
אנחנו ניקח שני סטיקים
.גדולים. כל אחד
.כל אחד
.בסדר-
.תוסיפי מעט קלמארי
.בהצלחה בניתוח האף
.תודה לך, מר לובו
תרים טלפון אחרי
.שתוריד את התחבושות
בסדר. -אנחנו עושים
.סי.אף.אי בסגנון יווני
אולי תהיה מתאים לתפקיד
.הבלש סטרברוס פאפאדרופולוס
.בסדר
.אני מרגיש שאני יולד-
.תודה לך, מר לובו
.תודה לך, קונור
.כמה טוב לראותך שוב
.טוב לראותך שוב, מורגן
.את נראית נפלא
,תודה לך. -היי, אחי
.אתה חתיכת מלצר
.אל תתפטר מהעבודה
.תתחפף
.תיהני מהפסד בתחרות, לוזרית
.מותק, זה כל כך חמוד
אבל עדיין יש לי את
.נוטלה, והחשבון ענק
ואל תדאג. אחרי
שאסיים את הלימודים
.אשפץ את האף שלך בחינם
?לכל צורה שתבחר, בסדר
.אף כפתור, אף ליצני קטן וחמוד
.אף חום. זה יתאים בול
הגענו חרוצים בדעתנו להזמין
,את תבשיל הדגים של סן-פרנסיסקו
.אני מצטער מאוד, אדוני
.אנו נחליף את הזמנתך מיד
.וגיא יהיה המלצר שלך
?מה-
דוני, השולחן שלך
.עובר לגיא עכשיו
.לא, לא, לא
...לא, זה היה
רואה? אני יכול לעמוד
.על שלי. -סוף סוף
,כמה קנקני בירה
,דלי סרטנים ענק
,מטבל תרד וארטישוק
וכמובן הסרטן במשקל 8
.פאונד שהזכרת מקודם
.כן
.וזה אמור להספיק-
.בסדר
?מתוקה, מה הבעיה
זה פשוט שאתם
.כל כך נחמדים
.וזה החשבון הגדול ביותר שלי
אני פשוט היית
.זקוקה לזה מאוד
ואת המלצרית הנחמדה
.ביותר שהייתה לנו
מיה, אני יודע
.שפעם היית יפה
.תודה לך
.זה מגעיל
.אני הולך להקיא
.אני רק רוצה לנצח
.ואני נשבעת באמא שלך
.בסדר, ילדה
.נוטלה, אני מצטערת
.זה לא החשבון שנתתי לך
.זה החשבון הנכון
.האלוף הזמין אותנו
.נותן ברכיה בדיוק שם
!ואז מכופף אותו. בום
?ובכן, לא היית מרוצה מהשירות
.לא השארת טיפ
.תעשי את החשבון-
עשרים אחוז משום דבר
.זה שום דבר
.קדימה, היינו כאן
.לעזאזל
.הנה לך
.לא רציתי להפריע לך
.תודה לך
?אתה קראת את זה
לא. אני לא יכול
.להגיד שקראתי אותו
,אני לא ידעתי דבר
.כל דבר עד לרגע זה
אתה מזכיר לי את
.אנדרו בולקונסקי הצעיר
.תודה לך
.לא, תודה לך
.אני מצטער, אדוני
.אני חושב שטעית
אני לא יכול לקבל
.סכום כסף כזה
.אני לא טעיתי
?איך קוראים לך
.דונלד קנוגי
.אני גוסס, דונלד קנוגי
הרופא שלי אמר
.שנותר לי חודש לחיות
האם אי פעם שמעת
?על המחלה בילהרציה
.לא, מעולם לא
.ובכן, אני חולה בה
.אני חולה בה קשה
.אלוהים אדירים-
כל מה שרציתי לעשות
,הערב היה לשבת בשלווה
,לאכול ארוחה נחמדה
לקרוא מעט פילוסופיה
.קיומית רוסית
,זה היה מעט בלתי נעים
,אבל בשונה מהמלצר השני
אתה הסכמת לתת
.לי להשאיר כאן
.ואני מודה לך על זה
...אבל, אדוני
,לא, איש צעיר
.לא תוכל לקחת זאת ממך
,כעת אם תסלח לי
נשאר לי הרבה לחיות
.לפני מותי
.להתראות
.איש מסכן
זה באמת מכניס
.דברים בפרספקטיבה
שיזדיין הוא
.והסוס שדרס אותו
.זה גיא
.לב גדול, שיער גדול
זה אני, תוסיפו זין גדול
.ויש לכם תחרות
אתה יודע מה? השעה מאוחרת
.מדי לשיחה מהסוג הזה
.היי, התוצאות בידי
.בסדר-
?מי רוצה לראות תוצאות
.אני רוצה, אני רוצה-
.כן. -התאספו מסביב
.זה מרגש ביותר
.התאספו מסביב, כולם
.בסדר-
.אני נרגש
.יופי-
?אתם מוכנים
.כן-
בסדר. קודם, לפני
שאתחיל, תרשו לי רק להגיד
.שאני מאוד גאה בכם, חבר'ה
.תודה לך-
גאה מאוד. אני חושב
.שעשיתם עבודה נהדרת הלילה
.תודה לך
.הנה זה בא-
...במקום השלישי
...מגיע המלצר
.אלוהים אדירים-
...שעשה עבודה טובה הלילה
.תגיד את השם, חתיכת כלב-
.קדימה
.ושמו הוא נאטס-
.היי, נאטס
.בחוט השערה. כל הכבוד-
.נהדר
.בסדר-
.קדימה
.הנה זה בא-
...מקום שני בתחרות
...הוא
.קדימה
.קונור-
?מה
?מי ניצח
.תופים, בבקשה
.תופים
.נהדר, תודה לכם
והזוכה בפרס 10,000 דולר
ובתחרות הגדולה
...הערב היא
.טרה
!אלוהים אדירים
.לעזאזל עם זה-
?מה
?אלוהים, זכיתי-
?איך זה בכלל אפשרי
ובכן, הבחור שנפגע מהסוס
.נתן לה טיפ בשווי 1000 דולר
.השולחן היה שלי
.זה השולחן שלי
.אלוהים, דוני
,את נתת לי שולחן
.אני נתתי לך שולחן
זה הדבר הכי לא אנוכי
.שמישהו עשה עבורי אי פעם
,ובכן, אחרי שהאלוף יהרוג אותי
רק תוודאי שאזכה
.לקבורה ראויה
.אתה לא הולך למות
אני אעשה לך
.הנשמה מפה לפה
תסתמו את הפה
.לפני שאקיא על עצמי
.ריקארדו
.הגיע הזמן
בסדר, אם אתם תסלחו
...לי לשנייה אחת
.בסדר, מותק
?מהי הסצנה האחרונה
אני יושב בחיקו
?של האושר או מה
...ובכן, אנחנו הרווחנו
.19,017
.די טוב
,אבל בפעם האחרונה שבדקתי
תשע-עשרה היה
?נמוך מעשרים, נכון
זה משאיר אותנו עם אלף
.פחות, מכנסיים קצרים
?מה זה
.הטיפים של המלצרים
.הבעיה נפתרה-
.אני אקח אלפייה משם
.לא, לא, לא, חכה
.תסלח לי, אלוף
.בנוגע לפרס הגדול
.לא עכשיו, טרה
?מה-
.עשרת אלפים דולר
.אין עשרת אלפים דולר
.הכל היה מבוסס על אשליה
.אני לא מבינה
,בסדר, אהיה כנה איתך
,אם הזדקקתי ל-20 אלף הערב
?למה שאתן 10,000 אלף
.אין בזה שום היגיון
?'נכון, ריץ
.נכון
.תודה לך
.שלום
.אלוף
.הכסף הזה שייך למלצרים
ואתה חייב לטרה
.עשרת אלפים דולר
?מה לעזאזל הבעיה שלך, ריקארדו
אתה הצעת פרס
.ועכשיו אתה חייב לה
?אתה מתנגד לזה
.כן, אני מתנגד לזה
פשוט תעמוד במילה
.שלך, חתיכת בן זונה
?מה
,תראו, תראו, תראו
זה נראה שהאצטרובלים
הקטנים של מישהו
.גדלו לביצים גדולות
.אתה סוף סוף מתנהג כמו גבר
.אבל איחרת את המועד
אני עדיין חייב
לשלם ליאקוזה
.עשרים אלף ין
?רגע, ין או דולר
.אותו הדבר, טיפש
.ין זה יפנית לדולר
למעשה, אלוף, 20,000 אלף ין
.זה בערך 170 דולר אמריקאים
.האומנם
במחשבה שנייה
.זה נראה הגיוני
בזמן שהותי במזרח
אני תהיתי לעצמי רבות
למה הכל כל כך קטן
.ועדיין כל כך יקר
.עבודה טובה, ד"ר דוליטל
.מאה שבעים בשבילי
.עשרת אלפים בשבילך
מה אתם חושבים שעלי
?לעשות עם יתר הכסף
אני חושב שכדאי לחלק
.אותו בין המלצרים
.הם הרוויחו את זה
.כן, אני מניח שכן-
אני טעיתי שחשבתי שניתן
.להחליף אותם ברובוטים
.'כל הכבוד, ריץ
.תאכלו, יקיריי, תאכלו
!אלוהים אדירים
!כסף, כסף, כסף
.אלוהים
.'ריץ
.זה היה אגדי
.תודה לך-
ובכן, אני מניחה שעליי להודות
.לך כראוי על מה שעשית עבורי
.זה כל כך נחמד
...רק
.בסדר
,בסדר, בסדר
?מה לעזאזל, דוני
?ראית את זה, דוני
,ככה מנשקים בחורה
.חתיכת נקבה שכמוך
.אני שונא אותך
.עבודה טובה, אחי
.אלוהים
.יש לי טעם של רוטב רגזן
.רגע, רגע, רגע
.חכו שנייה
.אני כמעט שכחתי
אני עדיין צריך
.לכסח את האחרון
?הוא מדבר ברצינות
.אלוהים
?למה אתה מרביץ לעצמך
?השתגעת לחלוטין
?אתה משוגע, אחי
.בסדר, קדימה
.בוא נסיים עם זה
אני חייב ללכת הביתה
.לצפות ברוקדים עם כוכבים
ניקולס סקוט מבצע
.ריקוד ג'יטרבג
.הוא טוב
?ראית אותו מתישהו
.לא, לא
.האגרופים שלך למעלה-
?אתה רוצה לריב
?זה רק בצחוק, נכון, אלוף-
.אל תפחד כל כך
.עליך ללמוד לשלוט בפחדיך
.קח אותי לדוגמא
.אני מפחד מהחושך
אבל לעולם לא תדע זאת
.משום שיש לי משמעת נפשית
אתה מבין אותי? אני אפילו
.לא משתמש במנורת לילה
.בסדר, בסדר
?מה קורה-
?מה? מה קורה
?מה קורה
בוים על-ידי
קווין הפרנאן
...פספוסים בהמשך
מייקל קלארק דאנקן
ג'אי צ'אנדראסקהר
קווין הפרנאן
סטיב למה
פול סוטר
אריק סטולהנסק
קובי סמולדרס
אפריל באולבי
שחקנים נוספים
וויל פורטה
לאנס הנריקסון
סנדהיל רממורת'י
ג'ים גפיגן
אוליביה מון
,קלרה גאלו, קארי קליפורד
.ג'ף צ'ייס
עם ויויקה א. פוקס
ומורגן פיירצ'ילד
?מה קורה, אטריות זין
...השולחן ה
.היי, אטריות זין
.לעזאזל. בחייך
?מה קורה, אטריות זין
השולחן הזה הזמין עכשיו
.שני סיבובים של טקילה מובחרת
...עכשיו אתם
!לעזאזל
.התגעגעתי לכל אחד מכם
.החרא הזה לא מוצא חן בעיני
.אני לא אוהב חושך
אתם לא צפיתם
?"בסרט "גריין מייל
.אני מפחד מהחושך
.זה דפוק
.לחתוך-
.אלוהים אדירים, זה מטורף
.ואני ברק אובמה
.ואני אוסמה בן לאדן
.ואני אובמה בין לאדן
.ואני שאקיל אוניל
ואני גלוריה אסטפן
".מלהקת "מכונת הצליל של מיאמי
.אני יכול לעשות את זה
?תוכל לעשות מהר יותר, בבקשה
.בסדר-
.לחתוך
.יופי, בואו נתחיל מההתחלה
?זה מגעיל
.בסדר, לחתוך
.לחתוך, לחתוך, לחתוך
.זה לא היה מגעיל
.חשבתי להחזיר את זה
,ובכן, את יודעת מה אומרים
כל הבחורים הטובים
.הומואים או משוגעים
.או שמנים. או מלאי גז
.או הולנדים
.או בלי ברית מילה
?ובכן, מה זה אומר
!לחתוך
והיא תזרוק מרפק
.לכיוון הזה
...אז אני רוצה להחזיק אותה
.אני מתחיל לעשות את זה
,מכת גוף, מכת גוף
.מכת גוף, מכת גוף
שאנחנו מחובקים כך
,אני מתחיל לעשות
"?כלבה, מה לעזאזל אתה עושה"
...אז אני מתחיל
.ואני מנסה לפגוע בהם
ואנחנו מתחבקים כך
.ואני זז מסביב
"...ואני אומר, "הבחור הזה
.לא, אל תסתובבי
.תישארי בדיוק כאן
".בשבוע שעבר ב-"גיבורים
.כן, לחתוך
.כן. טוב מאוד
.כי אני משועמם
.לחתוך. לחתוך