.מטפחת משי אחת
.עניבה אחת
.שעון אחד
.טבעת אחת
,אטב כסף אחד מזהב
.ללא כסף בתוכו
.וטלפון סלולארי אחד
"ה-22 לאוקטובר, 2001"
חמישים סנט ליום בקיזוז
,הכסף שבזבזת בפנים
"סך 1,810.63 דולר"
.וכרטיס רכבת לתפוח הגדול-
,בהצלחה, גקו
.ואל תחזור
רוצים לדעת מה
?הייתה אם כל הבועות
,היא הופיעה משום-מקום
.במקרה
?כמה יש לך, מק-
חמישה. -הם קראו לה
.ההתפוצצות הקמבריונית
היא התרחשה לפני
,יותר מ-530 מליון שנה
.פתח את השער
.ובמשך 70-80 מליון השנים הבאות-
,קצב האבולוציה התגבר כל-כך
,עד שאנחנו הופענו
.המין האנושי
עדיין אין להם הסבר
,כיצד זה קרה
.מלבד שזה קרה
!הנה הוא
.אבא
יש אנשים שאומרים
,שזה היה ביד במקרה
.אחרים, בתכנון
?אבל מי באמת יודע
- שבע שנים מאוחר יותר -
- 2008 -
- סרטו של אוליבר סטון -
- מייקל דאגלס -
- שיה לה-באף -
- וול סטריט 2 -
- הכסף מדבר -
- מדד דאו-ג'ונס -
- ג'וש ברולין -
- קרי מאליגן -
- אלי וולך -
- סוזן סרנדון -
- פרנק לנגלה -
תורגם ע"י אלכסנדר פן
Qsubs מקבוצת
Hyperactivy סונכרן ע"י
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
.תפסיק לישון
."את מתכוונת, "התעורר-
.התעורר" זה חיובי"
.תפסיק לישון" זה שלילי"
בכל אופן, זה לא החלק
.המועדף שלי ביום
.זה החלק הכי טוב ביום
.אני מרחם על כל אדם שמרגיש ככה
זה אומר שהיום שלהם
.לא יכול להשתפר
,אתה הולך לישון מאוחר מדי
.אתה לא ישן מספיק
?מה קורה איתך היום
?סיפרתי לך או ששכחת
אני נוסעת לוושינגטון
.לכל השבוע
?כן. אתר חדש, נכון
,אנחנו משיקים בעוד 10 ימים
.אז כל האתר מושבת החל ממחר
מה כל אותם ליברלים זועמים
?יעשו ללא המנה היומית שלהם
אתה לא פחות ליברלי
.מהם, מר אנרגיה ירוקה
לא, לא. הירוק היחידי
.זה דולרים, מותק
,"את כל-כך "וול-סטריט
זה מחליא אותי
.מותק, תחזרי
?לא, מה מצאתי בך-
.בואי הנה
.לא-
,האורח הבא שלי, גורדון גקו
היה אחד השמות הגדולים
בוול-סטריט
בשנות ה-80, לפני שהוא
נשלח לבית הכלא
על עבירות מידע פנימי
.והונאת ניירות ערך
הוא יצא עם ספר חדש
.והוא מדהים, האמינו לי
,"?הוא נקרא, "האם תאוות בצע טובה
,והוא נמצא כאן איתנו. גורדון
.אנחנו שמחים לארח אותך בתוכנית
.תודה, מריה
.נחמד להיות בחוץ
.כבה את זה. -שנייה-
ואני חייב לספר שהתוכנית שלך
.היא להיט גדול בכלא
?צפית בה בכלא
?בתוכנית שלך-
.אני ועוד הרבה אחרים
?כתבת את הספר בכלא
...אכן, כתבתי טיוטא
.אני הולכת להתקלח
.נתראה בשבוע הבא
.בהצלחה בוושינגטון
?הלו
.ג'ייקוב-
.דוקטור מאסטרס. בוקר טוב, אדוני
?אתה לא ישן
ג'ייקוב, זה קרה! הכי קרוב
.שהצלחנו להגיע לבעירה עד כה
?באמת? כמה לייזרים
,הפעלנו 72 אתמול-
ואנחנו מתכננים לעלות
.ל-96 בשבוע הבא
.זה נפלא
.זאת תפנית רצינית, דוקטור
אז תן לי לנחש, אנחנו מגבירים
?את הקצב, נכון? צריך עוד כסף
זה יהיה נהדר אם נצליח
,לגייס עוד מאה מליון דולר
ואז כנראה נצליח להקדים
.שישה חודשים בלוחות הזמנים
?מאה מליון דולר
כל עוד מחיר הנפט יישאר
.גבוה, אנחנו נשיג את הכסף
.זה יהיה נחמד
כי הקרן אומרת
...שיש להם קצת בעיות עם השווקים
,שזה לא ידאיג אותך
?דוקטור, בסדר
אתה תמשיך לבנות את
?הכוכב העולה הזה, בסדר
.בסדר
.תודה לך, ג'ייקוב
.תודה לך
.בסדר, נדבר בקרוב
מבוסס על הדמויות שנוצרו -
- ע"י סטנלי וויזר ואוליבר סטון
- תסריט: אלן לואב וסטפן שיף -
- בימוי: אוליבר סטון -
."הידרה אופשור"
,תנו לי לחזור שוב
פעילות חיפוש עצומה במעמקי הים
.מול רפובליקת גינאה המשוונית
.זה שדה נפט שבקושי נגעו בו
זכרו, המניה נסחרת בערך
.במרחק 31% מהשיא השנתי שלה
והיא בחלקה בבעלות ומימון
?על-ידי לא אחר מאשר, נחשו
."צ'רצ'יל-שוורץ"
אז אנחנו בטוחים שהם לא
.יתנו לשום דבר רע לקרות כאן
.הצעתי היא שנהיה אגרסיביים
?מוסכם
.כן-
?כולכם מסכימים
?אד, מה אתה חושב
,אני לא מסכים
.אולי זה רק אני
רפובליקת גינאה המשוונית
.היא דיקטטורה קשה במיוחד
הבחור הזה כבר הלאים את מחצבי
?הזהב והיהלומים. -מה אתה אומר
אני לא חושב שזה סיכון שאנחנו
.צריכים לקחת עכשיו, זה הכל
.צריך להמתין
.להמתין? -כן-
,להמתין למה? לעסקת "שגר אותי
?סקוטי" של היתוך המימן שלך
.עכשיו אתה מדבר על משהו אחר
.זה תאגיד "יונייטד פיוזן", סטן
.בחייך. אלו תפוחים ואגסים
?באמת-
כן. -אתה מתכוון לעסקה שכבר
,הטבענו 50 מליון דולר בתוכה
גאון גדול? -אנרגיה תחליפית
היא מה שביוטכנולוגיה
.הייתה לפני 15 שנה, סטן
.בחייך, היית צעיר פעם
רווחים אינם רבעוניים, המחיר
...יעלה מהר. -כולנו נמות
לפני שהפרופסור המשוגע
.שלך יתחיל להרוויח
את זה אומר האדם
.שטען שגוגל זאת בועה
,בכל אופן
,"הידרה אופשור"
המחיר מצוין עבורנו כך
.שנחזיר פי 3 עד 5 את ההשקעה
ואפילו טוב מכך, מה
,שכולנו אוהבים יותר מכל
.בונוסים שמנים בסוף השנה
!קדימה! קדימה
!בוא נתחיל להרוויח
?מה המצב, בסדר
!אני לא יכול
.זה לא תלוי בי
,אולי אני יכול
.אולי אני לא יכול
.אנשים אומרים לי משהו
!אלוהים
.הארי, נתת לי את המילה שלך
!אתה יודע שאני יודע
?אתה בסדר, לו
.יום טוב, אני בסדר
.יום רע, אני בסדר
?מה ההבדל
עשה לי טובה, אל תשאל
.אותי שאלות מטומטמות
?רצית לדבר איתי
סטיב, טפל בהארי, בסדר? הוא
.מטריף אותי. -אין בעיה, בוס
.בוא איתי
- סך של 1,450,000 דולר -
."למה? -זאת חתיכת "תודה
?אתה רוצה גם נשיקה
חשבתי שהחדשות מלונדון יעכירו את
.האווירה. -אל תגיד לי לונדון
.הסתכל על הגיליונות שלהם
הם אומרים לי שהם
?מרוויחים 125 מליון דולר, נכון
,אני מסתכל על אותו גיליון עלוב
ולי זה נראה כמו הפסד
.של דולר ורבע למניה
,ואז הם אומרים לי, "אל תדאג
."אנחנו מרוויחים מההפסדים"
?איך מרוויחים מהפסדים
.תגיד לי אתה
.אני דינוזאור זקן
."לו, אני מאמין ב"קלר-זייבל
.אנחנו בסדר
.ואתה לא דינוזאור, בחייך
.זה כבר לא כיף, ג'ייקוב-
אני מדבר עם מישהו
...ממבאיי, דומבאיי
.אין לי מושג על מה הוא מדבר
,אני לא יודע מה הוא מוכר
,אני לא יודע מי הוא
אני לא יודע כמה כסף
...להציע. והשותפים שלי
.עמוק בקבר, והם צוחקים עליי
עכשיו יש רק מכונות
.שאומרות לנו מה לעשות
בגלל זה יש לך אנשים
.כמוני, כדי להקל על העומס
.הזדקנות היא לא לנמושות, ילד
.קח את הכסף
.בזבז אותו על הבחורה היפה שלך
.זה מגיע לך
אני זוכר כשהמקצוענים
.שלחו אותך אליי
.ילד רזה עם שיער פרוע
,אמרתי
?ג'ימי, מה אתה עושה לי"
".תן לי עוזר אמיתי
,היה לי יום רע
.ואתה לא היית מוכן לסתום
...ילד בן 12
...אתה מדבר איתי על חברות ו
...סקטורים ו
.רווחים
.היה לך את הרעב, ג'ייק
,יכולתי להריח אותו אז
.ועדיין יש לך אותו
מעולם לא הייתה
.לי המחאה כזאת ביד
בזבז את זה. מישהו צריך לדאוג
.שהכלכלה שלנו תמשיך לנוע
.צא מהמשרד שלי
.תודה
,יהלום בחיתוך נסיכה
,ציפוי פלטינה
.אחד וחצי קרט
...אין דבר המשתווה לטבעת
...תוכל לקחת אותי ל
?"חדר הכסף"
אתה מתכוון לטרקלין
.הלקוחות הפרטי? -בדיוק
.אולגה, מרוסיה באהבה
?מה שלומך
?שוט או שמפניה, בחורים
.היא בחנה אותך טוב, אחי
.היא מושלמת
.היא 11, בנאדם
.לך על זה
...לא, זה-
.אתה רציני
.כן-
כל-כך צעיר
.וכבר מוציא את עצמך מהשוק
?שוט של טרון
.קדימה
?אז מתי תציע לה
.היא לא כזאת משוגעת על חתונות
תראה את ההורים שלה. -היא
.צריכה לסדר את המצב עם אבא שלה
?מה יקרה כשיהיו לכם ילדים
.כן, זה יהיה קשה-
שמעת מה הוא אמר
.בטלוויזיה בערב הקודם? -לא
אי עמידה בהחזר משכנתאות"
אלו רק הטיפות הראשונות
".של אם כל הסערות"
.אלוהים-
.הוא מדבר מתוך קנאה
,הבנאדם אגדה-
.(גרודון הלטאה (באנגלית: גקו
הוא נואם שבוע הבא
.בפורדהאם, האוניברסיטה שלך
.תיזהר
.היי, תשיג מקל הליכה-
.עזוב, עזוב
חלק מהחבר'ה הולכים לשמוע
.אותו אחרי העבודה. תצטרף
.אני לא יכול
...וויני, אתה יודע
האל היחיד שאתה
.סוגד לו הוא זייבל
,אני לא סוגד לו
.בזכותו הגעתי למצבי היום
אומרים שהוא תקוע עם חוב כבד על
.הלוואות סאבפריים מחוץ למאזן
.מיליארדים
.הוא לא מצליח למצוא קונה
?כן, אז מה
חביבי, זה לא משנה אם השמועות
,נכונות או לא, כי במציאות הזאת
.חשוב מה שהקונים מאמינים
.וכשיש עשן, יש אש
.אתערב איתך עכשיו
.קדימה-
.נשאר לי מליון דולר מהבונוס שלי
,הם שלך מחר על הבוקר
"תשקיע במניות "קיילר-זייבל
.ותמנף את הסכום למקסימום
.ככה אני מאמין בחברה הזאת
?לא הקשבת לי-
כחבר היחיד שנשאר לך
מהמקום ההוא בלונג-איילנד
,שאף-אחד לא זוכר
,כל שכן מסוגל להגות
אני אומר לך שאתה
.מתנהג כמו אימא שלך
.אל תעשה את זה
.אל תערב אותה בזה
למה הוא הפתיע אותי עם
?בונוס כשאנחנו בצרות
זה לא הגיוני. אם אתה לא רוצה
.להרוויח על זה כסף, אין בעיה
אני בטוח שהארי שפירו
.יאהב לעשות זאת
.בסדר, גם אני זונה
.תעביר את זה אליי
אתה עדיין צעיר
.כדי להתאושש מזה
.אגבה ממך עמלה מטורפת
אוהב לראות את הפרצוף על
.פניך כשארוויח המון כסף על זה
לא תהיה לי ברירה מלבד
.לקחת את הכסף וללכת
בחורים, אנחנו רואים
.כאן התמוטטות חסרת-תקדים
...מעולם לא ראיתי דבר כזה
ההפסדים של "קלר-זייבל" היום
,הם הגרועים ביותר מזה שנה
והצניחה הגדולה הזאת
היא אולי תחילתו של
.תיקון הרבה יותר גדול
זה סיפור מדהים. המניות
.של "קלר-זייבל" חוטפות חזק
איך זה שמעולם לא טעית
?יותר בחייך מאשר ברגע זה
אתה עכשיו מפסיד את כל הכסף
.שלך. אני רואה, המניה יורדת
מישהו מהמר כסף גדול על כך
.שהמניות של זייבל עומדות להתרסק
?אתה רוצה להיות בחוב
המניה עומדת לאבד את
.הבר-מצווה שלה, ג'ייק
.ספוג את ההפסדים ומכור
יש לך בטוחות של 50 אחוז. אתה
.תפסיד את ההשקעה, אבל בלי חוב
.מאיים על נזילות החברה
בתוך שבוע לא-ייאמן אחד, מניות
(קיי.זי.איי (קיילר-זייבל
.צנחו ב-52 אחוז
.אני יודע מה מצב המנייה
.זה מולי
,אתה צריך להירגע עכשיו
.קח נשימה עמוקה
תגיד לבנקים שלך
.לא למכור את המניות
המניה מגיבה עכשיו
...באופן מוגזם ו
?איזו מניה לא מתנהגת כך, נכון
בעוד שלושה חודשים מעכשיו
.אנחנו ניזכר בזה ונצחק
.אתה כועס? אני כועס
.בסדר! אנחנו בסדר-
!תירגע
.תירגע-
.אלוהים אדירים
.אני מכיר אותך מילדות, ג'ייק
ואני יודע מתי אתה
.משלה את עצמך
...רובי, תקשיב
קלר-זייבל" נמצאת"
?בשוק זמן רב, נכון
היא אחת השמות הגדולים
.ביותר בקרב בנקי ההשקעות
,חודש, שנה
.זה ממש לא משנה
המחיר יחזור ל-65-70, והכל
?יהיה בסדר. אסור לך למכור, בסדר
.אתה תהיה בחוב, אתה יודע
לא רק את הקרן, אלא גם את
...הבטוחות. אנחנו מדברים על עוד
.תגיד לי
.אתה לא רוצה לשמוע
...רובי
?כמה
.לפחות עוד חצי דולר למניה-
.תן לי אישור למכור
.עכשיו
!תמכור
.רובי, אחזור אליך מאוחר יותר
?ראית את זייבל
?אניקה, איפה לו
.לא פה
.לא עונה
.לא שמח
.היי
.לו
.היי, לו
?איך עובר היום שלך
,אמרתי לך-
.יום טוב, אני בסדר
.יום רע, אני בסדר
.תפסיק להציק לגבי הרגשות שלי
.הן לא רלוונטיות
רציתי לראות אותך פנים מול
.פנים ולדבר איתך על השמועות
כי זה נהיה מטורף. זה יצא
.משליטה. אני שומע את זה בכל מקום
.העולם כולו בלבולי שכל
,איזה טמבל אחד מהטלוויזיה
עולה לשידור כאילו
.שהוא יודע משהו
...הוא מוכר פחד
.פאניקה
...והמטומטמים
הם אוהבים את זה. הם רוצים
.שזה יסתיים כי זה מוכר
.כבר אין גבולות
מוריאל יודעת איך
.ללכת עם הדבר הזה
.זה הכלב הארור שלה
.אני אעזור, ארד לשורש העניין-
.דבר איתי
.יש הרבה שאינך יודע, ג'ייקוב
?מה-
?מה בנוגע לבונוס? למה עכשיו
.כי אני מכיר אותך-
.אתה ממתין למשהו טוב יותר
.אל תמתין
.בזבז את זה
השתמש בכסף, כי יום אחד
.תתעורר ותגלה שאתה כבר מת
.לו, אתה חייב להתאפס
.אנחנו נהיה בסדר
לא משנה כמה גרוע יהיה, יש לנו
.בעלי מניות טובים בחברה הזאת
אנחנו נעשה זאת. -התחתן ועשה
.ילדים עם הבת של מרי גקו
ונצל זמן רב ככל האפשר
,עם הילדים בזמן שהם צעירים
,כי הכל משתנה
.הכל
לא אוכל לעזור לך, אם
.לא אבין על מה אתה מדבר
.חמש עשרה אלף משרות בסיכון
.מישהו מנסה לפגוע בנו
.יש סיבה שכל זה קורה
.אני צריך לדעת למה ומדוע
אתה זוכר את החלום שלך על
?חברת אנרגיה קטנה בקליפורניה
,החלום אולי לא יתגשם
.אבל אל תוותר עליו
.כי כל השאר זה רק רעש
.זה לא רק רעש-
.חמש עשרה אלך משרות בסיכון
חמישה עשר אלף אנשים
.הם לא רעש
אנחנו נופלים? -מעולם לא אהבתי
?את הכלב הזה. -לו, אנחנו נופלים
.אתה שואל את השאלה הלא-נכונה
?מה השאלה הנכונה-
?מי לא נופל
.סין בחוץ
...אתה אמרת
.אני יודע מה אמרתי, ביל-
חודשיים ניהלנו משא
.ומתן עם הקמצנים האלו
.הם פרשו בשעה 7 בערב
.אז מה חדש? הם סינים
בזמן שניהלנו איתם משא ומתן
.איבדנו את הקוריאנים
?אז אתה אומר שזה לא סגור
...לא, אני אומר ש-
.פשוט תנו לי שבוע אחד
אנחנו עדיין מדברים
...עם הבריטים. והערבים
,חזרו למשא ומתן
.והפעם הם רציניים
.לו, כבר שמענו את זה בעבר
.אלוהים
,פול
.איבדנו מיליארדים השבוע
אם השווקים לא יגלגלו את
,המניות שלנו ביום ראשון בערב
"לפני שאסיה תיפתח, "קלר-זייבל
.לא תוכל לעשות עסקים ביום שני
ביום שלישי חמישה עשר
...אלף אנשים יהיו ללא עבודה
!בכל רחבי העולם
,לו-
אתה מבין את היקף
?ההלוואות הרעות שלך
.האומדנים שלך כבר לא אמינים
,אחרי כל השנים האלו
?אתה אומר לי את זה
?לי
שלושה רבעים מבעלי
הבנקים שיושבים בשולחן זה
,מחזיקים באותן המניות
?ואתם תתנו "לקלר-זייבל" להתרסק
.אתם מתאבדים
?מה אתה אומר, הארי
?תשתף פעולה
אם אתם רוצים לחלץ את
,קלר-זייבל" ממצוקה כספית"
.כולנו נצטרך לקחת חלק
"כמו "לונג טרם קפיטל
.בשנת 1998
ואנחנו נדרוש בטחונות
.משמעותיים ממשרד האוצר
ביל, אני חושב שאנחנו
.צריכים לדבר באופן פרטי
.אני חושב שזה רעיון טוב, ביל
.רבותיי, תנו לנו רגע
מה בנוגע לחשיפה
?לסיכון מוסרי, ג'ק
,"אנחנו נחלץ את "קלר-זייבל
מי יוכל להגיד שזה
?לא יחזור שוב ושוב
.בן-זונה נקמני
...מי אתה
שתדבר על חשיפה לסיכון
.מוסרי. -אני מצטער, לו
.אנחנו צריכים להעביר מסר לעולם
!זה היה לפני שמונה שנים-
,אתה לא מסוגל להרפות מזה
?נכון, ברטון
!בסדר, לו, מספיק
,ארצה לשוחח איתכם, ביל
...ג'ק
,ולו
.בנפרד
שלושים איש עברו על הספרים של
,קלר-זייבל" בימים האחרונים"
והם עדיין אומרים שבלתי
.אפשרי לרדת לפשר העניין
אלו יכולים להיות
,הפסדים של 10 מיליארד
או הפסדים של 200 מיליארד
ואין שום סיכוי שנסכן את הכסף
.הזה ללא רשת ביטחון מהממשלה
?אתה התחלת את זה, נכון, ברטון
.ביקשתי שתפסיק, לו
?או שהפגישה תסתיים, הבנת
אתה מבקש מאיתנו
.לקחת סיכון גדול, ברטון
?מה אתה מציע
,תחת תנאים אלו
...ובהנחה
,שתשפר את הביטחונות שלך
ג'ק, ג'ולי, אני והשותפים
,שלנו התייעצנו
אנחנו מוכנים לסכן
.שני דולר למניה
?שני דולר
.אלוהים
.יצאת מדעתך
המניה נסחרה במחיר 79 דולר
!רק לפני חודש
הבניין שלנו לבדו
.שווה יותר משני דולר למניה
ג'ולי. -אילו רק היה
.לנו יותר זמן, לו
מועצת המנהלים שלי
.לעולם לא תסכים לזה
אין שום סיכוי שאמכור
.עבור שני דולר למניה
,הממשלה, אם נערוב לעסקה הזאת
לעולם לא תצדיק מחיר
.גבוה כזה עבור החברה שלך
,אבל אם לא תמכור
.אתה תפשוט את הרגל
.זאת השתטות פומבית עכשיו
,לא, זאת הוצאה פומבית להורג
.ואתה תוביל אותה, ביל
.אני הקמתי את החברה הזאת
.ועזיבתך תשקם את האמון בה-
?מי אתה שתגיד לי לצאת, לעזאזל
.אתה בחוץ, לו
!בדרך כזו או אחרת, אתה בחוץ
!אז לעזאזל איתך-
אנסה את מזלי בבית משפט לפשיטות
.רגל לפני שאמכור לברקודה הזאת
.אז לא נותר על מה לדבר
.שישה
שלושה ולא יותר, אם אצליח
.לשכנע את ההנהלה
.חמישה
.שלושה-
.בסדר
,נחתוך באמצע, ארבעה
.כדי שזה לא יראה כל-כך פתטי
,שלושה
.ואף לא אגורה יותר
"גורל"
יש לנו מבזק חדשות. מוקדם
,יותר הבוקר ברכבת התחתית
,"השותף והמנהל של "קלר-זייבל
.אחת מחברות ההשקעה הגדולות ביותר
,לואיס זייבל, בן 75
קפץ, ככל הנראה, לפני גלגלי
.רכבת לנגד עיניהם של מאות צופים
המניה כרגע שומרת על
...ערכה, בהמתנה לחדשות
צ'רצ'יל-שוורץ" מצליחה עכשיו"
,כמו פושע עם מימון ממשלתי
אבל "קלר-זייבל" כבנק השקעות
.עצמאי סיים למעשה את דרכו
טום, החדשות האלו היום
על לואיס זייבל מגיעות
,בהפתעה גמורה לכולם
?אבל איך אתה מתמודד
.הבחור הזה היה סמל בוול-סטריט
.תמיד ראיתי בו כמורה רוחני
אז לראות שדבר כזה
,מתרחש בנסיבות האלו
זה מצער מאוד. -מה המשמעות
?"לעובדים של "קלר זייבל
אני חושב שהם איבדו
.את המנהיג שלהם
,הם עומדים בפני... מבחינה כלכלית
.רבים מהם יפגעו ובמובנים רבים
אני יודעת שעדיין קשה לחשוב על
,זה כשהחדשות על לואיס טריות
אבל חייבים לתהות מה זה אומר
.על עתידה של וול-סטריט
עוד חברה נופלת, נותרו
.מעט מאוד שחקנים
בדבר אחד אני בטוח, תחרות
.גדולה עדיפה על תחרות קטנה
.הרגע שמעתי
.אני מאוד מצטערת
?התינשאי לי, וויני
?התינשאי לי
?מה קרה
לו פשוט אמר משהו על
?כך שאסור לחכות, מבינה
.ואני אוהב אותך
.כן
?כן
כדאי שאמליץ לך לבצע
.בדיקת נאותות
.אני מובטל וכנראה גם מרושש
.גדול
,אם אתם מעריכים אותנו
.אל תורידו מט!רק
באחד מגזרי הדין החמורים ביותר
,שנגזרו על עבירת צווארון לבן
בשנת 1993, הוא נשלח
לבית הכלא הפדראלי אוטיס
.לכמעט שמונה שנים
,וכאן, בכבודו ובעצמו
,אני מברכת את האדם עצמו
.מר "מידע פנימי", גורדון גקו
.תודה
.אתם כולכם די נדפקתם
...אתם עדיין לא יודעים זאת, אבל
.אתם דור הנינג'ה
,אין הכנסות
,אין עבודה
.אין נכסים
.יש לכם הרבה למה לצפות
.קרוב משפחה, חביבי
.הוא יהיה קרוב משפחה שלך
מישהו הזכיר לי בערב הקודם
,שפעם אמרתי
."תאוות-בצע טובה"
.עכשיו נראה שהיא חוקית
,אבל, חברים
תאוות הבצע
גורמת למוזג שלי
לקנות שלושה בתים שהוא
,לא יכול להרשות לעצמו
.ללא שום כסף נזיל
ותאוות בצע גורמת להורים שלכם
להגדיל את המשכנתא על
בית השווה מאתיים אלף דולר
.לסכום של 250 אלף
ואז הם לוקחים את ה-50 אלף
.העודפים ומבזבזים אותם בקניון
,והם קונים טלוויזיית פלזמה
,טלפונים סלולאריים, מחשבים
...רכבי שטח, והיי
?למה שלא כבר נקנה עוד בית
...כי
כולנו יודעים שהמחירים
של הבתים באמריקה
?תמיד עולים, נכון
תאוות הבצע גורמת
לממשלה במדינה הזאת
לקצץ באחוזי הריבית
עד לחצי אחוז
,אחרי ה-11 בספטמבר
.כדי שנוכל ללכת לקניות שוב
יש להם שמות מגניבים לכל אותם
:טריליוני דולרים שבאשראי
,סי.אם.או, סי.די.או
.אס.איי.וי, איי.בי.אס
בכל הכנות, אני חושב
שיש רק 75 אנשים בכל העולם
.שיודעים מה משמעותם
.אבל אני אגלה לכם
,הם נב"ק
.נשק בלתי קונבנציונלי
,זה מה שהם... בזמן שנעדרתי
נראה כי תאוות הבצע תפחה
.בתוספת קצת קנאה בפנים
מנהלי קרנות גידור הלכו הביתה
.עם 50-100 מליון דולר בשנה
,אז אדון בנקאי הסתכל סביב ואמר
".החיים שלי נראים משעממים"
אז הוא החל למנף
...את הריביות שלו עד ל
,יחס של 40 ו-50 לאחד
.עם הכסף שלכם
,לא עם הכסף שלו
.שלכם
.כי הוא יכול
.אתם אמורים להלוות, לא הם
,והיופי שבעסק הזה
.אף-אחד לא נותן את הדין
.כי כולם שותים מאותה הכוס
,שנה שעברה, גבירותיי ורבותיי
ארבעים אחוז מכל
רווחי התאגידים באמריקה
.הגיעו משירותים פיננסיים
,לא ייצור
שום דבר שאפילו מתקרב
.לצרכי הציבור האמריקאי
.האמת היא שכולנו חלק מזה עכשיו
,בנקים, צרכנים
.אנחנו מניעים כסף במעגלים
,אנחנו לוקחים דולר
,אנחנו מזריקים לו סטרואידים
."וקוראים לזה "מימון
,אני קורא לזה
."בנקאות סטרואידים"
אני נחשב כאדם חכם מאוד
.בכל הנוגע למימון
.זה היה נהדר, בנאדם-
ואולי שהיתי זמן
,רב מדי בבית הכלא
אבל לפעמים זה המקום
היחידי לשמור על שפיות
ולהסתכל דרך הסורגים
!ולומר, "היי
"?האם כולם בחוץ מטורפים"
.זה ברור מאוד לאלו ששמים לב
,אם כל הרוע היא ספקולציה
.חובות מינוף
...שורה תחתונה
.אלו הלוואות ללא שובע
,וצר לי לומר לכם זאת
.אבל זה מודל עסקי כושל
.הוא לא עובד
,הוא שיטתי, זדוני
.והוא כלל עולמי
.כמו סרטן
,זאת מחלה
.ועלינו להשיב מלחמה
?כיצד נעשה זאת
...איך נצליח למנף את המחלה הזאת
?לטובתנו
...אגלה לכם
...שלוש מילים
.קנו את הספר
.מחירים ורווחים עובדים
זה סוג האנרגיה
.שאנחנו זקוקים לו
.אל תפסיק
!מר גקו
.סלח לי לרגע, אדוני
.הזמן לשאלות נגמר
.קנו את הספר
.אין יותר עצות בחינם
,שמי ג'ייקוב מור
.ואני עומד להתחתן עם בתך
?היא יודעת את זה
.היא העמידה פנים שכן
.בסדר, אתן לך 10 דקות
אני סוחר ניירות ערך
,"ב"קלר-זייבל
מתמחה באנרגיה ובדגש
,על... -תנחומיי על לו
אחד מהבחורים הקשוחים
.ביותר שאי-פעם נעלו נעליים
...אבל כשהשמועות מתחילות
.כן-
הלוואי שהייתי יודע מי
,הפיץ אותן. אהבתי אותו מאוד
.כמו אב
הוא השיג לי מלגה לפורדהאם
.והעסיק אותי מייד כשסיימתי
לאף-אחד אחר בשוק הזה
.יש את הביצים להתאבד
.זה מעשה מכובד לעשות
.מר גקו, אני מאוהב בבתך
...ויהיה לי לכבוד
?למה זה מצחיק
בתי לא דיברה איתי
.שנים, ואתה יודע את זה
היא מאשימה אותי במנת-היתר של
אחיה ובכל אסון אחר שפקד את העולם
.מאז נינטנדו
לא נראה לך מוזר שהיא
?יוצאת עם מישהו מוול-סטריט
?למה
.מכיוון שהיא שונאת אותו-
?לא נראה לך מוזר שהיא תתאהב בך
.אני בטוח שאין לך אחד כזה
- מטרו -
.לא-
?אפשר לראות
.כן
.זה צולם כשהייתה בת שמונה
אפשר לקבל העתק? היא לא
.שומרת תמונות מילדותה
,אני אפילו לא מכיר אותך
.ואתה כבר רוצה משהו ממני
?אז מה אקבל בתמורה
?אתה רוצה לעשות עסקה
.כן, בסדר
,אתן לך את זה
ואתה תיתן לי תמונה אחרת
,של וויני. מהתקופה האחרונה
.בלעדיך
.אין לי תמונה עליי-
.אני מניח שזאת תהיה בטוחה
.תמיד זאת הייתה אנרגיה
התמחיתי יותר ויותר בטכנולוגיה
.נקייה. זה סוג של תשוקה עכשיו
.חכם
.זאת הבועה הבאה
אתה סוג של לוחם
?חופש של אנרגיות
לא, מר גקו. אני כאן כדי
.להרוויח כסף כמו כל-אחד אחר
?אז מה בנוגע לכסף, ג'ייק
?היא מוצאת חן בעיניך
...האם היא מוצאת-חן
.מעולם לא התייחסתי לכסף כנקבה
,היא שוכבת בלילה במיטה איתך
.מסתכלת עליך, עם עין אחת פקוחה
.כסף זאת כלבה שאף-פעם לא ישנה
.והיא קנאית
,ואם לא תשים-לב טוב
אתה תתעורר בבוקר
.והיא עלולה להיעלם לתמיד
,עם כל הכבוד
מר גקו, אני לא רוצה
.לסיים כמוך בגלל כסף
...כן
?אז תתחתן איתה במקום, נכון
?למה אתה מתכוון
.לוויני אין כסף
.נכון
.ואני חשבתי שיש לך חוש לכסף
?וויני יודעת שבאת לראות אותי
.לא
,טוב, לא בדיוק
.אני מתכוון לספר לה
אני לא חושב שזה
.רעיון טוב, ידידי
תבין, יש לי תחושה שאולי
תרצה לפגוש אותי שוב
ואם היא תדע שהייתה לנו
,את השיחה הקטנה הזאת
.היא לא תאפשר לזה לקרות
?יודע מה
.אתה בחור חכם
,כדאי שפשוט תלך
.מעולם לא פגשת אותי
.אני לא מבין
,אני חושב שהאדם שאהבת כמו אב
?שזרק את עצמו מתחת לגלגלי הרכבת
אתה כועס יותר מכפי שאתה
חושב, ואני חושב שאתה
."רוצה להיות ב"עסקי המשפחה
?מה זה
.נקמה
אלא שאני כבר לא בעסק הזה
יותר, כי הדבר שלמדתי בכלא
הוא שהכסף אינו
.הנכס העיקרי בחיים
,הזמן הוא הנכס העיקרי
.והזמן שלך בדיוק נגמר
וויני צריכה לשים בצד
.את הכאב שגרמת לה
?אני גרמתי לה
.תבין, היא רוצה שתחזור לחייה-
היא פשוט לא מסוגלת
.להתמודד עם זה עכשיו
?בסדר
.אולי אוכל לעזור
,אולי באמת תוכל
אולי לא תוכל. זה מה
.שמניע את השוק, ג'ייק
.זאת התחנה שלי
.זאת כתובת הדוא"ל שלי
,דרך אגב
...השמועות בנוגע לזייבל
?כן
זה חייב להיות מישהו עם
,מספיק השפעה כדי שיאמינו לו
מישהו שהרוויח הון
.מירידת ערך המניה
.קרדום לחפור בו
השמועה אומרת שברטון ג'יימס
.שחט את זייבל בפדרל ריזרב
פשוט נעץ את הסכין
.ישר בתוך הבטן שלו
,בדוק את שנת 2000
.בועת האינטרנט
.צ'רצ'יל-שוורץ" חטפו חזק"
אתה יודע שאפשר
,להרוויח הון-עתק
מאות מיליוני דולרים
.בהימור נגד הבועה
.הלוואי שהיה לי מליון דולר
"צ'רצ'יל-שוורץ"
.זה אומת, מותק
,פנו לשלושה עשר בנקים בשנת 2000
."כדי להציל את "צ'רצ'יל-שוורץ
המחלקה של ברטון ג'יימס הייתה
.מושקעת מדי בקריסת בועת האינטרנט
כל בנק עמד לשים מאה מליון
.דולר, אבל זייבל סירב
,צ'רצ'יל-שוורץ" כמעט התרסקו"
.אבל ניצלו בזכות תשעה בנקים
...אז לא רק שהם שרדו את זה, הם
חזרו לאכול את ארוחת
.הצהריים שלנו. -סיכון מוסרי
.לא יאומן
.האיש הזה צבוע-
.ג'ייק מור
.היי, ג'ייק. -היי, דוקטור-
.אני לא יודע, ג'ייק
.אנחנו כאן בהמתנה
...עכשיו הם אומרים לי
.חכה רגע, רק שנייה-
נתראה. נשתה ביחד, זה
.עדיין לא הסוף. -בסדר
תמשיך, דוקטור. -הם אומרים לי
.שאנחנו חייבים לקצץ בכוח אדם
,"חזרנו ל"פירד בוסטון
.אבל הם סירבו
...ומכיוון שהחברה שלך
אני לגמרי מבין, אבל נראה שאצליח
.לגלגל את זה עם מינימום צמצומים
.תבין, ג'ייק
אני חושב שנצטרך לנהל שיחה פנים
...מול פנים עם האנשים שלי, כי
.אני לגמרי מסכים, דוקטור
העניין הוא שאני פשוט נכנס
?לפגישה גורלית עכשיו, בסדר
אבל בהחלט אדאג שזה יהיה
.על שולחנך מחר על הבוקר
.בסדר. -בסדר
?רובי, מה גילית-
הייתה בהחלט תנועה
.ביום שלישי השבוע
כספים נכבדים זרמו מאיי
,קיימן לרכישת אופציות שורט
.משהו שנקרא קרן לוקסט
?קרן לוקסט-
מה עוד? -ביום רביעי הם
.סחרו בעוד חמש מאות אלף מניות
בשני, שני מליון. בשלישי, מליון
.נוסף. סך של 3.5 מליון מניות
.החבר'ה האלו עשו כסף רציני
?מי מאחורי קרן לוקסט
.אינני יודע-
,ואני לא רוצה לדעת
.זה עלול לעלות לי ביוקר
זה יעלה לך ביוקר, אם אספר
.לחברה שלך על מועדון הלילה
.איזו חברה? -פשוט תברר
.יש לי תחושת בטן
אני מקווה שהיא טובה יותר
.מתחושת הבטן הקודמת שלך
?אני שומע נקמה בקולך
.זאת מנה ששומרים אותה קרה
.אני עומד להגיש אותה חמה, רובי
,"אופציות שורט על "הידרה אופשור
.שדה נפט שעומד להיות מולאם
.שולח הודעה
.אמרתי לך, גינאה סוגרת את הברז
הדיקטטור, אוג'וקווה, אומר שבנקאים
?מערביים חמדניים. מה עוד חדש
?תקשיב, בסדר
.אתה לא תפסיד על זה
לא על זה. אם יש דבר אחד
,שאני מבין בו זאת אנרגיה
.והמניה של צ'רץ' תיפול בגלל זה
?זה נכון
.כן
.אני אומר לך, זה יקרה
.הוא בהחלט עומד להלאים את הנפט
.אני מבטיח לך
?אתה מאחורי זה
.לא-
.צ'רצ'יל-שוורץ" מאחורי זה"
.הם שמו הימור גדול
,אני לא יכול לעמוד בהיקפים האלו
.אבל אתה והבחורים שלך יכולים
.כדאי לך
רק תשכיר לי את הדבר היפה
.הזה לסוף השבוע והשתווינו
?סגרנו
.סגרנו
.סגרנו בגדול
?הוא יכול להשתלט ככה על הנפט
.הבחור הזה פסיכי-
.הוא משוחח עם רופאים אלילים
.הוא ירצח את המניה-
.בגלל זה אתה חייב להצטרף
,ג'ייק, החברה הזאת
..."אופשור אפריקן אוייל"
."כן, "הידרה אופשור
"ואתה אומר ש"צ'רצ'יל-שוורץ
?קשורים לזה
.זה יהיה הפריט הכי יקר עד מחר
.זאת אליס בארץ הפלאות
.ל"צ'רצ'יל-שוורץ" יש נתח גדול
.אני רוצה לקנות אופציית שורט
?צ'רצ'יל-שוורץ" מאחורי זה"
.זאת רק שמועה. היא עלולה לחטוף-
?שמעת על העסקה האפריקאית
.כן, שמעתי שעומדים להלאים
,"צ'רצ'יל-שוורץ"
!נסחרת מחוץ לזירה
,"הם יוצרים שמועות סביב "הידרה
אין בזה אמת. הם פשוט
.מנסים להרוג את המניה
.זה לא באמת משנה מה קורה
.אז תתחיל שמועה חדשה
...עשה שורט מהר ובשקט מבלי שיגלו-
,"אני משוכנע שהם אחרי "צ'רצ'יל
,שיש להם נתח גדול במניה
כי "צ'רצ'יל" זכתה בעסקה
."מצוינת על "קלר-זייבל
ל"צ'רצ'יל-שוורץ" יש
.נתח של חמישה אחוזים בזה
?מי יודע
מי עוד מקורב לאיזה
?דיקטטור חסר-ערך באפריקה
.בית הכאב
!בית הכאב-
הידרה אופשור" נלקחה"
.למחסן העצים היום
המניה הזאת חטפה
.כמו בן-חורג ג'ינג'י
ירדה במהירות ב-19% בגלל
!שמועות על הלאמה... -לא, לא
.ברפובליקת גינאה המשוונית
.זאת מדינה עבורכם
.תכניס להם-
גל ההלם מהדבר הזה הגיע עד
."לבנק ההשקעות "צ'רצ'יל-שוורץ
"מניות "צ'רצ'יל שוורץ
.ירדו ב-8% במסחר קדם-שוק
האמון בקבלני בתי מגורים נפל
.לשפל חסר תקדים ביולי
המדד החודשי של איגוד
קבלני הבתים הארצי בירידה
...חודש שלישי ברציפות
.יש לכם תקרה גבוהה
,חדר-משחקים נוסף למעלה
,לא שאני מאיצה בך
...ו
.כאן
.זה יהיה החדר-שמש
.מושלם לקריאה
.יהיה לי כאן אור מצוין
,ויש המון מקום עבור בריכה
.או מגרש טניס
?רואה
מה קורה עם הבית
?ברחוב ריינווטר, אימא
.אני מראה אותו מחר
?כן-
.כן
.סילביה, אני חושבת שהבית מקסים
המחירים בלונג איילנד
.תמיד בעליה
,בתי ספר מעולים
.מרכזי קניות מעולים
.המון רופאים
.כולם אוהבים את המקום
.אתם צריכים לקנות את הבית
.יש לא מעט אפשרויות ברחוב הזה
.זה מה שאני אוהבת בך, יקירתי
.את קוראת לנער בשמו
אשמח תמיד לקבל את זה
.כדמי הקדימה
.אימא, יש לך שלושה נכסים
.שתיים מהמשכנתאות מתאפסות בקרוב
.את חייבת למכור לפחות אחד
,אל תלמד אותי את העבודה
.ג'ייקוב. אין קונים עכשיו
השוק חלש. כולם קוראים את
.אותן החדשות. פשוט צריך להמתין
זה בדיוק כמו שני הנכסים
.בפלורידה לפני חמש שנים
,לא נבהלתי
.והרווחתי עליהם 190 אלף דולר
?מה הנרי אומר
.שכח מהנרי, הוא נמושה-
?נפרדתם
אם הייתי מקשיבה להנרי, כל
.אחד מהבתים היה נמכר מוקדם מדי
.הוא בדיוק כפי שאבא שלך היה
.לא, לאבא היה מזל רע
.הוא ניסה ונכשל
.אבל הוא ניסה, אימא
,כן, וגם ג'ק דניאלס ניסה-
.והוא הצליח
אפשר שלא נריב על אבא שלי-
?כל פעם שאני בא לראות אותך
,אתה כל-כך רגיש-
.שכח שאמרתי משהו
...אלוהים
להגן על אבא שלך זה כמו
.להגן על אבעבועות שחורות
...תראה
המפתחים מציקים לי. אני
.צריכה שתתן לי הלוואת גישור
?מה עם הכסף מהבית ברחוב סגמיר
.השקעתי אותו בנכס החדש-
חשבת שהמחיר יקפוץ
?כשתגיעי לגיל קצבה
,אל תתנשא מעל אימא שלך
.ג'ייקוב לורנס
.מובן שאני מודעת לסיכונים
.אתה קונה יהלומים
?קיבלת את הבונוס, נכון
אני זוכר שביקרתי
אותך כשהייתי צעיר
בבית החולים אחרי הלימודים
."וחשבתי, "מגניב שאימא מצילה חיים
אל תשנה את הנושא. -אני לא
.משנה. -מעולם לא הצלתי חיים
,כן, אבל עשית משהו
.וזה כל העניין, אימא
אני מרוויחה היום בחודש
.יותר משהרווחתי כאחות בשנה
.הייתה לך תרומה
תקשיבו לברוקר
.המטיף על תרומות
.אירוני
?כמה
.מאתיים אלף, לכל היותר
!את הורגת אותי, אימא
.אעביר לך את הכסף
?את מוכנה להפסיק, בבקשה
.אתה לא עושה לה טובה
.אני יודע-
.ואתה לא מונע מזה לקרות שוב
.אני אשתוק
?כן
?נחש מה
?הבחור שלך, ברטון ג'יימס
העוזרת שלו בדיוק התקשרה אליי
.ושאלה אם תוכל לפגוש אותו היום
.את צוחקת עליי-
,ג'ייק
יש לך שעה. אמרתי לו שאתה בלונג
.איילנד. -כן, אבל אני תקוע בפקק
הוא אמר שאפשר להיפגש
,אחרי שעות העבודה
.כי השאיר את הכתובת שלו בבית
,רחוב 65 מזרח, פינת שדירות פארק
.מותק. עד שמונה בערב
הוא נשמע כעוס? -שילך
.להזדיין. הוא הרס את החברה שלנו
תרקוד איתו ולס כמו
.ראסל קרואו בגלדיאטור
.תודה, מותק
נשמע כאילו אתה עומד
.לקבל את מכתב הפיטורין
ג'ייק, אני לא צריכה
.את הטבעת הזאת עכשיו
פשוט תביא לי אחת מאיזו קופסת
?דגני-בוקר... -על מה את מדברת
,השתגעת? הכל יהיה בסדר. -ג'ייק
.גדלתי עם אבא שרק דיבר על כסף
אם אתה חושב שארצה להיות
עם בחור עם אגו דומה
,המושקע בחשבון הבנק שלו
.אז אתה לגמרי לא מכיר אותי
,ציפיתי שתגידי
."אני אוהבת אותה"
תחזיר אותה. אני מרגישה לא בנוח
.איתה. -בסדר, וויני, אחזיר אותה
ג'ייקוב מור, באתי
.לפגוש את מר ג'יימס
.הוא מצפה לך
פורבס. 946 העשירים"
".ביותר של 2007
.סטורן אוכל את בנו
גויה צייר 15 "ציורים
.שחורים" בתקופה המאוחרת שלו
ארבעה עשר מתוכם
.מוצגים במוזיאון הפראדו
.זה הציור החמישה-עשר האבוד
סקיצה מוקדמת של
."סטורן אוכל את בנו"
?אתה אספן
.לא
רק אובססיביים-כפייתיים ואגואיסטים
.חסרי ביטחון אוספים דברים
?אתה רוכב
.כן, זה תחביב
.אתה מכיר את התמונה
.רולי פרי, 1948
.הוא קבע שיא עולמי של 242 קמ"ש
,הוא כל-כך רצה בשיא
.כך שהוא רכב בעירום
?אתה רוכב, מר מור
...אנסח זאת ככה
,אם תרכב מעכשיו עד סוף חייך
ותהפוך להיות הרוכב הכי
,טוב שאתה מסוגל להיות
.גם אז לא תרכב כמוני
.אם כך אני מצפה לרכב ביחד איתך
?אתה דבורה, מר מור
?אני מה
?אתה אוהב לעקוץ אנשים
"עלית ל"צ'רצ'יל שוורץ
מאה ועשרים מיליון דולר
.בשבוע שעבר
,זה לא כל-כך הרבה כסף
אבל אנשים יודעים
.ש"הידרה אופשור" היא שלנו
סעדתי ארוחת ערב
,ביחד עם המפקד הדגול
.אוג'וקווה, בפריס בשבוע שעבר
אין לו שום תוכניות
.ממשיות להלאים שדות נפט
אבל אני מניח שזה
.לא ממש משנה לך
.לא, זה לא משנה
,בדקתי עליך בעיר
.אתה לא הרווחת מזה
.לא, לא הרווחתי
?למה
.כי הרסת את החברה שלי
.החברה שלך הרסה את עצמה
.הרגת את לו זייבל-
.לו זייבל הרג את עצמו
.אבל אתה הפצת את השמועות-
.השמועות היו נכונות
.הפכת אותן לנכונות
.לא, מר מור
להשתמש במינוף של 50%
על חובות רעילים
.הפכו אותן לנכונות
.זייבל ידע פעם כיצד לגלגל כסף
למות כתוצאה מכך
.הייתה החלטה שלו
,ככל שזה נוגע אליי
.זה רק כסף
,אבל כשאתה לא יודע מה אתה עושה
.זה קטלני, מר מור
.לא לדעת מה אתה עושה
.בוא לעבוד אצלי
?מה
אנחנו מממנים את מרבית
,חברות הנפט המורכבות
,חברות קידוח, יצרני פחם
...ספקי גז טבעי
.אני יודע מי אתה-
...אבל אנחנו קצת חלשים
.בתחום האנרגיה החלופית
?למה אני
.כי הנאמנות שלך דרשה נקמה
,הביצים שלך הובילו לניסיון
.והכישורים שלך גרמו לזה להצליח
,ובכנות
כי ארצה לכסח לך
.את הצורה על האופנוע
?הוגן
הצלחת למשוך את
.תשומת ליבי, מר מור
.זה די נדיר
,אם הייתי במקומך
.הייתי שוקל את זה ברצינות
,כי יהיו לך חיים קשים במקום אחר
.לאחר שמשכת את תשומת ליבנו
,אם תסלח לי
.יש לי אירוע גיוס כספים קטן
.אני צריך לחזור לקבץ נדבות
?מה המספר שלך
?סליחה
,אנחנו נתחיל עם שלוש מאות
.כמו כולם
,כלומר, בתור שותף
,אני לוקח רק שש מאות
...והבונוסים
.לא, לא-
.המספר שלך
סכום הכסף שתבקש כדי
.לצאת מזה בשלום ולחיות
גיליתי שלכל אחד יש מספר, וזה
?לרוב מספר מדויק. אז מה שלך
.יותר
?איך ידעת שזה היה ברטון ג'יימס
.בוקר טוב גם לך
?היכנס. אתה רעב
.בוקר טוב-
.לא, תודה
,ברט, כפי שקראתי לו בעבר
.היה נוהג לבצע עסקאות דרכי
,היינו נוהגים לסייע זה לזה
.ואז היו לנו קצת חילוקי דעות
,לא אטריח אותך עם הפרטים
רק אספר לך שזה עלה לי
,מאתיים אלף דולר
.שהיה סכום כסף גדול בעבר
אז כשהפכתי לדבר החם
,בשנות ה-80
,והתחלתי לתת טעימות לחברים שלי
,לא הזמנתי את ג'יימס לחגיגה
.וזה לא כל-כך מצא חן בעיניו
?אז
,זה לא כזה עניין גדול
,אבל כשאתה בכלא
.יש לך הרבה זמן לחשוב
למעשה, הזיכרון הטוב ביותר
.שאני מכיר הוא כאב
ישבתי שמונה שנים, חמש שנים
.קודם העברתי בבית המשפט
.אף-אחד לא יושב שמונה שנים
.רוצחים מקבלים חמש שנים
חשבתי שזה היה הילד
.מחברת התעופה שהסגיר אותך
?בלוסטאר"? פיקוח הבורסה"
?מה זה היה
?מי, באד פוקס
.באד פוקס-
לא, הייתה עליו האזנה. הוא
...הוכיח עבירת מידע פנימי, אבל זה
שתיים עשר, שלושה
.עשר חודשים לכל היותר
אחרי האישומים המקוריים, זה היה
אחד משותפי לקשר שהלשין
.לסוכנים הפדראליים
,זאת הייתה הפיראנה המתחסדת
,ברטון ג'יימס
היה לו מספיק מידע
.כדי להפליל אותי
...כמובן
.לעולם לא אדע זאת לבטח
.הוא הציע לי עבודה
אתה בדיוק עלית בסערה
.למרכז היקום, ידידי
נראה לי שעתידה של בתי
.מתחיל להיראות הרבה יותר טוב
לא הרווחתי כסף מירידת
."ערך מניות "הידרה
.אתה עובד עליי
?לא סחרת בה
זה היה יכול להיות
.מידע פנימי, מר גקו
.זכור, הבת שלך ואני מאורסים
?לא היית רוצה שאפגע בשמה, נכון
,אתה אולי לא סחרת
אבל נסה לספר
לסוכנים הפדראליים
.שלא ביצעת עבירה
?למה אתה מתכוון-
.אתה יודע בדיוק למה אני מתכוון
השפעת על אחרים לסחור במידע
.שאתה ידעת שאינו נכון
.קשה להוכיח את זה
...דייג
.תמיד רואה דייג אחר מרחוק
נראה לי שכדאי
.שתתחיל לקרוא לי גורדון
...ובכן
.הבטחתי לך את זה, גורדון
.השתווינו
.הנה היא-
.אבל תשאיר את זה בינינו
מה מצבו של האתר
?השמאלני הזה שלה
?(פרוזן טרוף" (אמת קפואה"
.כן-
ממש טוב. נכנסים אליהם
.בערך 500 אלף גולשים ביום
.זה גדל
.היא הייתה כזאת מעצבנת
...מערכות יחסים, הן כמו
.בועות
.הן עדינות
.בדיוק כמו הצבעונים האלו
זהו סיפור הבועה הטוב
.ביותר בכל הזמנים
במאה ה-17, ההולנדים פיתחו
תאוות ספקולציות עד לרמה
שהיית יכול לקנות בית יפהפה
על התעלה באמסטרדם בעבור מחיר
.של בצל צבעוני אחד
."קראו לזה, "שיגעון הצבעונים
ואז הכל קרס. היית יכול לקנות 10
...בצלי צבעוני בשני דולר. אנשים
...חוסלו, אבל
?מי זוכר
?מה אתה היית עושה עם הכסף שלך
.אני? שוויץ
.עדיין המקום הטוב ביותר
יש לי חוסר אמון בריא
.בממשלות גדולות
?שם אתה שומר אותו
.כן, שם שמרתי
.עכשיו כבר אין לי סכומים כאלו
.אבל כן יש לך כסף
.הדירה הזאת שכורה
אני די בטוח שג'יימס השקיע
.בקרן מעבר לים, באיי קיימן
בתקופתך, האם היה לך איזה קשר
?"לחברה בשם "קרן לוקסט
."קרן לוקסט"
,מעולם לא שמעתי עליה
.אבל אפשרי. כן
ג'יימס רוצה להקים תחום
.לאנרגיה חלופית משלו
.נשמע רציני
נראה לי שאוכל לגרום לו להשקיע
."הון רציני בחברה "יונייטד פיוזן
ג'יימס כנראה רוצה לצחצח את
."קורות החיים שלו עם קצת "ירוק
להיות בעמדת מפתח
,כשג'ולי סטיינהארדט יתפגר
.מה שצפוי בקרוב
לא רק שוק האנרגיה ישתנה, אלא גם
.העולם. -אידיאליזם דופק כל עסקה
מה שחשוב לדעת על
...ג'יימס זה שהוא מהמר
.כמוני
...יש לו אגו בגודל אנטארקטיקה
.אז עכשיו השגת את תשומת ליבו
איך אתה מתכוון לזרוח
?כשאתה יושב על השמש שלו
,ארוויח כסף בשבילו
.ואמיס את התחת שלו
,כמו פעם
.שחטנו אנשים כנקמה
אולי הגיע הזמן
?שנעשה עסקה שנייה
אבדוק לגבי ג'יימס
,וקרן "לוקסט" הזאת
ואתה תראה מה תוכל לעשות
כדי לגרום לוויני ולי
.לחזור להיות ביחד
...ובכן-
מעולם לא התחייבתי
.שהיא תסלח לך, גורדון
אולי נתחיל קודם בלנסות לשכנע
?אותה להיפגש איתך לארוחת ערב
.בגילי אקח מה שאפשר לקבל
,היו לי שני ילדים יפהפיים
,ואז הסתלקתי
.ולא ראיתי אותם יותר מדי
.גרושתי דאגה לכך
,ואז כשרודי נפטר
.וויני פשוט נסגרה בפניי
...מלבד
נכס הזמן יקר הערך
,שממעיטים בערכו
.וויני היא כל מה שנותר לי
?אתה מבין
.אנסה, גורדון
,נסה טוב יותר
.ואז לשניכם יהיה אבא
?הוא בחר את המקום
.כן-
נהגנו ללכת לכאן
.בכל יום ראשון בערב
.את תהיי בסדר
ברור לך שלעולם לא
?אקיים איתך שוב יחסי-מין
אז כל מה שחבריי סיפרו
.לי על חיי נישואים היה נכון
.תחזיר חמש
.אני עושה זאת רק עבורך
לא, מותק. את עושה
.את זה עבורך. קדימה
"שון-לי"
!מונית-
.היי
.מר גקו, אני ג'ייקוב מור
.שוחחנו בטלפון
.כן
.טוב
?שתייה
.לא
?מה איתך? היינקן-
.כן, בטח
...תני לי לנחש
?לובסטר עם זנגביל ושום
.נהגתי להזמין את זה כל פעם
.כנראה שכן
,בדקתי את האתר הזה
."פרוזן טרוף"
.הוא מרשים
.תודה
.אנחנו עובדים קשה עליו
אף על פי שהיה איזה בלוג מפגר
המאשים את הממשל הנוכחי על
.כל הבלגן שאנחנו נמצאים בו
.אני לא חושב שזאת האמת
.אני מסכימה
?את מסכימה
.כן-
...ג'ק סלמון כתב אותו
.גריידי-
.ברכותיי
.טוב לראות אותך
.אתה עושה עבודה נהדרת
.תודה, תודה רבה
.גורדון. גורדון גקו-
.טוב לראות אותך
.תודה רבה
,אני מצטערת
.אני לא יכולה לעשות זאת
!וויני
?למה גרמת לי לעשות זאת
.זה לא עניינך
זה כן ענייני. עצרי רגע
.והסתכלי על האדם שנמצא שם
.הוא סובל ורוצה אותך בחזרה בחייו
!הוא לא מי שאתה חושב, ג'ייק-
.אנשים משתנים
.זה היה לפני זמן רב. וויני
.הוא יפגע בנו
.אל תחזור לשם
אנחנו באמת נוביל
?"עם "בבאקו סולאר
זאת הונאה, ברטון. עברתי על
.זה פעמיים בשנתיים האחרונות
הם מגלגלים סיפור סקסי על
,אותם מוליכי קדמיום טלוריד
אבל האמת היא שלטכנולוגיה הזאת
.אין בעלות... -שוחחנו על זה, ברטון
.אתה לא יאומן, מור
.בבאקו" זאת פרה. היא תקועה"
.הסינים לא מטומטמים ולא יסכימו
פרה חולבת אולי. הם
אומרים שהיתוך במרחק 5 שנים
.ב-40 השנה האחרונות
.נכון, היתוך לייזר זה העתיד-
?תוכל להוכיח את זה, גאון
?תוכלי להוכיח אבולוציה, גאונה
?נראה שזה עובד, נכון
.תפסיקו, שניכם
החבר'ה האלו משקיעים 15
מיליארד בכל תחומי האנרגיה
?ואני רוצה אותם אצלנו, בסדר
.קרול מובילה את זה
,ההמלצה שלנו היא בבאקו
.וזה סופי
תתקדמי, אזמין אותך לארוחת ערב
.בהזדמנות אחרת. -מצוץ לי, מור
בבאקו בחזית פיתוח
טכנולוגית סרט דק
המשלבת תאים סולריים בתוך
.יריעות פלסטיק גמישות
אנחנו מאמינים שתוך מספר
שנים נצליח להגיע לרמה של 20%
שתהפוך אותה למושלמת עבור
,צרכי גידול האוכלוסין והאנרגיה
,שכפי שאתם יודעים
.גדלים ב-40%
טכנולוגית הסרט הדק
.היא פריצת הדרך כאן
,ובשנת 2010
הטכנולוגיה הזאת תעבור
.את הסיליקון הגבישי
.זהו
.קדימה
כשביקוש האנרגיה העולמי יגדל
,ב-40% ב-20 השנים הקרובות
,אנחנו בצ'רץ' מאמינים, מר קסו
ש"בבאקו סולאר" נמצאת
.בחזית הטכנולוגיה, חד וחלק
שתחזיר 20% במהלך
,השנתיים הקרובות
ו30% עד 40% נוספים
.במהלך חמשת השנים הקרובות
.תודה, גברת קרול
לאנרגיה סולרית יהיה
.מרכיב משמעותי בתיק שלנו
אבל בכנות, ראינו
.טכנולוגיה דומה בחברה אחרת
,כפי שאתם יודעים
הביקוש בסין יותר משיכפיל את
.עצמו לפני שהבת שלי תגיע לגיל 21
אז אנחנו מסתכלים על
,המאה שנים הקרובות
שאפילו גם הנכדים שלי
.יוכלו להוציא כסף
יש לכם משהו אחר
?להציג בפנינו היום
.עשינו דרך ארוכה
,הקשב, וואנג
יש לנו תחום חדש ונהדר
.של טכנולוגית פצלי השמן
נבצע בדיקה יסודית יותר
.עבור מחיר שלדעתנו יהיה טוב
נכין עבורכם ניתוח מקיף
.עד לסוף החודש
.בסדר, ברטון
.זה נשמע מבטיח
?מה בנוגע להיתוך
אנחנו עובדים עם חברה כזו בימים
.אלו. התשתית כבר מוכנה
,נוסדה כמיזם של משרד האנרגיה
הם חולקים מתקני מחקר ופיתוח
.עם אוניברסיטת קליפורניה
שווי השוק העכשווי
,שלה הוא כמעט מיליארד
.ללא רווחים
.היתוך נמצא בסביבה כבר זמן רב
.דברים טובים דורשים זמן
הפשטות שבזה היא
שמשתמשים באנרגיה חזקה
של כ-200 קרני לייזר
המרוכזות לנקודה אחת
בגודל מספר גרגרי אורז
.המלאה בדלק מימן
,אז כשהמוקד נשרף
הוא מייצר יותר
.אנרגיה מזו שנקלטה
כל הבדיקות שבוצעו מעידות שהם
יכולים להשתמש במנגנון ההצתה
.כדי להפוך מי-ים פשוטים לאנרגיה
,זה נקרא
"המרת אנרגיה תרמית ימית"
בה מנצלים את התגובה בין
המים החמים שעל פני הים
והמים הקרים שמתחת לפני
.הים כדי לספק כוח ללייזרים
אז מה שמקבלים בסוף זאת
.אנרגיה נקייה בלתי מוגבלת
?איך מכילים את הפיצוץ
זה סוד שאין באפשרותי
.לשתף איתך כרגע
לא שאפשר להיות גלוי, אבל
.אולי אוכל לארגן לך הצצה
אולי שבוע הבא, כשתהיה בדרכך
?חזרה לבייג'ינג מוושינגטון
.מר וואנג, הבאתי לך משהו
.זה באיג'יו אמריקאי
.ג'וני ווקר בלו לייבל
.תודה-
.גברת צ'אנג, זה בשבילך
.תודה לך-
.הייתי נוסע עם זייבל לסין
הנימוסים בתרבות שלהם
.לא פחות חשובים מעסקים
.הם נלכדו ברשת, ג'ייק
.זה כל מה שמעניין אותי
.יופי
אשלח אליו פרחי חזרן המסמלים
.צמיחה ושגשוג מתמשכים
,אתה לא צייתן גדול
.אבל יש בך רוח לחימה
.מוצא חן בעיניי
.כנראה גילית משהו על ג'יימס
החבר שלי משוויץ אישר
.שקרן לוקסט קיימת וענקית
.קרן של מיליארד דולר
היא עשויה להיות ידידינו ברטון
שסוחר באמצעות חשבונו הפרטי
."מחוץ למסגרת "צ'רצ'יל שוורץ
?הוא יסכים להעיד
?זה החלק הקשה, נכון
?אז מה נעשה בנוגע לבתי, ג'ייק
.אני מתנצל על הערב הקודם
.גורדון, אני לא יכול לשלוט עליה
.כן
אומרים שההורים הם העצמות
.שהילדים משחיזים בהן את שיניהם
מצא דרך אחרת בה נוכל
...להתקרב. חייבת להיות
ארוחת הערב שכל החברה
?מוול-סטריט יהיו שם
הדבר הזה עם האלצהיימר במוזיאון
.המטרופוליטן. -כן, נהיה שם
הלוואי שהיו לי
.עשרת אלפים דולר לכרטיס
סופר חייב למכור הרבה
.ספרים עבור סכום כסף כזה
ושנינו יודעים איך
וויני תגיב לעובדה
.שהתרועעת עם חמיך לעתיד
?זה איום
.בהחלט
.בסדר גמור
אצטרך רק להושיב אותך בשולחן
.אחר. זה צריך להיראות מקרי
אני אוהב לעשות
.איתך עסקים, ג'ייק
.נתראה בקמפוס
.היי
.קנה לה טבעת, למען השם
?מה שלומך, ביל
.ג'ולי, טוב לראות אותך-
.טוב לראות אותך, וויליאם
.נחמד לראות אותך
שוחחת עם ג'יי.פי
?בעניין שימור הטבע
.היי, נעים להכיר
.היי-
.ברכותיי
.נראה שניצחת הפעם
.היי
.זה עדיין לא הסוף-
?מכירה את ג'ייק
?נעים להכיר. מה שלום בעלך-
.טוב מאוד
,אני חייב להגיד לך, מר גקו
לשמוע אותך נואם היה
.מאוד מעורר השראה
,כי אני לא משקיע
ואני רואה את כל חבריי
מרוויחים המון כסף
,ואני חושב לעצמי, "חבר'ה
."אין שם כלום"
?אתה מבין
,אנחנו יושבים באותו השולחן
.נוכל לשוחח על זה כל הערב
.זה נהדר, רובי
?נתראה מאוחר יותר, בסדר
.היי, גורדון
.אתה נראה טוב
.אלוהים
.באד פוקס
.לא ראיתי אותך שנים
.אלו ארין וכריסטינה
.שלום-
?איך קראו לחברת התעופה הזאת
.בלוסטאר, נכון
החברה כנראה מעסיקה
?אותך מאוד, נכון
.סלחו לי
,אחרי היעדרות קצרה
הפכתי אותה למעשה
לאחת מחברות התיווך הגדולות בעולם
.למטוסים פרטיים, ומכרתי אותה
.הרווחתי מיליונים
.זה נפלא, ידידי. ממש נפלא
?מה הלאה
.מה שאתה רואה
,גולף
,בחורף באיי סיינט בארט
.נדבנות
?ומה לגביך, גורדון
פרסה כחולה עדיין
?אוהב פלדת אנאקוט
...אתה יודע
.נתראה בהזדמנות, גורדון
.תתרחק מצרות
."ולאתר קוראים "פרוזן טרוף
?"פרוזן טרוף"
.כן-
,זה קליט
.מוצא חן בעיניי
אנחנו זקוקים למספר
.חדשות מרעישות
כיום אפשר להגיח משום
.מקום עם סיפור גדול אחר
"מאז ש"מישן אקומפלישד
,פרסם את הרומן של הסנאטור
.נכנסים אליהם מאתיים אלף כל יום
?יקר לנהל אותו
.לא ממש, תקציב זעום-
אולי ג'ייק יצליח למצוא
?כיצד לגייס כסף מהציבור
.אנחנו לא רוצים לפנות לציבור
.זה יפגע באמינות שלנו
אנחנו רוצים להישאר
.ללא מטרות רווח
?ללא מטרות רווח, מה זה
.אין לי מושג מה זה
שמעתי על זה פעם, "ללא
.מטרות רווח." -מאוד מצחיק
זה לא הדבר הזה שעושים
כשמסיימים תיכון
וחייבים לעשות משהו למען
?המדינה, כאילו זה חובה
.מצחיק מאוד
."קראו לזה, "גיוס חובה
."גיוס חובה"-
"יום אחד, ברט, "צ'רצ'יל-שוורץ
.יקנו כל שולחן בנשף הנוכלים הזה
."יקראו לו, "תחייה דתית
וויני, את לא
.צריכה לעזוב בגללי
.אהיה כאן רק מספר שניות
.לא, תישאר
.אני רק יוצאת לשאוף אוויר
,אם היו מחסלים את המקום הזה
.לא היה נשאר מי שישלוט בעולם
ברט, ברכותיי. אני יודע
.כמה קשה עבדת בשביל זה
.קוראים לי "ברטון" בימים אלו
.זאת הטבה בזכות עליית הבורסה
.זה כל מה שצריך
כל-כך קל. אפילו איש המערות
?יכול לעשות זאת. נכון
.נכון
,בזכותך צניעות היא מעלה
.ברטון
האמת היא שכבר לא נדרש
.מידע פנימי כדי להתעשר
.כל שנדרש זה לא להיכנס לכלא
.אני שמח להיות כאן, ברטון
.הרב-
למעשה, הכלא היה הדבר
.הטוב ביותר שקרה לי
?באמת
.הוא גרם לי לחשוב
.הוא עוזר להתמקד
כנראה שאני צריך להודות
.לאדם ששלח אותי לשם
ראיתי אותך בטלוויזיה
.בערב הקודם
אתה ממש דוב
.(כינוי לשוק שנמצא בירידה)
כדאי שתיזהר, עתידה הכספי
.של בתך נמצא כעת בידינו
.ככה זה
.כן, ככה זה-
אבל החברה שלך יודעת
.שסאבפריים זה שטויות
האופן שבו אתם קונים
,חילופי ביטוח לאחרונה
אני דואג שהנכדים שלי
.יוכלו ללמוד באוניברסיטה
.אנחנו אוהבים ביטוח
?מה יש פה לא לאהוב
קל למכור קראק לילדים
.במגרש המשחקים של בית הספר
,חילופי אשראי זה רעיון טוב
.רק הביצוע לא טוב
...אתה יודע מה אומרים
,משוורים (שוק בעלייה) מרוויחים
,מדובים (שוק בירידה) מרוויחים
.אבל את החזירים שוחטים
.חשבתי שזה אירוע צדקה, גורדון
?למה שלא תחפש צדקה
.אעשה איתך עסקה, ברטון
,אתה תפסיק לספר שקרים עליי
.ואני אפסיק לספר את האמת עליך
,עצוב
?נכון
.מעורר רחמים
הוא פשוט לא מסוגל לקחת את
.הכדור שלו ולחזור הביתה
.הוא חייב להרוס את כל המשחק
.אני הולך למצוא את וויני
,דרך אגב
.שוחחתי עם וואנג היום
נראה לי שהסינים עומדים
.לסגור איתנו, ממש בקרוב
בכל אופן, אני רוצה
,לשוחח איתך על העתיד
על הדרך בה נוציא
.מזה את המקסימום
.בטח
?בסדר-
?מחר
.כנראה מחר-
.בסדר
.היי
.הוא בחור טוב
.הוא התחיל מאפס
.נמרץ, כמוני
את חושבת שהוא האחד
?והיחיד עבורך, ווין
.כן
,רק תוודאי שהוא ראוי לך
כי, בין אם זה מוצא חן
.בעינייך או לא, את עדיין גקו
ובין אם זה מוצא
...חן בעיניך או לא
.לשם הזה כבר אין שום משמעות
?למה את אומרת דבר כזה
.היה בינינו הסכם
זוכרת את הפעם האחרונה
?שבאת לבקר אותי
,תכננו לעשות טיול קטן
?כשאצא מהכלא, לשוויץ
.כן
.זה היה לפני מה שקרה לרודי
חלק מהדברים שהתפרסמו
,לאחר שנשלחת לכלא
,דברים שהקליטו אותך אומר
?פרשות האהבים
.זה לא היית אתה, אבא שלי
.זה היה איזה סוציופת
.זה היה לפני תשע שנים
?אז-
?מתי תפסיקי עם זה
אין לך מושג איזה
.גיהינום עברתי שם
?היה לך גיהינום
?עברת שם גיהינום
?אתה יודע מה עשית לרודי
?מה עשית לכולנו
.אימא יצאה מדעתה בגללך
,וויני
.הוא היה בני היחידי
ניסיתי הכל. שלחתי אותו
.לדבר הזה עם 12 השלבים
,מעולם לא סיפרתי לך
,לוויתי כסף מטיפוסים מפוקפקים
.עשרות אלפי דולרים שלא היו לי
שילמתי בזה למיטב
.המטפלים שהצלחתי למצוא
אפילו ניסיתי לשחד
סוחר סמים מטונף
!כדי שלא ימכור יותר לילד שלי
...אבל אם היית איתנו, אבא
,אלמלא היית בכלא
.זה היה עשוי להיות שונה
וויני, אין לך מושג
,כמה אני מלקה את עצמי
.כמה שגיאות עשיתי כאבא
...רודי
.היה קורבן
.כאילו שהיה לו סרטן
.את לא יכולה להאשים אותי
ואת חייבת להפסיק
.להאשים את עצמך
.את כל מה שנותר לי, מתוקה
...שום דבר אחר
.לא חשוב
אני לא יכול להשיב את המצב
.לקדמותו, אבל אני יכול לשפר אותו
.אני אבא שלך
,ולא משנה מה תגידי עד יום מותי
.את הילדה שלי
.את היחידה
.את התינוקת שלי
...בבקשה
.וויני, נסי לסלוח לי
.אבא
.זה סגור, דוק
אתה אדם מבוגר, אז אני לא
,רוצה לגרום לך להתקף לב
אבל ברטון ג'יימס הרגע
.אמר שנקבל מאה מליון דולר
?אתה רציני
!כן-
ברטון אומר שהסינים
.עומדים לסגור
?לך לישון, בסדר
.זה מגיע לך
.תודה, ג'ייקוב
.נשוחח בקרוב
.טבח מתחולל בוול-סטריט
.המניות בבורסות הגדולות צוללות
מה שעורר מכירת חיסול
.גדולה בשווקים
.הנזק נרחב
.הנאסד"ק צולל
מדד הדאו-ג'ונס
.ומחירי הנפט צוללים
פשוטו כמשמעו, 180
.נקודות הרגע נוספו לירידה
.אפשר לשמוע את הצעקות באולם
ירדנו ב-260 נקודות
.בתוך שבריר שנייה
ברגע זה, מדד הדאו-ג'ונס
.איבד כבר 500 נקודות
,הכותרת מדו"ח הדיור נוראית
זה הופך להיות שוק
.המקרקעין הגרוע בדור האחרון
אנחנו עכשיו נמצאים
.בנקודה הגבוהה ביותר, 724
זה היה ההפסד הגדול
.ביותר שראינו היום
אנחנו נמצאים עכשיו
.באזור היסטורי
המשקיעים מקבלים את
,ראשיהם על מגש
כשמוסד בנקאי נוסף
.עומד לקראת קריסה
קבוצת העבודה של הנשיא
מתכנסת לישיבת חירום
עם שר האוצר
.והנהלת הפדרל ריזרב
ראש הסגל של הבית הלבן
.יתקשר שוב בעוד שעה
.הוא עם הנשיא
והוא ירצה לדעת
.מה לדעתי צריך לעשות
.זה לא "קלר-זייבל", ביל
.אסור לנו להיכשל
.זה רק מצב מטורף
.זה המצב עכשיו
יש יותר מ-70 טריליון
דולר על חילופי אשראי
,המוחזקים בערך בידי 17 בנקים
ואנחנו לא יודעים
.מהי נקודת השפל
?כמה, לדעתכם
.לפחות חמש
.לדעתי, שש
ביל, אני בכנות חושב שההערכות
.של הארי וצ'ארלי נמוכות
.נראה לי שמדובר בשבע או שמונה
?מאות מיליארדים
.לבקש את זה מהקונגרס זאת הבעיה
.הם ירצו לדעת לאן הכסף הולך
.הם יפעילו עלינו לחץ כבד
.תפחיד אותם
?איך-
.ספר להם את האמת
.הממשלה חייבת לשקם את האמון
אם הדימום לא ייעצר
,בתוך שלושה ימים
מחצית מהבנקים שבחדר
.הזה יפשטו את הרגל
.ובתוך חמישה ימים, כולנו
?אתם מבינים למה גרמתם
אתם מבקשים את החילוץ הגדול
.ביותר בהיסטוריה של המדינה
.אתה מדבר על הלאמה, ברטון
.סוציאליזם
.נלחמתי נגד זה כל חיי
,ואם לא נקבל את זה, ביל
.לא תהיה שום היסטוריה
.המוסיקה תיעצר
.המשחק נגמר
?ג'ולי
...שנת 1929
,עכשיו יהיה גרוע יותר
.כי זה יתפתח מהר יותר
שווקי הכספים בעולם
.יתייבשו עד לסוף השבוע
.כספומטים יפסיקו לפלוט שטרות
הסוכנות הפדראלית
.להבטחת פיקדונות תקרוס
.בנקים יסגרו
.אספסוף, פאניקה
.זה יהיה סוף העולם, ביל
?מבין
.בסדר, בחורים
.תשמעו מאיתנו הערב
?מה עומד לקרות
?הממשלה מתכוונת להתערב
האם אנחנו נמצאים
למעשה בנקודה בה נאבד
,את המערכת הפיננסית
?כפי שאנחנו מכירים אותה
,אם הממשלה לא תתערב
קיים סיכון להתמוטטות עולמית
.של המערכת הפיננסית העולמית
,זה בהחלט משבר כספי
וכל מי שלא מודה בכך
.פשוט משלה את עצמו
...ראינו משהו כזה
.פולי, אני לא מסכים-
אתם חייבים לשכנע את
.הממשלה לא להסכים לזה
קפיטליזם אמיתי זה
.אסון ותיקון
.זה מחזור טבעי
בלעדיו, אתה מייצר כל מיני
.חריגות מלאכותיות בשווקים
,אבל אם לא נתקן את זה עכשיו
...יהיו לנו
.זה משהו שהמדינה הזאת טרם חוותה
.זה פרל הארבור כלכלי
אנחנו חייבים למצוא
.דרך לכבות את האש
...וזה אומר שהממשלה
.אביך חזה את זה
,כשהייתי קטנה
הייתי שומעת את אבא שלי
.במטבח בשעת לילה מאוחרת
.התיק שלו היה בערעור
,הייתי מתיישבת לידו
.והיינו אוכלים גלידה
.מעולם לא הכרתי אותו כאדם שלו
.זה תמיד הפחיד אותי
.זה מפחיד
?מה יקרה
.זה יהיה הסוף
.זה לא מקובל עליי
?למה
.כי אני בהריון, ג'ייק
?את בהריון
.כן-
.זה נפלא
מדובר בירידה של כמעט 8%
,במדד ס.פ. 500 ביום אחד
.גרוע יותר מה-17 בספטמבר, 2001
זה היום בו השווקים נפתחו
.לאחר ההתקפה ב-11 לספטמבר
אתמול בערב בוול-סטריט
,והתפשט ליפן, סין
הודו ואירופה לאחר
אחד הימים הגרועים ביותר בשווקי
.המניות העולמיים בעידן המודרני
.הם אמרו שנפגשים במשרד שלך
.היום הזה מדכא מדי
.זה המשרד השני שלי
.זה עלול להיות מסוכן
?תוכל לעמוד בקצב
.העולם מתרסק, בכל מקרה
.אנחנו נראה
.לא רע, ג'ייק
אף על פי שנראה לי שקיבלת
.את האופנוע המהיר יותר
.אני בטוח שזה בגלל זה
...אתה יודע
,תמיד האמנתי שאדם זקוק
,בזמן כזה או אחר בחייו
.גם למורה וגם לשוליה
?מי שלך
האדם שהביא אותי
."ל"צ'רצ'יל-שוורץ
.ביל קלארק מהאוצר
הוא הוכיח את עצמו כידיד
.טוב שלנו במהלך המשבר
יש בך את שנדרש כדי
.להיות מנהיג, ג'ייק
רק רציתי שתדע
.שאין שום רגשות טינה על זה
.אף-אחד לא יפסיד
,כשקלארק איתנו
.אני חושב שמצבנו טוב
.יש לך עתיד גדול
.אני לא מבין
לא קראת הבוקר
?"את "קפיטל ברייקדאון
.לא, עליתי ישר לגג
?למה, מה קרה
...הכסף הסיני
."הולך ל"בבאקו סולאר
?מה
.העפנו מבט נוסף-
ואנחנו לא חושבים ש"יונייטד
.פיוזן" יגשימו את הבטחתם
בבאקו זקוקים לכסף הזה
...כדי לבנות את שלושת
.כבר עדיף לשרוף את הכסף, ברטון
אתה סיפרת לי, אני סיפרתי
.לדוקטור מאסטרס. הוא מצפה לזה
.ההחלטה התקבלה
.אלא אם כן אתה רוצה שזה ייכשל
.כמובן
למי-ים יש היצע גדול
?יותר מנפט גולמי, נכון
אתה אידיאליסט
?או קפיטליסט, ג'ייק
.אני מציאותי
.אתה משהו, ברטון
אתה נותן את הכסף
.לבבאקו מכיוון שזאת תרמית
הכסף נשאר בפנים, בגלל זה
?חברות הנפט שלך בטוחות, נכון
יחסי מורה-שוליה
.אינם רגשיים, יותר מכל
חשבתי שתהיה תוספת מצוינת
."לצוות של "צ'רצ'יל-שוורץ
?טעיתי
.תן לי להגיד לך משהו, ברטון-
.אתה לא המורה הרוחני שלי
.לו זייבל היה
,ובין אם אתה מודה בכך או לא
הפשיטה שלך הרסה את
.זייבל וגרמה לו להתאבד
אז אתה יכול לדבר על סיכון
.מוסרי, אבל אתה הסיכון המוסרי
אתה מסוג החוב הרעיל הגרוע
.ביותר שמזהם את המערכת הזו
?זה איום
.בהחלט
.זה מאוד מאכזב
.באמת ראיתי הרבה בך, ג'ייקוב
,כדאי שתבדוק קודם במראה
.תראה במו עיניך
.זה עלול להפחיד אותך, ברטון
תראה באופנוע חלק
.מפיצויי הפיטורין שלך
!לך תזדיין, ברטון
.תרגמיםNה!רדות מ-ט.!.ר.ק פוגעות ב
.הנה
.תודה רבה-
.לאליס
."לאליס"-
?ואפשר לשאול שאלה, מר גקו
.בהחלט, אליס-
?"מה זה בדיוק "סיכון מוסרי
.הוא דפק אותי
?סליחה-
.מפתיע
,הוא הבין שההיתוך אפשרי
.אז הוא הרג את זה
,זה קצת קלוש
.אבל בימים אלו הכל אפשרי
.התפטרתי, גורדון
.זה ממש יעזור
.אפגוש אותך בחוץ בעוד 15 דקות
סיכון מוסרי", זה כאשר מישהו"
.לוקח את כספך ולא אחראי עליו
,הבחור הזה, ג'יימס
.כנראה הולך בין הטיפות
.הוא קוף שרוקד על סכין גילוח
לא רק שהפיץ את השמועות על
,זייבל שהורידו את ערכה לגרושים
הבחור סחר עבור
."החשבון שלו בקרן "לוקסט
?הוא סחר
.כן-
.והוא הימר נגד השוק שהוא יצר
אבל מה שמפתיע הוא
.שגם החברה שלו עשתה כך
צ'רצ'יל-שוורץ" עשו"
?שורט על סאבפריים
במהלך השנתיים
.האחרונות הם גידרו
לא רק סאבפריים, אלא גם
.פריים, מדדים, הכל
הם ידעו שפנטזיית המשכנתאות
.תפיל את כל הבורסה
,וכשזה קרה
הם גייסו את הפדרל ריזרב
כדי שיחלץ אותם מחילופי הביטוח
.הגרועים שלהם, במלוא הסכום
אם כבר מדברים על אימפריית
.הרשע, אני מלא בושה
.ואני דג-רקק ביחס לנוכלים האלו
המערכת בפשיטת רגל, אם
,אף-אחד לא יודע מה לעשות הלאה
מלבד חזרה על האי-שפיות
.עד שהבועה הבאה תתפוצץ
,זאת תהיה הבועה
.הבועה הגדולה
,זה מה שיכריע את הכף
.בדיוק כמו הצבעונים
אנחנו עדיין יכולים לחשוף
.את הכל על ג'יימס, לפרסם הכל
.לאט, מחסל
התקשורת לא תעמוד בדרכה
.של "צ'רצ'יל" או של הממשלה
הם זקוקים לרווחים
.שלהם כמו כולנו
,זה לא מוסרי
.אבל חוקי
,כשכולם ממהרים לסירות ההצלה
?למי איכפת
?אולי לאיזה אתר שמאלני קטן
,הבת שלך תפרסם את זה
.אני אשיג את החומר
ברטון הוא לא אויב שילד כמוך
.ירצה שיהיה לו לכל החיים
.תתרחק מהחבטה שלו
.תקים בית עם וויני
.חייה חיים מאושרים במקום כלשהו
?מה
.לא חסר לה כסף-
?מה זאת אומרת
.אתה חכם-
.תמצא דרך אחרת להביא לחם הביתה
?איזה כסף-
.הכסף שלי
.תפסיק לשחק את עצמך מטומטם
.אני יודע שאתה יודע
?יודע מה
אתה אומר לי שאתה לא היחידי
?במערכת היחסים הזאת ששומר סוד
.חכה רגע
?איזה כסף, גורדון
.שוויץ
?כמה
.קרוב למאה מליון דולר עכשיו
?מה דעתך שנחלוק מונית
הכנסתי אותו לחשבון בשוויץ
.בשנות ה-80, לפני שהצרות התחילו
.היי, צ'יף
,אשלם לך יותר
.רק סע לאט
...אתה יכול
כשהיא הייתה בת 18
אמרתי לה שהיא תירש הכל
.כשהיא תהיה בת 25
.והיא הסכימה לערוב לי כשאשתחרר
,אבל אז רודי נפטר
.והיא התנערה מזה
.היא מעולם לא ביקרה אותי שוב
היא אמרה לי שיש לה
קרן נאמנות קטנה
,ממך ומאימא שלה
.אבל לא היה לי אכפת מזה
היא התכוונה לתרום אותה
.לצדקה כשתהיה בת 25
,קל לה לדבר
.היא לא הרוויחה את זה
ועכשיו אתה רוצה את זה
.עבור איזו אשליית היתוך
אבל זאת קרן נאמנות. היא לא
.יכולה לשבור אותה לפני גיל 25
?אתה טיפש כפי שאתה נשמע
.הכל אפשר לבטל
,אין להם קרנות נאמנות בשוויץ
.זה רק חשבון
.אני מכיר את הבנק היטב
.הם ישתפו איתי פעולה
.אבל אתה עדיין זקוק לחתימה שלה
כשמדברים על כסף, חביבי, העיניים
.שלך בורקות, בדיוק כמו שלי
!נפלא
.הצלת עוד חיים
!חרא
?את משוגעת
?את רוצה למות
?איך נעשה זאת
,היא תיסע איתך לשוויץ
היא תעביר את החשבון לשליטתך
ואז תעביר אליי את הכסף ואני
.אעביר אותו לארה"ב עבורך
?כלומר, תלבין אותו
אתה רוצה שמס הכנסה
?יתנפל על וויני
כי אתה בהחלט יודע שהיא
.מעורבת ונושאת באחריות
?בסדר
?אתה רוצה את הכסף
.היי
?מה שלומך-
?אפשר רגע לשוחח איתך
.כן-
.תיכף אחזור
?למה לא סיפרת לי על המאה מליון
...איך גילית
?איך גילית, קודם כל
?שוחחת עם אבי
גיליתי מכיוון שמחלקת סחר
"החוץ של "צ'רצ'יל שוורץ
מטפלת בחלק מהכסף, והשם שלך
.הופיע, ביחד עם גורדון גקו
מעולם לא החשבתי אותו כשלי. הייתי
.קטינה בת 14 כשהוא ארגן את זה
כן, אבל לא עשית כלום עם
?הכסף כשהגעת לגיל בגרות, נכון
.התכוונתי לתת אותו לצדקה
?באמת-
כן. -התכוונת להלבין את
?הכסף בעצמך, וויני
?מה תכננת
.לא חשבתי על זה
?לא חשבת על זה
.זה היה הכסף של אבא שלי-
.אתה יודע איך הוא הרוויח אותו
.לא, את טועה. זה הכסף שלך-
.זה מאה מליון דולר שלך
?את יודעת מה זה אומר
את תישלחי ביחד איתו לחמש
.שנים בכלא על הונאת מס
.זה רציני, וויני
את יכולה לעשות
.משהו טוב עם הכסף הזה
"מיזם סימולציית היתוך"
.זה יותר מסתם צדקה, ווין
כדאי שתנגב את
.הריר מהפנים שלך, ג'ייק
,וויני, אם זה לא היה חשוב
.הייתי לגמרי מבין. אבל זה חשוב
את יודעת שלהיתוך
.יש סיכוי להצליח
אני יודע שזה נשמע קצת
,"כמו "מלחמת הכוכבים
אבל אילולא המשוגעים שחשבו
על אותם דברים מטורפים
?אז איפה העולם שלנו היה עכשיו
.בשום-מקום
.וויני, דוקטור מאסטרס גאון
.הוא פורץ דרך
.הם עשויים להצליח לפתור את זה
.זה עשוי לשנות את העולם
כן, בסדר. האם מדובר על לשנות
?את העולם או להרוויח כסף
כי באת למשרד שלי
.ותקפת אותי בשאלות
אתה נשמע כמו
."בחור מ"וול-סטריט
!חכי רגע אחד
."אני בחור מ"וול-סטריט
.זה אני, ואני טוב בזה
.אני מאמין בדבר הזה, ואת יודעת
,את רוצה לדווח חדשות כל חייך
?או שאת רוצה ליצור אותן
.זאת ההזדמנות שלך להתבלט
."להיות "קפטן אמריקה
זה המעשה הנדיב ביותר
!שתוכלי לעשות בחייך
?אתה באמת מאמין בזה
...בואי נשער שאני
בואי נשער שאני יכול
,להביא את הכסף עכשיו
,לא שאכפת לך מהכסף
אבל בואי נאמר שאני
,יכול לקחת הלוואה כנגדו
לצמצם את הסיכונים
.שלך למינימום
?תעשי זאת בשבילי, ווין
?תעשי זאת בשבילי
- ציריך, שוויץ -
.טוב מאוד, גברת גקו
,ברגע שגם אביך יחתום
.אנחנו נוודא שהכספים יועברו
.תודה
.אלפי תודות, גברת גקו-
.מר מור
?כן-
מר גקו ביקש שתתקשר אליו
.לניו-יורק ברגע שהפגישה מסתיימת
.תודה
.אני אדאג לכל השאר
.את יכולה לחזור לבית המלון
בסדר. -בדיוק קיבלתי אישור על
.הטיסה הישירה לניו-יורק בבוקר
.נהדר
.חדשות טובות על הדירה
?כן-
כן, מצאתי קונה. אז פחות
.דאגה אחת בחיים שלנו
.אני די אוהב את התחושה
.כן, גם אני
.נתראה שם
.בסדר-
כל אחד יכול ללמוד על החיים
,כשמסתכלים עליהם אחורה
אבל אנחנו צריכים לחיות
?אותם קדימה. נכון, ג'ייקי
חוץ מזה, ארבע וחצי
.זה נהדר בשוק הזה
.כן, חוץ מזה שאני חייב לבנק שש
?מתי אני צריך להתפנות
.יש לך שלושה חודשים נוספים
דרך אגב, הייתי צריכה
.להוסיף את הרהיטים
.מה שהיה
רצית שאעשה מכירת חיסול
?על החפצים שלך כאן
.הנה, קחי את זה
.הנה העט שלך
...ג'ייק
.דולורס בדיוק עוזבת-
.שלום גם לך, יקירתי
.אל תשכח, שלושה חודשים
.בני הזונות החליפו את המנעולים
.לא עמדת בהחזרים, אימא
.טוב, הם שיקרו לי-
.הם אמרו שיתנו לי עוד זמן
.הם לא נתנו, הם בפאניקה
.כולם בפאניקה
הם מתכוונים למכור
.ולקבל מה שיצליחו
.אבל הוא אפילו לא גמור
.וזה לא הכל
.תראה
.אלו הנכסים האחרים, אימא
אבל הם אמרו
,שיתנו לי עוד קצת זמן
,ואני זקוקה רק ל-110 אלף
וככה אצליח להשאיר את
.כל שלושת הנכסים במשחק
.אני יודעת שיש לך את זה, ג'ייק
.אין לי, אימא-
.יש לך, ג'ייקוב
,אין לי-
.ולא הייתי נותן לך גם אם היה לי
מה אני אמורה לעשות? -את יודעת
?מה זה "סיכון מוסרי", אימא
?יודעת מה המשמעות
.לא-
המשמעות היא שברגע שמחלצים
?אותך, מה מונע ממך לעשות זאת שוב
...אבל אני
.אני בצרות עכשיו, אימא-
,ספגתי הפסד גדול על הדירה
.ומכרתי את האופנוע שלי בכלום
ועכשיו, שוב פעם, אני
.כותב לך המחאה, אימא
.זה מגוחך
אלו שלושים אלף דולר
.שבקושי יש לי
.אבל זה לא מספיק, מותק
,אימא, אני אוהב אותך-
אבל אני לא יכול להמשיך
.לדמם כסף עבור השיגעון שלך
,את צריכה לחזור להנרי
?ולמצוא עבודה חדשה, בסדר
.אבל זאת העבודה שלי
.מה אתה... אלוהים
אתה מתכוון לעבודה אמיתית
.עם בוס? -כן, עבודה אמיתית
...אני מבוגרת מדי כדי
.אני מצטער, אימא-
.את חייבת להתחיל מתישהו
.את חייבת להתחיל עכשיו
.אני לא יכול לתמוך בך לנצח
.את לא היחידה שבצרות, אימא
.בבקשה
?הלו
.היי, ג'ייק. יש לנו בעיה-
.תמשיך
אינני יודע מה קרה. מנהל
.הכספים אומר שהכסף טרם הגיע
.כן, אבל הוא נשלח אתמול
הוא היה צריך להיות אצלכם לפני
.שהעברת הכספים נסגרת בשעה שש
.אולי הייתה איזו טעות
.זה היה סכום נכבד
.בסדר, תמתין בסבלנות
?בסדר
.אלוהים
?מספר ימים
.בעיר הזאת זה כלום
.מר גקו הוא דייר טוב
.אני מעריך את זה
"שיגעון הצבעונים"
.דייג תמיד רואה דייג אחר ממרחק
.וויני היא כל מה שנותר לי
?אתה מבין
?כמה
.קרוב למאה מליון דולר עכשיו
.אל תחזור לשם, ג'ייק
.ככה הוא
.אמרתי לך, ג'ייק
.הזהרתי אותך
.שיקרתי לך, וויני
הייתי בקשר עם
,אבא שלך מאחורי גבך
,אחרי שנפגשנו בארוחת הערב
.לפני שנתת לי את הכסף
?למה
כי חשבתי שזה הדבר הטוב
.ביותר בשבילך ובשבילנו
...רק רציתי
.אתה לא שונה ממנו
.אני מצטער, וויני
.אפצה אותך
.אני מבטיח שאחזיר את הכסף
!לא איכפת לי מהכסף, ג'ייק
.זה לא קשור לכסף
,זה קשור אליך ואליי
.ואנחנו כבר לא בסדר
.ווין, אנחנו בסדר
.בחייך
.אנחנו בסדר
.בחייך, ווין
.לא
אנחנו אמורים להשרות
.ביטחון זה על זה
?אחרת, מה הטעם
.זה נגמר, ג'ייק
.זה לא
.בבקשה, לא
.קח אותה
.בחייך, ווין
.בבקשה, תלך
.בבקשה
.לך
.אני מצטער
- לונדון, אנגליה -
- מדד הפוטסי -
.סין, הודו, ברזיל
.כסף, נפט, נחושת. אני רוצה הכל
,"קנו לי את "צ'רצ'יל-שוורץ
ותשיגו לי עדכונים על
.הגופים הפיננסיים האחרים
,אני מחפש עסקאות
.אבל רק טובות
נוע עם המגמות, רק אל תנסה
.יותר מדי לנצל הזדמנויות
.זה כמו פעם, בובי
מה דעתך על איגרות חוב
?עירוניות של קליפורניה, גורדון
.אין מצב
קליפורניה עשתה יותר טעויות
(מיוגי ברה (שחקן בייסבול
.מדקלם את שייקספיר
,כרגע זה מגעיל בריבוע
.וזה רק מתחיל להיות מגעיל
,תודיע להם בשמי, מותק
.גורדון גקו חזר
.אני מחפש ניירות ערך במצוקה
אני מנסה להשיג אותם
.לפני שהממשלה תעשה זאת
.בסדר
.הנה, מר גקו
.נחמד, הארי
אלכס, אז תמסור
למשרד האוצר בשמי
שאני מוכן להיות בצד השני
.של המכירה הפומבית שלהם
?צמוד מדי בזרועות, מר גקו
.אלוהים
,אני אומר שלך
.הממשלה גרועה יותר מאישה
,יש להם את כל הכוח
.יש להם חצי מהכסף
עכשיו הם מנסים
.להשיג את החצי השני
.תישאר חיובי, ידידי
,מרבית האנשים מפסידים
.מתבכיינים ופורשים
אבל אתה חייב להישאר
.בשביל ההזדמנויות
,לכולם יש מזל טוב
.ולכולם יש מזל רע
,אל תברח כשאתה מפסיד
.אל תתבכיין כשזה כואב
.זה כמו בכיתה א', ג'רי
.אף-אחד לא אוהב בכיינים
.הן חורקות
.אקח ארבעה כאלו
זאת הרגשה טובה
?להיות שוב בפסגה, נכון
,היי, אלוף
?מה מביא אותך ללונדון
.אתה, גורדו
?רוצה לעשות עסקה אחרונה
.תלוי
?באמת רצית להתפייס איתה
.אני אנושי
?אז למה עשית את זה
.זאת אותה התשובה-
אמרתי לך בעבר, וויני הייתה
.אמורה לערוב לי כשהשתחררתי
.אתה זוכר, היא התנערה מזה
.מובן שהיא עשתה את זה
זה גורם לך להרגיש טוב
,יותר שגנבת מדמך שלך
?נכון
.לכל גנב יש תירוץ
.אל תתנשא, ילד
הם גזלו 122 אלף שעות
.מחיי על פשע ללא קורבנות
בלעתי את המרירות שלי
,בכל יום ארור
?וכשהשתחררתי, מי חיכה לי
!אף-אחד
.אפילו לא הבת שלי
,חשבתי שברטון הוא רפש
.עד שפגשתי אותך
מעולם לא שיערתי
.שאדם ימכור את הבת שלו
.אתה תמות בדרכך, אני אמות בדרכי
.תסתלק מכאן
.היא עזבה אותי, גורדון
?כן
.מצטער על כך
.אני בטוח
.השארת רק חורבות
אבל לא משנה כמה כסף
.תרוויח, אף-פעם לא תהיה עשיר
,זה מה שאף-פעם לא הבנת
.ילד. זה לא בגלל הכסף
,זה בגלל המשחק
.המשחק שבין אנשים
.וזה הכל
,אם כבר מדברים
?מה העסקה
,אתה תחזיר את הקרן לוויני
.את המאה מליון
?ומה אקבל בתמורה
.תכניס את זה
.זה הנכד שלך
אמרת שהמצרך
.היקר ביותר הוא הזמן
.אתה מסתכל עליו
.לא כסף
.זה זמן, גורדון
.אני מצטער, ג'ייק
.זאת עסקה שלא אוכל לקיים
.אתה איש עצוב, גורדון
היתוך: כוח השמש"
."למען בני ועתידנו
"לעיני וויני גקו בלבד"
"סיפור שוד אמריקאי"
"צ'רצ'יל-שוורץ: ברטון ג'יימס"
את באמת רוצה להעלות
?את האתר הזה על המפה
.דווחי על הסיפור הזה
.זה ייקח קצת זמן, אבל הוא יתפשט
זאת העברת ההון הבודדת הגדולה
ביותר בהיסטוריה האמריקאית
,מרחוב מיין לוול-סטריט
.והכל נכון
וזה יחזור על עצמו כי אנשים
.כמוך וכמוני רוצים שישקרו להם
אנחנו אוהבים
.סיפורים לפני השינה
אני מתגעגע אלייך מאוד, ואני
.אוהב אותך, מותק. אני מצטער
"!וויני, את חייבת לקרוא את זה"
ברטון ג'יימס"
".והתרסקות הקפיטליזם
סוחר מצ'רצ'יל-שוורץ"
מאשים את ברטון ג'יימס
בעסקאות לא חוקיות ובגרימה"
."להתאבדותו של לואיס זייבל
"...קראו את זה"
השמועות אומרות שברטון עשה
"שורט על המניות של "קלר-זייבל
לפני שבסופו של דבר
.הוא רכש אותה
?למה שיעשה זאת
.זה כוכב הרוק של וול-סטריט
?שמעת על ברטון ג'יימס
,בתקשורת יגידו שזה גידור
.אבל לדעתי זאת הונאה
.זה אתר קטנטן
?למי אכפת
הבת של גקו
.והחכמולוג שפיטרתי, מור
מה בנוגע לשמועה שהובילה
?להתאבדותו של לואיס זייבל
ביצוע שורט על החברה
,שלך זה לא פשע
אבל הם יכולים לתבוע אותו על
,הפצת שמועות כוזבות על זייבל
.זה רציני
.זה התפשט כמו וירוס, ברטון
,בלומברג" פרסמו סיכום על זה"
.ורויטרס מפרסמים חזק את הסיפור
.זה נעשה כשר
.הקונגרס יהיה הבא בתור
.הבנק הזה חשוב ממך, ברטון
אנחנו יודעים שאין כאן
.דבר בלתי-חוקי, ג'ימי
?ג'ק
...ג'ולי
?אתה מטומטם או מה
?סוחר עבור החשבון שלך במעמדך
.אתה פיטמת את עצמך, ילד
.עשית כאן הון
?מה לא בסדר איתך
.בחייך
.אז הרווחתי ממקור נוסף
?מי לא עשה זאת
.בזמנך, בטוח שעשית דברים
.אתה פורש, ג'ולי
?למה שלא תיקח אחריות על זה
.אתה יכול להרשות לעצמך
אני עדיין יכול להמשיך
לנהל את המקום
ולהרוויח עבורך יותר
.כסף משאתה מסוגל לדמיין
.שנינו יודעים שזה לא יקרה, ילד
.ג'ולי
.תחשוב על זה, בבקשה
.(חפש את הציפורים (גם: פיטורין
.הציפורים האלו יעזרו לך
.אתה תראה. בהצלחה
אני לא רוצה להישמע כמו
,תרנגול שלוקח אשראי על הזריחה
אבל הפיכת מאה
מליון דולר ל-1.1 מיליארד
?בשוק הזה, דורש קצת שכל, נכון
.הבחורים שלי טובים
אין פלא שהקרן החדשה
.שלנו נמצאת בהזמנת יתר
.אבל עבורך, אזום קרן שלישית
,כי בכנות, ג'ולי
,אני מתרגש מזה מאוד
לעשות סופסוף עסקים
.איתך ועם החברה שלך
.וגם לנו איתך, גקו
.כן
?מה ההגדרה לא-שפיות
זה לעשות את אותו הדבר שוב ושוב
.ולצפות לתוצאה אחרת
,לפי קנה-מידה זה
,רובנו בלתי שפויים
.אבל לא באותו הרגע
.וביסוד זה אנו בוטחים
אבל האם דרך החיים
הזאת יכולה להימשך
אם יהיו יותר ויותר אנשים
?בלתי שפויים באותו הרגע
,זה יהפוך, כפי שגורדון אמר
."ל-"מערכתי
.כמו סרטן
?מה יקרה אז
,כפי שאמרתי
אם כל הבועות הייתה
.ההתפוצצות הקמבריונית
והיא התרחשה במקרה לפני
.יותר מ-500 מליון שנה
?לואיס זייבל, ברטון
.ספר לנו על לואיס זייבל
.קדימה
!לא
מדענים יספרו לכם
.שזה היה חסר תקדים
.זה קרה כהרף-עין
,וכתוצאה מכך
באופן פתאומי היו בעולם
.מיליוני מינים חדשים
.אשמח לקפה
.אז תהיי כאן בעשר
...ומכאן
?לאן אתה הולכת-
,אנחנו נוצרנו
!תראו אותך
.המין האנושי-
מר שוורץ, שמעתי
.שאתה עוזב אותנו
.זה לא יקרה בקרוב
?חשבת על יחידת נופש בפלורידה
.אוכל לארגן לך משהו בבוקה
.שב, מר ג'יימס
,במובן הזה
.בועות הן חלק מהאבולוציה
,זה רק הליך ראשוני
אבל אני רוצה שתדע
שאתה נמצא תחת חקירה
באשמת העלמת מס והרצת מניות
,באמצעות, בין היתר
.ישות הנקראת קרן לוקסט
אף על פי שאני רוצה לגשת
,קודם לעניין לואיס זייבל
אני רואה ששיתפת פעולה עם המשרד
.הזה והרשויות הפדראליות ב-1988
כשהחקירה בעניינו של
.גורדון גקו החלה
,הן הורגות את העודפים
,הן מכופפות את העדר
.אבל הן לעולם לא מתות
.הן פשוט חוזרות בצורות אחרות
,כשהן מתפוצצות
.הן יוצרות יום חדש
.חשיפה נטו: 1.067 מיליארד
.תמיד גורמות לשינויים
?אפשר לעזור עם זה
?גם את לא מצליחה לישון
.הוא העיר אותי אתמול בלילה
.כן
?אפשר
?שם
.כן
בדיוק סיימתי לשוחח
.בטלפון עם דוקטור מאסטרס
?כן
.כן-
.הוא אדם מאושר מאוד
,משקיעים מגלים עניין מחודש
.בזכות הסיפור שלך
.אז תודה לך
.אני מתגעגע אלייך, וויני
.אני מתגעגעת אליך
.אני לא יודע איך לתקן את זה
.גם אני לא
.זה שונה עכשיו
?מה אני יכול לעשות
.כלום-
.כלום
.תודה
.לילה טוב
.לילה טוב-
?לאיפה אתם הולכים
?אף-אחד כאן לא מאמין בקמבק
.ווין, אני חייב לך משהו
,אני לא רוצה בזה
.מעולם לא רציתי
,כך חשבתי
,אבל כשבוחרים בין שתי רעות
אני מעדיף את זאת
...שטרם ניסיתי בעבר, אז
הפקדתי המחאה על סכום
...של מאה מליון דולר
."לפקודת "יונייטד פיוזן
מאיזו קרן מעבר לים
.שאף-אחד לא צריך לדעת עליה
לא היית אומר שירוק
?זאת הבועה החדשה, ג'ייק
.אתם תהיו זוג נחמד
...ווין, בני אדם
.אנחנו חייבים לתת להם הזדמנות
.כולנו יצורים מורכבים
...אבל
...הנכד שלי
...ואת
ואולי תאפשרי
.לי להיות שוב פעם אבא
עמעום האורות הופך את"
התמונה לברורה יותר
זאת רק תמונה ישנה"
אין דבר להסתיר"
ונשלב את חיינו ביחד"
כל יד"
...מחפשת את שותפתה"
לפשע"
...מתחברים"
לכל נשמה חיה"
אני מחפש בית"
בו הגלגלים מסתובבים"
בית"
למה אני ממשיך לחזור
ישפיע על כל דבר שאת עושה
בית"
מקום בו השכנים רבים
תמיד מרגש
בית"
"?האם הוריי דיברו אמת
?מה הבעיה איתכם
אתם נראים כמו שני האנשים
.האחרונים בספינה שטובעת
.היא יפה
?זאת לא טבעת מקופסת דגני-בוקר
בית"
כשגופינו נוגעים זה בזה
והמצלמות מצלמות
בית"
"מתעורר לחיים לפתע
- וול סטריט 2 -
- הכסף מדבר -
תורגם ע"י אלכסנדר פן
Qsubs מקבוצת
Hyperactivy סונכרן ע"י
www.Qsubs.org