.
# # #
:"בפרקים הקודמים ב"הרומן
אני לא רוצה לשלם את שכר הדירה
.לבד כל חודש
.בואי נתחתן בעירייה הלילה
אני רוצה חתונה
.בבית של הסבים שלי
,וויטני, עניין הנישואים הזה
את לא חייבת
.לעשות את זה, את יודעת
,אבל האמת, אבא, שכן
,כי אם לא
.קולין חייב לעזוב את המדינה
אני חייב בת זוג
.לפתיחה שלי מחר
.דשיל בוסיקט
.שלום-
.הוא אוהב להסתכל
.הוא יכול לתת לך גלריה
.אני נשוי
.תודה שסוף סוף סיפרת לי-
?זה הכל
?מה אתה רוצה שאגיד-
,שזה לא משנה
.שגם את אוהבת אותי
,אבל זה כן משנה
.ואני לא סולחת לך
ואיך אוכל להגיד לך שאני אוהבת
.אותך? אני אפילו לא מכירה אותך
את עובדת בכזו שלווה
.במקום בו אמא שלך מתה
- מוות בטביעה -
- ריאות מוצפות מים -
.צדקת
.היא מתה במזח
למה לאבא שלך היתה כזו אובססיה
?לחייל מרינס נאה בשם בנג'מין קרוז
.לדעתי הוא הרג אותה
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל & פנדה
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . NeT
זעקתי אל תוך הנקיק
,ברגע מותי
ההד שיצרתי
,עוד נמשך אחרי נשימתי האחרונה
,קולי, מפולת הוא גרם
,וקברה אדם שמעולם לא הכרתי
וכאשר מת, זוגתו האלמנה
,פגשה את אביך, והם יצרו אותך
רק דבר אחד עלי לעשות, והוא
להיות הגל שאני, ואז
,לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
רק דבר אחד עלי לעשות, והוא
להיות הגל שאני, ואז
,לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
רק דבר אחד עלי לעשות, והוא
להיות הגל שאני, ואז
,לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
...לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
~ ה ר ו מ ן ~
- עונה 5, פרק שביעי -
:יוצרי הסדרה
שרה טרים וחגי לוי
- חלק ראשון: נואה -
,זה בהחלט לקח נצח"
,אבל בסוף הקיץ בא"
,הרגשה כמו ללכת עם זרה"
,שאפילו לא יודע את שמה"
מהר מאוד התרגלתי"
,לדרכה השמשית והחמה"
מהר מאוד אשכח"
,את אותם ימי חורף מקפיאים"
..."אם רק תישארי נאמנה
.תודה לאל שאת כאן
.סבא שלך מטרף אותי
...נואה
.מרגרט-
?איפה הלן
,אמרתי לך, סבתא-
,היא לא יכלה להגיע
.היא צריכה לעבוד
.טוב, זה פשוט מגעיל
.לא נראה לי
.בטח שכן
.זו החתונה שלך
מה יכול להיות יותר חשוב
?מהחתונה שלך, וויטני
נשבעת שחינכתי את אמא שלך
.יותר טוב מזה
.באמת
.נו טוב, היא מקרה אבוד
את התקווה היחידה שלי
.לשמחה עכשיו
.בואי למעלה
.פתחתי את כל המגזינים לכלות
נואה, קח את הדברים
,של וויטני לחדר הכחול
.אתה במרתף
,ותראה אם אתה מוצא את ברוס
.הוא יהיה מאושר לפגוש אותך
.היי, היי, ברוס
.היי
.שלום-
?מי אתה
.נואה
.נואה, נואה סולוויי
...אני הבעל לשע
.כן, כן, כמובן-
.אני ממש מצטער
.ברוס באטלר
.מרגרט סיפרה לי שאתה מגיע
.הסופר
היא אומרת
.שפרסמת הרבה ספרים
.נכון, כן
.זה מרשים
:אתה יודע, יש ביטוי נהדר
...באף אחד לא טמון ספר אחד, אבל"
...זה
,לדעתי זה "בכל אחד טמון ספר
."כמעט באף אחד אין שניים
.זה לא ממש נחמד
,אתה יודע
,תמיד רציתי להיות סופר
אבל תמיד היה נראה
.שאין מספיק שעות ביום
?אתה רעב
...בדיוק רציתי קצת
...קצת מאלו
.הנה-
.ברוס, תן לי להכין לך
.לא, לא, לא, אתה אורח שלנו
.אתה יודע, לא, לא
.הנה, תשתה קפה
אין לי מושג
.איך להשתמש במכונה
.בטח, אני אכין
...אתה
?אתה נשוי
.לא, גרוש
.פעמיים האמת
טוב, בטח בגלל זה יש לך
.כל כך הרבה זמן לכתוב
.אני יותר איש משפחה
.ברוס, לא
!ברוס
.אוי אלוהים
.הכל בסדר
...אני רק, אני רק רציתי ל-
.הכל בסדר, הכל בסדר
.אנחנו מנסים להציב לברוס גבולות
.כמה ציפיות חדשות
בזמן שאתה כאן אני באמת
.אעריך אם תוכל לעזור בזה
.סליחה, אני לא ידעתי
.אז עכשיו אתה יודע
.היי
?מה את עושה פה
.אני מתחתנת
?מה? עם הבחור הזה-
.הלי-בלי, זה נהדר
זה אומר שסוף סוף נפרדת
,מהבחור הזה מפנסילבניה
?זה שהיה ממש אילם
...ברוס, זו וויטני
,הלן היא הבת שלך
.זאת הנכדה שלך
?נכדה
.אני לא מסוגלת לזה יותר
,זה בסדר, מרגרט
.זה בסדר
.בואי נתרכז בחתונה
,לוויטני יש סדר יום עמוס בשבילנו
.והיא צריכה ממך עזרה
.נכון, סבתא
.אני צריכה לבחור שוזר פרחים
,צמצמתי לבחירה מבין שלושה
.אבל אני בטוחה שתהיה לך דעה
.אני חייבת למצוא קייטרינג
רציתי למצוא מישהו
.שיוכל להציע אפשרויות טבעוניות
אני לא יודעת
.אם את מכירה מישהו
.וטוב, אירגנו כבר אוהל
,זה מזכיר לי
.הגיע החשבון על האוהל
...מרגרט, אני
,חשבתי שאני עושה את הקייטרינג
.ואת וברוס תשלמו על האוהל
נואה, אנחנו לא יכולים
.לשלם את זה, זה 20,000 דולר
.אין לנו כסף בכלל
?ובאשמת מי זה, מרי אנטואנט
,וויטני
.בדיוק עלה לי רעיון נהדר
למה שלא אתקשר לדין
?במועדון הטניס שלנו
,הם מכינים בראנץ' מדהים
ואם נעשה את קבלת הפנים
,לחתונה מחוץ לשעות העמוסות
בטוח נוכל להשיג
.הנחה על סוכת החוף
יש להם עמדת ופלים
.ועמדת חביתות בהכנה עצמית
.תסלחו לי בבקשה
.בסדר, מרגרט, החתונה תתקיים כאן
?בסדר
,אז אם את רוצה לעזור
תעזרי לנו למצוא דרך
.לגרום לזה לקרות
.היי
?אין לנו כסף לחתונה, נכון
,לאף אחד אין כסף לחתונה
.לא ממש
.נוכל לפתור את זה
.לא, אני חייבת לחזור למציאות
.המצב טירוף בעבודה
הייתי צריכה להפסיד שלושה ימים
.כדי להיות פה
.אנדריאה רוצה כבר להרוג אותי
,זה בסדר
.פשוט נתחתן באולם העירייה
,בחייך, וויטני
דיברת על חתונה בבית הזה
.עוד לפני שהיה לך גשר בשיניים
כבר מצאתי טיסת לילה
.שנוכל לעלות עליה הערב
.יש מקומות פנויים
.תני לי שש שעות
.בסדר? בואי לפחות ננסה
ואז אם את עדיין רוצה
,ללכת לאולם העירייה
.אז נלך לאולם העירייה
?קדימה, יש לך עט
.יופי
?מה הדבר הראשון
.אוהל
יופי, בדיוק קיבלתי
,את החלק האחרון מהמקדמה שלי
וקשה לי לחשוב על דבר טוב יותר
.להוציא את זה עליו
.אבא, לא
.אז העניין הזה מסודר. הלאה
.אבא, אתה לא מבין-
אוהל לא יעזור
.אם אין לך דברים לשים בו
חתונות בבית הן כאלו יקרות
כי חייבים לשלם
?על כל דבר קטן, רואה
- משימות לחתונה -
- ...לבחור תאריך, לבנות תקציב -
.בסדר
.בואי נתחיל בצלחות
בבית הזה
.חייבות להיות הרבה כאלו
תמיד קיוויתי
,שאמא שלך תירש את זה
אבל היא מתעקשת להאכיל את כולכם
,בכלי חרס
.כאילו היא גדלה על גדות נהר
,אבל לא משנה
כי עכשיו זה ילך
.למישהי שמעריכה את זה
.תודה, סבתא
.זה עוזר-
.תודה
?מה הלאה
יש לי פגישה בבוטיק כלות
,באיסט המפטון בשתיים
,אבל זה יקר בטירוף
.לדעתי כדאי לבטל את זה
?עוד אין לך שמלה
.מושלם
.קדימה, בואי נלך
?מרגרט, אפשר לקחת את האוטו שלך
.רק אם וויטני נוהגת
למה? -כי בפעם האחרונה
שנהגת ברכב במונטוק
.הרגת את סקוט לוקהארט
אז מה את רוצה
?לעשות לגבי מוזיקה
?את רוצה ריקודים, נכון
."האמת שדי רציתי "פלאש מוב
?מה
.אתה יודע, פלאש מוב-
זה כאילו ריקוד הפתעה
.אבל כולם מכירים את הצעדים
איך כולם יכולים להכיר
?את הצעדים בריקוד הפתעה
,כי מישהו מלמד אותם מראש
.וזה כאילו... לא משנה
,תראה
אנחנו חייבים לעצור לראות
.מה עשו במסעדת כריכי הלובסטר
.לא, וויטני, אין לנו זמן
.כן, בטח שיש
.בוא, יהיה קורע
?היי, כאן זה בסדר
.לא ידידותיים כמו פעם
.כן-
היי, זוכר שסטייסי כמעט נחנקה
?ואמא הצילה אותה
?מה
,כן, אתה זוכר
ישבנו ממש שם
,וטרוור וסטייסי שיחקו איזה משחק
.ואז סטייסי הכניסה גולה לפה
...לא, זה לא
,זו לא היתה אמא שלך שהצילה אותה
.זו היתה אליסון
?מה
לא, זה ממש לא איך
.שאני זוכרת את זה
.לא, אני די בטוח שזו היתה היא
.סטייסי נחנקה ואליסון היתה פה
?אז זה היה היום שפגשת את אליסון
.כן, נראה לי ככה
אז נקשרתם על רקע זה
?שסטייסי כמעט נחנקה למוות
וויטני, אם פעם תרצי
לדבר על מה שקרה
...בין אליסון וביני
,כן, בטח-
.האמת שאני רוצה, קדימה
...טוב
,לא ממש הכנתי נאום לזה
...אבל אם את
.כן, זה מה שחשבתי-
לא, זאת אומרת
...אם את רוצה לשאול משהו על
.די
?נואה-
.לואיסה, היי
.היי
,זוכרת את וויטני-
?הבת שלי
.כן, ברור-
השגחתי עלייך קיץ אחד
.אצל משפחת באטלר
.אני זוכרת, טוב לפגוש אותך
כן, אנחנו כאן
.לתכנן את החתונה של וויטני
?היית מאמינה
.יופי, מזל טוב
.תודה
.אז שונה פה
כן, זה עכשיו רשמית
.בידיים של הבעלים החדשים
.רק באתי לרוקן כמה דברים מהמשרד
.סוף של תקופה
.כן
.אני חייבת לזוז
?אז מה תעשי בהמשך
.אני חוזרת לניו יורק
?באמת
אני לא מאמין
.שגרמת לקול לעבור לעיר
.נפרדנו, נואה
.הוא וג'ואני עוברים לורמונט
,אחר הצהריים הזה למען האמת
.אז אני חייבת לזוז
,מזל טוב על החתונה שלך
.שיהיה בהצלחה
.אני עוד רגע חוזר
,לא, אבא
.היא לא רוצה לדבר איתנו
,היי, לואיסה
,סליחה אם פגעתי בך שם
.לא היה לי מושג
.זה בסדר-
,זה נורא
.העניין איתך ועם קול
?טוב, הכתובת הייתה על הקיר, לא
תראי, חשבתי אולי את יודעת
?מתי הם עוזבים
?למה
.כי אני רוצה לראות את ג'ואני-
אתה לא יכול סתם להיכנס
.ולצאת מהחיים שלה כשזה נוח לך
.אני יודע, אני יודע
גידלתי אותה כבת שלי
.במשך שנתיים, אכפת לי ממנה
נואה, אני מרגישה לא נוח
.להיכנס לתוך כל זה
לא, אני מבין, אם רק תוכלי
,להגיד לי מתי הם עוזבים
,אוכל לעבור שם
,ואם קול לא ירצה שאפגוש אותה
זה בסדר, אני פשוט לא רוצה
.שהיא תחשוב שסתם נעלמתי
.הם עוזבים בחמש
.תודה-
אני מצטער על מה
...שבסוף קרה פה
.ואני מקווה לדברים טובים בהמשך
,נואה, אני השגחתי על הילדים שלך
,אמא שלי עבדה אצלך בבית
.אל תעמיד פנים שאנחנו חברים
- וויטני: הייתי חייבת קצת אוויר -
- סליחה, ניפגש בחנות השמלות -
?היי, אפשר לקבל תפריט בבקשה
.אתה מזמין בזה-
,והמוות אחז בו כה בשקט"
,הוא אפילו לא השמיע קול"
בכל מקום שהסתכלתי
..."היו עלים מתים
היי, אתה יכול רגע
?לעצור בצד בבקשה
?מה, כאן
.כן, רק שניה-
מהר מאוד עלתה בלבי"
,תחושת ריקנות קרה
מהר מאוד אני ויום השמש שלי"
..."נהיה חייבים להיפרד
היי, נראה לך
?שהם ייראו טוב בתוך זר
?אתה יודע שזה קיסוס רעיל, נכון
.זה לא קיסוס רעיל
.לא מה שיש לך ביד, גבר-
הצמחים עם שלושת העלים
.שהיו מסביב איפה שגיננת בסתר
.קיסוס רעיל לא צומח בחורף
.כן, לגמרי
.זין
?אתה מר סולוויי
.כן, היי-
כן, אמרו לי בכניסה
.שוויטני אולי נמצאת פה
.בהחלט כן, ברוך הבא
.תודה-
.היי, אבא
?היי, וויט, מה נשמע-
.טוב
.תודה
.זה כל כך נחמד שאתה פה-
אנחנו כמעט לא רואים
.אבות בחנות
?במה אתה עוסק
.הוא כותב
?משהו שאני מכירה
.אני בספק
הוא נורא צנוע, יוצא לו סרט
.בכיכוב סשה מאן
?סשה מאן
.אני קרועה על סשה מאן
,היי, האנה
את יכולה לבוא הנה
?ולעזור לי עם התפסנים האלה
.באה
- מקומי נאשם -
- בתקיפה בנסיבות מחמירות -
- טען כי הגן על אשתו -
?נו
?מה דעתך
,וויט
.את מקסימה
.תודה, אבא
אתם תהיו האבא ובת
.הכי חמודים בעולם
,וויטני, היא 19
אבל אני אוריד את זה ל-17
...כי היא
...היא פשוט כזו
.היא מושלמת
...זה
?‏17 באלפים
.לפעמים אבות צריכים טיפת שכנוע
אכפת לך להוציא
?כמה אפשרויות פחות יקרות
!ליזי
?את יכולה לבוא הנה שניה
,מתוקה שלי
את מקסימה ברמת
.עמוד שער של מרתה סטיוארט
?נכון שהיא מושלמת
.גם וויטני חושבת ככה
האמת שחשבתי אולי תוכלו להוציא
?אפשרויות זולות יותר
.היא כזו בובה
?היא הראשונה שלך שמתחתנת
.כן, כן
בסדר, אז על איזה
?טווח מחירים חשבת
...לא יודע, אני
.הוא תסריטאי רציני
.הוא עובד עם סשה מאן
?באמת
,תן לי לשאול אותך משהו
,מר הוליווד
מתי אי פעם יהיה לך
זמן חשוב יותר
לשפוך כסף
?מאשר חתונת הבת הבכורה שלך
.היא אוהבת את השמלה הזו
...תראו, אולי
...אולי אני יכול
.לא, אבא
,זה בסדר, זה בסדר
.אני אחליף בגדים
?סליחה, מה קורה פה
לא ידעתי שהשמלות
...כל כך יקרות, אני
אני עוד לא הרווחתי
.כל כך הרבה כסף
אז למה בזבזת את הזמן שלנו
?בפגישה הזאת
,זה היה רעיון שלי, האנה
.וזאת היתה טעות גדולה
איזה מטורפת מוציאה
?‏17,000 על שמלה
אתן יודעות כמה בארות
של מים נקיים
?אפשר לבנות באפריקה בכסף הזה
?לא, ואת
.אני בטוחה שהרבה, חתיכת מזדיינת-
.כל הכבוד, אבא
?אבא, מה הקטע עם הגירוד
...הזין הזה
.קיסוס רעיל
?מה-
כן, ניסיתי לקטוף לך
,כמה פרחי בר
.חשבתי שימצאו חן בעינייך
?מה
,אני יודעת מה אתה מנסה לעשות
.ואני מעריכה את זה
?מה אני מנסה לעשות
.אתה מנסה להכות על חטא
.תראה, ירח ביום
אמא שלך תמיד אמרה
.שזה סימן למזל טוב
,שוטטתי בעולם במשך שנים"
בזמן שאת סתם נשארת"
,בחדר שלך
,אני ראיתי את מולד הירח"
..."את ראית את הירח המלא
...את כל ה
?מי זה שר-
?מי שר את זה
.לא יודעת-
,קולין תמיד משמיע את זה
.זה תקוע לי בראש
,"אלו ה"ווטרבויז
.זה מהדור שלי
.כן, לדעתי הם אירים
.אין לי מושג, קולין באובססיה
.יש לילד טעם טוב
,היי, יש לי רעיון
.אבל אולי לא תאהבי אותו
לאמא שלך
.היתה שמלת חתונה ממש יפה
,ואני לא יודע איפה היא עכשיו
,אבל סבתא שלך
.בטח יש לה אותה
.אנחנו יודעים שהיא אגרנית
.בסדר, זה היה רעיון נוראי
.לא-
.אני אוהבת אותו
?איך היה
,היי, מרגרט-
את יודעת איפה
?שמלת החתונה של הלן
היא נראתה כמו זונה משוטטת
?בשמלה הזאת, למה
בסדר, בוא פשוט נבדוק
.בעליית הגג
- הלן -
.סליחה, אני צריך רגע
?מה קרה
?את שונאת אותה
.לא-
,אל תדאגי, אל תדאגי
.אנחנו נשיג אחרת
,זאת לא השמלה
.אני אוהבת את השמלה
?מה קרה
.החתונה הזאת תהיה אסון מזדיין
,מה? לא, היא לא, בחייך
.אנחנו מסתדרים עם זה
,יש לנו אוהל
,יש לנו צלחות
.עכשיו יש לנו שמלה
.לא לזה אני מתכוונת
?אז מה קרה
.בגדתי בקולין
.בסדר
?"בסדר"
?זה מה שיש לך להגיד לי
.לא, לא
?אלוהים, למה אני לא מופתעת-
?מתי זה קרה? לאחרונה
.כן
?אחרי שהתארסתם
?ואני חייבת לספר לו, נכון
.לא בהכרח
את רוצה להיות
?עם אותו בחור אחר
.לא, אלוהים, לא
ויכולה להיות עוד דרך
?בה קולין יגלה את זה
כלומר זה מישהו
?שהוא הרבה בסביבתו
?יש לכם ידידים במשותף
?לא, למה-
כי במקרה כזה
לספר לקולין יכול פשוט
.לפגוע בו שלא לצורך
.לסיים את היחסים שלכם
...כלומר אלא אם כן
?מה
טוב, אלא אם כן-
.זה מה שניסית לעשות
.לא יודעת, אולי
,וויטני
?את רוצה להתחתן עם קולין
אם אתה שואל אותי האם הוא האדם
,היחיד שאוהב אי פעם
,זין שיהיה לי מושג
?מאיפה אני אמורה לדעת את זה
תראי, לא נראה לי
.שמישהו יודע את זה
.בטח שכן, יש אנשים שכן
.קולין יודע
.את לא בטוחה בזה-
.את לא בתוך הראש שלו
יכול בכלל להיות
.שיש גם לו ספקות רציניים
,לא, לא לגבייך
.לגבי נישואים
כשאני התחתנתי
...חשבתי שאם אתה
,אם בחרת את האדם הנכון
,אז תהיה מאושר לנצח
,ואם אתה לא מאושר
זה לא היה האדם הנכון, אבל
.פשוט לא ככה זה עובד
?זה לא
.לא, לא-
...נישואים זה לא קסם, זה
.זו פשוט החלטה שצריך לקבל
,ולהמשיך להחליט
.שוב ושוב להישאר
וויטני, להחליט שאת לא מוכנה
.לא אומר שאת אדם רע
זה אומר שאת מכירה את עצמך
.הרבה יותר טוב ממני בגילך
,לא, אני לא פוגעת בקולין
,אני לא עושה את זה
.הוא החבר הכי טוב שלי
.הוא יהיה בסדר-
.הוא... הוא ישרוד
.פגעת באמא כל כך קשה
...כן, אבל זה היה
,זה היה אחרת
.היו לנו ארבעה ילדים
אני לא רוצה בחיים
.לפגוע במישהו כמו שפגעת בה
.נכון
?למה עשית את זה
,אם נישואים זו בחירה
,אם אפשר לבחור להישאר
?למה עזבת
.אני לא יודע איך לענות על זה
?זו היתה אליסון
פשוט אהבת אותה
?יותר ממה שאהבת אותנו
.לא
?אז מה זה היה
.לא יודע
תראה, מה שאני לא מבינה
,זה שהיית אבא טוב
,ואמא היתה אמא נהדרת
.ואנחנו היינו מאושרים
.או לפחות חשבתי שהיינו
...ואז
כנראה אני פשוט דואגת
שאם זה לא היה אמתי
,ואם זה לא היה טוב
...אז
.אז אולי שום דבר לא
.וויטני, תראי, אני פישלתי
...אני
.אני חשבתי על עצמי ופישלתי
בגלל זה אני רוצה
שתתני לעצמך את הזמן
.לקבל את ההחלטה הנכונה
,אני אוהב אותך, וויט
.אני רק רוצה שתהיי מאושרת
.גם אני אוהבת אותך
.בואי
.אני חייבת להוריד את השמלה הזו
!זין
.הלו
,נואה, היי, זו פטרה ריינס
."מ"ואניטי פייר
.היי, פטרה, עבר זמן
?מה שלומך
,אני בסדר-
.והכתבה ממש מתקדמת
יופי. -אני רק עושה
.קצת אימות עובדות אחרון
.אם יש לך שניה
.בטח
.יופי-
אז אתה מכיר אולי אשה
?בשם אידן בישופ
.לא, לא נראה לי
,זה שמה מנישואים
?אולי הכרת אותה בתור אלרי
.אידן אלרי
,אה, כן, כן
היא היתה היח"צנית שלי
."במסע המכירות של "הידרדרות
.זה גם מה שהיא סיפרה
.בסדר
?היו יחסים ביניכם
?מעבר למקצועיים
?אני ואידן
היא טוענת שלחצת עליה לשכב איתך
.במסע המכירות לספר
?זה תואם למה שאתה זוכר
?סליחה, מה אמרת
.הקליטה פה נוראית
אידן טוענת שאילצת אותה
לקיים יחסי מין
.בזמן שהייתם יחד במסע המכירות
אני שואלת אם אתה זוכר
שקרה משהו כזה
.בינך ובינה במהלך אותו זמן
.לא, ממש לא
?אתה בטוח
?מה החרא המזדיין הזה
!לא
?אז לא זה מה שאתה זוכר
.בסדר, אז זהו זה-
.רק הייתי צריכה תגובה
.תודה על הזמן שלך
...מה
.זין
- חלק שני: ג'ואני -
.כן
.שלום, אני מחפשת את בנג'מין קרוז
.אני בן קרוז
?אני יכול לעזור לך
.רק רציתי לשאול על הקליניקה שלך
...אני
.צריכה עזרה
.אני חושבת שיש לי פוסט-טראומה
?איך קוראים לך
.גבריאל
.נעים מאוד
.בואי, תיכנסי
.דני, איסלה, תכירו את גבריאל
.היא באה ללמוד על הקהילה שלנו
.שלום לך
.שלום-
.היי
חשבתי שאני היחידה
.שעוד קוראת ספרים אמתיים
?רוצה שאעשה לך סיבוב הכרות
אני מאמין בכוח המרפא
.של אוויר צלול ועבודת אדמה
.כל דבר כאן תוכנן לקיים את עצמו
המטופלים שלי מקבלים מגורים חינם
.בתמורה לזמן שהם משקיעים בגינה
?אז את יוצאת צבא, גבריאל
.לא, אני לא
?אז איך מצאת אותנו
.המלצה
אני שואל כי אנחנו משרתים
.בעיקר יוצאי צבא
זמן קצר אחרי שהשתחררתי
התחלתי את הקריירה שאחרי השירות
במרכז לחיילים משוחררים
במהלך תקופה שנראתה לי מאוד מרגשת
.לטיפול בפוסט-טראומה
גישות חדשות ומשולבות
לטיפול נפשי
.כמו טיפול בחשיפה, אי.אם.די.אר
היה נדמה שכולן משתרשות
.בזרם המרכזי
.אבל אז, כמובן, הם נמחקו
ברגע שהממשלה הסדירה מחדש
.שימוש בתרופות פסיכיאטריות
אם יוצאי צבא
,רוצים טיפול אלטרנטיבי
.הם צריכים לחפש אותו מתחת לשולחן
,לשלם מכיסם
.לקבל טיפולים בסודיות
,אם הלשכה תגלה
.אנשים יאבדו את הביטוח הרפואי
,בכל אופן
בגלל זה אני חייב להיות
זהיר במיוחד
.כשאנשים מתדפקים על דלתי
,לא היית מאוד זהיר
.פשוט נתת לי להיכנס
.נכון
.אבל יש לך פנים כנות
.אנחנו מגדלים את כל האוכל שלנו
יש משהו מאוד מספק
,במגע של הידיים עם האדמה
,בהפיכת האדמה, טיפול בשטח
.ואז לצפות בו נושא פרי
,והנה
האדמה שבה טיפלנו
.פונה ומטפלת בנו
אני מאמין
שאם אנחנו זוכרים איך לטפל בגינה
אנחנו יכולים לזכור
.איך לטפל אחד בשני
.תודה
.בואי נחזור פנימה
.נכיר זה את זה טוב יותר
.אז, גבריאל
.זה שם מקסים, אגב
.תודה
?זה שם משפחה
.כן
,אז ספרי לי
?איך אוכל לעזור לך
אני חושבת שאני סובלת
.מפוסט-טראומה
.בסדר
?איך זה מתבטא
אני לא מצליחה
,ליצור קשר עם אנשים
.אני חושבת שאני לא מסוגלת לאהוב
לפעמים רגשות כאלה קשורים
לאובדן משמעותי או טראומה
.בגיל מוקדם
?זה מעורר בך משהו
.לא
?שמעת על אי.אם.די.אר
.זאת דרך טיפול ישנה
אף אחד לא מבין
,למה זה עובד או איך
.אבל זה עובד
.יש בה משהו כמעט קסום
?את לא מאמינה בקסמים
.לא
אולי בגלל זה יש לך
.קשיים כאלו עם אהבה
?את רוצה לנסות אי.אם.די.אר
רק כדי לראות אם נוכל
להתקרב טיפה ולהבין
.למה באת לפה
?בטח, למה לא
.נהדר
,אני מקליט את כל המפגשים שלי
?אכפת לך
.וזה טופס ההסכמה הרגיל שלנו
.זה על נייר
?אני יודע, מה אני אגיד לך
.אני מתגעגע לעולם האנלוגי
.אני חושד שגם את
,קחי את הזמן
.תקראי היטב
?מה התאריך היום
.עזבי את זה
.אני צריך רק את החתימה שלך
.יופי, תודה
...אז
.אופן הפעולה של אי.אם.די.אר
אנחנו בוחרים אירוע טראומתי
אחד מסוים
ואז אנחנו משכתבים את התסריט
כדי שהוא לא יעורר
.את אותה תגובה בעייתית
?זה נשמע לך הגיוני
.טוב
.אנחנו יכולים להתחיל מכל זיכרון
,יש איזה רגע
ערב שבו את זוכרת את
מה שאת מכנה
"חוסר היכולת לאהוב"
?מתבטא באמת
?פוגע בחייך באופן כלשהו
אני
.רבתי עם החבר שלי לא מזמן
.מצוין
.זה הדבר המושלם לפרוק בטיפול הזה
.בואי נתחיל שם
את יכולה בבקשה
להזיז את הכיסא שלך
?ולפנות אלי
.יופי
לא, תראי, את צריכה להיות
.קצת יותר קרובה
.זהו זה
,טוב, לשם התחלה
.תעקבי אחרי האצבעות שלי בעיניים
.זה עושה לי סחרחורת
.בסדר-
.בואי נעבור למשהו אחר
.כפות ידיים כלפי מעלה
.זהו זה
.תעצמי עיניים וקחי נשימה עמוקה
.עכשיו תיזכרי בלילה של הריב
?למה את שמה לב
?איפה את
.אני בדירה שלי
?איפה היא
.מונטוק-
,מה עם החבר שלך
?הוא שם
.הוא בדרך
?איך את מרגישה
.מפוחדת
.יופי. לכי עם זה
.כמו קודם
,ספרי לי
?למה את שמה לב
,הדירה שלי חמה
.נעימה, האש בוערת באח
.הציורים של הבת שלי על המקרר
.יורד גשם בחוץ
.מבול, האמת
.יש סופה, חזקה
.החלונות רועדים
.יופי, תמשיכי עם זה
?עכשיו, מה את רואה שקורה
.החבר שלי מגיע
,הוא רטוב לגמרי
.הוא מתייבש ליד האש
?מה הוא לובש
.ג'ינס ומקטורן צבאי
.הוא חייל לשעבר
.טוב
.תעצמי עיניים
שימי לב לדברים שהוא אומר
.ותמשיכי משם
.הוא כועס
?למה הוא כועס-
.כי הוא נשוי
.ואני רוצה שיעזוב את אשתו
אנחנו רבים, אני אומרת לו
שאם הוא לא יעזוב אותה
.אני אתאבד
.תמשיכי
הוא אומר לי שאני מכוערת וטיפשה
ושאף אחד אף פעם לא יאהב אותי
והכי טוב שאני יכולה לשאוף אליו
.זה להיות הזונה של מישהו
.טוב, זה מספיק
אי.אם.די.אר. לא עובד
.אם את משקרת
אף פעם לא אמרתי
.את הדברים האלה
.כיבדתי מאוד את אמא שלך
.לא הייתי מדבר אליה ככה לעולם
.שלום, ג'ואני
.שלום, בן
אני כל כך שמח
.שאת סוף סוף כאן
?למה שלא נתחיל שוב עם אותה שאלה
?איך אני יכול לעזור לך
?הרגת את אמא שלי
.כן
.נכון
אני יכול לתאר לעצמי
.מה את חושבת עלי עכשיו
.הכל חדש לך
.האמת שחשבתי עלייך שנים
ניסיתי לדמיין איפה את חיה
.ואיך
.המתנתי למפגש שלנו בציפייה גדולה
יש עוד משהו
?שאת רוצה לשאול אותי
.כל דבר
,תחזור לאחורי השולחן שלך
.אני צריכה מחסום בינינו
.כמובן
.אני רוצה לשאת באחריות, ג'ואני
תמיד ידעתי שבסופו של דבר
.אצטרך לשלם על מה שעשיתי
.אני מקדם את ההזדמנות בברכה
אני יודע שאולי יהיה לך
,קשה להאמין
.אבל אני חושב על אמא שלך כל יום
.כל דקה, בעצם
.היא כל הזמן איתי
...ו
.אני שונא את עצמי על מה שעשיתי
?טוב, אז למה עשית את זה
.הייתה לי התפרצות פסיכוטית
?מה
כשהכרתי את אמא שלך
הרופאים בלשכה
.נתנו לי הרבה תרופות
.נוגדי דיכאון, אם.די.אם.איי
.תרופות אנטי פסיכוטיות
.איבדתי את שפיותי
,לא יכולתי לישון
,הייתי רדוף
.התחלתי לשמוע קולות
לא סיפרתי לאיש כמובן, כי
.פחדתי שיאשפזו אותי לתמיד
,באותו לילה הפכתי למפלצת
.איבדתי שליטה לגמרי
?מה עשית לה
.היה לנו ויכוח
.בדירה שלה, כמו שניחשת
?על מה
.על כך שהייתי נשוי
.אז צדקתי
.כן-
.אבל היא אמרה לי לעזוב
.אני התחננתי להישאר
?למה
הכרת פעם מישהו
,שראה אותך
,את כולך
,אפילו החלקים הפראיים
?ולא נרתע
.לא
חשבתי שהיא תהיה זאת
,שתחזיר אותי
תחזיר אותי לאיש שהייתי
.לפני שיצאתי למלחמה
באותו לילה
,ניסינו לעשות אהבה
...ו
.גיליתי שאני לא מסוגל
במשך שנים, אחרי אפגניסטן
.חשבתי שהבעיה היתה אשתי
.אבל אז, פתאום זה היה ברור
.אני הייתי הבעיה כל הזמן
.הגורל שלי נחתם
אני לעולם לא אהיה
.הגבר שהייתי לפני המלחמה
ואף פעם לא יהיה בי די
להספיק לאליסון
.או לאף אשה
?אז הרגת אותה
.בחיים לא הרגשתי זעם כזה
ובגלל שאליסון הייתה מולי
.כיוונתי אותו כלפיה
.היא אמרה שהיא עוזבת
.היא רצה אל הדלת
,ולא רציתי שהיא תלך
אז תפסתי בזרועה
,כדי לנסות להחזיר אותה
ואיבדתי את האחיזה שלי
.והיא נפלה, חזק
.כנגד מדף הספרים
,לפני שהספקתי להגיע אליה
,הפסל, פסל כבד
.נפל על ראשה
.והיא לא היתה יותר
?אז זאת היתה תאונה
.כן, כמובן
מעולם לא רציתי
.לפגוע באמא שלך
אני ניסיתי
למצוא דרך להפוך
.את מה שעשיתי לנסבל
הקדשתי את שלושים השנים
האחרונות בחיי
,ליצור את המקום הזה
.מפלט בטוח ליוצאי צבא
כדי שאף אחד
לא יאבד שליטה שוב
.כמו שאני איבדתי
יפגע במישהו
.כמו שפגעתי באמא שלך
.לא סתם פגעת בה
.הרגת אותה
.כן, ואני מצטער, ג'ואני
,אם אתה כל כך מצטער
?למה לא הסגרת את עצמך
.אני לא יודע במה זה היה מועיל
.יכולתי לעזור לעוד אנשים
,לכפר עוד בכך שאועיל לאנשים האלה
במקום לבזבז את שארית חיי
.ולהירקב באיזה תא
אתה לא חושב שחבר המושבעים
?היה צריך להחליט
?את יודעת מי לדעתי צריך להחליט
.את
?אני
הבטחתי לעצמי
,לפני הרבה זמן, ג'ואני
שכשתמצאי אותי
"וידעתי שזה "כאשר
,"ולא "אם
שאקבל על עצמי
.כל אופן של אחריות שתדרשי
.ואני לא אתנגד
אז
,אם את רוצה להתקשר עכשיו למשטרה
.אתן לך את הטלפון שלי
,אם את רוצה להרוג אותי
.אתן לך את האקדח שלי
.אני לגמרי בידיים שלך
,אם הייתי הורגת אותך
.לא הייתי משתמשת באקדח
.זה מהיר מדי
.בסדר
?איך היית עושה את זה
אני רוצה לחתוך לך את הזין
ולתת לך לדמם כמו חזיר
.עד שתמות
,טוב
.גם זאת אפשרות
,אני חייבת ללכת
.אני צריכה לחשוב
,בסדר, אבל, ג'ואני
.עכשיו את יודעת איפה למצוא אותי
.ואני לא עומד לברוח
.אני אהיה כאן, מתי שתחליטי
.אני חייבת ללכת
?אז מה תעשי
.אני לא יודעת
?אולי תתקשרי למשטרה
?אולי אני צריכה
האיש הזה רצח את אמא שלך
ואז ישב ותיאר לך בפרטים
.איך הוא עשה את זה
.זה סוג מיוחד של פסיכופת
,אפשר להגיד עליו הרבה דברים
.אבל לא נראה לי שהוא פסיכופת
?מה
.נראה היה שהוא מצטער
.באמת מצטער
.במשך כל חייו הוא ניסה לכפר
ג'ואני, רוב הרוצחים
.מצטערים על מה שעשו
.הם עדיין צריכים לשבת בכלא
הוא אמר שאני יכולה להרוג אותו
.אם אני רוצה
.אני חושב שזאת תהיה טעות
.לא התכוונתי ברצינות
.כן, את כן
.לא נכון-
.אני חושב שכן
.אי.ג'יי-
.ג'ואני, תקשיבי לי
.הבעיה הזאת גדולה עלייך
יש אנשים שמתמחים
.בפשעים וענישה למחייתם
."בגלל זה קוראים להם "הרשויות
אולי ניתן להם להחליט מה לעשות
.לפני שננקום במו ידינו
,בן אולי מצטער
אבל באותו הזמן
הוא היה מספיק צלול בדעתו
כדי להשתמש בהיסטוריה
של מחלת הנפש של אמא שלך נגדה
ולגרום לכולם להאמין
.שהיא הטביעה את עצמה
.נכון
.היא טבעה
.מצאו מים בריאות שלה
?בנג'מין קרוז
?אפשר לעזור לכם
.אני החוקר קלארק וזה החוקר וודס
אנחנו רוצים לשאול מספר שאלות
.בנוגע למותה של אליסון ביילי
?אפשר להיכנס
.החלטתי
?איפה מצאתם אותה
.היא אחת המטופלות במוסד שלי
היא נעלמה לנו אתמול בלילה
.ומאוד דאגנו
?מה
,זאת החתימה שלה
כשהיא אשפזה את עצמה
?לטיפול פסיכיאטרי. -מה
ואלו הרשומות שלי
.על ג'ואני לוקהארט
.היא אושפזה לפני שלושה שבועות
.זה לא נכון, כל זה לא נכון
ג'ואני סובלת מדיכאון חריף-
.ופוסט טראומה
,כשהיא הייתה בת שבע
.אמה התאבדה באופן טרגי
ובזמן האחרון יש לה
.מחשבות והזיות אובדניות
.זה הכל חרטא
את חלקן בחנו-
.בסביבה טיפולית מוגנת
אבל אתמול חלה החמרה במצבה
.והיא איימה על חיי
אני רוצה לחתוך לך את הזין"
ולתת לך לדמם כמו חזיר
.עד שתמות
.זה לא מה שאמרתי
?זה לא הקול שלך מוקלט
כמובן אבל זה היה
...היפותטי, כאילו
.אם הייתי הורגת אותו
,הוא הכיר את אמא שלי
.הוא לא סתם רופא שהלכתי אליו
.הוא יצא איתה כשהיא מתה
הוא סיפר לי שהוא הקים
את הקליניקה הזאת
כי הוא הרגיש כל כך רע
.עם מה שעשה לפני שלושים שנה
.אין לי מה להסתיר
זוכיתי מכל אשמה על מותה
.של אליסון ביילי כבר לפני שנים
.המשטרה פסקה שזאת היתה התאבדות
ג'ואני פשוט לא מסוגלת
.לקבל את זה
.היא צריכה להאשים מישהו
היא עצמה ביצעה
,מספר ניסיונות התאבדות
כמו שאתם יכולים לראות
.בהתייחסות לנושא בעמודים חמש ושש
,גברת לוקהארט
?מה את עושה
?איפה הוא, בן
?איפה האקדח המזדיין שלך
.אין שום אקדח-
,הוא אמר שאני יכולה להרוג אותו
.אם אני רוצה
.אין לי אקדח, ג'ואני
אני מנהל מרכז שיקומי
.לסובלים מפוסט טראומה
יהיה מאוד מסוכן להחזיק אקדח
?במקום הזה, לא
,גברת לוקהארט
?מה שהוא אומר נכון
?את מטופלת במוסד הזה
.לא, כמובן שלא
...בסדר, אבל-
?זאת החתימה שלך על הטופס הזה
.לא שמתי לב על מה אני חותמת
?אז לא קראת מה כתוב בטופס
.אתה לא מקשיב לי
.אני אומרת אמת
,אני לא המשוגעת
.אלא הוא
טוב, למה חתמת על משהו
?שלא קראת, גברתי
כי הייתי עסוקה מדי
.במחשבה איך להרוג אותו
,מר קרוז
אתה רוצה שנרחיק
?את גברת לוקהארט מהשטח
.אין בכך צורך
?אתה בטוח, אדוני
,עכשיו, יותר מכל דבר אחר
.היא זקוקה לתמיכתי
.מצטער על בזבוז הזמן, שוטרים
.בסדר
.אני אהרוג אותך
את לא יכולה
.לגעת בי עכשיו, ג'ואני
.המשטרה שמה עלייך עין עכשיו
.תשבי בכלא עד סוף חייך
.הילדות שלך יגדלו בלי אמא
?זה לא מה שאת רוצה, נכון
?מה אתה יודע על הילדות שלי
.התכוונתי למה שאמרתי
,חשבתי עלייך במשך השנים
.תהיתי מה שלומך
?עקבת אחרי
.חיפשתי אותך ברשת
?מתי ידעת שזאת אני
.כשהסרת את משקפי השמש
?למה אז לא אמרת משהו
?מה היה הטעם בכל העניין הזה
אמא שלי עדיין נשמה
.כשגופה הושלכה למים
,היא לא מתה, כמו שאמרת
.בדירה שלנו
.היו מים בריאות שלה
.היא טבעה
.תירגעי
?אני יכול להביא לך משהו
?משקה
.רצית שאתקשר למשטרה
כדי שתוכל להראות להם
את החתימה שלי
ולהשמיע להם את ההקלטה
.ולהציג אותי כמשוגעת
האדם היחיד שנותר בחיים
.ויודע מה עשית
הרגת אותה
ואז זרקת את גופתה למים
.וגרמת לזה להיראות כהתאבדות
,ניצלת את עברה ועבדת עליה
?בדיוק כמו שעבדת עלי, נכון
.כן
?למה
.לא רציתי ללכת לכלא
.אתה רוצח, מקומך בכלא
."לא תרצח"
.טוב, חוץ מאשר לפעמים
,הרגתי אנשים באפגניסטן
.הרבה אנשים
.חלקם אזרחים חפים מפשע
.זה לא היה פשע שם
?למה שזה יהיה פשע כאן
.גזלת ממני את אמא שלי
.הייתי ילדה
.גזלת אותה
,את יודעת
.את כל כך דומה לה
,כשהגעת לכאן
.נראית כל כך חזקה, קשוחה
הייתי צריך לדעת
.שזאת מסיכה
.בדיוק כמו שלה
את עצובה ומפוחדת
.בדיוק כמו שהיא היתה
.חזק יותר
.עכשיו אני מבין למה באת לפה
.זה בכלל לא היה למען אליסון
את רוצה מישהו
.שיגאל אותך מייסורייך
.אני לא אעשה לך את הטובה הזאת
.צר לי על הכאב שלך, ג'ואני
.באמת
,אבל אם אני אעלם
?מה יהיה על המטופלים האלה
.הם זקוקים לי כאן
אתה מזיין בשכל
.ואתה יודע את זה
.שילמתי על חטאי
.אני מסוגל לחיות עם עצמי
עושה רושם שאת זאת
.שלא יכולה
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל & פנדה
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . NeT
# # #