:"בפרק הקודם של "הרומן
.חשבתי רבות ולעומק על זה
.פשוט הרגשתי שזה כבר לא נכון
כמה מזה מבוסס
...על מה שקרה בינך ובין
?מה השם האמיתי שלה
.זה בדיוני, הארי-
אני מבין איזו תקופה קשה
.זו בטח עבור שניכם
?אתה עדיין נפגש איתה
אני לא רוצה אותה
.ליד הילדים שלי
אמא שלך ואני
.באמת מתגרשים
?למה אתה מתגרש ממנה
.התאהבתי במישהי אחרת
!זין
?אז את מרוצה כאן
.כן, בהחלט
הבת שלך היתה הבחורה
.הכי מגניבה ויפה בוויליאמס
אני פשוט לא מאמין
.שסוף סוף זכיתי בה
אז אני מודאג
.משימוע הערבות שלך
.אני מכיר את השופט כל חיי
אשתו נהרגה לפני כמה שנים
.והוא נהיה קשוח
,אבל אם תלך למשפט
‏25 שנים על הריגה
באמצעות כלי רכב
אם הם יצליחו לשכנע את השופט
.שהיה לך מניע
?מי אתה לעזאזל
.אני עורך הדין שלו
אני לא יכול להרשות לעצמי
.את שירותיך, ג'ון
.אני משלמת
תורגם על ידי עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות ZIPC-ו
זעקתי אל תוך הנקיק
,ברגע מותי
ההד שיצרתי
,עוד נמשך אחרי נשימתי האחרונה
,קולי, מפולת הוא גרם
,וקברה אדם שמעולם לא הכרתי
וכאשר מת, זוגתו האלמנה
,פגשה את אביך, והם יצרו אותך
רק דבר אחד עלי לעשות, והוא
להיות כפי שאני, ואז
,לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
רק דבר אחד עלי לעשות, והוא
להיות כפי שאני, ואז
,לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
רק דבר אחד עלי לעשות, והוא
להיות כפי שאני, ואז
,לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
...לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
:יוצרי הסדרה
חגי לוי ושרה טרים
~ ה ר ו מ ן ~
- עונה 2, פרק שני -
www . Qsubs . NET
# # #
- חלק שלישי: אליסון -
.בוקר
.בוקר טוב, ישנוני
?מה השעה
.כבר שבע, אני חייב ללכת
למה נתת לי לישון
?עד כל כך מאוחר
,לא יכולתי להעיר אותך
.נראית כל כך שלווה
.הלוואי שיכולת להישאר
.גם בעיני
,ככל שאמהר עם זה
.כך אוכל רק להיות איתך
אני מרגישה קצת מוזר
.להיות כאן בלעדיך
.למה? הם כאלו נחמדים
אני יודעת, אבל
?מה הם חושבים לגבי
?מה זאת אומרת
?מי הם חושבים שאני, אשתך-
.אני לא יודע
.אני לא יודע מה הם חושבים
?מה הארי סיפר להם
הוא אמר להם שאני צריך
...מקום לכתוב ו
?עלי
?הארי לא יודע שאני כאן, נכון
.אני אחמיץ את הרכבת, בחייך
אנחנו חייבים
.לדבר על זה כשתחזור
.אני מסכים, מאה אחוז
?על מה בדיוק
.מי אני שלך
את הדבר הכי טוב
.שאי פעם קרה לי
.זין, אני ממש חייב ללכת
.רק חפוז לפני שתלך
,לא, לא, אני יודע לאן זה מוביל
את רוצה אורגזמה
.ואז עוד אחת ועוד אחת
כן, בטח, אני זו עם התיאבון המיני
.שלא יודע שובע
,נכון, זה נורא
.את הורגת אותי
.אתה חתיכת חרא
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
...אוי, שכחתי, ה
.שירותים התקלקלו
?מה? איך
,לא יודע-
הדבר הזה נתלש לי עכשיו
.ישר ליד
?איזה דבר
?תבקשי מאיבון להזמין שרברב, טוב
,התכוונתי בעצמי
...אבל עכשיו אני מאחר אז
.כן, לך
.אני אטפל בזה
.פשוט תגידי לה שאת אחותי
.תתחפף מפה
- עורם האבנים -
- דרך קורסת, אליזבט גילטר -
- עיוורון מקביל, סיריאן דוגלס -
- צלחות נייר, מאטי סיגל -
- הידרדרות -
- מאת נואה סולוויי -
- מוקדש לאליסון -
!אליסון
.היי
?מה את עושה
?הולכת ברגל לעיר
.הייתי, כן
,זה עשרה קילומטרים
?בטוחה שאת רוצה לעשות את זה
.לא, אני בסדר
...אני אוהבת ללכת, זה
,תיכנסי, אני אתן לך טרמפ
.אני בדרך למזבלה
.תודה
.כן
.בסדר-
?יפה, נכון
.זו ארצו של אלוהים
.גם לדעתי
.איבון רוצה למכור ולחזור לעיר
.לא, אל תעשה את זה
.סליחה
.לא-
.אל תתנצלי
.אני מרגיש אותו הדבר
,אבל איבון בת העיר
.נולדה וגדלה באפר וסט סייד
.היא אלרגית לכל דבר כאן
.את בטח מעיר קטנה
.נכון
.כן
.טוב, תודה על הטרמפ
.בעונג. תתקשרי אלי כשתרצי לחזור-
אני
.לא לקחתי טלפון
.כל הכבוד לך
טוב, אני אחזור הנה
.עוד כמה שעות
.אם אראה אותך אאסוף אותך
.אם לא, את נראית ילדה מספיק חכמה
.תודה שוב
.כן-
.חרא
!קדימה, קדימה
?איך הטעם
.זה נהדר, תודה
?אפשר לשאול אותך שאלה
?כמה את מרוויחה כאן לשעה
?למה, את מחפשת עבודה
.לא, לא, פשוט רציתי לדעת
,‏7.50, זה לא הרבה
.אבל הטיפים עוזרים
.בסדר
.תודה
?מה אתה עושה פה
.ושלום גם לך
.טוב לפגוש אותך שוב, אליסון
.יפה מה שעשית בשיער
?איך מצאת אותי-
?למה
?זה אמור להיות כזה סוד
?את עכשיו בתכנית להגנת עדים
.לא נראה לי שאתה צריך להיות פה
.לדעתי אתה צריך ללכת
.תרגעי, קיבלתי את הכתובת מג'יין-
.רק באתי להביא את הדברים שלך
ביקשתי ממנה שתשלח לי
.את הבגדים שלי
ואני חשבתי שאני כזה נחמד
.שאחסוך לה את עלויות המשלוח
?אכפת לך אם אשב
.כן-
.מקום נחמד יש לכם פה
.חמים, ביער
?אז מה שלומך, אלי
,אני בסדר
?מה איתך
.את נראית קצת לחוצה מלפגוש אותי
?אתה נושא נשק כלשהו
?את רוצה לבוא לבדוק
.לא
?קראת את זה
.לא-
?למה לא
.הוא לא רוצה-
...אכפת לך אם אני
?יודעת מה
סתם חשבתי שאולי אוכל לבוא הנה
,להביא את הדברים שלך
.ונוכל קצת לדבר על העניינים
?אולי נטהר את האווירה
ברור שזה לא משהו
.שאת מעוניינת בו
אז יש לי רק
:שאלה אחת אלייך, אליסון
?איפה השירותים שלכם
היית צריכה לראות
.את הפרצוף שלך
.אתה לא יכול להשתמש בהם
נהגתי עכשיו ארבע שעות
,כדי להביא לך את הבגדים שלך
.אני צריך להשתין
.מה לעשות, הם מקולקים
?מה
.השירותים-
הייתי אמורה להתקשר
לבעלת הבית להגיד לה
.אבל שכחתי
?בסדר, אני אתקן אותם. איפה הכלים
.עזוב את זה, אני מתקשרת לשרברב-
?מה, אין לו כלי עבודה
.אני אביא את שלי מהרכב
.שלום
סוף סוף הכנתי
.את סל ברוכים-הבאים שלכם
.חודש באיחור, יודעת, סליחה
,אבל מוטב מאוחר מאשר אף פעם
?נכון
נו, יש לנו כאן
.כל מיני פינוקים
זה סירופ מייפל שרוברט רדה
.ממש מהעצים האלה
.כאן יש לנו יין מקומי וגבינה
בורטה, מגיעה מהפרות
.ממש במורד הדרך
.וזה סיידר תפוחים מיבולי הסתיו
?נואה כאן
.לא, נואה בעיר עובד
.חבל
?איך הספר מתקדם
.ממש טוב לדעתי
?קראת אותו
.לא, עדיין לא
.זה דבר נוראי לאהוב סופר
,כל העולמות הסודיים שלהם
.הפנטזיות שלהם
.שלום
.אחר צהריים נעים
,סליחה
.קול, זו איבון
.היא הבעלים של הנכס
.ואיבון, זה קול
הוא בא להביא לי כמה דברים
.ואז נשאר לתקן את השירותים
?משהו לא בסדר עם השירותים
.לא, כבר לא
,יש לפני נסיעה ארוכה
.לדעתי מוטב שאצא
.טוב לפגוש אותך שוב, אלי
.גם אותך-
.אחר צהריים נעים, גברתי
.תחזור כל מתי שתרצה-
?מי זה
.סתם חבר ותיק שלי
?הוא פנוי
...כן, טוב, אני
...כן, נראה לי שכן. אני
.יש לי אחיינית שתמות עליו
,היא ממש כמוני
יש לה חולשה נוראית
.לגבר עם ידיים מחוספסות
כמעט שכחתי
.את החתיכה הכי חשובה בפאזל
אני בטוח שלא התכוונת
.להשאיר את זה מאחורייך
?הוא קצת לחוץ, לא
.סליחה
,לא-
...זה בסדר, אני
,תגידי
מה את עושה
?בהמשך אחר הצהריים
...אני
.אין לי תכניות
למה שלא תבואי אלינו הביתה
?לכוס תה
אני מרגישה ממש נורא
.שלא היתה לנו הזדמנות להתחבר
את יודעת, אני לרוב ממש טובה
.בלתת לאורחים שלנו תחושת בית
פשוט היה מטורף בעבודה
,ועם הפציעה של רוברט
ולא היתה לי דקה לעצמי, ואני
.חוששת שהנימוסים שלי פרחו ונעלמו
את חייבת לתת לי
.הזדמנות לפצות אותך
?מה דעתך על שלוש
.בסדר
.נהדר
.נתראה אז
.זה הסיור המודרך
.יש לכם ממש בית יפה
.תודה
...בית זה
.זה כמו נישואים למען האמת
חייבים להיות בעניין לטווח הארוך
.אם רוצים לראות את זה מתגשם
?איזה תה אפשר להציע לך
.באמת שכל דבר טוב לי
,איזה מנומסת
.ברור שהיו לך הורים מצויינים
.בסדר, אני מכינה נענע מרוקאי
.יקירי
.תראי את מי מצאתי
היי, אני רואה שחזרת הביתה
.לגמרי לבד
?איך היה במזבלה
המזבלה זה פשוט המקום
.החביב על רוברט בעיר
אף פעם אי אפשר לדעת
,מה תמצא במזבלה
מישהו זרק היום
."כסא של "הרמן מילר
!לא
.כן-
.זה מדהים
הצלתי את הכסא הזה
ואני אשפץ אותו, וכשהוא יהיה מוכן
.יהיה אסור לך לשבת בו
,תנוח
.הכנתי לך צהריים
?מה קרה
היה לי ניתוח בברך
.לפני כמה שבועות, זה ממש מעיק
,אני אגיד לך מה מעיק
העובדה שאתה לא עושה
את תרגילי הפיזיותרפיה שלך
.כי לדעתך אתה חכם יותר מהוגו
.אני חכם יותר מהוגו-
?מי זה הוגו
הוא איזה פיזיותרפיסט
יקר באופן הזוי
.שאיבון ייבאה מצרפת
.הוא מניו-ג'רזי-
שיצר כוריאוגרפיה שלמה
של שגרת אימונים בשבילי
כי מה שהוא באמת רוצה לעשות
.זה לרקוד
הוגו עשה טעות בזה שסיפר לרוברט
,שהיה בלהקת בלט כשהיה צעיר
ועכשיו רוברט לא יכול לקחת
.ברצינות שום דבר שהוא אומר
הדבר הכי טוב שאפשר לעשות
.אחרי ניתוח ברך זה פשוט ללכת
?איך אתה יודע את זה
,כולם יודעים את זה
.כל האינטרנט יודע את זה
האמת שהדבר הכי טוב שאתה יכול
.לעשות הוא לעבוד עם רצועת גומי
הרבה אנשים טועים
כשהם מתמקדים בבניית כוח, אבל
בהתחלה טווח התנועה
.הוא הרבה יותר חשוב
.נשמע שאת יודעת על מה את מדברת
.שבי, יקירתי
.טוב, למשך זמן הייתי אחות
.היית אחות? מרתק
?אז מה את עושה עכשיו
.האמת שאני לא יודעת
אני יודעת שזה נשמע מגוחך
,כי אני בת 32
...אבל אני
.כנראה שאני עדיין מנסה לברר מה
.ברוכה הבאה למועדון
,איזה זין
.יש לי שיחת ועידה, שכחתי
,את יודעת
.איבון מחפשת עוזרת אישית
כן, מישהו
.לעזור לה ולי בסביבת הבית
.היא בכלל לא צריכה להיות פה
היא לרוב מבלה את הימים
.שני עד חמישי בעיר לעבודה
?מה היא עושה
.היא ראש הוצאת רדפורד
.זה בית הוצאה לאור גדול
אני לא יודעת שום דבר
.על הוצאה לאור
.אלוהים, את מוצאת חן בעיני
בכל מקרה, העוזרת האחרונה שלנו לא
,היתה מוכשרת, נאלצנו לפטר אותה
.אבל זה אסון בלעדיה
.איבון חוששת להשאיר אותי לבד
טוב, אני לא מבינה למה
.זה לא נעשה כשביקשתי, שיין
במפורש הצגתי את המספרים שצריך
...לבדוק, ואמרת שיהיה לך את זה
היא מתחילה להתמרמר כלפי
.שאני מחזיק אותה פה
אם אני לא אמצא איך
,להחזיר אותה לעיר בקרוב
.זה יתחיל להיות מכוער
...אני
.אני אשמח לעזור
,זאת לא משרה זוהרת
ואת נראית מעל ומעבר
...מוכשרת מדי לתפקיד הזה, ו
,סתם חשבתי
מכיוון שאת כאן ונראית די משועממת
...ואנחנו מסתדרים כזה טוב
.אני אקח את זה
אמרתי לך, הייתי צריכה
,לפטר את שיין אחרי החגים
אבל גרמת לי להרגיש רע כי אשתו רק
.ילדה את התאומים הנוראיים האלה
,איבון
.תכירי את העוזרת החדשה שלך
.אלוהים יברך אותך
.היי
?איך עבר עליך היום
.בסדר
?מה את מכינה
.סולית
?יש לזה טעם של דג
.טוב, זה דג
.שיהיה
?מה קרה
.יום מחורבן
?מאיפה להתחיל
,המגשר היה שחוק
,וויטני לא מוכנה לדבר איתי
.החותנת שלי רצחנית
.הארי שונא את הספר שלי
,הוא לא יפרסם אותו
אז בעוד חודש אהיה
,מרושש, מובטל, חסר בית
ואאבד את המשמורת
.על הילדים שלי
.צר לי
?יש משהו שאני יכולה לעזור
?מה קורה עם הבית שלך
?מה אתה מתכוון
?את מוכרת אותו או מה
...לא נראה לי, אני
?אתה רעב
.ארוחת הערב כמעט מוכנה
?איפה החומר הכתוב שלי
.שמתי אותו לשמור במגירה
?את... את קראת אותו
.לא, ברור שלא-
אני לא רוצה שתקראי
.לפני שזה גמור
,לא, פחדתי שזה יעוף
.היתה רוח היום
.ותנחש מה עשיתי היום
?מה עשית
.השגתי עבודה
?איפה
.אצל רוברט ואיבון-
הם ביקשו שאהיה
?העוזרת האישית שלהם. -מה
?מה, יש בזה בעיה
.כן, אליסון
.זה מוזר רצח
?למה
,כי אנחנו האורחים שלהם
והם הזמינו אותי לפה
.כדי שאסיים את הרומן שלי
?מה, אז אני לא יכולה לעבוד אצלם
?את עובדת בחינם
.לא-
...זה
.זה ממש לא מתאים
הם גם ככה עושים לי טובה
.ועכשיו הם צריכים לשלם לך
.נואה, הם הציעו לי עבודה
.היית צריכה לסרב-
.אבל לא רציתי
,את יודעת
.אני לא יכול להתמודד עם זה עכשיו
.סליחה, סליחה
.אני מניאק
.כן-
.תסלחי לי
.זה בסדר
?זה קשה, נכון
?כאילו, זה לא רק אני, נכון
.לא, זה לא רק אתה
,אני רק רוצה שתהיי מאושרת
.זה הכל
.אני רק רוצה שתהיי מאושרת
.אני מאושרת
?בטוחה
.אני אוהב אותך
.אלוהים, אלוהים
.הם עובדים
?איבון קראה לשרברב
.כן
.וואו, תראי
?לחיי מה נשתה
.לחיינו
- בית משפט פלילי -
- מחוז סאפוק -
,היי
.אני צריכה לדבר איתך
?סליחה, מי את
.אני אשתו
.גברת אליסון ביילי המפורסמת
.טוב להכיר אותך סוף סוף
.ג'ון גוטליף
.כן, אני יודעת מי אתה-
?מה אתה עושה פה
.מספק ייעוץ משפטי לבעלך
?מה
.אני עורך הדין שלו
.לא
.כן-
?מה, נואה התקשר אליך
.הלן התקשרה
.היא לא צריכה להתערב
.אני אשתו עכשיו
.כן, כולנו מודעים לכך בצער-
אז כל החלטה בנוגע לייצוג המשפטי
.של בעלי צריכה לעבור דרכי
?כן? באמת
כי בעלך כבר הסכים לקבל
,את שירותיי. אגיד לך מה
מעכשיו והלאה נדאג
.כמיטב יכולתנו שתהיי מעודכנת
?מה, היא משלמת לך
.כן, כמובן
...אני לא מסכימה
...אם תסלחי לי-
,גברת ביילי
אני בטוח שזה יסתדר
.בדיוק כמו שצריך
- חלק רביעי -
- קול -
.שדרת אליזבת 64, מונטוק
?אז איך העסקים
?אתה מדבר אנגלית
.כן, ברור שאני מדבר אנגלית
.שאלתי איך העסקים הקיץ-
.טובים, עמוס
?אתה נוסע פה כבר הרבה זמן
,לא, לא
.זאת נסיעת הקיץ הראשונה שלי
ידעתי. אני יכול לדעת
.לפי איך שאתה נוהג
?יש לנו אזור נחמד פה, נכון
.כן, אני אוהב אותו
.אני פה כבר ארבעים שנה
.הרבה זמן
.הוא השתנה משמעותית
.אין לכם מושג, לילדים
?מאיפה אתה, אינדיאנה? נברסקה
כשקנינו לראשונה נכס פה
.זאת היתה קהילת חקלאים ודייגים
החברים שלנו
.חשבו שאנחנו משוגעים
,כל כך רחוק
.אין מה לעשות
,אבל אהבתי את זה
.אהבתי את השלווה
אהבתי את איך שהדגנים
צמחו כל כך גבוה בקיץ
.ואז נעלמו יום אחד
,אהבתי את הצבעים בסתיו
,את השדות החרושים בקיץ
את איך שהאוקיינוס משתנה
.כמו אישה מצוברחת
,בהיר וכחול ברגע אחד
.קר ואפור מיד בזה שאחריו
,זה פשוט כבר לא אותו דבר
?וזה בחיים לא יחזור, מבין
.זה מה שנורא בחיים
,אף פעם לא חוזרים
.לא משנה כמה מתגעגעים
.פשוט חייבים להמשיך הלאה
.אני עוזב את אשתי
אני חוזר למרות
.שאני יודע שזה בלתי אפשרי
?זה הופך אותי לטיפש
.לא יודע, אדוני
.תצטרך לספר לי עוד על המצב
.זה סיפור ארוך
.החותן שלי עזב את בתי לאחרונה
,הוא בן זונה פתטי
.ומבחינתי, ברוך שפטרנו
,אבל זה גרם לי לחשוב
אם השמוק חסר הכישרון והמסכן
,חושב שמגיע לו להיות מאושר
?למה אני לא
אז נכנסתי לאינטרנט
.ומצאתי בחורה שהכרתי
,התקשרתי אליה
ואז נפגשתי איתה
.ועכשיו אנחנו מאוהבים
.לקחתי אותה לברצלונה לסופ"ש
?מה דעתך
.נשמע כיף
?אתה נשוי
,אני? לא
.לא, אני לא נשוי
.הייתי נשוי יותר מארבעים שנה
.ארבעים שנים מבוזבזות
?אז מה קרה לחותן שלך
?סליחה
,החותן שלך
,או שהוא החותן שלך לשעבר
?מה קרה לו
.האמת שאני מרחם עליו
.הוא בן 45, בלי חסכונות
.כל הכסף היה שלנו
.שמעתי שהוא פוטר
.יש אנשים שפשוט נועדו להיכשל
.אין מה לעשות לגבי זה
.היה נחמד לדבר איתך, בן
.שמור על עצמך
.גם אתה, אדוני
...ניניו
?אתה בסדר
.כן, לא, אני בסדר
...אני
,אני ממש מצטער
.לא ראיתי אותו שם
כי הוא בגובה 60 סנטימטר
.וזז כמו ארנב
?סליחה, בטוח שאתה בסדר
.לא, אני אשם, אני אשם
.אני לא מאמין שעשיתי את זה הרגע
.טוב, הוא בסדר
.לא קרה כלום, אל תדאג
?הוא שלך
.לא, אני הבייביסיטר שלו
.אני קול, אגב
.לואיזה-
.נעים להכיר
.אתה משוגע
.היי
.היי-
?הרישום החדש הגיע
.כן, הוא בתא שלך
.אני חוזר החוצה
?לאן תרצה שאסע
.הביתה, גבר
.אתה נוהג כבר 24 שעות
?על מה אתה מדבר
.אני ער, אני בסדר
.לא, אתה לא
.סיימת
.קדימה, אל תהיה שמוק-
.זה לא חוקי, גבר
.אתה חייב לישון קצת
.ברור, אתה הבוס
.זין
.היי, אח גדול
.לא התראינו הרבה זמן
.סקוטי
?מה קורה, גבר-
?מה נסגר
?לאן אתה הולך, גבר
.אני עסוק
כן, בגלל זה לא חזרת אליי
?בחודש האחרון
?או לאף אחד
מתי בפעם האחרונה
?ראית את אמא
.המצב שלה לא משהו
.לא אכפת לי
.אני צריך לדבר איתך
?מה קורה עם הבית
?מה
?הבית שלך, מה איתו
?היא מוכרת? מה
?מה
.אין לי מושג
?שמעת ממנה
.לא-
כי אתה יושב שם
.על הרבה כסף, אחי
,כסף שכולנו נוכל להשתמש בו
וכל עוד אתה עדיין נשוי לה
.אתה זכאי לחצי ממנו
.תראה איפה אמא גרה עכשיו, גבר
.זה לא מקום יפה
.ומרי קייט בהריון
.הם ישנים על הספה הנשלפת של אמא
?זה מה שאתה רוצה למשפחה שלך
,סקוטי
אתן לך שלוש שניות
לזוז מקדמת המכונית
.ואז אדרוס לך את הצורה
תראה, אני יודע
,שאתה מאוד רגשן עכשיו, קול
,אבל זה גם גורל חיי אחרים פה
!בסדר? לא רק שלך
?אלי
.סליחה, חשבתי שיצאת
?מה את עושה
אליסון ביקשה שאשלח לה
.חלק מהדברים שלה
,ניסיתי ליצור איתך קשר לגבי זה
.אבל אתה אף פעם לא עונה
?אז מה שלומה
.אני חושבת שהיא בסדר
,גם אני לא ממש שמעתי ממנה
.רק כמה הודעות
?איפה היא
.איפשהו בעמק הדסון
?אני לא אמור לדעת את זה, נכון
.לא
.אני ממש מצטערת, קול
.אני אטפל בזה
,רק תני לי את הכתובת
.אשלח את זה אליה מחר
...באמת שלא מפריע לי
.אני מעריך את זה, ג'יין-
כרגע את מסיגה גבול בבית שלי
.ומנסה לגנוב את הרכוש שלי
אז אולי תשאירי לי
את הכתובת המזדיינת
ואם אתעורר במצב רוח טוב מחר
,אשלח לה את שקית ההפתעות שלה
אחרת היא פשוט תצטרך לקנות
?תחתונים חדשים, בסדר
?בסדר
.בסדר
.הנה
.מזרח המפטון בבקשה
.מועדון פולו
?איך קוראים לך
?איך קוראים לך, מותק
.קול-
.קוראים לי קול
?אתה נשוי, קול
.לא, כבר לא
.אתה מוצא חן בעיני
,הדרך שלך מוצאת חן בעיני
.אתה ממש גברי
.הנה
?מה זה
.זה הכרטיס שלי
.אני ציירת נופים פרטית
.אני מאוד דיסקרטית
.אלוהים
,מה? -אלוהים
.אתה חייב לעצור את המכונית
לא, זה לא רעיון טוב
.לעצור בצד בכביש הזה
.לא, אני עומדת להקיא
.אתה חייב לעצור
.זין-
.לא ראיתי אותך קודם
?אתה גר פה
.לא, אני סתם מבקר חברה
?מה אתה רוצה-
,יודעת מה, אני קצת מקדים
...אז יש לי זמן לשרוף. זה בסדר אם
?זה בסדר אם פשוט אשב פה קצת
.בטח, מותק
.שלום
- הידרדרות -
- מאת נואה סולוויי -
?מה שלומך
.אני בסדר
?באמת
.כן, באמת
.טוב, בסדר
.דאגתי לך
.אל תדאגי
,תודה שהבאת את הדברים שלי
.לא היית חייב לעשות את זה
.יכולת פשוט לשלוח אותם
,זה בסדר
.גם ככה הייתי בדרך
?למה
.רציתי לבדוק סוס
.חשבתי שאיבדת את החווה
.כן, נכון
?מה שלום צ'רי
.היא בסדר
?והילדים
.גם הם בסדר
.מרי קייט בהריון
.וואו
.זה נפלא
.תמסור לה מזל טוב בשמי
?אז מה את עושה פה כל היום
,אני קוראת
.אני מסתובבת
.את נראית מאושרת
.השינוי נחמד
?ומה איתו
?נואה
?הוא בחור טוב
?הוא טוב אלייך
.כן, הוא טוב
.אכין לך חביתה
.לא, לא, אני בסדר-
.זה ייקח שתי שניות, קול
.אני רואה שאתה עדיין רעב
את יודעת, חשבתי על משהו מוזר
.יום אחד ורציתי לספר לך
?מה
,לא יודע
.אני לא זוכר עכשיו
זוכר את הריצה הארוכה שעשינו
בערב השנה החדשה
?לפני שנכנסתי להריון
רצנו עד המגדלור ובחזרה
ואז הכנו פנקייקים
וישבנו ליד המדורה וקראנו
?באותו אחר צהריים
.כן, אני זוכר
.חשבתי על היום הזה לאחרונה
?זה היה יום ממש טוב, נכון
.כן, זה היה יום טוב
,הייתי צריכה אותם
.תודה שהבאת אותם
אפשר לשאול אותך משהו
?לפני שאחזור
?מתישהו תחזרי הביתה
.לא חושבת
.סליחה
.זה בסדר
.פשוט הייתי צריך לשמוע את זה
.קול
.תודה רבה שבאת עד לפה
.אין בעד מה
.תבטיח לי שתשמור על קשר
.בטח שכן
...בבקשה
...קדימה
.היי
?מה שלומך
.אני בסדר
?זאת הבת שלך
.כן
.ג'ואני, תכירי את קול
.וואו
,בדרך כלל היא שונאת זרים
.היא בטח אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך, ילדונת
...אני
.צר לי על אחיך, קול
?גברת סולוויי
.עומדים לקרוא את ההאשמות
?טוב, ג'ואני, אפשר לחזור פנימה
?תהיי בשקט קצת
,תיק מספר 071508
מדינת ניו-יורק
.נגד נואה סולוויי
,נואה דיוויד סולוויי
מדינת ניו-יורק מאשימה אותך בזאת
.בפשעים הבאים
,שיבוש הליכי המשפט
עזיבת זירת הפשע
.והריגה באמצעות כלי רכב
.הערבות בסך 500,000 דולר
.המשפט ננעל
אני קובע סקירת עבירה
.בעוד חמישה ימים
תורגם על ידי עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות ZIPC-ו
www . Qsubs . NET
# # #