.
# # #
:"בפרקים הקודמים ב"הרומן
אני כאן כי לטענת הספריה הם גילו
עמודים מסויימים מתוך כתב יד נדיר
.שבמקרה אני מומחית בו
,באמת? -אם הייתי צריכה להמר
.הייתי אומרת שלא
אז יש לך
?איזה סידור עם בעלך
.בעלי סובל ממחלת אלצהיימר
.יקירי
.אטיין, אשתך מתקשרת-
"אבל אין לנו "סידור
.כמו שאתה קורא לזה
חצי מהזמן הוא אפילו לא זוכר
.שיש לו אשה
או שהוא חושב שאני אשתו הראשונה
.שהוא אהב יותר
.זה חייב להיגמר כרגע
.הוא מנצל אותך
אין לך מושג מזדיין-
.על מה את מדברת
.בטח שכן-
כמה עוזרות אישיות
?הוא כבר עבר לדעתך
?בן כמה אתה? חמישים
.אולי באמת יש לה איזה תסביך-אב-
אבל אתה יודע, אלה דברים שקורים
.כשאבא שלך נבלה
.היא מספרת לי הכל, סולוויי
,אני יודע הכל
.הג'קוזי המזדיין
!?אבא, מה נסגר
?מה לעזאזל דפוק אצלך
?אבא-
...וויטני
.אני מכירה אותך
.את לא מכירה אותי-
!לא, נואה
תורגם על ידי עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
זעקתי אל תוך הנקיק
,ברגע מותי
ההד שיצרתי
,עוד נמשך אחרי נשימתי האחרונה
,קולי, מפולת הוא גרם
,וקברה אדם שמעולם לא הכרתי
וכאשר מת, זוגתו האלמנה
,פגשה את אביך, והם יצרו אותך
רק דבר אחד עלי לעשות, והוא
להיות הגל שאני, ואז
,לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
רק דבר אחד עלי לעשות, והוא
להיות הגל שאני, ואז
,לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
רק דבר אחד עלי לעשות, והוא
להיות הגל שאני, ואז
,לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
... לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
...לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
:יוצרי הסדרה
חגי לוי ושרה טרים
~ ה ר ו מ ן ~
- עונה 3, פרק 10 ואחרון בעונה -
WwW. Qsubs. NET
- חלק ראשון: ג'ולייט -
.אוי אלוהים
?מה
.כבר בוקר
.חרא
.לא ישנו
.אני חייבת ללכת
?למה-
.אני חייבת לישון קצת
.אז תישני איתי
,גם אני מותש
.רק נישן, לא יותר
?אז מתי ניפגש? בארוחת הערב
סבין באה הביתה הערב
,מהאוניברסיטה
.אני חייבת להיות שם
?ואחרי זה
.היא תחשוד
היא ממילא כועסת עלי
.שנשארתי באמריקה כל כך הרבה זמן
?למה שלא פשוט תגלי לה את האמת
,היא בת 22
.היא סוגדת לאבא שלה
.היא לא תבין
אני יכול לפחות
?להזמין לך קפה לפני שאת הולכת
.כן, בבקשה
.הלו
,כן
.שני קפה בבקשה
.כן, תודה
?שמעת את זה
.כן-
.כמעט שוטף
.אתה בדרך-
,חרא
.אני לא יכולה ללבוש את זה
.יש לי פגישה חשובה היום
?עם מי-
.עם ראשת המחלקה שלי
?לגבי מה
.לגבי אטיין למען האמת
.אני צריכה לספר לה שהוא לא חוזר
?היא לא יודעת
,לפני כמה שנים
כשאטיין התחיל להפגין לראשונה
,סימנים ברורים של שיטיון
.ביקשתי בשמו שנת שבתון
,לא ידענו מה זה היה
ורציתי למשוך בשבילו זמן, אז
,כתבתי ממנו מכתב
,זייפתי את החתימות שלו
ועכשיו
,זה נגמר
והם ירצו לדעת
.מתי הוא מתכוון לחזור ללמד
?את לחוצה
.יהיה בסדר
?מה אתה מתכוון לעשות היום
.לא יודע
,לכתוב
,להסתובב
.להעמיד פנים שאני המינגוויי
.אני מקנאה
.תישארי איתי-
,בחייך, בחייך
,בחייך
.תישארי איתי
.בואי
,תישארי כאן
.תדפקי נפקדות להיום
?"מה זאת אומרת "נפקדות-
...נפקדות" זה"
.ביטוי מאוד מורכב
,זה מרתק
?יודעת מי בנה את התעלה הזו
.לא
.נפוליאון-
ב-1802
בנה אותה להביא מים נקיים לעיר
.כי היתה להם התפרצות של כולרה
לא חשבתי שהם ידעו
.מה גורם לכולרה ב-1802
?מה
.אני מנסה לנשק אותך
?כאן
.כן-
המדריך אומר שאנחנו חייבים
.להתנשק פה. -פריס היא עיר קטנטנה
!ג'ולייט
.זאת היא, אמרתי לכן שזאת היא
.קתרינה
,חשבתי שאת עדיין בארה"ב
?מתי חזרת
,רק לפני שבוע
.בקושי פרקתי ציוד
.נואה, בביקור מארה"ב
.אנחנו קולגות של ג'ולייט
.שלום, היי
.שלום
.היי, שלום-
.הוא לא מדבר צרפתית
.סליחה-
?אתה אמריקאי
.כן
?רק מבקר
.כן, רק למעט זמן-
.ברוך הבא
.תודה-
.מרסי
?מה שלום אטיין
.לא ראינו אותו כבר חודשים
.השמועות הן ששלומו לא טוב
.לא, הוא בסדר
...הוא פשוט מזדקן ו
?הוא יודע על האמריקאי הנאה שלך
?המה שלי
.אל תדאגי, אני לא אספר לו
.למען האמת אני שמחה בשבילך
.מגיע לך ליהנות קצת
תמיד היית כזו
.משקיענית
.אני מאחרת, חייבת לזוז
.יש לי פגישה עם סיליה
,טוב-
.כמובן שהיה נעים לפגוש אותך שוב
.אנחנו כל כך שמחות שחזרת הביתה
.להתראות
.להתראות-
.נעים לפגוש אותך
.נעים לפגוש אותך-
.להתראות
?את בסדר
.תמיד שנאתי אותה
.אני צריכה לזוז
.נתראה מאוחר יותר
.בסדר
?איפה היית
היה כל כך הרבה מה לעשות
.באוניברסיטה, שישנתי שם
.לא ציפיתי לך כל כך מוקדם
!הוא ער
?מה
.כאילו הוא לא חולה-
.בואי
.שלום, אהובתי
את יכולה בבקשה להגיד לבת שלנו
שמותר לי לרדת מהמיטה
.לקבל את פנייך
?נתת לו קפה
.נתתי לו את הקפה והעיתון שלו
.ד"ר הבר בדרך
.תודה, מרגו
,ג'ולייט, לפני שאשכח
את צריכה להתקשר לאוניברסיטה
האמריקאית לראות אם הם רציניים
לגבי זה שאבוא לשם
.לאמת את כתב היד
.זה שהם טוענים שגילו
...ושם האוניברסיטה הוא
,ליווינגסטון
.בניו ג'רזי
.נכון, זאת-
.אני אשמח להגיע
.אם לוח הזמנים מרשה לי
.כמובן
,אני אדאג לזה
.אני אתקשר אליהם
.את כזו טובה אלי
,זה כאילו שהוא יצא ממכונת זמן
.זה מטורף
.סבין, תפסיקי ללחוש בבקשה
,אבא
.תודה
למה שלא תספר לי קצת
?על המחקר שלך
מה כתב היד הזה
?שיש להם באמריקה
."זה "לז אשה ד'אמור
.שחמט האהבה
.נכון
.כל הכבוד, אבא, נכון
.על זה אתה עובד
האמריקאים חושבים שהם מצאו
עותק
עם עמודים שחסרים
.בעותק כתב היד שלנו בסורבון
?זה מדהים, נכון
.זה ממש נס
,חכו, גברותי
.אנחנו עוד לא יודעים אם זו האמת
.אמריקאים אוהבים לספר סיפורים
.הם שקרנים ידועים לשמצה
,הם לא שקרנים
בוא פשוט נאמר שהם
.אופטימיים
...אמא שלך ואמריקאים
היא חושבת שהם כולם
.כמו ג'ורג' קלוני
,עם זאת
אם יש להם עמודים חסרים
.זה משמעותי למחקר שלי
לכינוס
.ברויאמונט
.אבא, אתה חייב ללכת
.כמובן
.אתה חייב לגלות-
.את צודקת
וגם
.את תבואי איתי
?אני
כן, אנחנו יכולים להשאיר את סבין
.אצל אמא שלך לשבוע-שבועיים
היא
.כבר ילדה גדולה עכשיו
.וככה יהיה לי אותך שוב לעצמי
,אבא
,זאת אני
.סבין
,זאת אני, אבא
.זאת אני, סבין
?מה
.אטיין, אהובי-
,אהובי
.תנוח
,תגידי לי, בריג'יט
?איך היה אצל הרופא
,בריג'יט
?מה הוא אמר
.שהכל בסדר
.אין על מה לדאוג
.הכל בסדר
.מושלם
.תודה לאל
.לא יודע מה הייתי עושה
,את יודעת
.אני לא מסוגל לחיות בלעדייך
?את יודעת את זה, נכון
.ואני בלעדיך
.לך לישון עכשיו
הוא ירגיש יותר טוב
.אחרי שינוח קצת
.בואי
,אני הולכת לאוניברסיטה
.אני אחזור מהר
.חשבתי שרק היית שם
.אני חייבת להתקלח
.יש לי פגישה עוד שעה
.אתה יודע שזו לא אחריות המחלקה
.כן
?הכל בסדר
.כן, הכל בסדר
,תקשיב
.זה לא נוגע לי או לך
.אז תגיד לו ללכת לפסיכיאטר
בסדר, חג מולד שמח
.אם לא אפגוש אותך קודם
.להתראות
.שלום, סיליה
טוב, אז
.ברוכה הבאה
.תודה
?איך היתה החופשה שלך
."זה לא היה בדיוק "חופשה
?מישהו בכלל עובד באמריקה
.כן, הם כן
.בכל מקרה, אנחנו שמחים שחזרת
.תודה
אני מצפה לחזרה שלך ושל אטיין
.ללמד בשנה הבאה
.שלומו של אטיין לא טוב עכשיו
?הוא חולה
...כן, טוב
באמת חשבתי ששנת השבתון
,תעזור לו
אבל יש לו מחלת אלצהיימר
והיא התקדמה מהר מאוד
.בחודשים האחרונים
.לדעתי הגיע זמנו לפרוש
.זה נורא
.נכון
.ומאוד מפתיע
?מתי אבחנו אותו לראשונה
,טוב, זאת מחלה מתסכלת
.כי אין בדיקה החלטית
אבל מתי לראשונה
?הוא התחיל לפתח סימפטומים
.לפני שלוש שנים
ועכשיו את אומרת
?שהוא חולה מדי לעבוד
.כן
,ועדיין, בכל אותו זמן
האימיילים ממנו היו
.ברורים ומשכנעים
את חייבת להודות שזה נותן תחושה
.שמזכירה רמייה, ג'ולייט
.אני מצטערת
?למה לא סיפרת לנו לפני שנתיים
הוא היה יכול לפרוש
,עם פנסיה מלאה
.אם כסף היה העניין
.לא רציתי להודות שהוא חולה
טוב, עם אטיין מחוץ למחלקה
אולי כדאי שנבחן
.גם את התקן שלך באוניברסיטה
?התקן שלי
?הצלחת לסיים משהו
?המחקר שלך בארה"ב
?מה זאת אומרת
?הוא הצליח
?יש לך משהו להציג בפנינו
.כתב היד לא היה אמיתי
.באמת? כמה חבל
היה מועיל אם היה לך איזה
.משהו עדכני להציג לקולגות שלך
?מה את טוענת
,למען האמת, ג'ולייט
מכיוון שאת ואטיין
,תמיד עבדתם יחד
אף פעם לא יכולנו
להיות לגמרי בטוחים
איפה העבודה שלו נגמרת
.ואיפה שלך מתחילה
את רומזת שאטיין
?כתב את העבודות שלי
,אני לא רומזת כלום
...אני פשוט
.אין לי מושג מי את בלעדיו
.הלו, זאת אני
.אטיין ישן
אתה עדיין
?פנוי לארוחת ערב מוקדמת
.היי
?איך עבר היום שלך
?טוב, ושלך
.אני פשוט כתבתי כל היום
.הספקתי המון
.מת על המקום הזה
.חנויות הספרים מדהימות
...תראי, אני
?מה זה
.חג מולד שמח
...זה לא המקורי, אבל הוא
.הוא די נדיר
- מות ארתור -
?איפה מצאת את זה
,את יודעת-
.אני מכיר מישהו שמכיר מישהו
.הוצאת קוניבר 1868
.אני לא יודעת מה להגיד
...את היית-
.את היית כל כך טובה אלי
,לפני כמה חודשים הייתי על הקצה
...ועכשיו הודות לך, אני
.אני בסדר
.סליחה
.חרא, זאת סבין
.לכי-
.כן, יקירתי
?מה
!סבין
אנחנו יכולים לחכות לנתיחה
.אבל זה נראה כמו שבץ מוחי
?איך זה יכול להיות
הבוקר הוא היה כזה
.ערני
.זה קורה לפעמים
."קוראים לזה "צלילות סופנית
החולה צף אל פני השטח
.ממש לפני הסוף
.כמו מין ברכה אחרונה
?מה
.אני אדאג לזה
,סבין
?את יכולה לתת לי רגע איתו
?אני יכולה לדבר אל אבא שלך
.היתה לך הזדמנות לרגע איתו
היו יכולים להיות לך
.כל הרגעים שלו
כל הזמן הזה שהיית בארה"ב
אפילו הבוקר הזה
!עם האמריקאי המזדיין שלך
?חושבת שאני אידיוטית
?חשבת שלא ידעתי
כולם באוניברסיטה
.מדברים רק על זה
.השפלת אותו על ערש דווי
.צאי החוצה
.אמרתי צאי החוצה
!החוצה
?תוכלו לתת לי כמה דקות בבקשה
.כן, גברתי-
.סלח לי, אטיין
?מה קרה
.חכי, חכי
.ג'ולייט
.מישהו יבוא
.אף אחד לא בא
- חלק שני: נואה -
.אלוהים, אני מת על המקום הזה
.הייתי מסוגל להתרגל לפריז
?מה זה
.זאת לא פריז האמיתית
?לא
.לא, זה בשביל תיירים-
?אז את תראי לי את פריז האמיתית
.לא יודעת אם יקבלו אותך שם
.טוב, שתזדיין פריז האמיתית
.בואי נלך לקנות גבינה
.נואה, אני צריכה ללכת
!ג'ולייטה
.איזבל
?מה שלומך
היו שמועות עלייך
.אבל לא האמנתי
.סליחה, אני קתרין
.היי, היי, נואה
.איזבל
.היי. -שלום, נעים להכיר
.שלום, נעים להכיר-
?הוא מדבר צרפתית
.לא, לא ממש-
,יופי
.עמדתי להגיד כמה הוא יפה
?הוא לא נראה כמו ג'ורג' קלוני
?נראה לך-
.הוא לא מדבר צרפתית? -לא
?יש לו זין גדול-
.הוא מצוייד טוב
.כן-
?הוא נימול
?כמו כל האמריקאים
.אף פעם לא ראיתי אותו רפוי
.נהדר-
.להתראות
.שלום-
.נעים להכיר
.נעים להכיר-
?מה זה היה
.עניני השעה
.להתראות
- ספריית אוגוסטה בליזו -
- חנות לספרים נדירים -
.שלום
.שלום-
- פיטר פן -
".כל הילדים גדלו, מלבד אחד"
?אתה מכיר את זה
,בטח
.אני מקריא אותו לילדים שלי
- מות ארתור -
- פורקאט -
!?מה נסגר
.היי, אח שלי
...מה
?מה אתה עושה פה
...אני פשוט
.אני פשוט בפריז לכמה שבועות
.ראיתי את הפוסטר שלך
.סליחה, חשבתי שזו וויטני
.זה? אלוהים, לא
.זאת אלפרידה
,מה
...אז אתה ווויטני לא
?היא לא כאן איתך
.אלוהים, כן-
,לא, לא, לא, לא
.היא פשוט יצאה לעשות סידורים
.יש כל כך הרבה מה לעשות
,ערב גדול היום
.הפתיחה הגדולה
.ואז אני ממשיך מחר לפראג
,אתה יודע
אני מוכר כל כך הרבה
,מההדפסים האלה לאחרונה
.זה מטורף
כנראה שזה די הרגע שלי
.כרגע
.אני ממש מרגיש שהתברכתי
?איפה אתם מתאכסנים
."מלון "לה-באן
?מכיר
?לה-באן
.לה-באן-
.לא, לא
,קסום, שופע
.המצעים... אלוהים
...מלון לה
.לה-באן
.לה-באן-
.כן
.טוב, בהצלחה הערב
,לא, לא, תראה-
.אתה לגמרי חייב להגיע
אני בטוח שוויטני
.תשמח לפגוש אותך
.אל תדאג
.אני אכניס את השם שלך לרשימה
!וויטני
?מה לעזאזל אתה עושה פה
.אני בפריז לזמן קצר
...אני
ראיתי את פורקאט
.הוא אמר לי שאת פה
?אז אתה סתם במקרה בפריז
.לא, יש לי ידידה פה
.כמובן שכך
.תסלח לי
,חכי, וויטני
?מה שלומך
?את בסדר
.בסדר גמור-
.את לא נראית בסדר
.תודה
,חכי
?למה שלא נשתה כוס קפה
.כי אני עסוקה-
אני בטוח שפורקאט
.יכול להמתין שלושים דקות
טוב, זה בגלל שאתה
,לא יודע בכלל מה העבודה שלי
,אתה לא יודע מה אני עושה פה
ואף פעם לא היתה לך
...שום הערכה כלפי ממילא, אז
?בסדר, למה שלא נדבר על זה
.תהנה מפריז
.היי
.כן
.אני בסדר
.לה וריי פארי", בסדר"
.כן, ניפגש שם, להתראות
- לה פרוגרה -
- קפה ביסטרו -
.היי
.שלום-
.סליחה שאיחרתי, נאבדתי
.קשה למצוא את פריז האמיתית
.כן, נכון
?מה את קוראת
?משהו טוב
.לא ממש
?מי הסופר
,אלוהים ישמור
.זה הספר הראשון שלי
?מאיפה השגת את זה
.יש לי שיטות
?למה את קוראת אותו
רציתי להכיר יותר
.את היצירה שלך
בטח היית צעיר מאוד
.כשכתבת את זה
.כן, לא כזה צעיר
?אפשר לקבל לשתות
.הנה
.תודה
?איך עבר עליך היום-
.היה טוב
?הצלחת להתקדם בעבודה-
.כן
.יופי-
.היה לי יום באמת מטורף
?למה? מה קרה
.אטיין התעורר
?הוא התעורר
?מה זאת אומרת
,הוא היה עצמו שוב כרגיל
.זה היה מדהים
...מה, הוא
?הוא עדיין ככה
.לא יודעת, משערת שכן
?אז מה את עושה פה
.רציתי להיות איתך
,את צריכה להיות בבית
.את צריכה להיות איתו
.אני לא רוצה, זה מעציב אותי
.סליחה
.בבקשה לא תסתכל עלי ככה, נואה
?איך
.עם כל השיפוטיות הזאת-
,לא, אני לא שופט אותך
...אני פשוט
אני לא רוצה שבסוף תעשי
.משהו שאת מתחרטת עליו
.בסדר
,תקשיבי
,ג'ולייט, כבר הייתי במצב הזה
.את עוד לא
...זה
הדברים האלה יכולים
.להתהפך במהירות
?לדעתך אתה איזה מומחה ברומנים
?למה
?כי כתבת ספר
תרשה לי לספר לך משהו
;על הנישואים שלי שאתה לא יודע
.אתה חובבן ליד אטיין
?מה זאת אומרת
.הוא לא רצה להיות כבול-
הוא הרגיש שהחיים קצרים
.ומונוגמיה היא קנוניה בורגנית
?קנוניה בורגנית
.ואני זרמתי עם זה-
היו לו את הרומנים שלו
.ואני לא שאלתי שאלות
היה לי את סבין, עסקתי בעבודה שלי
.ואמרתי לעצמי שזה מספיק
אז אני מקווה שתסלח לי
אם ביום היחיד בחייו
שהוא אי פעם רצה להישאר איתי
,ולשתות קפה
.העדפתי לצאת
.זאת הבת שלך
?את לא עונה
?הכל בסדר
.זה בסדר
הנה, אני
.הבאתי לך את זה
?מה זה
.תפתחי ותראי
?מאיפה השגת את זה
.איזו חנות ספרים שבמקרה ראיתי
.תודה
.אני צריכה ללכת
.לך תזדיין
?מה אמרת לי
?את צוחקת עלי
זה לא הזמן
.לדבר על זה כרגע
אני יודעת, אבל ניסיתי לדבר איתך
על זה מאז שהגענו הנה
.ואתה אף פעם לא פנוי
?ולמה זה לדעתך
.כי זה היה שבוע ענק בשבילי
,בסדר, וויטני
אם את מסוגלת לדמיין עולם
...שלא סובב סביב התחת הקטן שלך
,אני לא עושה את זה-
!אני אירגנתי את כל הדבר הזה
,תראי, אני נתתי לך כל מה שרצית
,חשיפה לאמנים בינלאומיים
ניסיון שאת יכולה לנצל
.למשרת עוזרת אצל מי שתרצי
,אני לא רוצה להיות עוזרת
.אני אוהבת אותך
.בחייך... -באמת
.ולדעתי אתה אוהב אותי
...אמרתי את זה כשאני
!אמרת את זה-
,בזמן שהזדיינו, כן
.כי אני אוהב לזיין אותך
,יש לי בפנים אנשים
,אורחים שאני צריך לדבר איתם
.אז אם בבקשה תסלחי לי
!אל תלך ממני
!אל תגעי בי-
!תלמדי מה מקומך
!וויטני-
?את בסדר
.תחכי עכשיו פה, פשוט תחכי שם
?רגע, לא, מה אתה עושה-
!אל תעשה בושות
!בבקשה, אבא, אל תעשה את זה
!לעשות בושות? המזדיין היכה אותך-
.אני יודעת, לא אכפת לי
.לא אכפת לי
.בבקשה, בוא נלך
.אני רוצה ללכת, אני רוצה ללכת
!וויטני
!וויט
אז מי הידידה הזאת
?שאתה כאן איתה
...היא
היא מרצה
.והיא גרה כאן
?כמה זמן אתה כבר נפגש איתה
,כמה חודשים
.אולי שלושה
?אתה מאוהב בה
.אני מאוד מחבב אותה
?כן, אבל אתה אוהב אותה
בואי רק נאמר שאני
מנסה להיות יותר זהיר
.עם המילה הזאת כרגע, וויטני
את רוצה לדבר
?על מה שקרה שם עכשיו
.לא
,וויטני
?זה היה לא בסדר, טוב
...וויטני
.אתה לא תבין
.תנסי אותי
.הוא אמן
.בסדר
הוא לא יכול פשוט
.להדליק ולכבות את הלהט שלו
הוא מביא את אותה עוצמה
לחיים שלו
,כמו לאמנות שלו
,ואני מבינה את זה לגביו
.אני מעריכה את זה אצלו
,וויטני
.זאת לא אהבה
.אהבה לא אמורה להיות כאב
אהבה אמורה לתת לך
,תחושה נפלאה לגבי עצמך
.ואהבה אמיתית עושה את זה
גבר אמיתי
.יגרום לך להרגיש מוגנת ומוערכת
?כמו שאתה עשית לאמא
?זה מה שאתה אומר, אבא
?שלא אהבת אותה
.בטח שאהבתי אותה
טוב, אולי זאת לא היתה
,אהבה אמיתית
כי אהבה אמיתית
,אמורה לתת לך תחושה נפלאה
ואתה נתת לאמא להרגיש
.כמו קקה של כלב
.ואפילו לא היית חייב לחזות בזה
.זאת אומרת, פשוט עזבת
מי שהיה צריך לחזות בזה
.הייתי אני
.אף פעם לא הכיתי את אמא שלך
.אולי היה כבר עדיף
לפחות אצל פורקאט
.אני יודעת כשמשהו מפריע לו
.הוא מחצין את זה
חושב שאתה יותר טוב ממנו כי כבשת
?את הרגשות שלך עשרים שנה
ואז עזבת אותנו
?והרסת לנו את החיים
.אני לא חושב שאני יותר טוב ממנו
.אתה לא-
.לדעתי את כן
ואני מקשיב לך מגוננת על אדם
,שראיתי עכשיו מכה אותך
ואני רואה שאת באמת
...מאמינה למה שאת אומרת, וזה
,אלוהים, זה הורג אותי, וויטני
כי אני רואה שנכשלתי
,במשימה הכי חשובה שהיתה לי
...שהיתה להגן עלייך מגברים כמו
.גברים כמוני
.אני חייבת ללכת
?את חייבת מה
,אנחנו ממשיכים מחר לפראג
...ויש הרבה מה לעשות ואני
...מתוקה, אל
.אל תגיד לי מה לעשות
,אני לא אומר לך מה לעשות-
,אני מבקש ממך, אני מתחנן בפנייך
.וויטני, אני מתחנן בפנייך
אני לא אומר
,שתעזבי אותו
אני רק אומר
תני לי לעזור לך
.לעשות הפסקה
,'פשוט תלחצי 'עצור
,תרדי מהקרוסלה
ותבחני איפה את
.ומה את רוצה
...אני
.אין לי שום מקום אחר להיות בו
...את יכולה
.פשוט תהיי בחדר שלי
?איתך
.אני אלך למקום אחר
,את יכולה להישאר כמה שאת רוצה
.יום, שבוע, לא משנה
.אני פשוט רוצה לחזור הביתה
.בסדר, אני אקח אותך הביתה
?מה עם מאדאם פרופסור
.היא תבין
,פשוט קחי את החדר שלי הלילה
ואני אשיג לנו
.כרטיסים הביתה מחר
,מחר ערב חג המולד
...ובחיים לא תשיג כרטיס
.אני אסתדר, וויטני, אני אסתדר-
?בסדר
.בסדר
.בואי
.אני אלך עכשיו, תישני קצת
.אני כל כך עייפה
,היי, וויט
.אני רק רוצה להגיד עוד דבר אחד
,זה קשה להיות הורה
ואני יודע שלא עשינו את זה
באופן מושלם, אבל
,למדתי מהטעויות של ההורים שלי
,ואמא שלך למדה מאלו שלה
בדיוק כמו שאת תלמדי
,מהטעויות שלנו
.ותהיי טובה יותר עם הילדים שלך
עד
,שלמישהו, יום אחד
עוד הרבה שנים מהיום
סוף סוף
.תהיה ילדות מושלמת
.לילה
פשוט אף פעם לא חשבתי
.שהוא באמת ימות
כל הדברים האלה
,שאמרתי לך בבית הקפה
.כעסתי
.לא התכוונתי להם
.אהבתי אותו
הוא היה מבריק, הוא היה
.נמרץ
כל השנים האלו
,הרגשתי שאני הגבירה הכלואה במגדל
,גווינביר, לכודה
.תקועה בטירה שלה
נשואה לגבר
,שהיה מבוגר מדי בשבילי
שנלחם את המלחמות שלו
,בספריות שלו
והרגשתי כאילו נגזלו ממני
,הלהט, המסירות
,של אהבת אמת
בהמתנה לאיזה טרובדור
.שיציל אותי
אבל כשהייתי לבד בחדר
,איתו, עם הגופה שלו
...זה היה
פתאום הבנתי שאני
.פשוט טעיתי בהכל
.הוא היה זה הלכוד
,הוא היה הגבירה הכלואה במגדל
.ואני הייתי הטרובדור
.אני כזו טיפשה
.לא, את לא
.נטשתי אותו כשהיה חסר אונים
.כעסתי
,כעסתי
.אז השארתי אותו למות לבד
ג'ולייט, בבקשה אל תעשי
.את זה לעצמך, בבקשה
.להשגיח על מי שגוסס זה קשה
המטפלות של אטיין יכולות לחזור
,בכל ערב הביתה למשפחות שלהן
,ואפילו סבין
היא יכולה לצאת עם החברות שלה
,ולחזור לדירה שלה
...אבל בשבילך זה
.זה היה החיים שלך
,אחרי שמישהו מת
לדעתי אנחנו רוצים
לספר לעצמנו סיפור
.על איך זה היה אשמתנו
כי
לפחות זה נותן לנו
.קצת שליטה
.התפללתי שהוא ימות, נואה
,אני בטוח
.אבל לא בגלל זה הוא מת
?את בסדר
.כן-
.ג'ולייט, זאת הבת שלי, וויטני
.שלום
.שלום-
.סבין, זו וויטני
.זאת סבין
.שלום
.שלום-
.תנחומיי
.תודה
.להתראות בקרוב
.סליחה שלא אהיה כאן בשבילך
הבת שלך צריכה אותך
.והבת שלי צריכה אותי
.להתראות
.להתראות-
?היי, אתה נכנס
,זה בטח לא רעיון טוב
אבל אני אתקשר אליכם
.מחר לחג המולד
.בסדר
,היי, וויט
.אני אוהב אותך
.תודה, אבא
.היי, אבא
.היי, מרטין
אני לוקח את טרוור וסטייסי מחר
.לסנטראל פארק לשחק במזחלות שלג
?רוצה לבוא
.כן
.כן, אני אשמח
?ניפגש בשדרת המשורר בשתיים
.בסדר, שתיים
.מושלם
?לאן אנחנו, גבר
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
- עונה רביעית בסתיו 2018 -
WwW . Qsubs . NeT
# # #