.
# # #
:"בפרקים הקודמים ב"הרומן
.הלוואי שהיו לי את החיים שלך
.יש לך עולם שלם שצריך אותך
?איך אני משיגה את זה
קשה לי מאוד להאמין
.שאני הטיפוס שלך
סביר להניח שזה בגלל שאין לך
.צל של מושג מה הטיפוס שלי
.הוא סתם מנצל אותך, הלן
הוא רוצה לזיין אותך
.כדי שירגיש יותר קרוב אלי
?את לא רואה כמה זה פאתטי
?להתעלם מהמשאלה האחרונה שלו
?את משוגעת
הנשמה שלו לא יכולה להשתחרר
.אם לא יישרף
?סיירה, מתי ישנת בפעם האחרונה
.לפני יום, יומיים, אני לא יודעת
,הוא חייב לאכול ואת חייבת לישון
אז בואי רק נטפל
,בבעיות האלה עכשיו
?ואז נפתור את השאר, בסדר
,לצפות בסרט הזה נעשה
,זה מציף הרבה דברים
.ואני לא מתמודד עם זה טוב
.סליחה
~ ה ר ו מ ן ~
- עונה 5, פרק חמישי -
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל & פנדה
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . NeT
,בכל יום ובכל דרך
היום
.אזכור את נשימתי
,בכל יום ובכל דרך
.היום אהיה אמא טובה
היום
.די בי
.בבקשה תפסיק לבכות
.בבקשה רק תחזור לישון
- חלק ראשון: סיירה -
.היי, היי, היי
,הכל בסדר, הכל בסדר
.הכל בסדר
.אתה בסדר
.אני יודעת, אני רואה שקמת
.אני רואה שקמת, אני יודעת
?מה קרה
?אתה רעב
?לא? כואבת לך הבטן
.זה בסדר, אני יודעת
.אני יודעת, חמוד
.אני יודעת, אני יודעת
,היי
,היי, היי
.היי, בו
.תקשיב לאמא
יש לי היום
.מבחן-בד ממש חשוב, בסדר
אני באמת חייבת להשיג
,את העבודה הזו למען שנינו
...אז אם תוכל פשוט
פשוט להפסיק לבכות
.רק לשניה
,אני יודעת שזה ממש קשה
,ואני יודעת שכואבת לך הבטן
.פשוט תנסה ללכת לישון
.היי
?הוא בסדר
.כן
יש לו כאבי בטן
.אז הוא תמיד ככה
.בונגלו שמונה
.בחניות האורחים בלבד בבקשה
.יופי, תודה
.הכל בסדר
.הכל בסדר, הכל בסדר
.די בך
.טוב
?מה אמרתי עכשיו, ברטה
.אני מתחננת אלייך, תניחי לי
?לא אמרתי שתניחי לי
!תניחי לי, ילדה
.סליחה, סליחה
.סליחה
?נחתכת
.אנחנו נחבוש את זה
.תודה שבאת, סיינה
.סיירה
.סליחה, סיירה-
.מגניב, תודה
...אני רק
.דליילה
,ליילה, ליילה
,ליילה
.כמה טוב לפגוש אותך
?מה שלומך
.טוב-
.פשוט חיכיתי שתתקשר אלי
.התסריט החדש פצצות
.לגמרי אהבתי מה שקראתי
טוב, בואו נראה
.מה את מסוגלת לעשות
.אני כל כך מצטערת
,אני כל כך מצטערת
.הכל בסדר, הכל בסדר
.הכל בסדר
,אני כל כך מצטערת
.אני כל כך מצטערת
.רק שניה, רק שניה
,את כזו טיפשה
,את כזו טיפשה, את כזו טיפשה
.את כזו טיפשה
.גברתי
.כן
?את בסדר-
.באלוהים, איזה מתוק אתה
...אני פשוט
אני עוברת על איזו סצנה והיא
.היא די קשה
.אז אני בסדר
.תודה רבה
.אהבתי את הכובע
- מצלמת מושב רכב -
- שידור חי, היום -
- אמא -
.זין
...הלו, מתוקה
,היי, אמא
?אני יכולה לחזור אלייך
.יש לו ריאות חזקות, סיירה
?בן כמה הוא כבר
.בן ארבעה חודשים ושבוע
?ועדיין לא פגשתי אותו
,זה הזוי
.אני סבתא שלו
...טוב, את
.היית בנפאל, אמא
.טוב, מתוקה, עכשיו חזרתי
?מה דעתך שאקפוץ הערב
?תהיי בבית בסביבות שש
,בטח שתהיי
?איפה את כבר יכולה להיות
?סיירה, את שם
?את איתי
,לא, לא
.לא, אני כאן, אמא
.בטח
,בטח, זה נשמע נהדר
.אדי כבר מת לראות אותך
.אני מדברת עלייך כל הזמן
?אלקסה, מה השעה
.השעה חמש בערב
.טוב
,אלוהים ישמור
.תראו אתכם
.שלום, אהוב קטן
.היי, אמא
.הוא כזה יפה-
.שלום, מלאך קטן
.תיכנסי
.אהבתי מה שעשית עם הבית
.ממש רואים שחיים פה
אני כל כך מאושרת שיכולתי
.לחלץ אותו מאבא שלך
?שמעת ממנו
.לא לאחרונה, לא
טוב, את סוף סוף מקבלת
.את האח שתמיד רצית
וגם אדי מקבל דוד
.וגם חבר למשחק
?רגע, מה
?הוא לא סיפר לך
.לא
.טוב, הוא היה צריך לספר לך
ובפעם הבאה שתראי אותו
את יכולה להגיד לו
להפסיק לצבוע את השיער
.כי הוא נראה מגוחך
.טוב, את נראית נהדר, אמא
יפה מצדך לומר, אבל
.אני נראית זוועה
?מתי הזדקנתי ככה
.כן
...אני יכולה להחזיק את הנכ
...אני יכולה להחזיק
?אני יכולה להחזיק אותו
...לא
...הוא פשוט
.הוא פשוט שונא להתרחק ממני
סיירה, אני יכולה להתמודד
.עם תינוק בוכה
אני יודעת, אבל זה כאילו
...הורות מקושרת
,זה לא
.זה לא מה שאת עושה, מתוקה
.בסדר
.בוא הנה, אהוב שלי-
...בסדר, אני רק
.יודעת מה? בסדר
.בסדר, אהוב שלי, בוא הנה-
.כן
.כן, בוא נלך-
.הנה אתה
.אני אוהבת אותך
.תראו איזה פרצוף
.אני המשפחה שלך
.זין-
?מה
.זה הסוכן שלי-
.תעני לו
,מותק
.תעני לשיחה, אנחנו בסדר
.אני מסתדרת איתו
.בסדר-
,אנחנו כל כך טובים
?מי הילד הכי טוב שאני מכירה
.היי, זאק
,ליף דוולין התקשר אלי בעצמו
.אני לא צוחק איתך
."אמר שאת "כשרון יוצא דופן
?באמת
.חשבתי שממש לא מצאתי חן בעיניו
.לא
.קיבלת את התפקיד
.מזל טוב
?אתה רציני
.אני רציני-
:יש רק דבר אחד
הם חייבים אותך מחר על הסט
,במהלך היום להתאמת תלבושות
.והם מתחילים לצלם מחר בערב
השחקנית שאת מחליפה
,הסיטה אותם מאוד מהלו"ז
אני שולח לך
.את התסריט ממש כרגע
.צריך בקרוב להגיע
החדשות הטובות הן
שהם מצלמים את הסצנה
.עליה נבחנת
.אמרתי להם שזו לא תהיה בעיה
?את תסתדרי, נכון
.כן, כן, ברור-
.ברור
.מעולה, ממש מתרגש בשבילך-
.בטח, תודה
.להתראות
.זין
.הוא כזה קל, אלוהים
.תראי איך הוא משחק לבד
זה סימן
.לאינטיליגנציה רגשית אמתית
.את אף פעם לא היית כזאת
בטוח שזו אשמתי
.שתמיד היית כזו נזקקת
.אמא שלך היתה נורא מתישה
.היא היתה מתישה
...באמת הייתי
?באמת הייתי כזו גרועה
.היית הטרוריסטית הקטנה שלי
.מתוקה, אני צוחקת
.את כל כך רגישה
?אז מה זאק אמר
בבקשה תגידי לי שהוא השיג לך
,מבחן בד או משהו
.אחרת באמת אצטרך להתקשר
את יודעת שהוא היה
.העוזר של ג'רמי
.כבר אז היה מלקק בתחת
האמת שקיבלתי תפקיד
.בסרט הבא של ליף דוולין
זה העיבוד החדש
?"של "מאדאם בובארי
?איזה תפקיד
.בובארי
!זה מדהים
.ליף דוולין, הוא ממש רציני היום
,אני יודעת
.אני חייבת להיות על הסט מחר
.זין, אני חייבת למצוא שמרטף
.אני פשוט אשלח הודעה להלן
?מי זו הלן
.היא השכנה שלי מהבית הסמוך
.היא היתה ממש מדהימה מאז שנולד
.היא היתה בשבילי כמו אמא שניה
,טוב, אני פה
?למה שלא אני אעשה את זה
,את יודעת
?מה יותר טוב ממשפחה
התפקיד הזה
,זה עניין רציני בשבילך
.מתוקה שלי
.כן, זה יהיה מדהים
.אז זה סגור
.אני פשוט אוכל את כולך מחר
.כן
.את בטח כל כך לחוצה
,היי, אני פה
בואי פשוט נתחיל
?לעבור על זה, נכון
.לא, לדעתי הכל בסדר
...אני... אני
האמת שאנחנו מצלמים את הסצנה
,שהכנתי למבחן-בד
אז את יודעת, לדעתי מצא חן
.בעיניהם איך שביצעתי אותה
,לא, לא, לא
במאי לעולם לא רוצה
ששחקן יעשה פשוט
.מה שעשה במבחן-בד
לא, את צריכה להגיע לשם מחר
.אחרי שאת יודעת... צמחת
,אז אם כבר שיננת את הסצנה
,פשוט את יודעת
.פשוט תראי לי מה עשית
.בסדר
.כן, אני... כן
.אני אעריך שתעזרי לי
.העונג הוא שלי
.מתי שאת מוכנה
...ואל תמהרי, כי
.יש לך נטייה למהר
.בסדר
?את מתכוונת לשבת
?כלומר את רוצה שאעמוד
,זאת אומרת
?ככה עשית את זה במבחן-בד
.כן, בסדר, זה... בסדר
.בסדר-
.טוב, בסדר
.זה מוזר, בסדר
...אז זאת הסצנה שכאילו הבת
.בסדר
.יקירתי, תעזבי את הסינר שלי
.אמא לא רוצה לשחק
.אני לא מרגישה טוב, יקירתי
.יש לך מלא צעצועים מפוזרים
.אני בקושי שומעת אותך
?מה
...אני
.את צריכה להרים את הקול
כלומר בובארי הזאת
,היא עיבוד מחודש
,אבל זה עדיין סרט תקופתי
."זה לא "מאמבלקור
.טוב
.יקירתי, תעזבי את הסינר שלי
.אמא לא רוצה לשחק
?איפה את עכשיו
...אני לא-
.כי את לא בתוך הגוף שלך
.את חייבת לעגן את עצמך
,את יודעת
בפעם הראשונה שעבדתי עם אלטמן
אני מימשתי כל דבר
.לגבי הדמות הזאת
.ואני מתכוונת כל דבר
,ואז הייתי מועמדת לכל פרס אפשרי
,והייתי בת 22
.וזה היה לגמרי מהמם
אבל העניין הוא
שהסיבה שכל זה קרה
,היא בגלל שלא הייתי תקועה
.לא הייתי נעולה בתוך הראש שלי
?בסדר
,הבת הקטנה הזו
היא כמו אלבטרוס
.סביב הצוואר שלך
.אני צריכה להרגיש את זה ממך
.בסדר
.יקירתי, תעזבי את הסינר שלי
.אמא לא רוצה לשחק
.אמא לא מרגישה טוב, יקירתי
.ביקשתי ממך יפה, בבקשה
יש לך כל כך הרבה
.צעצועים מפוזרים
!?ברטה, מה אמרתי עכשיו
.סליחה
?מה-
.באמת עלית על משהו
,סליחה-
אני פשוט באמת מרגישה
שאני צריכה לעשות את זה
,בדרך שעשיתי במבחן-בד
כי עכשיו אני כאילו
.פשוט מתבלבלת עכשיו
.סיירה, תנשמי
.פשוט תנשמי
תצוגת המשחק שלך בעינייך
.היא לא מה שקולטים ממך
?יודעת מה, אמא
.באמת נראה לי שאני מסתדרת
.את לא
.לא, אני חושבת שכן-
אני בתעשייה הזו
,כבר שלושים שנה
?כלומר על כמה סטים היית כבר
.הייתי במלא סטים, אמא
,אולי עשרות נראה לי
לפני שאבא אילץ אותך
.באמת לשלוח אותי לבית ספר
.רגע, אני מצטערת
...זה
.לא התכוונתי שזה יישמע ככה
את יודעת, אהבתי שהיית
.איתי על הסט כשהיית קטנה
.אמא, אני כל כך מצטערת
ואני מצטערת אם את כועסת עלי
כי לא הייתי כאן
,כאשר אדי נולד
ואני מצטערת אם את מרגישה
.שאת צריכה לתקוף אותי עכשיו
ואני אולי נשמעת קצת כועסת, אבל
.אני בטוחה שאתגבר על זה
.לילה טוב
...אמא-
.זין
?מה אמרתי עכשיו, ברטה
.אני מתחננת אלייך, תניחי לי
,בבקשה תעני
.בבקשה תעני, בבקשה תעני
.הלו
.אמא-
.כן
,היי
...אני רק
אני רק רציתי שתדעי
שככל שאני חושבת יותר
,על ההערה שלך
ככה אני מבינה יותר
.שזאת לגמרי האפשרות החזקה יותר
...את לגמרי
,את לגמרי צדקת
ואני באמת מצטערת
.על מה שאמרתי לך
...אמא
.אני כאן
את עדיין מגיעה
?להשגיח על אדי מחר
.ברור
.מחכה בקוצר רוח
...בסדר, תודה
.תודה
- סליחה, מתוקה, לא יכולה -
- .להגיע היום, קצת חולה -
- לא רוצה להדביק את אדי -
- .מקווה שההודעה לא מטריחה מדי -
?היי, מה קורה
.היי
?את יכולה להשגיח עליו בשבילי
,אמא שלי היתה אמורה לעשות את זה
,אבל היא הרגע ביטלה
.היא אומרת שהיא חולה או משהו
,הייתי שמחה
.אבל יש לי משהו בעבודה
.טוב, אני די נואשת
בדיוק קיבלתי תפקיד באיזה סרט
,וזה באמת עניין רציני
ולא נראה לי
.שאקבל שוב הזדמנות כזאת
,טוב, אז את צריכה לשכור שמרטפית
.כמו שהצעתי לך
...בבקשה, הלן, רק הפעם, אני
את יכולה להזיז
?את הפגישה שלך או משהו
אני מבטיחה לעשות
.כל מה שאוכל כדי לפצות אותך
.אני באמת חייבת ממך עזרה
...אני לא
,סיירה-
.את הבאת ילד לעולם הזה
.תפתרי את זה
.בסדר
.סיירה, חכי
.היי
,שמעתי את כל השיחה
.אני אשמח לעזור להשגיח
?באמת
.כן
?מה אמרתי עכשיו, ברטה
.אני מתחננת אלייך, תניחי לי
.תן קאט בבקשה
.בסדר
.ואקשן
.יקירתי, תעזבי את הסינר שלי
,אמא לא רוצה לשחק
.ביקשתי ממך יפה
.אני לא מרגישה טוב
.בסדר, תן קאט
...בואו
.בואו שוב פעם
.בטח
...ו
.אקשן
?לא אמרתי שתניחי לי, ילדה
!תניחי לי
.וקאט
יש לנו בדיוק זמן
.לעוד צילום אחד, וזהו זה
.לעוד שוט אחד
.לדעתי אנחנו צריכים להמשיך הלאה
,אולי פשוט תיתן לי קצת תיקונים
...כלומר אני
ליליאן, אנחנו חייבים
.את הכיסוי שלה
.יש לה הגבלת שעות
,היי, היי, היי, היי
,ליף
,תן לי לעשות את זה עוד פעם אחת
?בסדר
אני יודעת שאין לך
,את מה שאתה צריך
?אז רק תן לי עוד טייק אחד
?בבקשה
.עוד פעם
.בסדר, תודה-
.ובזמנך החופשי
.בסדר, טוב, רק שניה
.די בך
!אקשן
.יקירתי, תעזבי את הסינר שלי
.ביקשתי ממך יפה
.אמא לא רוצה לשחק
.אני לא מרגישה טוב
.יש לך מספיק צעצועים מפוזרים
?מה אמרתי עכשיו, ברטה
.אני מתחננת אלייך, תניחי לי
?לא אמרתי שתניחי לי
!תניחי לי, ילדה
.סליחה
.סליחה, סליחה
?נחתכת
.אנחנו נחבוש לך את זה
;אבל זה יהיה לך לקח
.את עקשנית יותר מדי
.כל כך משונה כמה מכוערת את
.וקאט
.זה מה שאני מחפש
.בסדר
.בראבו-
.תודה
.נפלא-
?היי, אתם יכולים לזוז קצת
.תודה
?רוצה
.לא, אני בסדר בינתיים
.יש לי וידוי
התקשרתי אלייך למבחן בד רק בגלל
שהייתי מאוהב נואשות באמא שלך
.כשהייתי ילד
,זאת אומרת פוסטרים, מזכרות
הייתי צריך שיטת דיואי שלמה
.כדי לעקוב
,בינך וביני
תמיד קיוויתי
שהשמועות על הסרט הכחול הזה
.היו אמת
.הן לא, דרך אגב
.אבל את יודעת כבר
האמת היא
שלא רק שאת יותר יפה
,ממה שהיא אי פעם היתה
.את גם שחקנית טובה פי עשרה
...הלן
?מה השעה
.שתיים בלילה
,אלוהים
.סטייסי בת 12
.היא אף פעם לא השגיחה על ילד
.אני... אני מצטערת
,לא ידעתי מה עוד אפשר לעשות
.והיא הציעה
."היא הציעה"
.טוב, לא משנה, הכל בסדר
.היי, חבר שלי
.הכל בסדר, הכל טוב
.הכל בסדר
.לא, לא, לא
.בבקשה, בבקשה
.בבקשה
.בסדר, בסדר
.בסדר
.בסדר, הכל בסדר
.הנה
.הנה, הנה
,היי, איש קטן
.היי, תקשיב לי
מה דעתך שנצא
?לנסיעה קטנה ומהירה בסביבה, בסדר
אולי זה יעזור לך
?להירגע קצת, כן
?מה אתה אומר
.אני יודעת, בסדר
.אני יודעת, אני יודעת, בסדר
?רק סיבוב קצר, בסדר
.הגיע הזמן ללכת לישון, חבר שלי
,היי, אדי
,זה רק אני ואתה עכשיו
?חבר שלי, בסדר
רק אתה ואני
.כי זה כל מה שיש לנו
.הכל בסדר
.הכל טוב, זה הרבה
.היי, היי
,בכל יום ובכל דרך
.היום אזכור את נשימתי
?שמעת
.תנשום, חבר שלי
...בכל יום ובכל דרך
,היי, היי
?תקשיב לאמא, טוב
.תקשיב לי
.תקשיב לי, חבר שלי
?מה אתה צריך
,אדי, אדי, אדי, אדי
?מה אתה צריך, חבר
.אתה חייב לעזור לי
- חלק שני: הלן -
?מה השעה
.קצת אחרי תשע
?אלוהים ישמור, למה לא הערת אותי
אני חייבת להיות
.אצל קרולינה בעשר
.את יכולה לאחר, אין בעיה
.פשוט תגידי לה שהיית איתי
,בסדר-
.אתה יודע, זאת העבודה שלי
תעשה דבר כזה
?בסט של סרט שלך
?האמת
.לא
!זהירות
.גם אני עובד עכשיו
?באמת-
כן, אנחנו חייבים לעשות
צילומים חוזרים אינסופיים
לאור הכתיבה הירודה
.של בעלך לשעבר
.נו טוב, אל תיתן לי להפריע לך
.קצת מאוחר מדי לזה
,זה כבר נעשה
ועכשיו אני באמת מרגיש
.שאת חייבת לי משהו בתמורה
!זין
...מה
?בשביל מה לעזאזל עשית את זה
.אמרתי לך, אני חייבת ללכת
,אני שחקן מכובד מאוד
,את יודעת
יש אפילו מי שישתמשו במושג
."כוכב קולנוע בינלאומי"
,אני לא מתכוון להישמע יהיר
אבל מסתובבות די הרבה נשים
.שלא יבעטו אותי מהמיטה
טוב, חבל מאוד
.שאף אחת מהן לא כאן עכשיו
,היי, אני מצטער
.פשוט זרקתי את זה שם
...אני
פשוט לא ידעתי
.מה לעשות עם זה
?את בסדר
...כן, אני רק
,אני באמת מצטערת
,אני מצטערת על נואה
,ואני מצטערת על אתמול בערב
...וזה פשוט כל כך
.הלן, בעלך לשעבר הוא ילד
.זאת לא אשמתך
זה יהיה מטורף מצדי
.לזקוף את זה לחובתך
.תני לי את זה
.תיפטרי מזה
?על מה זה היה
פשוט לא חשבתי
.שקיימים גברים כמוך
.רק בסרטים
.אני אוהב אותך
?באמת
.כן, באמת
,אוי אלוהים
.אוי אלוהים
?אז זה מוצא חן בעינייך
?את צוחקת עלי-
.את גאון
.תודה
.אני זו שצריכה להודות לך
...אלוהים
?שמפניה
.ברור
את יודעת, כאשר ברי סיפר לי
...שיש לסשה
,יש חברה מעצבת
."הייתי כזה "כן, ברור שכך
,ואז את הגעת
ואת כל כך
.נורמלית
,.אלוהים
.אני לא פוגשת אנשים כמוך
,לא כאן לפחות
.לא בעסק הזה
,כן, אני יודעת
.זה ממש קשה פה
.אין לי שום חברים
.תוסיפי אותי
,אלוהים
.אני כזו לחוצה לקראת הערב
אני פשוט חושבת
שאנשים ישפטו אותנו
.מהשניה שהם יכנסו בדלת
לא היה לברי להיט
,כבר איזה שני עשורים
,זאת אומרת פשוט
אני פשוט חשבתי
שפשוט אניח ליום ההולדת הזה
,להגיע ולעבור
אבל
,הוא בן שישים
.זה מין עניין רציני
.מגיעה לו מסיבה
,טוב, את עורכת לו מסיבה יפה
אני בטוחה
.שהוא יהיה מאוד מרוצה
.בואי שבי
זה כל כך נהדר
.שסשה עושה את הסרט של ברי
לדעתי אנשים לפעמים עוברים
,תקופות כאלו של ספקות עצמיים
...והם
הם רק צריכים
.מישהו שיאמין בהם
ברור שזה בדיוק הזמן
.שאף אחד לא עושה את זה
לחיי חברים חדשים
.והתחלות חדשות
.לחיים
.לחיים-
אלוהים, בואי נדבר
.על מה תלבשי הערב
?אני
יש לי איזה
איזה סרבל וינטג' עם כתף אחת
.של הלסטון
.זה יהיה מהמם עלייך
.לא נראה לי שמישהו יתעניין בי-
?את... הוא מצא אותך מתחת לאבן
.זאת למעשה הופעת הבכורה שלך
?בתור מה
.החברה של סשה מאן
.אני לא מצפה לאף אחד
.זה בעלי לשעבר
?מה אתה עושה כאן
,סליחה שהסתערתי עלייך ככה
.אבל את לא עונה לטלפון
...וויטני אמרה שתהיי כאן ו
.אני ממש צריך לדבר אתך על אתמול
.לא, לא, לא-
.אני לא נכנסת לזה
.לא כאן, לא עכשיו
.אני עובדת
.זה ממש חשוב לי
.בבקשה, אל תהרוס גם את זה
,בבקשה, בבקשה
?רק תני לי להסביר, טוב
.סליחה, סליחה על החזייה
...הייתי נואש, אני
.אני רוצה שתחזרי אלי
.אני אוהב אותך
.בבקשה תגידי משהו
...אני לא יודעת... אני לא
.אני לא יודעת מה אתה רוצה שאגיד
.שאת גם אוהבת אותי
מה בשם אלוהים גורם לך לחשוב
?שאגיד את זה עכשיו
?אולי כי זאת האמת
את לא חושבת
שאנחנו חייבים לעצמנו
?לנסות שוב
.יש לנו ארבעה ילדים
?מה אם טעינו בהכל
?מה אם נועדנו להיות יחד
בחייך, כבר אין לך
?רגשות אלי בכלל
אם אני מרגישה משהו כלפיך
.זה רחמים
כי הצלחת להגיע לגיל חמישים
.בלי לדעת איך להיות בוגר
?וסשה מאן יודע
.כן, ככה אני חושבת
...בחייך, הלן, הוא
.הוא משחק אותי
.הוא מעמיד פנים שהוא אני
.זה כל כך ברור
.את מאוהבת בי
.הוא אתה אבל הוא טוב יותר
,ובבקשה, תודה בפני עצמך
אתה רוצה אותי עכשיו
.רק בגלל שהוא רוצה אותי
.לא, כרגיל את לא מקשיבה לי
.באתי להגיד לך שאני אוהב אותך
.חשבתי על זה הרבה זמן
,ואני יודע שטעיתי
אבל הדבר היחיד שחשוב
.הוא שאני אוהב אותך
.תמיד אהבתי אותך
האמת, אני לא יודעת
.מה משמעות המילה הזאת בשבילך
המשמעות היא
.שמגיעה לי הזדמנות שנייה
.היתה לך הזדמנות שנייה
,הרבה פעמים
.ודפקת את כולן
.ואני אהיה מטומטמת אם אחזור לשם
...הלן
.נואה, אני כבר לא אוהבת אותך-
,אני לא רוצה את האהבה שלך
היא מפחידה אותי
.והיא גרמה לי רק כאב
.אז אני גמרתי
.בסדר
.היי
.היי-
?מה קורה
.נגמר לי הקפה ואני מאוד עייפה
.אני שמחה שהיה לנו
?את יכולה לשמור עליו הלילה
,הלוואי שיכולתי
.אבל יש לי אירוע
?בבקשה
...סליחה, כלומר, אני באמת
.אני חייבת ללכת לאיזו מסיבה
,אבל
.הבטחת לויק שתעזרי לי לטפל בו
.בבקשה, הלן, תבריזי מהמסיבה
אני משגיחה עליו בעצמי
,כבר ארבעה חודשים
וזה מתיש
.אני צריכה איזו הפסקה
?מתי תהיה לי הפסקה מחורבנת
.בעוד 18 שנים בערך
.טוב, בסדר, סבבה
?אני יכולה לפחות לקחת את זה
.אני לא מוצאת את שלי
?אולי אל תעשני גראס ליד התינוק
.בסדר
.תודה על העצה, סופר-אמא
?באמת, תסלחי לי
.סליחה. זה סבבה
.פשוט... אני פשוט מאוד עייפה
.תבלי במסיבה שלך
.הלן
.כן
.פרייה
.קיוויתי שאמצא אותך בבית
.הבאתי לך מתנה
?לכבוד מה
.תפתחי
?מה זה
.זה סארי
.לבן זה צבע אבלות
,זה מאוד יפה
.אבל לבן לא מתאים לי
?תסלחי לי
.היי, נהדר, טוב
.נתראה עוד מעט
.גם אני אוהבת אותך
?מי זה
.זה היה החבר שלי
?חבר
.פרייה, בבקשה אל תתחילי
עוד לא עברו כמה חודשים
.מאז שויקראם מת
,במקום ממנו אני באה
.אלמנות לובשות לבן שנה שלמה
,זה שונה במדינה הזאת
.אנחנו לובשים שחור
,ולמרבה המזל
...חצי מהמלתחה שלי
.האמת, אני ממש מאחרת
...יש עוד משהו שרצית
.האמת שכן, יש משהו
.טוב, נהדר
.אני אתקשר אלייך מהמכונית
.תצאי לבד
?סליחה, אפשר לעזור לך
.את בטח הלן
.אני כריסטיאנה
.נעים מאוד
?סליחה, אני אמורה להכיר אותך
.אני הבת שלו
.שלום, הלן
,קרולינה שלחה לך בגדים לערב
אבל היא לא ידעה
.אם יש לך נעליים מתאימות
.ניסיתי לצלצל בפעמון
.לא פתחת
,לא, הייתי בסאונה
.לא שמעתי
.אני בטוחה
הלן, את לא יכולה להכניס
.אנשים לבית שלי ככה סתם
.חשבתי שדיברנו על זה
לא, היא אמרה לי-
.שהיא הבת שלך
?טוב, זה ממש לא מדויק, נכון
,לא, לא עכשיו
.כשלא נוח לך עם זה
?כריסטיאנה, מה את רוצה
.אני רק רוצה להיות אתך, אבא
,אני מצטערת
...אני לא מבינה מה
.היא היתה הבת של ארוסתי
.אני עדיין
?היא מתה, זוכר
.לא אני
?להכין קפה או משהו
.לא, תודה, הלן
,יפה מצדך להציע
.אבל אני בסדר
?איך את יודעת את שמי
,היא עוקבת אחרייך
.סביר להניח
,"קניתי עותק של "אס וויקלי
,סשה
,בשדה התעופה
.בדרך חזרה מגמילה
.גמילה, בטח
...טוב, אני חושבת שאני
.לא, בבקשה, תישארי-
.כריסטיאנה לא תהיה פה הרבה זמן
?כמה
.אני לא רוצה כסף-
?טוב, אז מה את כן רוצה
,אמרת שאם פעם אצטרך מקום לגור בו
.אוכל לגור פה
כריסטיאנה, זה היה לפני
שגנבת את כל יצירות האמנות שלי
.ומשכנת אותן
.הן היו שייכות לאמא שלי-
.נתת לה אותן
?כמה-
.25,000
?זהו? אני יוצא בזול הפעם-
.אתה נסיך אמתי
?רוצה שאזמין לך הסעה
.לא-
.אני לא רוצה להטריח אותך
!זין
.אני צריך משקה
היא עושה את זה
.כל שישה חודשים בערך
...מופיעה, מעמידה פנים שהיא רוצה
.קשר
.היא עכשיו יצאה מגמילה
אולי היא פשוט צריכה מקום
.לגור עד שהיא תסתדר
.הלן, היא לא היתה בגמילה
.היא היתה בבאלי
?איך אתה יודע
.הזמנתי מעקב אחריה
?מי
.מישהו מצוות האבטחה שלי
.ולא היתה לי ברירה
.היא סוחטת ממני כסף
,תקשיבי
,אני לא מצפה שתביני את זה
,כי את שונה
אבל רוב האנשים
.מנצלים אותי
מעמידים פנים שאכפת להם ממני
,ואז אני מאפשר להם להתקרב
ואז הם פשוט לוקחים
?מה שהם יכולים, בסדר
.וזה לא משנה אם הם בני משפחה
לפעמים בני משפחה
.הם המזדיינים הכי גרועים
.אני מצטערת
.כן
.אני ממש מצטערת, סשה
,אויש, זין
.זאת אמא של ויק
.שכחתי להתקשר אליה
.טוב, תעני, זה בסדר
,הי, פרייה, סליחה
...לא הייתה לי קליטה ב
הלן, הייתי חייבת לבוא
.עד הבית שלך כדי לבקש טובה
.אח שלי בעיר
המטוס שלו שינה נתיב ממומבאי
ויש לו המתנה לא צפויה
.של 24 שעות
.אני רוצה שהוא יפגוש את אדי
.תתקשרי לסיירה
...פרייה
אחי רק יודע שויקראם
.היה נשוי לאשה בשם הלן
?תוכלי את להביא את התינוק
את רוצה שאחיך יחשוב
?שהתינוק שלי
.המשפחה שלנו מאוד שמרנית
.הם לא יבינו את מה שקרה
?מה, הם לא מזדיינים מהצד במומבאי
.זה לא היה מאוד יפה
.הלן, לא ראיתי את אחי שנים
?תוכלי להעמיד פנים רק לילה אחד
?מה אני אמורה להגיד
.את אמורה להגיד לא
.לזה אני מתכוון
,את צריכה להציב את הגבולות שלך
.אחרת אנשים ימשיכו לנצל אותך
...הלן, הלו
,סליחה, פרייה, אני לא יכולה
.לא הערב
.הלן, בבקשה, רק הפעם
?מתי ביקשתי ממך משהו
.פרייה, אמרתי לא
.בבקשה תכבדי את זה
.לילה טוב
?איך ההרגשה
?הרגשה מצוינת, נכון
.תקשיבי, אנחנו חייבים להתלבש
.אחרת נאחר
.תודה
?אתה בסדר
.כן, זאת רק עבודה-
.את נראית מהממת
.אני מרגישה קצת מגוחכת
אני מרגיש שאנחנו צריכים
.למצוא חדר עם דלת ננעלת
?הלן סולוויי
?זאת את
.שלום
.עדן
.עדן אלרי
.הייתי היח"צנית של נואה
.נפגשנו לפני שנים בוויליאמס
.עדן, כן
?כמובן, שלום, מה שלומך
,אני בסדר, עברתי למערב
.ילדתי ילדים
.הכל נפלא, האמת
?אז מה את עושה כאן
אלוהים, קרולינה חברה ותיקה
.של אחותי
.את צוחקת
.לא-
ואנחנו חשבנו
.שאין לנו חברים משותפים
.עדן, זה החבר שלי
...את
.סשה
.כן... שלום
.שלום
?ברצינות-
.איזה מהפך, הלן
אני ממש שמחה שבסוף
.השתחררת מנואה סולוויי
?איזה שרץ, נכון
.כן, ממש שרץ
,אני חייבת להגיד
.אני מעריצה ענקית שלך, מר מאן
יש לי חברה משלי עכשיו
.והאמת שהתרחבנו לייצוג אמנים
,אז אם אי פעם יבוא לך לעבור
.תתקשר אלי בבקשה
.תודה-
אני רוצה לחשוב
,שעשיתי עבודה טובה עבור נואה
.ואני אומרת לכם, זה לא היה קל
.לא. את בטח מאוד כשרונית
.אני אחשוב עלייך
.תודה-
.הלן, כל כך טוב לראות אותך
,אני אשמח לשתות אתך
.עכשיו ששתינו באותו חוף
.בטח
.בסדר-
,המספר שלי על הכרטיס
.אז ברצינות, תתקשרי אלי
.בסדר
.בסדר-
.שמחתי להכיר אותך
.להתראות
.להתראות-
.זה היה מוזר
.עולם קטן
.אני חושבת שהם שכבו
?היא ונואה
.כן-
?מתי
.בסיבוב המכירות של הספר שלו
.נראה שזה לא נגמר טוב
.לא, כנראה שלא
.זין, אני צריך לענות
?תהיי בסדר לרגע
.כן, בטח
.בסדר-
.כן
- פרייה: שלוש שיחות שלא נענו -
.הכל הולך כל כך טוב
.יופי, נהדר
.כן-
.תראי את ברי
.הוא כל כך מאושר
.הוא כמו חזיר בחרא
?אני יכולה להתוודות
.בטח-
...לפני כמה חודשים היינו
.עמדנו למכור את הבית
...כן, אנחנו
.הוא לא עבד בכלל
הוא עמד להיכנס לשנה השלישית
.של דיכאון עמוק
.לא יצאנו מהבית, לא פגשנו אף אחד
עמדתי לקחת את הבנות
.ולעבור לאמא שלי
.אבל משום מה החלטתי להחזיק מעמד
ואז, כשקראתי את התסריט
.ידעתי שהוא מצא משהו מיוחד
...וכשסשה החליט לעשות את זה הם
.הם הזדרזו לאשר את זה
.קרולינה, היי
.בדיוק דיברנו עליך-
?מה שלומך
.את נראית מדהים
.תודה-
?מה קורה
.המבוך 3 קיבל אישור-
.המפיקים בדיוק התקשרו
?זה טוב
,זה מדהים
.התסריט נהדר
...ואנחנו מתחילים בהפקה
.בצ'אד, בשבוע הבא
,רגע, מה? רגע
?מה עם הסרט של ברי
.אויש, לעזאזל, קרולינה
,זה עומד להתחיל בקרוב
.נכון? כן
אין, אין סיכוי שאצליח
.לעשות את שניהם, אני מצטער
.אני לא חושבת שהוא יתנגד לדחות
לא, אני לא אבקש ממנו
.לעשות את זה, לא
.הוא כל כך מתרגש לעבוד אתך
.אני חושבת שנוכל למצוא פתרון
,תקשיבי, אני אשמח
אבל מתוכנן לי עוד פרויקט
...אחרי זה, אז
?איזה
.כי אנחנו מכירים המון אנשים בעיר
אני בטוחה שנוכל
...להתקשר למפיקים, הם
.זה לא יעבוד, סליחה
.אני אלך לדבר איתו
,לא, אל תלך-
.בבקשה, הוא כל כך מאושר
.טוב לראות אותך
.תסלחו לי
?מה קרה
חשבתי שאמרת
.שתעשה את הסרט של ברי
...גם אני חשבתי ככה, אבל
...משהו צץ, אז
?לא הבטחת לו
.לא, אמרתי שאני אנסה-
תראי, זה קורה בתחום הזה
כל הזמן
והוא ימצא מישהו אחר והוא
.בטח יזכה באוסקר
.והוא יהיה בסדר
...אנחנו חוזרים אלי או
.אני חושבת שאני רוצה לחזור הביתה
,הלן
.בבקשה, אל תהיי כזאת
קרולינה אמרה שברי צריך אותך
.כדי לעשות את הסרט
הרבה אנשים צריכים אותי
כדי לעשות את הסרט שלהם
,ואם אני אעשה כל אחד מהם
לא תהיה לי קריירה מהסוג
שהופך אותי לכל כך יקר ערך
.עבורם מלכתחילה
אני ממש לא מבין
.למה את כל כך מוטרדת מזה
כי אני מחבבת אותה
ואין לי כאן הרבה חברים
.קרולינה לא חברה שלך
היא שכרה אותך רק כי אמרתי לברי
.שאת צריכה עבודה
.הוא עשה לי טובה
.היי, את לא צריכה אותה
.יש לך אותי
.אני אהיה חבר שלך
.סטייסי
...סטייס, סטייסי
.פרייה
.לא ענית לטלפון
.כן, אני יודעת, סליחה
?את רוצה להיכנס
אני יכולה להסביר... - אני יודעת
.שאני לא האדם האהוב עלייך, הלן
.אבל אני אדם
.אדם שאיבד את בנו
?את מוכנה להיכנס כדי שנוכל לדבר
.אחי ואני לא דיברנו עשרות שנים
הוא נידה אותי כשנישאתי לעבדול
.כי הוא היה מוסלמי
.הוא שכנע את הורי להתכחש לי
.הם לא באו לחתונה שלי
.הם לא הכירו את ויקראם
,וכשהוא מת
.אחי התקשר אלי סוף סוף
ובאורח פלא
.הוא הופיע בלוס אנג'לס
.והוא רצה לפגוש אותי
והוא רצה לראות
.את האלמנה של ויקראם
.ולהביע את צערו
.והוא רצה לראות את הבן שלו
ביקשתי רק שלא תכתימי
את המורשת של ויקראם
עם הטעות המטופשת היחידה
.שהוא עשה בכל חייו
...אני
...סליחה, אני
,ויקראם אמר שאת אדם טוב
.אדם כל כך לא אנוכי
.ממש הצלחת לעבוד עליו
.הצלחת לעבוד על כולם
.ואת טועה
.את נראית מצוין בלבן
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל & פנדה
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . NeT
# # #