.
# # #
:"בפרקים הקודמים ב"הרומן
כשהמשרה הזאת התפנתה
חשבתי לעצמי
שזאת ההזדמנות שלי
באמת להשפיע
.עם הילדים שאיש לא רצה
נתנו לכל מדיניות המשמעת
.הבלתי מתפשרת שלך הזדמנות הוגנת
.זה לא עבד
,אני הבוסית שלך
.אני הבוסית שלך
אמא שלי חיה ונושמת"
.הצלחה אקדמית
הדבר היחיד שהיא שונאת"
יותר מכשלון
".זה את אבא שלי
את וקארל, אתם חייבים לטפל
.בעניינים שקורים ביניכם
?ומי לעזאזל אתה
,אנשים לא באמת מכירים אותי
?אתה מבין
,הם מכירים את הסרטים שלי
הם רואים בי איזה גיבור
,סרטי פעולה
.איזה מין ג'יימס בונד של ימינו
.אבל כמובן שכל זה הצגה
כשהתחלתי לקרוא את הספר שלך
.הוא פשוט דיבר אלי, גבר
אני יודע שזה באמת מצריך אמון
לתת לאמן אחר
,לפרש את היצירה שלך
אבל אני רוצה שתדע
.שאני לא אאכזב אותך
אתה אומר שבאמת נראה לך
"שהמפיקים של "פאן הום
יתנו לך את הזכויות
?לביים הפקת תלמידים
.כן
אז תתרגל קודם עלי
.את הצגת הרעיון שלך
?אתה תעשה את זה
.אני אוהבת אותך
.הוא נפטר
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל & פנדה
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . NeT
זעקתי אל תוך הנקיק
,ברגע מותי
ההד שיצרתי
,עוד נמשך אחרי נשימתי האחרונה
,קולי, מפולת הוא גרם
,וקברה אדם שמעולם לא הכרתי
וכאשר מת, זוגתו האלמנה
,פגשה את אביך, והם יצרו אותך
רק דבר אחד עלי לעשות, והוא
להיות הגל שאני, ואז
,לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
רק דבר אחד עלי לעשות, והוא
להיות הגל שאני, ואז
,לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
רק דבר אחד עלי לעשות, והוא
להיות הגל שאני, ואז
,לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
...לטבוע שוב אל לב האוקיינוס
~ ה ר ו מ ן ~
- עונה 5, פרק שני -
:יוצרי הסדרה
שרה טרים וחגי לוי
- חלק ראשון: ג'נל -
?אז איך שם
?איך הקורסים שלך
?הכרת חברים חדשים
.לא, אף אחד לא מדבר איתי
?מה זאת אומרת
.צחקתי איתך
.כן, מצאתי חברים
האמת שחשבתי לרוץ
.למועצת הסטודנטים
?מועצת הסטודנטים
?זה אפשרי בכלל בשנה הראשונה
כן, הם שריינו מקומות
.לתלמידי שנה ראשונה
מנסים לקדם מעורבות
.מוקדם כנראה
,אין לי מושג
.זה נשמע די נחמד
- מועצת המנהלים קומפטון -
- ...ג'נל היקרה, קיבלנו בקשתך -
- תהיי פנויה הערב בחמש -
- ?לדון בכך אישית -
"כנראה כל שנות "תהיה אתה השינוי
.סוף סוף הופנמו
?את מקשיבה
.בטח, סליחה
.טעות שלי
?את בסדר
.כן, בסדר גמור-
?אז ביקרת כבר את הסבים שלך
.הם גרים איזה שעה מפה
.כדאי שתתפנה לזה
.כן
,היי, אנט
.אני באמת גאה בך
.כן, טוב, בטח
.טוב, להתראות, אמא
.שלום
.בסדר, תהנה, תשמור על עצמך
.תודה שהתקשרת אלי
.אני אוהבת אותך
.היי, נואה
!ג'נל
?סליחה, חיכית לי
.הטלפון שלי היה מושתק
.ממש לא, בדיוק הגעתי
,לא רציתי להפריע
.אבל אני גם לא רוצה לאחר
...לא, אנחנו
.זו ג'נל, החברה שלי
.נעים מאוד להכיר
.נואה לא מפסיק לדבר עלייך
?באמת
,בית הספר שסיפרתי לך עליו
,שאני עובד בו
.ג'נל היא המנהלת
?את הבוסית שלו
אני בדרך כלל
...לא פותחת בזה, אבל
...היא עבדה עשורים ב
,עם ילדים בקומפטון וווטס
וילדים שלאף אחד אחר
.לא אכפת מהם
,שניכם עושים עבודה מדהימה
זאת אומרת
,אני יודע שאתם חייבים ללכת
.אז לא אעכב אתכם
.היה נעים מאוד להכיר אותך
.נעים להכיר גם אותך
.סליחה, נואה לא ציין את השם שלך
.זה מצחיק, כן
?סליחה, החמצתי משהו
,מה? לא אמרת לי
?מאיפה אני אמורה לדעת
...נואה
.הבעת הפנים שלו
.הוא כזה ענק
?"לא ראית את סרטי "המבוך
.לא, אף פעם
?"צומת הנחשים"-
?"אומץ לב"
?הוא היה בכל אלו
.וואו, הוא באמת גדול
.אוי אלוהים
וגם מרטין חזר הביתה מתוכנית הקיץ
.של הכשרת קציני המילואים
?הוא הכי מבוגר
.לא, זו וויטני-
,הבנתי
...אז וויטני
...טרוור, סטייסי
,לא, לא, מרטין
.אז טרוור ואז סטייסי
.טוב, בסדר
,ואז יש את ההורים של ויק-
.הם פרייה ועבדול
,ואז יש את הלן
,וההורים של הלן
.ברוס ומרגרט
...פרייה
.עבדול, פרייה
,ההורים של הלן
...ברוס
.ומרגרט-
.מרגרט, סליחה
.זה בסדר-
.אני פשוט מאושר שאת פה
.החרא הזה מוזר לי
...נואה
.אלוהים, איזה זין
.הלן לא ציינה שום קוד לבוש
.בוא פשוט ניכנס
.היי
.היי-
.חבר'ה, זאת ג'נל
.שלום-
.היי
.היי-
?את ג'נל
.לא היה לי מושג
.היי
.את מקסימה-
.אני ממש מחכה שתכירו כבר
מדברים על הנשמה
,כבלתי נראית
,בלתי נתפסת
.ובלתי משתנה
.סליחה
.אוי, אלוהים-
.משתתפת... בצערכם
- ג'ואל: תתקשרי אלי דחוף -
- ‏4 שיחות שלא נענו - ג'ואל -
.הלו
לא, לא, ג'ואל, אני לא אדבר
...איתך בפייסטיים, אני ב
.הלו
,תודה שהתקשרת בחזרה
.ושאת מדברת ככה
חשבתי שמוטב שנדבר
.פנים מול פנים
?מאנו א מאנו", מבינה"
לא זו הכוונה
."ב"מאנו א מאנו
.אופס, סליחה
.לא את, נתקלתי במישהו
?מה העניין, ג'ואל
אני יודע שיש לנו
,פגישת מינויים רשמית יותר
אבל רק רציתי להתקשר מראש
,לומר שאני מוריד את הכובע
לכבוד הוא לי
.ואני ממש מתרגש
?על מה-
כמובן ששנינו יודעים
,שרציתי את התפקיד שלך, ג'נל
.אבל לדעתי זו פשרה מושלמת
?איך
.מנהלים משותפים
,את ואני
.שנינו מביאים את הכי טוב שלנו
תראי, אני יודע שבטח יש לך
,את ההסתייגויות שלך
,כי היה מתח בינך לביני בעבר
אבל רק רציתי להתקשר להגיד לך
.שאני מניח את כל זה מאחורי
אני מחוייב
להתחיל את התפקיד הזה
.עם דף חדש
.מה שהיה, היה
.אני אהיה היין ליינג שלך
.תודה, ג'ואל, שהתקשרת
.ברור
.אנחנו באותו צד עכשיו
...אני אתן לך לחזור ל
.לוויה, ג'ואל
.אני בלוויה
,בסדר
.טוב, זה לא נהדר
?אז מי מת
היי, רק רציתי להגיד
שלדעתי זה ממש מעולה
.שאת החברה של אבא שלי
לצאת עם אשה שחורה
זה אולי אחד הדברים הכי מגניבים
.שהוא אי פעם עשה
.חברה" זו מילה גדולה"
- מר ווקר היקר -
- ...רציתי, בכל הכבוד, לחלוק על -
-  אתה יכול ללכת להזדיין -
- במשותף עם עצמך -
מי ידע שללבוש לבן ללוויה
?זה מנהג הינדי
.זה מטורף שהלן לא אמרה לי
,בעלה מת עכשיו
.אולי לא היית בראש מעייניה
כן, פשוט לא רציתי
.שתחשבי שזאת אשמתי
,ברור שלא
.זו היתה טעות בתום לב
.באלוהים, אנשי הקולנוע האלה
.הם חושבים שאתה שייך להם
מותק, את מוכנה לארגן לי
?משהו לשתות
.כל דבר עם וויסקי יתאים לי
סליחה? לא נראה לי
.שאני מי שאתה מחפש
,וכל הכוסות הריקות האלו
.תדאגי שלא יהיו
?זה לא נראה ממש מקצועי, יודעת
,אם נראה לך שזה רע
.את צריכה לראות איך הוא מדבר אלי
שירותי החנייה
.פשוט בלתי נסבלים
אני לא יודעת מה לעשות, אני פשוט
.חייבת שהם יחנו את הרכבים
?הלן, את זוכרת את ג'נל
.כן, היי, תודה שבאת
.היי, בטח
...כל כך צר לי על-
.אני כל כך מצטערת
...אם יש משהו שנוכל לעזור בו
,האמת
אכפת לך ללכת לדבר
?עם שירותי החנייה
אולי יהיה לך יותר מזל
.מאשר לי או לנואה
.בטח, שמחה לעזור
...בסדר
?הכל בסדר
?כן, אני בסדר, ואתה
לדעתי נשלחתי הנה
.לעזור לך במשהו
אני פשוט מנסה להגיד
לגברת שאחראית
.שמישהו לקח את המפתחות פנימה
,זה לא עניין רציני
.יש רק רכב אחד בחנייה כפולה
זה לא משנה
.עד שלא יתחילו לעזוב
.בסדר, הבנתי, תודה
.בת של זונה
- אני חייבת להגיע לפגישה -
- ?נדבר יותר מאוחר -
את יודעת, במובנים רבים
.עשית עבודה מצויינת
.הילדים אוהבים אותך
,זה נכון-
.את באמת מבינה אותם
וכפי שתראי
.זו לא ירידה בדרגה
לא, תראי בזה הזדמנות
לפתח את היתרונות שלך
.ולעבוד על אותן חולשות
?שהן
,טוב, מחאת התלמידים
,ואי-שביעות רצון מצד המורים
היו מספר תלונות שאת לא מתחשבת
,בדעתם של אחרים
.ומזלזלת בדאגות שלהם
האמת היא שציפינו ממך
להתאמץ מעל ומעבר
להגיע לפשרה הוגנת
,איתנו ועם הסגל
בעיקר בתור מי שמגיעה
מחוץ למערכת, אבל במקום זאת
רבים מאלו שעבדו איתך חשו
.חוסר נוחות
!רון-
העניין החשוב הוא
שסידור הניהול המשותף הזה יעזור
לך ולג'ואל לנצל
.את המעלות שלכם
.נכון, בדיוק
מכיוון שג'ואל כל כך נהדר
,עם אנשים
לדעתנו הוא יוכל לסייע
.בהקלת המתחים ברחבי בית הספר
,ישלב שיטות לצדק מאחה
,יטפל בשיתופי פעולה ותוכניות
,ישתתף בפגישות איזוריות
ובאופן כללי ישמש יותר
,בתור הפנים של בית הספר
בזמן שאת תמקדי
,את המאמצים שלך פנימה
תמשיכי את העבודה המנהלתית
,איתה התמודדת כל כך יפה
ותעבדי אחד על אחד
.עם התלמידים
כמובן שאנחנו מרוצים שיש לך
,ציפיות כל כך גבוהות מהם
ותחלקו באחריות
.של הקשר עם המורים
החוזה החדש
.כדי שתעברי עליו ותחתמי
.תחזירי לנו אותו כמה שיותר מהר
נשארו רק כמה שבועות
.עד שנת הלימודים החדשה
- ?נואה: עשיתי משהו לא בסדר -
- ?איזו פגישה -
- סליחה על קודם -
- !הייתי נורא לחוץ. תתקשרי אלי -
.תמיד אותה דפיקה
חשבתי להתריע בפניך
.כי לרוב אתה לא לבד
.תיכנסי
...זה
.אל תטרחי-
אני מזהה כשאת מתכוונת לומר
.משהו שאת לא מתכוונת אליו
.בסדר
?אתה יכול להסתכל על זה
?מה זה
.זה חוזה מאקדמיית קומפטון
.הם רוצים שאני אנהל במשותף
?עם מי
,אחד מהמורים האחרים
.קוראים לו ג'ואל
?אני מכיר אותו
.הוא שם רק כמה שנים
?ולפני כן
.בתואר שני
.זו עבודת ההוראה הראשונה שלו
?בן כמה הוא
.הוא לבן
.ברור
.הם רוצים שנחלוק באחריות
,אני אטפל בענייני מינהל פנימי
.הוא יהיה הפרצוף של בית הספר
אתה תמיד שותה
?לפני מתן ייעוץ משפטי
.האמת שזה בשבילך
.והמשכורת שלי יורדת ב-15%
.אני רואה את זה
,טוב
.ממה שאני רואה, זה סטנדרטי
ומה שאת אומרת לי
,תואם למה שיש במסמך
אז
.את יכולה כבר לחתום
,זה הכל
?או שאת צריכה עוד משהו
?מה קרה
.כלום-
.את נראית כועסת
אין לי מושג למה אני תמיד מצפה
.שבכלל תשים עלי זין
?בשביל מה באת הנה הערב, נל
.אין לי מושג
.ברור שזאת היתה טעות
;אני אגיד לך למה
באת כי את רוצה
.שאגיד לך לא לחתום על זה
?אז את יודעת מה
.זה כבר לא התפקיד שלי
?תסלח לי
,אם רצית שאהיה האיש הקשוח שלך
.לא היית צריכה לעזוב אותי
,אתה עדיין בן של זונה
?אתה יודע
?אני בן של זונה
עזבתי אותך כי ניהלת רומן
.עם המתלמדת בת ה-26 שלך
.פעם אחת
.זה קרה פעם אחת
ועוד יש לך את החוצפה לשבת כאן
ולהציג מחדש את העניין
?כאילו אתה עדיין הקורבן
.איכשהו, תמיד
את רוצה לדבר
?על לשחק את הקורבן
,את מופיעה בדלת שלי בהפתעה
,אחרי כל השנים
מנפנפת בחתיכת נייר ומדברת על
,כמה שאני מסכנה"
איך האנשים הלבנים המרושעים"
"?עשו לי את זה
אני אגיד לך איך
;הם יכולים לעשות לך את זה
.כי את מרשה להם
.את תמיד מרשה להם
;ואני אגיד לך עוד משהו
.אני בטיפול פסיכולוגי
?אתה מה
ובטיפול נאמר לי שאת סומכת עלי
שאהיה האידיאולוג הלוחמני
,במהלך הנישואין שלנו
כדי שאת תוכלי לצאת לעולם
.ולהיות הפשרה
.אני לא חייבת להקשיב לזה
ואת יודעת מה מעצבן אותי
?אחרי כל זה
שהלכת וסיפרת לכולם
.שהנישואים שלנו נכשלו באשמתי
היית צריכה שאתנהג בצורה
,מסויימת כדי לתת לך אישור
.ואז עזבת אותי בגלל זה
עזבתי אותך
.כי ניהלת רומן, קארל
?את זה הפסיכולוגית שלך יודעת
.פעם אחת
!שהיא פעם אחת יותר מדי-
,לא בגלל זה עזבת אותי
.דווקא כן-
.את לא ישרה עם עצמך
!קארל
?מה-
.אני הולכת
.יופי-
,חכי
.אל תשכחי את האמנה החברתית שלך
.תן לי כבר את הדבר המזדיין הזה
?תחתמי עליו
.כנראה
?איזו ברירה יש לי
!לעזאזל
?מה לא בסדר איתך
?מה לא בסדר איתי
.אתה זה שמרביץ לדברים
,את בתחום הזה כבר עשרים שנה
באמת תתני חצי מהכוח שלך
לאיזה ילד לבן שיקח את כל הכבוד
?ויתן לך לעשות את כל העבודה
.אולי הם צודקים
.אולי אני לא מתאימה לתפקיד
,אני עומדת מדי על דעתי
,אני שתלטנית
.אני לא מספיק אמהית
?את לא מה
.אני לא מסתדרת עם אחרים, קארל-
?זה חלק מהתפקיד, נכון
,כלומר לא מספיק שיש לך חזון
את חייבת
לתת לכולם תחושה טובה לגבי עצמם
.בזמן שאת עושה את זה
.לא, את לא
.בטוח יש איזו סיבה לזה-
אם עשיתי עבודה מספיק טובה
.פשוט היו נותנים לי להמשיך בה
?לא, את לא קולטת
הם לא רוצים
,שתעשי את העבודה הזו
כי הם בכלל לא רוצים
.שתהיי בתפקיד
.הם לא רוצים אותך
?למה לא
אז אתה אומר
?שבכלל לא היתה לי הזדמנות
אני כבר לא יודע
.מה את רוצה שאגיד לך
,רצית לשנות את השיטה מבפנים
.אני אף פעם לא חשבתי שזה יעבוד
אתה בטח מרגיש טוב עם עצמך
.לדעת שצדקת
.אני לא מרגיש טוב עם עצמי
אני כבר
,מלמדת חצי מחיי
,יש לי שלושה תארים
?מתי זה יהיה מספיק
.ג'נל, את מבריקה
ואני יודע שרצית
,שזה איכשהו יגן עלייך
ירים ויקח אותך
,מעל כל זיוני השכל האלו
.והיה ראוי שכך
היה ראוי שתהיי האדם היחיד בעולם
.בו צבע פשוט לא משנה
.אף פעם לא אמרתי את זה
,אבל מותק-
אני אומר לך את אותו דבר
,כבר 25 שנה
.אבל את לא רוצה להקשיב
אז אני אגיד לך את זה
.בפעם האחרונה
.אחר כך, זה רק את בעצמך
.זה לא את
.זה הם
?את רוצה מים או משהו
.כן
.תודה
?פסיכולוגית, אה
.כן
.פשוט מנסה דברים חדשים
?היא טובה
,לא
.זה אח
.לקח זמן למצוא
יודעת כמה קשה למצוא
?פסיכולוג שחור בלוס אנג'לס
?...צריכה שאני
.כן
אתה יודע שמישהו היום
?חשב שאני מלצרית
.והשמלה הזו עלתה אלף דולר
.נו תתחיל
?את מוציאה אלף דולר על שמלה
?מה אני אעשה, קארל
.אנטון בלימודים
.העבודה הזו היא כל חיי
?איך אני סתם אעזוב אותה
?מה אני אעשה במקומה
.רעיון אחד יש לי
את יודעת שאקדמיית קומפטון
היא הבאה בתור
בסקירת הביצועים המחוזית שלהם
?בשנה הבאה, נכון
מה אם במקום לחתום
,על המסמכים האלה
תתמודדי על מקום בהנהלת
?איחוד בתי הספר האיזורית
תקבעי מדיניות
.לכל בתי הספר העצמאיים
,ובנוסף
.טכנית, תהיי הבוסית של ג'ואל
.לעזאזל, את תהיי בוסית של רון
,אל תבואי מבפנים
.בואי מלמעלה
.לא
.אני בחיים לא אנצח
.לא לבד
.את יודעת שעזרתי לאווה טי
?להיבחר למחוז ה-44, נכון
אווה תומפקינס
?תהיה סנאטורית של המדינה
אתה מתכוון לילדה
?שהיתה שמרטפית של אנטון
?בת כמה היא
.והיא כוכבת ,‎34
,ניצחה 12 מועמדים
.כולל זה המכהן
?אז אתה מזיין את הילדה הזו
?את רצינית
.לא, אני לא
.למה לא? אם היא כזו מדהימה
ואתם ללא ספק
.עובדים טוב ביחד
,אני לא מזיין את אווה תומפקינס
כי אווה תומפקינס היא לא האשה
.שאיתה אני רוצה להיות
- שלושה חודשים מאוחר יותר -
.הייתי מרוצה
.גם אני, עד שכבר לא הייתי-
.אני מאוהב במישהי אחרת
.לא, אל תעשי את זה, אלן
.בואי נדבר
?על מה כבר יש לדבר
,לא, אם אתה רוצה ללכת
.אתה צריך ללכת
אנחנו לא יכולים
?לפחות לדבר על זה
?היא היתה כאן
...אתה
?בבית הזה
...אצלנו במי
...זה
.היי, זה לא בסדר
...כלומר משהו
?אנחנו יכולים לתת קאט בבקשה
.קאט-
...באמת? חשבתי שזה היה לא
,היי, היי, היי-
,היית הורסת
.אני לגמרי הבעיה פה
?אפשר לצפות בפלייבק בבקשה
.בטח, אין בעיה
- חלק שני: הלן -
?את בסדר
.כן, אני בסדר
.אני עייפה
.כמובן שהיא לא בסדר, אבא
.תראה אותה
.היא מלאת דחק פוסט טראומטי
.אני בסדר
.הם שינו את לוחות הזמנים
זו היתה אמורה להיות
,סצנת ארוחת בוקר משפחתית
,אבל אז הילד שמשחק את מרטין
הוא כנראה עיקם
,את אחת הביצים שלו בחדר כושר
.אז הם היו צריכים להחליף
?בטוחה שאת בסדר
?אתה מוכן להפסיק כבר
.אני בסדר
.בסדר, טוב, יופי
?אז מה חשבת
.תהיי ישרה
...אני
,אתה יודע
?מה אני כבר יודעת, נואה
...זה היה... זה היה
.זה היה אדיר
.אני אלך להביא לי קפה
,אוי לא
?היה עד כדי כך גרוע
.ממש הרדמנו אותך
,לא
.היה לי לילה ארוך
?את מצוות הסטודיו
.לא
...אז את
אז אני
.הלן
?הלן
.כל הזין
,נואה לא גילה לי שאת מגיעה
.הדפוק הזה
אני כל כך מצטער
.שהיית צריכה לראות את זה
.לא אכפת לי, באמת
?אבל זה היה חרא, נכון
,בבקשה, תהיי ישרה
.תגידי לי רק את האמת
.אני רואה שמצאת את הלן
.זאת הבת שלי
.וויטני-
היי. -שהיא מאוד צעירה
.ומאוד מאורסת
.אלוהים, אבא
.מזל טוב-
.היית מדהים בסצנה הזאת
.היית כל כך פגיע
תודה, אני רק מנסה לעשות צדק
.עם המילים של אבא שלך
?לא כולנו ככה
.נואה סיפר לי כל כך הרבה עלייך
.אני מת לדעת מה חשבת
?הרגשת שזה מאולץ
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר, גבר
.הרגשתי שזה ממש נכון
,אני לא יודע
נראה לי שהדינמיקות היו איכשהו
?לא בכיוון, לא נראה לך
?באיזה מובן
אני כל הזמן מוצא את עצמי
?מנסה לנחם אותה, נכון
?אבל זה לא בסצנה, נכון
סשה, אנחנו יכולים לדבר על זה
.בקרון ההלבשה
.זה קצת מוזר עבור הלן
.זין, תסלחי לי, אני מצטער
.לא, זה בסדר-
,זה בכלל לא מוזר
.אני בסדר
.ואתה לא הבעיה, אלא היא
...אמרת
.חשבתי שאמרת שהיה נהדר
,תראה
,אני לא מבינה בזה כלום
אבל פשוט נראה לי
שהשחקנית מצטיירת כזו
,אני לא יודעת
.שבורה או משהו
ונראה לי שהיא צריכה
.להיות יותר כלבה
?באמת
טוב, אתה רוצה לחבב
?את הדמות שלך, נכון
?מה שמו? דניאל
?הגיבור שלו
.טוב, אולי האנטי-גיבור
כן, אז היא צריכה
.להשיב מלחמה
.אתה יודע, לתקוף
.בדיוק, זה טוב, זה גאוני
.יופי
?היא צריכה להיות חזקה, נכון
להיות יותר מופת לעוצמה
.בסצנה הזו
אתה יכול להיות
.חזק יותר גם כן
.באלוהים, הלן
.סליחה, גבר
,לא, זה בסדר
.אני מעריך את הכנות, זה נהדר
,היי, אחי
חייבים לסיים עד הצהריים
.אם נרצה להשלים את תכנית היום
.תודה, ליסה
.תודה
.את יוצאת מן הכלל
כמעט סיימנו, נראה לך אולי
?שתרצי לאכול צהריים איתי
.לסיים את השיחה הזו
.לא, לא
.זה באמת עניין של נואה
,"אז אנחנו צריכות להזמין "אובר
אנחנו חייבות להגיע
.לחזרה הגנרלית של הבן שלי
?לא? באמת
.כמה מוזר
.טוב, היה נעים להכיר את שתיכן
.גם אותך
.גם אותך-
.אני אלווה אותן החוצה
,היי, הלן
,אם תשני את דעתך
.נואה יודע איפה למצוא אותי
,היי, אז הסצנה שראינו עכשיו
ככה זה באמת קרה
?איתך ועם אבא
.די קרוב
.זאת אומרת, לא בדיוק
.החזיה היתה במגירה אחרת
...אלוהים
?אני הייתי בבית
.אין לי מושג
...כן, נראה לי
.לדעתי כנראה היית בבית, כן
.גוננת עלינו מכל כך הרבה
,טוב
?מה הייתי אמורה לעשות
לספר לכם שאבא שלכם
?מזיין אשה אחרת במיטה שלנו
.לא
,אבל עשית יותר מזה
.אף פעם לא התייאשת ממנו
.לא הרשית לנו להתייאש ממנו
.הוא אבא שלכם
כן, אבל כשאני חושבת כמה כואב
...זה בטח היה עבורך, זה
.תודה
איך זה שאת וויק
?אף פעם לא התחתנתם
...טוב, מי שנכווה ברותחין
.אוי לא, סליחה
.סליחה, לא התכוונתי לזה ככה
.באמת לא
.לא כל הגברים בוגדים
.סליחה
,עשוי כתמים קטנים
,עוף
,כה גבוה
,עוף כה גבוה, עוף
אני רואה את כל
...פנסילבניה
:הסבר
מדי פעם היה רגע נדיר
,של שיווי משקל מושלם
.בו נסקתי מעליו
!כל הכבוד
?אפשר להדליק אור באולם
.אני חייבת לטפל בפנים שלי
- "פאן הום" -
- לזכר דר. ויק אולה -
!היי, גברתי
.היי, לורן-
,אוי אלוהים
...תראי את שני אלו
.כן, צמד חמד-
?מה שלומך, מתוקה
.אני בסדר-
?מעסיקה את עצמך
זאת אומרת, אומרים שזה
.הדבר הכי חשוב. -כן
,בעלי לשעבר עושה סרט
...אז היינו על הסט היום ו
?אוי אלוהים, ראית אותו
?נואה
,לא, חתיכת זונה-
.סשה מאן
?אם היא ראתה אותו-
.הוא הזמין אותה לצאת
?מה-
.אין מצב
.כן, יש מצב-
הוא הזמין אותה
.והיא נפנפה אותו
.הלן, את חייבת ללכת
,זאת אומרת
.הוא הגבר המושלם
לא, אני רצינית, הוא תורם
.חצי מכל הכנסה שלו לצדקה
,הוא מלמד משחק בכלא
ושמעתי שבכל הסרטים שלו
הוא קונה לכל הצוות
איזה אופנועים סופר יקרים
.בתור מתנת סיום
?מאיפה את יודעת את כל זה
.אני קוראת את "אס וויקלי", הלן
,אוי אלוהים, מתוק שלי
.זה היה ממש מדהים
.אני רצינית
,לא-
.המערכה השניה היתה אסון
.אין מצב, היא היתה גאונית
.לגמרי טיטאניק-
.לא, תפסיקי, באמת
.לא, לא, תסתכל עלינו-
,נקרענו מבכי
.תסתכל על העיניים שלי
.נקרעתי מבכי כל הזמן
.שתינו נקרענו מבכי
?נכון, אמא
...מה היה ה
?מה היה החלק שאהבת, אמא
.אני פשוט כזו גאה בך, טרוו
.לדעתי ויק היה אוהב את זה
- להלן, נגני אותי -
- ?האם מתים מנרקולפסיה -
- תשישות: סימן לסרטן -
- .היי, הלן -
- ?מי זה -
- .סשה -
- .סשה מאן -
- ?איך השגת את המספר שלי -
.נואה. אני חייב לדבר איתך שוב -
- ?המון שאלות. מה את עושה עכשיו
- .בודקת בגוגל אם אני גוססת -
- .מכיר את המשחק הזה -
- ?רוצה לבוא לעשות את זה מכאן -
.לא
- ?או שרק נהיה ביחד -
?אתה באמת קורא לו מר מאן
.היי
.תודה שבאת
.אין לי מושג מה אני עושה כאן
?אולי תתחילי בזה שתיכנסי
?עברת לכאן רק עכשיו
.לפני ארבע שנים
.אתה צריך ריהוט
לא. הבנתי שאני מרגיש
.בריא יותר עם פחות
.הכנתי לנו תה
האופן שבו אני מכין את התה שלנו
מקורו בנזירים בודהיסטים
.מהמאה השישית
.זה עתיק
.זה באמת עתיק
.שבי בבקשה
לפי האגדה בודהידהרמה
ניסה בכל כוחו להישאר ער
,בזמן מדיטציה
עד שברגע של ייאוש
הוא קרע את עפעפיו
,כדי להשאיר את עיניו פקוחות
.ומהעפעפיים שנפלו נבטו צמחי התה
,הנקודה היא
שמה שהתחיל כדבר מעשי
.במשך הזמן הפך לטקס בפני עצמו
.כלומר, בעצמו צורה של מדיטציה
.תודה שבאת עד לכאן
אני מתייסר בכל לילה
.בגלל הסרט הזה
.אני חייב לעשות אותו כמו שצריך
.אני בטוחה שתצליח
.זה סיפור מאוד אישי עבורי
הספר היה מכונן והעניק לי
.תובנות עמוקות להתנהגות שלי
באמת? גם אתה
?עזבת אשה וארבעה ילדים
.סליחה, בדיחה גרועה
מדבריו של נואה אפשר להבין
.שאתם חברים טובים
.אנחנו חברים
אבל אולי את עדיין נוטרת טינה
?אחרי כל אותן שנים
טוב, אמרת שאתה רוצה
.לדבר איתי על הסרט
?יש שאלות מסוימות שרצית לשאול
כשאמרת שאלן
...צריכה להיות יותר כלבה
...לא אמרתי
.אני לא חושבת שזה מה שאמרתי
.אני חושב שכן
.אני לא-
.בואי נבדוק
אלן צריכה להיות יותר כלבה"
".כדי שדניאל יוכל להיות גיבור
?כתבת את זה
.כן, וזאת הייתה הערה נהדרת-
,תקשיבי, היית צריכה להישאר
.הטייק הבא היה מחשמל
אבל מה הופך את הדמות שלה
?לאגרסיבית כל כך
?הילדות? בעיות עם אבא שלה
כלומר אולי היא מתפרצת על אנשים
בגלל שהיא מפחדת
?לא למצוא שוב אהבה
?אפשר לשאול אותך שאלה
.בבקשה-
?אתה אוהב את הספר
?כן, בהחלט, ואת-
.לא, אני לא
?כי הוא עוסק באגו הגברי
.לא, בגלל שהוא לא כל כך טוב
אבל... כל כך הרבה אנשים
.ממש אוהבים אותו
כן, אבל אני לא בטוחה
.שהם מאוד חכמים
...טוב
טוב, עכשיו אמרתי
.שאני מאוד אוהב אותו
?את תמיד כל כך כנה
.לא
.עובר עלי משהו ממש מוזר
.לא נגעת בתה
.אני לא אוהבת תה ירוק-
.לדעתי יש לו טעם של נסורת
?טעמת נסורת
תשמעי, אני יודע
,שמאצ'ה עלול להיות מריר
,אבל אם הוא נחלט כמו שצריך
.הוא די טעים
.נתת לו להתקרר
.סליחה
?השיחה הזאת לא זורמת, נכון
.זאת אשמתי-
.אני מאוד עייפה
.תודה על התה
,היי, הלן, בבקשה
,נסעת עד לכאן
.אולי משהו הביא אותך לכאן היום
.הטסלה שלך
.נו, באמת-
.אני רק רוצה להכיר אותך
?אפשר לנסות משהו אחר
,הליכה או שחייה
.יש לי ערסלי יוגה מדהימים
?ערסלי יוגה
.כן, הם באמת משהו
.לא, נראה לי שאזמין אובר
.לא, בבקשה, כדורסל
.קדימה
את רק רוצה לחזור הביתה
?ולהמשיך לחשב בגוגל את קצך
.אני לא יודעת למה הסכמתי לכדורסל
.אני ממש לא יודעת לשחק
,אני אוהב כדורסל
.זה משחק כל כך אמריקאי
?והבן שלך, מרטין, היה משחק, לא
.כן
?והלן, תלכי לכל המשחקים שלו
?אפשר פשוט לשחק
.חשבתי שאמרת שאת לא משחקת
.אולי קצת, כשהייתי בבית ספר
.ברור שאתה לא שיחקת
?זה בגלל החולצה, נכון
.היא צמודה מדי
.תני לי לנסות שוב
.את ממש כדורסלנית
.היי, הלן, תחשבי מהר
!זין
?באלוהים, מה נסגר
.אני ממש מצטער
.באמת חשבתי שראית אותי
?את אוהבת פינו נואר, נכון
?איך אתה יודע
.פרק שלוש
.אני ממש לא מבינה את חיי
?אפשר לראות
.לא-
?נראה לך שהוא נשבר
.סביר להניח-
.תני לי רק להסתכל
.אל תיגע בי-
.אני לא אגע בך
.לא, את בסדר
.הוא לא נשבר
?איך אתה יודע-
,האף שלי נשבר כמה פעמים
.הוא מתנפח הרבה יותר
.היה לך מזל
.מצטער
.לי היה מזל. כן
,תקשיבי
יום בהיר אחד ניזכר בזה
.ולא נפסיק לצחוק
...אני צריכה
אני לא... אני לא יודעת
.מה אני עושה כאן
עושה רושם
.שאתה פסיכופת מאוד נחמד
.אני מבטיח לך שאני לא
...אני פשוט, אני באמת
.אני צריכה ללכת
.את צריכה לאכול משהו
?להכין לך משהו
.לא-
?אז אולי קצת סוכר
.נראה לי שאני עומדת להקיא
?ברצינות
.כן-
?מתי
.עכשיו-
.לעזאזל
.הנה, הנה, קחי
...אני רק
.אלך לזרוק את זה
,הלן
.אני מאוד מצטער
.לא התכוונתי שמשהו מזה יקרה
?את בסדר
.שבי כאן
.בואי, בואי לכאן, שבי
.אלוהים
.תשבי כאן
.אני מצטערת
.לא, לא צריך-
.זאת אשמתי
.נתתי לך מכה בראש עם כדור
,אנחנו צריכים ללכת לחדר מיון
.אולי יש לך זעזוע מוח
...לא, אין לי
?מה
.אין לי זעזוע מוח
...אני
.איבדתי את בן זוגי
איבדתי את בן זוגי
.לפני כמה חודשים
.אלוהים
.משהו לא בסדר איתי
אני לא מצליחה להתעורר
ונרדמתי על הכביש המהיר
,בשבוע שעבר
ועכשיו נרדמתי
בהצגה של הילדים שלי
.וכמעט התעלפתי
...אני פשוט
אני לא יודעת מה לא בסדר איתי
...פשוט תנשמי, פשוט
.את בסדר
.רק תנשמי
,לא הייתי מוכנה לסופיות של זה
?אתה מבין
.אני מבינה
.הוא הבהיר את הנקודה, הוא מת
?עכשיו, מתי הוא חוזר
.המוות בלתי נלאה
גם אני איבדתי מישהו
.לפני מספר שנים
.אני לא יכולה. אני לא יכולה
.לא, לא-
.לא, לא, זה לא... לא
אני רק מנסה להגיד
.שאחרי זה הרגשתי באמת אבוד
.באמת
,ואז התחלתי ללמוד אצל מורה זן
,והוא הציע שאפשט את חיי
.ואז עברתי לכאן
ומסרתי את רוב הדברים שלי
.וזה באמת עבד
.את חושבת שאני מזיין בשכל
.עוד לא החלטתי
,לפני שתמחקי אותי לגמרי
אני יכול להראות לך
?רק עוד משהו אחד
.אולי זה יעזור
?מה שלומך שם
?תודי, את מרגישה יותר טוב, נכון
אתה יודע שלמעשה
,אין בזה שום דבר בודהיסטי
?נכון, סשה
כאילו, נזירים בטיבט
.לא משקיעים זמן ביוגה אווירית
.אני לא יודע כלום
- .להלן, נגני אותי -
.היי
.אני אוהב אותך
...ואני
אני ממש מצטער
.על מה שאת עוברת עכשיו בגללי
,ואם אני מכיר אותך
.את מנסה לעבור את זה לבד
,את לא רוצה להדאיג אף אחד
אז את מסתירה
.את הרגשות שלך מכולם
אולי את אפילו טיפה מופתעת
.עד כמה אני חסר לך
,אבל, הלן
.אני רוצה שתקשיבי לי עכשיו
...פעם אחת בחיים שלך, פשוט
?אולי תתרכזי בעצמך עכשיו
.תהיי טיפה אנוכית
טיפלת בכולם
.במשך כל כך הרבה זמן
אני רוצה שבמשך שארית חייך
.תיהני בעצמך
ואם את לא יכולה
,לעשות את זה למען עצמך
.תעשי את זה למעני
.תחיי עכשיו למען שנינו
?בסדר
.בסדר
- חלק שלישי: ג'ואני -
.תוצר בלתי מזוהה
.לא ניתן לחשב רמות ביומה
.זה בסדר
חיפוש במאגר הנתונים
.אחר חומר לא ידוע
.לא, לא, די
.פשוט תורידי את המים
.תורידי את המים
.רק רגע בבקשה-
,די כבר, חראית
.ביטול
!ביטול
?קוד-
.2238
אכלתי ארוחת בוקר לפני שעה
.ואני כבר גוועת
?את רוצה ביסקוויט
.לא, תודה
אלוהים, אני לא יכולה
.להפסיק לאכול חלבונים
?איך היה באיי הקיז
.עגום
אני מקווה שהיית טיפונת
.יותר דיפלומטית עם הלקוח
.הייתי כנה
.אוי לא
אמרתי להם שמנגרובים
הם הסיכוי היחיד שלהם
.להציל את החוף לטווח הארוך
?נו
.הם הלכו על בניית מחסום
.וזה בקושי פלסטר
,אבל הבנייה תתחיל בחודש הבא
.ועכשיו אני פנויה למשהו אחר
ג'ואני, הרגע חזרת
.מהנסיעה השלישית שלך החודש
.תרגיעי קצת
.תבלי קצת עם המשפחה שלך
ליין, אני לא שופטת אותך
,על פצצת הפחמן בבטן שלך
אל תשפטי אותי על זה שאני רוצה
.לעשות את העבודה שלי
.זאת הייתה בדיחה
.את לא תאהבי את מה שיש לי
.מחלקת ההגנה מנסה להציל בסיס ישן
,יהיה צורך במחקר סחף
.סביר להניח שבסוף יבנו מחסום
?איפה זה
.מונטוק
טוב, ככה אנחנו
?נשארים בעסקים, נכון
,התיישנות מתוכננת
.הם יחזרו כל שנתיים
.אני אסע
- מונטוק -
.מתנצלים, המסילה הוצפה
.נצא לדרך בעוד זמן קצר
?הלו
.היי
?היי. הספקת
.כמעט
?אתה עדיין ביוסטון
.האמת שחזרנו מוקדם
,הם נאלצו לבטל את המשחק
.הכניסה לפארק שוב הוצפה
?מה שלום הבנות
.מצוין
.הן מתגעגעות אלייך
.כן, אני יודעת
.ליין הייתה נואשת
היא פשוט התחננה
.שאקח את המשימה הזאת
.אז, הנה אני
?איפה תתאכסני
.בבית של אבא
?זה רעיון טוב
.זה בסדר-
- מונטוק -
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל & פנדה
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . NeT
# # #