Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Raios!
Céus, desculpa!
Foi instintivo.
Não!
Por favor!
Nate!
Vamos. Estou a segurar-te.
Ajuda-me, estou a cair!
BOSTON
15 ANOS ANTES
Estou a segurar-te. Anda.
- Céus!
- Mais baixo.
Que parte de "espera por mim"
não percebeste?
- Eu disse que vinha contigo.
- Está bem.
Procuramos a exposição
A Era dos Exploradores.
Faz pouco barulho.
Uma Bubble Yum?
É a última. Vamos dividi-la.
Sacana.
Muito bem, espertinho.
Quem é este?
Muito fácil. Fernão de Magalhães.
O primeiro a circum-navegar o mundo.
Errado.
Magalhães não acabou a volta ao mundo,
só ficou com os louros.
Caraças. Ali está.
O quê?
Anda cá.
O primeiro mapa do mundo inteiro.
Sabes o que Magalhães
procurava realmente?
Ouro.
Mas ele não voltou a casa.
Então, esse ouro todo desapareceu?
Perdeu-se. Não desapareceu.
É diferente.
Se algo se perde,
pode ser encontrado.
Por sorte, temos sangue de piratas.
Descendemos do próprio
Sir Francis Drake.
Pelo menos, era o que os pais diziam.
Às vezes, penso que eles
ainda estão vivos algures.
- Como se estivessem apenas perdidos.
- Não se perderam, morreram.
Muito bem...
Este mapa vale uma fortuna.
Ou vai ou racha.
Vá lá.
Vamos!
Vocês os dois, não se mexam!
Raios.
Viemos aqui primeiro
por respeito, Irmã B.
Mas é a terceira infracção dele.
Vai buscar as tuas coisas, Sam.
Não pode deixar que o levem.
Despede-te dele.
Que raio...?
Não deixo que me prendam.
Nem pensar.
Vou contigo.
Desta vez, não.
Anda cá.
Imaginas-me a ir a algum sítio sem isto?
Não.
Por isso, sabes que nunca
o deixarei para trás.
Vou estar sempre contigo.
Diz: "Sic parvis magna".
"A grandeza tem origens humildes."
Como nós os dois.
Anda, miúdo.
É melhor ir andando.
Virei buscar-te, Nate.
Prometo.
Nunca esqueças que és um Drake.
Adoro-te.
NOVA IORQUE
PRESENTE
Olha só, o incrível retardatário
e ex-funcionário Nate.
Pelo menos, acertaste no "incrível".
- Goldie, trouxe as tuas coisas.
- Obrigada.
- Como foi a noite de ontem?
- Óptima.
- Ele era giro?
- Muito.
Boa.
- Viva.
- Olá.
Por favor.
Desculpe.
O que vai tomar?
- Um vodka tónico.
- Vodka tónico? Por favor...
É a minha primeira bebida de hoje.
Ponha-me à prova.
Não sei. Um Negroni.
Um quê?
Estou a brincar.
O Negroni,
criado em 1919
para o Conde Camillo Negroni,
quando trocou a água com gás
da sua bebida habitual, o Americano,
por gin.
Nunca a tinha visto aqui.
Não é a minha zona.
Não? De onde é?
- Greenwich.
- Greenwich? Parece-me bem.
Lá, os barman não dão lições de História.
Os barman de Greenwich
não fazem Negronis destes.
Fecho a conta ou deixo-a aberta?
Aberta, calculo. O dinheiro é do papá.
O cigarro...
Inventado por Alfonso Cigaretti em 1462.
Estou a brincar.
Não sei quem inventou o cigarro.
És estranho, mas também és giro.
Então, sinto-me ofendido,
mas também lisonjeado.
Toma.
Vá lá...
É melhor assim.
Ando a tentar deixar de fumar.
Talvez seja um sinal.
Ou talvez tenhas de arranjar
um que funcione.
Esta coisinha velha?
Resulta.
Aquela ingénua rica?
Foi o alvo certo.
- Não sei de que falas.
- Claro que sabes.
Vais com calma, jogas pelo seguro,
não sacas muito de cada vez.
- Manda-me parar, se estou enganado.
- Estás enganado e já fechámos, então...
desanda.
Victor Sullivan.
Podes tratar-me por Sully.
Obrigado. Não o farei, mas obrigado.
Vou ter um trabalho em grande.
Preciso de mais um par de mãos.
É isso que fazes?
Entras em bares à procura de cúmplices?
Ofereço-te um bilhete daqui para fora.
A oportunidade de ires a sítios
que só conheces dos livros.
Que me dizes?
Percebeste mal, Victor.
Não sou um alvo num bar qualquer.
E alguns de nós
querem muito ir para casa, portanto...
sai.
É justo.
Adeusinho.
Goldie, dá-me uma cerveja.
Certo.
AQUISIÇÕES PRIVADAS
NÃO ROUBARÁS!
Filho da mãe.
Vê por onde andas, palerma.
Desculpe, não o vi.
NAVIOS DE MAGALHÃES
Olá. Vejo que não tens
a virtude da paciência.
Admirado de me ver?
De todo. Preparei-te uma bebida.
Um Shirley Temple. Hilariante.
E a pulseira?
Está na primeira gaveta
da minha secretária, se a quiseres.
Mas acho que vieste
porque ambicionas mais.
Não, vim só buscar a pulseira.
Já acabaste?
Não.
Isto parece valioso.
Agora é que acabei.
Porquê o mapa?
De tudo aqui, foi o que te fez parar.
- Porque tem ar de poder ser autêntico.
- Não pode, é mesmo.
C'um caraças!
Esta linha indica
o trajecto de Fernão de Magalhães
na volta ao mundo.
Foi o primeiro a fazê-lo.
Sabes de História.
Só que não foi o primeiro a fazê-lo.
Magalhães morreu nas Filipinas,
algures numa praia.
Foi o capitão dele, Juan Sebastián Elcano,
que acabou a viagem com outros 17.
Também conhecidos como os 18 Infames.
Sei da lenda que diz que a viagem dele
não foi de exploração,
mas sim para encontrar ouro.
Mas é apenas uma história.
Não. Lamento, mas discordo.
Estas viagens eram caríssimas,
na altura.
O rei de Espanha não podia pagar.
Só houve viagem
porque apareceu um financiador privado.
A Casa de Moncada.
Sim.
Financiou as cruzadas, a Inquisição,
os fascistas de Franco nos anos 30
e as coisas mais horríveis
que possas imaginar.
Ofereceram a Magalhães
a grande viagem de exploração,
desde que ele voltasse com o ouro.
Quanto ouro? Em dólares actuais?
Cinco mil milhões, nas calmas.
É o maior tesouro por encontrar.
Sonho com isto desde miúdo.
Mas, de alguma forma, já sabias disso.
Quando o Sam me disse
que tinha um irmão mais novo
que também adorava as histórias
de Magalhães, pensei: "Impossível".
Conheces o meu irmão Sam?
Éramos praticamente amigos.
Não é pouco,
considerando as pessoas com quem me dou.
Olha.
Olha só para ele. Usa barba.
Onde está? Isto foi tirado quando?
Há quase dois anos.
Em San Sebastián, Espanha.
Aproximávamo-nos do túmulo de Elcano,
onde o Sam sabia que estaria o diário dele
e a localização do ouro.
Então, ele desaparece.
Não atende, não responde
às minhas mensagens, nada. Evaporou-se.
Parece mesmo dele.
Não te tem contactado?
O Sam? Não.
Nem sequer um postal?
Não. Nem um postal, uma chamada,
uma mensagem, um email, nada.
Não sei o que aconteceu entre vocês,
mas acho que, encontrando o ouro,
é muito possível
que o encontremos também.
O que me dizes?
O Sam partiu quando eu tinha 10 anos.
Ligava de vez em quando,
jurou que voltava mas nunca o fez.
O Sam que eu conhecia
desapareceu há muito tempo.
Portanto, não.
Terás de encontrar outra pessoa.
Estou mesmo a perder o jeito.
ORFANATO PARA RAPAZES
Quem me dera
que estivesses aqui, mano.
Há todo um mundo que nunca viste.
Mas verás, prometo.
Olá, miúdo. Porque demoraste tanto?
Quando começamos?
Vai haver um leilão.
A maior colecção de arte e artefactos
do Renascimento espanhol deste século.
Um deles é La Cruz de la Hermandad.
Só que não é uma cruz, é uma chave.
A chave da câmara
onde os 18 Infames esconderam o ouro.
Fixe, mas segundo a lenda
havia duas chaves.
Uma para o capitão,
outra para a tripulação,
para que nenhum deles
pudesse roubar o ouro sozinho.
Uma chave não serve de nada.
Nunca saías de casa, em miúdo?
Como te lembras de tantas cenas?
Mais uma coisa.
Já tenho a chave do capitão.
A segunda está ali.
Na Augustine, uma leiloeira.
O acesso é muito restrito,
mas meti-nos na lista.
Só preciso que desligues
a electricidade durante o leilão.
Para activar o alarme principal
e eu fazer a minha cena.
Certo. E como desligo a electricidade?
Porra, isso é contigo. Tens de contribuir.
Não te convidei por diversão.
Bem visto.
Ainda não falámos da minha parte.
Presumo que seja 50-50, não?
- 50-50? Do ouro?
- Sim.
Estás pedrado? Gastei anos de vida nisto.
Levas 10%¤ por generosidade minha.
Ena, tão generoso...
Que vais fazer com tanto dinheiro?
SAÍDA!
DISPENSA DE SERVIÇO ATIVO,
MARINHA DOS EUA
ARQUIVO DO ESTADO DE NOVA IORQUE
OURO DE MAGALHÃES:
PERDIDO PARA SEMPRE?
"Expedição não encontra
navios de Magalhães"
"Já descobriste?"
"Vou precisar de um bom fato,
de um alicate para chapa de metal
"e de um gato..."
Ainda às voltas com a gravata?
Não atino com o comprimento.
Fica toda larga.
Anda cá.
Sabes o que estás a fazer?
O meu pai era da Marinha.
Faço isto de olhos fechados com uma mão.
Também passaste por lá, não?
Foste expulso.
- Fizeste os trabalhos de casa?
- Claro.
Pilotava helicópteros.
Resgatei artefactos
de um museu em Bagdade.
Excedi o peso máximo de carga
e despenhei-me.
Ficaram irritados e expulsaram-me.
Exageraram, mas que há de se fazer?
Disseste "resgatar",
mas querias dizer "pilhar", certo?
Se não os levasse, outros o fariam.
- Pediste isto.
- Obrigado.
- E para que é o gato?
- O gato?
- É para ti.
- O quê?
A tua vida parecia muito triste.
Não vou ficar com isto.
Vai cagar-me o chão todo.
Esta gente topa logo
quem não é autêntico.
Tens de acreditar na mentira que vendes.
Estás no teu meio. És um deles.
Ou continua a mascar Bubblicious.
Não, é Bubble Yum.
- Vai dar ao mesmo. Mete isto no ouvido.
- Fixe.
Estou?
Ouço-te, estou mesmo ao teu lado.
Merda, acho que enfiei
muito para dentro.
Está bem assim?
Vamos.
Olha para aquele carro.
Aposto que não é barato.
Merda. O Santiago Moncada.
Da Casa de Moncada?
Sim. Acha que a cruz é dele
por direito inato.
Se a comprar antes de a sacarmos,
diz adeus ao ouro.
Bem-vindo. O que deseja?
- Um martíni.
- Certo.
Um martíni?
Sim. Porque não?
Combina bem com a pastilha elástica.
Devias metê-la no martíni.
Terias um martíni de pastilha elástica.
Não é má ideia.
Céus, aquela rapariga
está a fazer-se a mim.
- Onde?
- Ali.
A que está com o Moncada.
Está a fazer-se a mim. Olá.
Não está a fazer-se a ti.
É a Jo Braddock.
Quando a vires aparecer, foge.
A sério.
Ela vem aí. Olha.
Então, já sabes o que fazer.
Vais agradecer-me mais tarde.
Olá, Victor.
Que se passa?
Ainda magoado, depois de San Sebastián?
És incrível.
Que esquema ridículo
engendraste desta vez?
Se te contar, estrago a surpresa.
Tens o hábito de estragar tudo, não é?
Não sou eu que trabalho para o Moncada.
Isso é muito reles. Até para ti, Jo.
Qualquer coisa
para chegar ao ouro, certo?
Ensinaste-me isso, Victor.
Increíble.
Céus!
Desculpe.
É muito fixe, não?
É um crucifixo de altar único
em ouro maciço.
Feito à mão em Barcelona,
no início do século XVI.
Portanto, sim, é muito fixe.
Percebe de cruzes.
A minha família
procura esta há muito tempo.
Incrível. Também eu.
É coleccionador?
Sou um amador.
Eu não sou um amador.
Esta cruz
tem uma história muito trágica.
Morreram 18 homens a tentar obtê-la.
Tanto sangue derramado em vão.
Senhoras e senhores,
a vossa atenção, por favor.
Boa sorte.
Queiram sentar-se.
O leilão vai começar em breve.
Bubble Yum, já acabaste de falar
com o nosso arqui-inimigo?
Acho que ele acabou
de ameaçar matar-me.
Não toques assim na orelha.
Pareces um idiota.
Mexe-te.
Vou subindo.
A tua namorada parece lixada.
Devo preocupar-me?
Mantém-te concentrado.
Vigiem-no por mim.
Queiram sentar-se, por favor.
Muito obrigado.
Vamos começar então
com o primeiro lote.
Um maravilhoso óleo sobre cobre,
Nossa Senhora do Bom Conselho,
de Bartolomé Pérez.
Está aqui alguém?
600 mil. Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
Vendido à senhora lá atrás.
Muito obrigado.
A seguir é a cruz, miúdo.
Não te preocupes, está controlado.
La Cruz de la Hermandad.
A maioria de vocês sabe que foi feita
em Barcelona, por volta do século XVI.
É uma peça belíssima,
representativa da ourivesaria
do Renascimento espanhol.
Vamos começar a licitação
em 200 mil.
Alguém na sala dá 200 mil?
Muito obrigado.
Tenho uma oferta inicial
de 200 mil do Sr. Moncada.
Muito bem. Vamos lá.
Alguém dá quatro?
Como vai isso?
Vai lindamente.
Está em 500 mil.
Alguém dá 600 mil?
Temos 600 mil. Obrigado.
Não tenho a noite toda, miúdo.
700 mil do Sr. Moncada.
Alguém dá 800?
Ninguém?
ltimo aviso a 700 mil.
Dou-lhe uma...
- Não me obrigues a fazer isto.
- 700 mil, dou-lhe duas.
E...
Ali temos, ao fundo da sala.
Muito obrigado. Temos 800 mil.
A licitação está em 800 mil.
Alguém dá 900?
- Estou a gastar dinheiro que não tenho.
- Ou vai ou racha.
Céus!
Não devias brincar
com os calmeirões, puto.
Porque vais ter
uma recepção à escocesa!
Desculpe?
Sr. Moncada, está outra vez
do seu lado. 1,9.
O Sr. Moncada oferece
dois milhões de dólares certos.
Bem, perdido por cem...
Porque não?
2,1. Muito obrigado.
Sr. Moncada, está do seu lado.
Dá mais?
Temos 2,2, senhoras e senhores.
Céus, aí vem ela.
Disse que não devias brincar
com os calmeirões, puto.
Porque vais ter
uma recepção à escocesa!
Não percebo mesmo nada do que dizes.
Seu...
Estamos em 2,2.
Temos 2,3? Ele avança.
O Sr. Moncada sobe para os $3 milhões.
Maldita porta!
Certo...
Céus.
Sully, vais ter de comprar a cruz.
ltimo aviso.
$3 milhões. Dou-lhe uma...
Tens de fazer algo.
Desliga a electricidade,
finge um ataque cardíaco, tanto faz.
Dou-lhe duas.
E...
Isto vai ser lixado.
Apanha-o! Vamos!
Fizeste mesmo algo.
Qual é o teu plano agora?
Pelo menos,
aqui não me apanham, buchas.
Há um pequeno problema.
Será resolvido num instante.
Podem guardar a cruz, por favor?
Muito obrigado.
Segurança, podem descer
e ver o que se passa?
Estás impecável. Aguenta-te aí.
Merda!
Meu Deus! Está bem?
Trent, o Addison quer que a leve
já para o cofre. Obrigado.
Sully, aonde vais?
Não podes deixar-me aqui.
Este jogo só tem uma regra, miúdo:
não ser apanhado.
Desculpe, temos de lhe fazer
algumas perguntas.
Isso é indelicado.
Eu é que devia fazer-vos perguntas.
Farei ainda melhor.
Será o meu advogado a fazer as perguntas.
Para começar, quem instalou
aquele corrimão? Vejam só.
Volte aqui!
Ainda mais ridículo
do que podia imaginar.
Não sei, estava a correr bem.
Que engraçado.
Acho que isso me pertence.
Jo, vá lá.
Poupa-me, Victor.
Graças a Deus.
Malta, ela quer roubar a cruz.
Pouse a pasta e afaste-se.
Isso, pousa a minha pasta.
Afasta-te.
Vou levar isto para o seu sítio.
Boa sorte.
Pronto, senhora. Fique calma, sim?
Pobres desgraçados.
Vamos embora daqui, Tony.
Estás admirado de me ver?
Voltaste a provar que és bom.
Deste um belo mergulho.
Ias deixar-me lá.
Não adiantaria nada
sermos ambos presos.
Alguém teria de trazer a cruz.
Caraças, conseguiste.
- É melhor segurá-la eu.
- Não confias em mim?
É para ter graça?
Toma.
Tony, leva-nos a Teterboro.
Se quiseres, deixo-te noutro sítio.
Isso querias tu, não?
Lamento, mas vou até ao fim.
Tony, para Teterboro.
Ena, o diário do capitão.
- É fantástico.
- Tem cenas muito loucas.
É inacreditável.
Confirma em absoluto a lenda.
Magalhães descobriu
carradas de ouro nas Filipinas.
Esconderam-no em Barcelona
e disseram aos Moncada
que a viagem foi um fiasco.
Tens ideias brilhantes
sobre como usar as chaves?
Sim, aqui. O capitão escreveu:
"O caminho começa em Barcelona,
onde as chaves girarem em pinho."
E está aqui um desenho
de um pinheiro. Vê.
Então, procuramos uma árvore.
- A sério?
- Sim.
É a tua análise de perito?
Deste-me o livro há uma hora.
Que queres que faça?
Até aí cheguei eu.
Vi o desenho da árvore.
Onde está o ouro?
Debaixo da árvore?
- Dentro dela?
- Não sei, talvez.
Olha pela janela.
Há muitas árvores em Barcelona.
BARCELONA
ESPANHA
A Chloe Frazer arranja
tudo de que precises em Barcelona.
Ainda não lhe falei de ti,
mas ela é fixe.
- Olá, Chlo!
- Quem raio é este?
Sou o Nate, amigo do Sully.
O Sully não tem amigos.
Eu sei, sou uma delas.
Não é verdade.
As pessoas adoram-me.
Porquê os jogos de espiões?
Porque não nos encontrámos em casa?
- Assegurei-me de que não eras seguido.
- Achas que não daria por isso?
Segui-te desde o aeroporto.
A sério? Desde o aeroporto?
Não interessa. Que faz ele aqui?
O que faço aqui? E tu?
É óbvio que não lhe disseste.
- A Chloe tem a outra cruz.
- O quê?
- Não mencionei isso?
- Não.
De certeza?
Basicamente, é minha.
Vamos ser sócios nisto.
Vai ser assim.
- Habitua-te.
- Não vamos nada.
Um aviso:
tudo o que sai da boca dele
é um exagero, uma meia-verdade,
ou uma mentira descarada.
Sabes, isso não é verdade.
Até à vista, Sully.
Por favor, Chlo.
Ela vai voltar. Tem de voltar.
- Acho que não volta.
- E então?
- Onde está a cruz?
- Na minha mochila.
Verifica-a. Agora.
Merda!
Deixaste-a levar a cruz? Deixaste.
É bom que a recuperes!
Não acredito. Que erro de novato.
Consegues ser mais lento?
Tenho problemas no tornozelo,
não posso correr.
Merda!
Saiam da frente! Depressa!
Saiam!
Ouve! Não sabes para onde ir
com essas chaves!
Procuras uma árvore, certo?
Pira-te!
Ouve!
Os 18 estavam dispostos
a esperar anos para voltar ao ouro.
Não teriam escolhido
uma árvore como marcador.
Teriam escolhido algo mais permanente.
Só dizes tretas.
Deixa-a ir.
Se sabe onde usar as chaves,
não precisa de nós, certo?
- Por favor, sai daqui.
- Obrigada.
Adeus.
Se não é uma árvore, o que é?
Na leiloeira, o Moncada
chamou-lhe "crucifixo de altar".
Não pensei nisso na altura,
mas significa que a cruz
foi feita para estar num altar.
Numa igreja.
Qual igreja?
Céus, vocês não param.
Para conseguirmos o ouro,
temos de confiar uns nos outros.
Dá-me a chave.
Qual igreja?
"Santa Maria del Pi".
Santa Maria do Pinheiro.
Tem de ser aqui.
És capaz de ser um génio.
"Génio" é exagero.
É? Olha para isto.
Já sabes porque o trouxe.
Está bem. Bom trabalho.
Vou ver quando podemos
visitar o interior sozinhos.
Nem penses nisso.
Em quê?
És de compreensão lenta.
Ela não é de confiança.
Dois minutos depois de te conhecer,
roubou-te a cruz.
Vai voltar.
Há uma missa hoje à meia-noite,
só podemos investigar amanhã.
- Tens o nosso equipamento em casa, certo?
- Sim, vamos.
SEDE DA FUNDAÇÃO MONCADA
Pai...
disseste que íamos falar disto.
Mudei de ideias.
Tenho esse direito.
"Resolve oferecer a sua fortuna."
Não te cabe oferecê-la.
Não construíste nada disto, eles sim.
A nossa fortuna está tingida de sangue.
E oferecer tudo
vai apagar essa mancha?
Devia ter-te deixado por tua conta
há muitos anos.
Sra. Braddock.
Bem-vinda à Barcelona
dos meus antepassados.
- Fantástica, não?
- Sim, é uma escavação impressionante.
Esse seu concorrente,
o Victor Sullivan,
talvez eu devesse tê-lo contratado.
É um mentiroso, uma fraude.
Qualquer acordo com ele não vale nada.
Talvez.
Mas disseram-me
que ele foi visto no Barrio Gótico.
Talvez deva investigar?
Sim, senhor.
Óptimo.
Encontrei a minha cruz
numa cripta, em Génova.
Mas não sabia que era a chave
para uma fortuna muito maior.
O Sully sabia.
Não diz o que acontece
depois de rodarmos as chaves.
"Confia no teu semelhante,
pois um irá
"para o Céu e o outro para o Inferno."
É irónico,
visto que só havia duas chaves
porque os 18
não confiavam uns nos outros.
Ainda bem.
Senão, não estaríamos aqui. Certo?
Como uma grande família feliz.
Um brinde?
Muito bem.
Acima, abaixo, ao centro e para dentro.
Calma, miúdo.
É um Rioja vintage.
É melhor prová-lo e saboreá-lo.
Ou emborcar tudo
como nas férias da Páscoa. Tudo bem.
Estou a topar-te.
Sully.
Que foi?
Ele é irmão do Sam, não é?
Resolveste o caso. Belo trabalho.
Ele sabe o que aconteceu?
Ainda não. Vou dizer-lhe.
Quando?
Quem é que ainda tem sede?
Encontrei outra garrafa de tinto.
Miúdo, acha-lo fixe?
Quem?
O meu gato.
Tens um gato?
O homem da app disse que o alimentaria,
mas ainda não disse nada.
Não sei o que é mais giro.
A tua preocupação
ou teres dito "o homem da app".
Para.
Vieste arruinar o único sítio
onde encontro paz?
Pai...
não podes oferecê-lo.
Diz-me que ainda vamos a tempo.
Não conseguirás
fazer-me mudar de ideias.
Já estou a tratar das coisas.
A tua caça ao tesouro acabou.
Não tens mesmo fé em mim?
Tenho fé Nele.
Que raio se passa?
Fora do meu carro!
Santiago, que estás a fazer?
Perdoa-me, pai.
Bestial...
Freiras. Porque há sempre freiras?
Vamos separar-nos
e descobrir onde entram as chaves.
Certo.
Nunca pensei em voltar a uma igreja,
mas esta é especial.
Sully.
Que foi?
Nada.
Pessoal, venham aqui.
Vejam.
"J.S.E." Juan Sebastián Elcano.
Os 18 estiveram mesmo aqui.
Se isto é a catedral,
isto devem ser as escadas.
Que conduzem... ali.
Sugestões, acólito?
"Caelum". Significa "Céu" em latim.
O diário diz:
"Confia no teu semelhante,
"porque um irá para o Céu
e o outro para o Inferno."
Se o Céu é ali em cima,
o Inferno tem de ser por aqui.
Espero.
Encontrei um esqueleto com asas.
É algo entre o Céu e o Inferno, não?
Maria não vos parece algo estranha?
Parece.
Não acredito.
Vamos, abre isso.
Não, estamos numa igreja.
Tem algum respeito.
Tens medo de uma freirinha?
Não conheces a Irmã B, pois não?
Segura aqui.
Toma.
Muito bem.
Aqui está o Inferno.
Caraças! Encontraste-os.
- Que te parece isto?
- Uma fechadura.
Rodamos para a esquerda
ou para a direita?
Não sei. O que diz o livro?
Aqui está. Rodem no sentido
dos ponteiros do relógio ao mesmo tempo.
Três, dois, um.
Roda.
Merda!
Muito obrigado. Iam-me matando.
- No sentido dos ponteiros?
- Era 50-50, então arrisquei.
Arriscaste? Podíamos ter morrido!
É óbvio que devem rodar as chaves
para o outro lado.
Miúdo, estou sem óculos.
Não consigo ler esta merda.
Pois, é óbvio.
Tem cuidado, sim?
Ainda matas alguém.
Certo, no sentido inverso aos ponteiros.
Afasta o olhar.
Pronta? Vamos lá.
Três, dois, um, roda.
Vejam só.
Acertei à segunda, não?
Parece haver uma abertura aqui atrás.
Queres ajudar, Sully?
Estou de vigia.
E se a freira vier atrás de ti?
Chloe?
Aí está.
Estamos a fazer progressos. Vamos.
Espera. O que diz o livro?
Céu e Inferno.
Um de nós sobe, o outro desce.
- Exacto. Eu desço.
- Vou contigo.
- A sério?
- Que foi?
- Foi rápido.
- Que queres dizer?
- Vais segui-la como um cachorrinho?
- Queres que te dê a mão?
- Certo. Dá-me a tua cruz.
- Não dou. Porquê?
Porque devo precisar dela lá em cima.
Já tens a da tua namorada.
Não precisas das duas.
- Certo. Dá-me o teu telefone.
- Não.
- Dá lá o telefone.
- Para quê?
- Não confias em mim?
- Não confio em ninguém. Já te disse.
- Obrigado.
- Pensei que já sabias.
Céus. Tens tantas apps abertas.
Qual é a ideia?
- O Tinder? A sério?
- Na boa.
"Ver local do telefone do Nate"
Já podes seguir-nos.
Tenta ficar por cima da nossa posição.
Toma.
- Divirtam-se no túnel assombrado.
- Claro que sim.
Isto é incrível.
Somos os primeiros
a descer aqui em 500 anos.
Encontrem os outros dois.
Eu trato do Sully.
Certo.
Tenho uma seta a apontar para este lado.
O Olho da Providência.
Acho melhor seguirmos Deus.
Mas há uma seta
que aponta mesmo para este lado.
Como queiras.
Mas a seta...
Vou por este lado.
É melhor irmos pelo teu lado.
É melhor.
- Bestial, aqui vamos outra vez.
- Queres fazer a tua magia?
Quando decidiste
tornar-te no Indiana Jones?
Quando era pequena,
gostava de explorar.
Um dia, encontrei uma estátua de bronze
coberta de gemas enterrada sob uma ponte.
Nunca esquecerei
essa sensação, percebes?
Fui a correr mostrá-la ao meu pai.
Achei que ele ia pô-la num museu.
Em vez disso, vendeu-a.
Ficou com o dinheiro todo.
Nunca mais o vimos.
Que chatice. Lamento.
Porquê? Tornou-me melhor.
Olha, tenho a ferramenta certa.
Viste?
Claro, quando a freira mazona
não está por perto.
Parece-te o sítio certo?
Não sei que aspecto
deve ter o caminho
para um tesouro antigo.
- Mais antigo?
- É capaz.
Sully.
Vês algo estranho aí em cima?
Tens de ser mais concreto.
Estás a ouvir isto?
Mas que raio...?
Que se passa aí em baixo?
Não pode ser aqui, pois não?
Não ouço nada do que dizes.
Vamos.
- Não parece nada ser aqui.
- Olha, por cima do bar.
"Infernum". Não é "Inferno" em latim?
Sim, é. Vamos.
- É a equipa da Braddock.
- O quê?
Temos de ir andando.
- Que estás a fazer?
- Integro-me no ambiente.
Não é má ideia.
Ouve, não danço lá muito bem.
- Vamos.
- Está bem.
Dois Commonwealths.
Certo.
Que estás a fazer?
Uma manobra de distracção.
Por amor de Deus.
Achas que é outro quebra-cabeças?
Seja o que for,
é bom que percebas depressa.
Vou tentar ganhar tempo.
- Quer beber algo?
- Um gin tónico, por favor.
Não é um gin tónico,
mas é por conta da casa.
Gracias.
Deixa-me adivinhar...
Piña colada?
O Olho.
Achas-te engraçado, lindinho?
Já percebi.
Um cocktail Sex on the Beach.
Nate!
Merda!
Não é altura para shots. Vamos!
Céus, aqueles tipo são uma treta.
Onde raio estamos?
Ora, ora...
Procura uma saída.
Acho que encontrei uma.
Estou quase a apanhar-vos.
- Tens a chave?
- Tenho.
- Água.
- Muita água.
Meu Deus!
Isto só pode ser um teste!
Os 18 devem ter construído uma saída.
O que diz o diário?
"Confia no teu semelhante, pois um irá
para o Céu, o outro para o Inferno."
"Confia no teu semelhante..."
Sully!
Tem de haver aí outra fechadura
que abra esta porta!
Estou, literalmente, num Papa John's.
Sully! Estamos a ficar sem tempo!
Encontrei.
Com licença.
Vou precisar de um minuto.
Não temos um minuto!
Dá-ma, Victor.
Merda!
Dá-me a cruz.
Vá lá, Jo.
Sabes que não posso fazer isso.
Não disseste "por favor".
Agora.
Está bem.
Não te disse para dizeres "por favor"?
Vá lá.
Depois de tudo o que passámos?
Sully!
Despacha-te!
Cala-te. Estou a tratar disso.
Calo-me quando nos tirares daqui!
Merda!
O que se passa?
Se não rodares o raio da chave,
vamos afogar-nos.
Vai demorar um pouco mais
do que pensava, miúdo.
Tens de me ajudar.
Vamos tentar puxar esta grade.
Nem acredito que me abandonaste,
filho da mãe!
Porquê? Tiveste saudades minhas?
Sully, é agora ou nunca!
Estamos a ficar sem opções!
Olha para mim. Nós conseguimos.
- Certo. Nós conseguimos.
- Inspira fundo.
Tinhas saudades disto?
Chloe!
Chloe.
Por favor! Vá lá!
Muito bem.
Está tudo bem. Vou levantar-te.
Malta, digam alguma coisa.
Digam-me que estão vivos.
Sim, estamos bem.
Ainda estamos vivos.
Estão à espera de quê? Despachem-se.
Obrigada.
Tinhas tudo controlado.
Pois.
Estás bem?
Estou.
Sully, ainda estás aí em cima?
Estou. O que descobriram?
Pouco. Isto aqui está mesmo escuro.
Sempre quis experimentar isto.
- Tens de te livrar desse isqueiro.
- Vá lá!
Vês? Só peço um pouco de fé.
Vejo uma luz. São vocês?
Sim, somos.
Estamos numa espécie
de antecâmara romana.
Tens aí a chave?
Obrigado. Muito bem.
Não encaixa.
Sully.
Certo.
Falta-nos alguma coisa.
Vê se encontras algo aí em cima.
- Não consigo levantar a grade.
- Esquece isso e olha.
Vejo algo.
Parece uma escada ou algo assim.
Acho que percebi.
Acho que são as duas chaves juntas.
O quê?
Disse que acho que são
as duas chaves juntas.
Atira a tua chave!
Acham que vão aldrabar-me?
Queres a porcaria da chave ou o ouro?
Vá lá, é agora. Atira-a.
Vou descer para estar presente.
Ouviram?
Não me dão a volta.
O Sully do costume.
Prefere perder o ouro a...
Obrigada.
Parece-te uma escada?
Parece.
Pronta? Três, dois, um.
Viste?
Estás à espera de quê?
Mas que...?
- Que se passa?
- Encontrámo-lo.
O ouro está aí? Falem comigo!
Estamos num velho armazém romano.
Tem pelo menos 2000 anos
e há umas urnas gigantes
que devem ter uns 2,5 metros.
Estão intactas?
Sim, perfeitamente conservadas.
Estão à espera de quê?
Abram-nas e tirem o ouro.
Dá-me impulso.
Vamos lá. Três, dois, um. Força.
- Estás bem?
- Estou.
Pronto.
- Estás bem?
- Estou.
Vês alguma coisa?
Chloe?
Sal.
Chloe. Acho que temos um problema.
Chloe?
Eles usavam sal para conservar a comida,
mas não sei porque poriam...
- Que se passa?
- Não.
Tem de estar aqui.
Para quê tantos truques?
Respondam, o que descobriram?
O ouro não está aqui.
Meu Deus.
O que é?
Eles nunca o trouxeram para cá.
O caminho para o ouro
começa aqui em Barcelona,
mas acaba algures aqui,
nas Índias Orientais.
Chloe.
Dá-me o mapa.
Estás a gozar, não?
Desta vez, não me lixam.
Pega no mapa e dá-mo.
Nate, que se passa aí em baixo?
Devagar.
Diz-me o que se passa.
Sully, tenho isto controlado.
Não precisas de fazer isto.
Não tentes fazer nada.
Podes confiar em mim.
Pousa a arma.
Não imaginas
a quem te associaste, pois não?
Nem sequer percebes o que se passou.
Em relação a quê?
Ao Sam.
O que achas?
De que estás a falar?
- Pergunta ao Sully.
- Não, não...
Por favor, diz-me o que aconteceu
ao meu irmão.
Por favor.
És bom tipo, Nate.
Bom demais.
Nate, acorda.
Deu-te com força, não?
Tentei avisar-te,
mas não quiseste ouvir, pois não?
O que aconteceu ao meu irmão?
Para de pensar na próxima mentira
que vais contar-me.
Onde está o Sam?
Devia ter-te dito antes.
Mas o teu irmão...
morreu, miúdo.
Não. Disseste que ele se evaporou.
Morreu. Não se evaporou.
Fomos juntos ao túmulo do capitão
em busca do diário.
E estava lá,
mesmo onde o Sam disse que estaria.
Íamos sair quando a Braddock
e a equipa dele nos interceptou.
Abriram fogo e o Sam foi alvejado.
E abandonaste-o lá à morte.
Vi uma saída e aproveitei.
Então, abandonaste-o lá à morte.
Devia ter levado também um tiro?
Não podia fazer nada.
Como é que não me contaste isso?
Porque nunca terias vindo comigo.
E porque é que isso é tão importante?
Porque raio estou eu aqui e não outro?
O teu irmão acreditava
que havia uma peça final.
Um último truque dos 18.
Achei que talvez
ele te tivesse dito ou mandado algo.
Porra, ele só falava de ti.
Então, arrastaste-me até aqui,
deixaste-me crer
que podia rever o meu irmão
porque achas que sei algo?
Sim. Sabes?
A sério que me perguntaste isso?
Disseste que o dinheiro
muda as pessoas.
Que as torna gananciosas, egoístas.
Mas sabes o que acho?
Acho que és mesmo assim.
Acho que nunca houve
uma versão melhor de ti.
E seja isto o que for, acabou.
Miúdo.
Sr. Moncada.
Encontrámos dificuldades.
O ouro nunca esteve debaixo da cidade.
Eu sei.
É muito embaraçoso, não?
Creio que havia uma pista lá em baixo
e sabemos quem a tem.
Uma Miss Chloe Frazer.
A minha equipa procura-a...
Pois. Referes-te ao matulão que não fala
e ao parceiro dele, o Highlander?
Pois, não me encontraram.
Investimento diversificado.
Contratei a Miss Frazer
no mesmo dia em que te contratei.
É óbvio que ela comandará
a operação a partir de agora.
Não me esqueci da minha promessa.
Lembra-te: se algo se perdeu,
pode ser encontrado.
Sei para onde ela levou o mapa.
Ao Moncada. Certo? Pensa nisso.
Quem mais tem os recursos
de que ela precisará?
E a Braddock e os capangas
encontraram-nos por acaso na igreja?
Ele precisava de alguém infiltrado.
Odeias-me. Eu percebo.
Eu também me odiaria.
Mas a Braddock?
Depois do que fez ao teu irmão?
Matou-o a sangue-frio.
Não podemos deixá-la ganhar.
Podes parar de tentar manipular-me
durante cinco minutos?
Durante anos, disse a mim próprio
que o Sam voltaria.
Que não tinha desaparecido,
estava apenas perdido.
Em vez disso, aqui estou contigo.
Portanto, vai ser assim.
Vou acabar o que o meu irmão começou
e depois seguimos caminhos diferentes.
Certo. Combinado, miúdo.
Cuidado a carregá-lo.
Não quero arranhões.
Sim, senhor.
Belo carro.
Sim.
O meu pai deu-me este carro
quando fiz 18 anos.
É o meu amuleto, desde então.
O mapa.
Sabes...
é natural
que sintas coisas contraditórias.
Tomaste uma decisão difícil,
mas correcta.
Não tenho arrependimentos.
Nem eu.
Vamos.
Quando se tem razão, tem-se razão.
Não precisas de me pedir desculpa agora.
Ela só nos traiu
porque achou que ias traí-la.
Ainda tens sentimentos
pela rapariga que te deu uma coça?
Vamos lá.
Estão a preparar-se para partir.
Maravilloso.
Quem está preparado
para fazer um pouco de história?
Sobrepus imagens
de satélite modernas ao mapa.
Largamos os abastecimentos do ar
e aterramos em Kiamba, na Filipinas,
onde seremos recebidos
pelas nossas forças locais.
Devemos encontrar o caldeirão
no fim do arco-íris aqui, em Cala de Oro.
Aproximação a zona de largada.
Baixar porta de carga.
Ao vitorioso...
os despojos.
Vá, passa-lhes.
Há 500 anos,
a minha família foi traída.
Um pequeno bando de exploradores
encontrou a maior fortuna do mundo.
E sabem que mais? Esconderam-na.
Durante séculos,
houve pessoas a procurá-la em vão.
Coube-me a mim...
recuperar o ouro da minha família.
Ninguém achou que conseguisse.
Muito menos o meu pai.
Hoje...
é o dia em que vou recuperar
a fortuna dos Moncada.
E devolvo a honra à minha casa!
E conquisto o meu lugar na...
O papá tinha razão.
Não tens o que é preciso.
A Casa de Moncada morre contigo.
Onde está a Frazer?
Nada de pontas soltas.
Foram as piores dez horas
da minha vida.
Se queres ser apanhado, não te cales.
Bom trabalho, Jo.
Merda.
É difícil arranjar
um bom parceiro neste jogo.
Talvez aprendas
a dar-me um pouco mais de valor.
Vamos arranjar pára-quedas.
Pára-quedas? O quê?
A menos que conheças
uma forma melhor de saltar de um avião.
Parece que a miúda se pisgou.
Nem penses nisso.
Não posso deixar que ela se safe.
Não é sítio para lutas.
Estou a tentar proteger-te.
Põe um destes. Agora.
Mataste o meu irmão?
SOLTAR CARGA
Perguntei se mataste
o meu irmão, o Sam Drake?
Nate! Anda!
Céus!
Braddock! Encontrei a tua ponta solta!
Livrem-se dela.
Raios!
Podemos resolver isto, Frazer.
Larga a arma.
EMERGNCIA
SINALIZADORES
Acho que não contaste.
Só te resta um tiro.
SACO DE PARAQUEDAS
Tenho de reconhecer, Frazer.
Uma lutadora até ao amargo fim.
Isto é uma péssima ideia.
Mas é o fim.
- Nate?
- Por favor...
- Que raio estás a fazer?
- Atingiste-me com um carro!
- Não tens um pára-quedas?
- Tu não tens um pára-quedas?
- Segue-me!
- O quê?
Por favor...
Merda!
Puxa o cabo!
Nate, vá lá!
Estou a tentar!
Agarra-te!
ALGURES NO MAR DE BANDA
Não vou pedir desculpa,
se é o que queres.
Talvez pudesse perdoar-te
pelo que fizeste em Barcelona.
Talvez até por me atirares
para fora de um avião com um carro.
Mas a Braddock? A sério?
Achas mesmo que existe
alguma diferença entre eles e tu?
Tu e o Sully estavam tão desejosos
de me lixar como eles.
Não sou o Sully, percebes?
Aleluia. Um já é mau que chegue.
Nate.
Vês o mesmo que eu?
Se o que vês é um oceano
aberto e infindável, sim.
C'um caraças.
Que raio vos aconteceu?
Caímos de um carro
que caiu de um avião.
Uma vez, aconteceu-me algo parecido.
Certo.
Boa sorte.
Aqui tem o seu cartão, Sr. Sullivan.
Por favor, trate-me por Victor.
Vá lá, passei dez horas com ele
numa bagageira. Não consegui resistir.
- Eu levo-vos ao quarto.
- Obrigado.
KIAMBA
FILIPINAS
O dinheiro do Moncada
pagou tudo de que precisávamos.
Vamos ao trabalho.
QUEM ME DERA
QUE AQUI ESTIVESSES, MANO.
Viva.
Olá.
Que estás a fazer?
De certeza que estas dimensões
são iguais às do mapa verdadeiro?
Ao milímetro. Porquê?
A Braddock não vai encontrar o ouro.
Não onde procura, pelo menos.
- Queres dizer que ainda temos hipóteses?
- O capitão deixou uma última pista.
E o Sully parece achar
que o Sam conhecia essa pista
e que pode ter tentado
dizer-me o que era.
Estes postais são tudo
o que recebi do Sam nos últimos 10 anos.
Se ele tentou dizer-me algo...
tem de estar nestes postais.
Por amor de Deus,
tenta dizer-me algo, Sam.
É algo nas imagens?
Ou no que escreveu.
Como um anagrama ou cifra.
Estávamos sempre a fazê-los,
em miúdos.
Vamos começar pelas imagens.
- Procura o azul. Há muito azul.
- Cores. Certo.
Há um postal
em que ele soletra tudo mal.
Onde está?
T-H-A-R...
- Colinas.
- Colinas?
Colinas.
Tenta escrever: "Quem me dera
que aqui estivesses, mano".
E por cada letra que escreveres,
encontra a letra correspondente.
Quem me dera
que aqui estivesses, mano.
Vou dormir.
Vá lá, Sam.
Que estás a tentar dizer-me?
HÁ TODO UM MUNDO QUE NUNCA VISTE,
MAS VERÁS.
Que estás a tentar dizer-me, companheiro?
"Há todo um mundo
que nunca viste, mas verás."
que nunca viste..."
Nunca viste...
Vá lá, vá lá...
"Há todo um mundo que nunca viste,
mas verás. Prometo. Sam."
AS CHAVES SÃO A TUA BSSOLA
"As chaves são a tua bússola..."
Muito bem, muito bem...
Bússola, uma ova.
Caraças.
O azul fica aqui.
E o vermelho aqui.
Meu Deus.
Meu Deus, Chloe...
Muito bem.
COORDENADAS GEOGRÁFICAS
Chloe?
Desculpa, Nate.
Gosto de ti. A sério.
Mas aprendi da pior maneira que mal
começamos a confiar em alguém, perdemos.
Pois, enfim,
é pena estares a seguir
na direcção errada.
Mas que raio...?
Perdido. Não desaparecido.
É diferente.
Se algo se perdeu, pode ser encontrado.
Conseguimos, Sam.
Conseguimos.
Cravo-da-índia.
Na altura, as especiarias
valiam quase tanto como ouro.
Porque não estou surpreendido?
Tenho muitas apps abertas, lembras-te?
- Sabia que ias perceber.
- Perceber o quê?
O quebra-cabeças nos postais do Sam.
- O que é?
- Isso interessa? Já encontrei o ouro.
Não vejo ouro nenhum.
Está aqui.
Tem uma tampa escondida.
Um velho truque de piratas.
Eis o ouro que procuravas.
Já estás feliz?
C'um caraças. Não acredito.
Olha só.
Muito mais do que pensávamos.
E o outro navio.
Mais o valor do próprios navios,
que nem têm preço!
Conseguimos mesmo!
Nós não conseguimos nada.
Não há "nós". Só existes tu.
Porque não há ninguém na tua vida
que não traísses por um pouco disto.
Deixaste isso muito claro.
Pensei que era o que queríamos.
Não, eu queria fazer isto
com o meu irmão Sam.
Não contigo.
Eu sei.
Lamento.
Olha à tua volta, miúdo.
Tu é que conseguiste isto.
Ele estaria orgulhoso de ti.
É a Braddock.
Vamos tornar-nos pequenos.
No teu caso, ainda mais pequeno.
Só tens mais uns dois centímetros
do que eu, no máximo.
- Acho que é um pouco mais do que isso.
- Vem comigo. Sei para onde ir.
Os navios de Magalhães.
São mais bonitos
do que alguma vez imaginei.
Encontrem o ouro.
Se virem o Sully,
não o deixem abrir a boca.
Matem-no a ele
e ao Drake imediatamente.
Certo.
Cuidado. Estes navios
valem uma fortuna por si sós.
Se derem tiros nos meus barcos,
levam um tiro meu.
Não vou para aí.
Podes ficar aqui
e levar um tiro na cabeça
ou descer para uns amassos rápidos.
Tu é que sabes. Eu vou descer.
Bolas...
Vêem alguma coisa?
Caminho livre.
Braddock!
Não os encontramos.
Não estão a bordo.
Devem ter enchido os bolsos e fugido.
Fica atento na mesma.
O Sully nunca desiste de ouro.
Vamos!
Vento a 1-5-0, 1-5 nós.
Aguentar TRQ a 4,2.
Quem está a postos?
- Que mania é essa dos espaços apertados?
- Tenho uma coisa debaixo do cu.
- Nem penses nisso.
- Estou a pensar.
Céus...
Muito bem, vamos.
Céus, ela vai transportar os navios
pelo ar. Connosco dentro.
Como assim, pelo ar?
Victoria, aqui Trinidad.
Prontos para receber? Escuto.
Entendido. Victoria a postos.
Vamos trazê-lo para casa.
- Pronto aí em cima, Scotty?
- Sim.
Aguentar TRQ a 4,2.
Bolas, o barco está cheio disso.
Pelo seguro.
Não.
Queres ir mostrar-lhes como é?
- Posso vê-la?
- Bonita, não?
Muito bonita.
Está bem seguro!
Pronto para um motim?
Porque não?
Merda!
- Esta é mais do teu tamanho.
- Que engraçado.
O meu ouro não!
Merda.
Tens de apoderar-te do helicóptero.
És muito directo, não? Está bem.
Sabes como usá-lo.
Não precisas de lhe tocar com o dedo.
Sully.
Não te despenhes.
Era mesmo disso que precisava.
Encorajamento. Obrigado.
Tripulação a postos!
Levantar a âncora! Içar a vela grande!
Ó Jack Sparrow, concentra-te.
Vá lá, meu.
Esperei toda a vida por isto.
Olá, pessoal.
Certo, Victor.
Tens isto controlado.
Vamos lá. Calma.
Olá, Jo!
Segue aquele navio.
Sully, acho que a tua namorada
quer o navio de volta.
Já percebi.
- Carregar!
- Disparar!
- Avançar!
- Vamos!
Vamos ver
do que esta caranguejola é capaz.
Merda!
Aguenta-te, miúdo.
Vou tirar-nos daqui.
Muito bem...
Pólvora.
Olha só. Aqui vamos nós.
Vamos lá, bebé.
Acho que consegui.
Não perdi o jeito.
Merda.
Ainda aí estás?
Por pouco.
Boa!
Tens de fazer algo.
Eles vêm direitos a nós.
Acho que tive uma ideia.
Muito bem.
O que se passa?
Queres calar-te?
Estou a tratar do assunto.
É essa a tua ideia?
Não! Vá lá!
Não, não!
Não!
Céus!
Merda!
Grande tiro!
Virgem Maria!
Estamos safos. Conseguiste, miúdo.
Boa!
Se eu perco, também perdes.
Sully, isto não acabou.
Raios! O que se passa?
Vá lá, estamos tão perto!
Merda!
Não!
PILOTO AUTOMÁTICO
Raios!
- Manda cumprimentos ao teu irmão.
- Vais tu primeiro.
Sully!
Sully, não! Por favor!
Merda.
Braddock!
Nate! Salta!
Confia em mim!
Estou a agarrar-te, miúdo.
Anda.
Olha para o navio.
Não tem preço.
Na verdade, até tem.
Uns quatro a seis mil milhões.
Podíamos arranjar
equipamento de mergulho.
Não antes daqueles tipos.
Agora, é propriedade das Filipinas.
Queria agradecer-te
pelo que fizeste por mim há pouco.
Desde que o meu irmão Sam partiu...
Tu...
Estás a ouvir?
Agora, estou.
Estava a dizer
que devíamos sair daqui.
Vamos a isso.
Ouve, aquela é quem eu penso?
Sacanas.
Sim, sou capaz de a ter deixado
roubar as coordenadas erradas.
Começas a perceber disto, miúdo.
Pois, aprendi com o melhor.
Tens um coração de ouro.
Muito engraçado, espertalhão.
- Cedo demais para brincar?
- Será sempre cedo demais.
Talvez isto ajude.
Trouxe-te uma coisa.
Estás a gozar? A sério?
Sim, olha. Trouxe isto.
- Deves estar a gozar.
- E isto.
- Tens mais?
- Imenso, olha.
Não pares!
Vais gostar desta. Toma.
Isto significa muito para mim.
Era a minha última pastilha, meu.
- Vamos embora daqui.
- Certo. Segura-te.
NATE, NÃO SEI
SE RECEBES ESTES POSTAIS.
SE RECEBES, TEM MUITO CUIDADO.
- Estás atrasado.
- Desculpa.
Para que queres o mapa?
Eu digo-te...
se me disseres
porque o Roman quer o meu anel.
Porque ele sabe que tem
um significado especial para ti.
Muito bem, dá cá.
Agora, vais dizer-me porque é
que um velho mapa nazi é tão importante.
Pousem as armas, rapazes. Devagarinho.
Que é isso que tens na cara?
Estás quase na puberdade.
Podes deixar crescer o teu.
Tens o que queres.
E eu tenho o que quero.
Montecristo. Fico impressionado.
Vais morrer antes de poderes fumá-lo.
É sempre um prazer
fazer negócio contigo e...
Olha só para isto.
Tenho amigos em todo o lado, Drake.
Estou ansioso por conhecê-los.
Devias ter chegado ontem.
Sabias que há documentos especiais para
levar animais num avião? Eu não sabia.
Ia batendo a bota
porque trouxeste o teu maldito gato?
Levo o Sr. Bigodes para todo o lado.
Deixa-me ver o mapa.
Este vai ser em grande, miúdo.
- Pronto?
- Sim.
Vamos.
Raios...
Tradução das Legendas:
Gonçalo Sousa
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com