Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Vamos.
Separémonos.
- Oye, vamos, Scoob.
- Estoy justo detrás de ti.
Cambio de planes.
Y Quédense afuera.
Es momento de desenmascarar a la
persona detrás de este misterio.
- ¿Eres tu?
- ¿Qué?
Esto no puede ser.
Una semana antes...
Recuerden, gente, solo porque
es el ultimo día de clases...
...no significa que
este examen no cuenta.
No.
Si.
Cowabunga.
- Hot dog.
A bailar.
Uh, Chicos, ¿Qué están haciendo?
Sé que les entusiasma que
el año escolar termine...
...Pero nos esperan
nuestros trabajos temporales.
¿Tan pronto? Ni siquiera he tenido
tiempo de broncearme.
- Si.
- Vamos.
Bueno, seguro es suerte
que el tío de Daphne...
...este abriendo su nuevo
country club este verano... ¿no V?
Efectivamente, sin estos trabajos de
verano, nunca seriamos capaces de pagar...
...al viejo Man Frickert los
daños que le hicimos a su granero.
Sonrían a la cámara.
- ¿Qué esta ha-?
- Oh, Scoob tiene un nuevo pasatiempo.
Creando albunes de fotos.
- ¿Qué le sucedió a la jardinería?
- No funcionó.
Todo lo que plantaba, lo
arruinaba escarbándolo.
Daphne dijo que deberíamos partir
justo después de la escuela.
¿Alguna señal
de ella o Fred?
- Como, ¿huh?
- Chispas.
Perfecto.
¿Y bien? Yo creo que por esta
vez merecemos una explicación.
- Si.
Siempre hay una innegable
química entre ustedes dos, pero-
¿Cuándo la reacción
transformativa finalmente ocurrió?
Supongo que comenzó la noche en
la casa del viejo Man Frickert.
Si. ¿Recuerdas, Velma?
Seguíamos el rastro del vengativo
espantapájaros al Henal.
Esto es imposible.
Nunca encontraremos
nada aquí.
Si, si no fuera tan reacia
a usar juegos de palabras.
...podría incluso decir que es
como buscar una aguja en un pajar.
No te asuste, ¿o sí?
Daphne.
¿Estas bien?
Ahora lo estoy.
¡Corran!
- ¿Qué pasa, Shaggy?
- Este granero se va a quemar en serio.
- Shaggy.
¡Cuidado!
Y por eso, tenemos que
pagarle un nuevo granero.
Otra vez, solo
para el registro...
...ninguna de estas fajas
de heno eran flamables.
Si.
- Como sea, esa también fue la noche...
...en que Fred y yo nos dimos cuenta
que éramos el uno para el otro.
Esa es una historia encantadora.
Pero yo me siento obligada a
expresar cierta preocupación.
Cada vez que hay un
cambio en la relación...
...entre dos individuos
dentro de un grupo...
...inevitablemente hay
repercusiones en todo el grupo.
Oh, Velma, no te
preocupes por eso.
Somos demasiados maduros
para dejar que eso suceda.
- ¿Cierto, Scoob?
- Yo sé que yo lo soy.
Golpe por el carro blanco.
Ouch. Oh, buena, Scoob.
Pero es una pena que no
notaras el carro verde.
- Esta bien..
Ya basta, ya entendimos.
Van a volcar la camioneta.
- ¿Tengo que volver?
- Scooby Doo...
...quita tu cola de mi cara.
Fred, ¿Dónde están las direcciones
que te envié a imprimir?
No te preocupes, no
estamos perdidos.
Esto seguro no luce como
el club country de mi tío.
Oh. Hey, miren.
Es la S. S. Daphne.
Oh, miren. Trata de
detenerte aquí, dulzura.
Lo que tu digas, querida.
Oh, que pintoresco.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
Santos cielos. Quizás debamos
buscar nuestro propio camino...
...al club
country de tu tío.
¡Diablos!
¿Club country?
¿Van al club country?
Si, tenemos trabajos
de verano ahí.
No, deben dar la vuelta.
Deben irse mientras aun puedan.
- ¿Irnos? ¿Porque querríamos irnos?
- Fueron unos idiotas por construirlo ahí.
Trate de advertirles...
...pero pensaron que
solo era una bruja loca.
¿usted? Heh. No.
Pero grábense mis palabras, el
monstruo del lago regresará.
¡El mounstruo del
lago regresará!
- ¿Consiguieron la dirección?
- Uh...
- No exactamente.
- Oh, si, la conseguimos.
Hacer un giro en u y dirigirnos
de vuelta a Coolsville.
Hay un monstruo en el
lago, chicos. Un monstruo.
- ¿Un monstruo?
- Mm-hm.
¿Se están refiriendo al
monstruo del lago de Erie Pointe?
Saben, no
capte su nombre.
- Todo lo que escuche fue " Monstruo. "
- No, miren..
Dice aquí que hace cientos de
años hubo avistamientos...
...de una horrible criatura que
se decía vivia en el fondo del lago.
Ya entiendo, es como una de esas cosas de
pie grande o el mounstruo de lago Ness.
Oh, no, es peor
de lo que pensé.
No, Shaggy, creo que Fred quiere
decir que eso es solo una legenda.
Ya sabes, muchas ciudades pequeñas las
inventan. Son buenas para el turismo.
Oh. Oh, seguro, ya saben,
va bien con el escenario...
...quedarse para
una muerte certera.
Vamos, chicos. En marcha
o vamos a llegar tarde.
Uh, ¿Fred?
- Aun no sabemos como llegar.
- Mm-hm.
En realidad, si, lo sabemos.
- No.
- Si.
Muy extravagante, Daph.
Si, parece que mi tío
realmente se lucio esta vez.
Gracias, Shaggy.
- ¿Es esa mi sobrina favorita?
- Tío Thorny.
Gracias otra vez, tío.
No sé lo que hubiéramos hecho
sin estos trabajos de verano.
Si. Y, otra vez, solo
para el registro...
...es un hecho bien conocido que
los espantapájaros le temen al fuego-
Pandilla, me gustaría que
conocieran a Thorton Blake IV.
Quinto, en realidad.
Tío Thorny, esta
es la pandilla.
Este es Shaggy.
- Hola
Fred.
Velma.
- Un placer.
- Y -
Scooby-Doo.
Un gusto conocerlo,
tío Thorny.
Sonría.
Bueno, estoy seguro que me encantará
tenerlos abordo este verano.
Agarren sus cosas, acomódense,
y estacionen esa cosa atrás.
Oh. Van a necesitar una
buena noche de sueño.
Sus turnos comienzan a las
6 a. m. Pónganles las pilas.
¿Existe las 6 a. m.?
Y esa.
Es mi maquillaje.
- Shaggy, ¿necesitas una mano?
- No, gracias, Fred. Yo me encargo.
Solo necesita una
limpieza a fondo.
Shaggy.
Shaggy, ¿Estas bien?
Como que ya lo estoy.
Shaggy.
¿Si, Velma?
No sé cuanto más
puedo sostenerte.
¡Oh, cielos!
- Oye, ¿Scoob?
- ¿Huh?
¿Puedo hablarte
de hombre a hombre?
Algo así.
Creo que podría haber tenido un
momento en el henil con Velma.
¿Crees que es posible que...
No lo sé, ¿qué ella y yo
seamos el uno para el otro?
Si. Gracias por
el apoyo, amigo.
Lo recordaré cuando venga
la temporada de pulgas.
Logrará mayor distancia
en esos bosques, señor.
Oye, Fred, ¿puedo hablarte
de hombre a hombre?
Algo así.
Bueno, tu y Daphne, ¿Es
algo que recomendarías?
¿Qué quieres decir?
Bueno, ya sabes,
pasar de tener...
...ya sabes, una
amiga a una novia.
Heh, heh. No sé si llamar
a Dphne mi novia, Shags.
Sabes, es más casual
que eso. Somos solo, um...
- Solo estamos saliendo.
- ¿Saliendo?
No, Fred es
totalmente mi novio.
¿En serio?
Yo siempre pensé que a los jugadores
de fútbol les gustaba, bueno...
...jugar en el campo.
Yo igual. Nunca pensé que Fred seria
un chico de una relación, pero lo es.
No soy chico
de una relación.
Soy un jugador de fútbol,
nos gusta, jugar en el campo.
De cualquier forma,
es verano, Shaggy.
Oh, si, verano. Totalmente.
¿Porqué quien quiere una novia durante la
luz del día haciéndote perder el tiempo?
Buena suposición, pero
lo que estoy diciendo...
...es verano, un tiempo en el que solo
quieres divertirte. No ponerse serio.
Daphne es genial. Se
que siente lo mismo.
Eso es ponerse
totalmente serio.
Fred es genial, se
que siente lo mismo.
Bueno, ciertamente suena como si
ambos están perfectamente en sincronía.
Si.
- Exactamente.
Oye, Scoob.
¿Cómo te fue en el primer
día del perro en verano?
Relajante.
Me alegra escucharlo, chico.
Ahora, anda, vamos por algo de-
Oh, hola, Velma.
- ¿Cómo estuvo tu día?
- Bien supongo.
Oh, ¿En serio?,
igual el mió.
Es loco cuanto
tenemos en común, ¿no?
Oh, cielos.
Chicos, mi tío nos invito a la
recepción de la noche de apertura.
- ¿Que dicen?
- Asombroso.
¿Qué tal si nos zambullimos
en la piscina primero?
Suena grandioso.
Oh, como que suena un verdadero
bombazo, ¿Qué opinas, V?
Quizás los vea
a todos después.
Desde que arribamos me muero por
estudiar la flora y fauna indígena.
Oh, hey. Espera.
¿Dices que hay flora y
fauna allá afuera, huh?
¿Cuando fue la ultima vez que escuchaste
las dos cosas en la mismas frase?
Shaggy, ¿sabias que el lago
Erie es el más calido...
...y el más biológicamente
productivo de los grandes lagos?
Sin mencionar que es el
onceavo más grande del mundo.
Podría escucharte
hablar por horas.
¿De veras te interesan
estas cosas, Shaggy?
Nunca supe que fueras, bueno,
intelectualmente curioso.
Oh, me da curiosidad
muchas cosas, Velma.
Como...
Como la gente y
las relaciones...
...y las relaciones
entre la gente.
Hey.
Hey, Shaggy, te
encantará esta dato.
El lago Erie a aumentado
gradualmente en los últimos años.
Eso significa que debajo de
todas estas formaciones de roca...
...hay miles de
cavernas bajo el agua.
- No me cuentees.
- No, en serio.
Puedes darte cuenta por
la variedad de sedimentos.
Oh, mira eso.
Nunca he visto formaciones
rudimentarias irradiadas como estas.
Hey, Velma, ayer
en la camioneta...
Chispas.
Mira esto, Shaggy.
Creo que en realidad
podría ser una piedra lunar.
Son muy raras.
Sabes, los nativos de
Norteamérica creen...
...que tienen una conexión mística
con la luna, de ahí el nombre.
Mira como brilla.
Es hermosa, ¿o no?
Seguro.
Casi tan hermosa
como tus ojos.
- Oh, Shaggy.
- Oh, Velma.
Oh, Shaggy, creo
que voy a enfermarme.
- ¿Qué? Oh, Velma, ¿Estas bien?
- Estoy bien.
De pronto sentí nauseas.
Será mejor que te sientes.
- Aquí, déjame ayudar.
- No, esta bien.
Volveré a mi habitación
y me recostare un rato.
Oh, esta bien.
Creo que le gusto.
Bueno, te veré en
las uniones huh?
Senadora, me alegra
que pudiera venir.
Oh, ¿Cómo puedo decirle que no
a mi más grande contribuidor?
- ¿Qué tal una foto?
- Si.
- Que bueno que me engalane, no, Scoob?
Hey, Shagg, Scoob.
¿Dónde esta Velma?
Uh, se sintió mal de pronto. Pero
fueron causas totalmente naturales...
...y no repulsión
por pensar en mi.
- Hey, Scoob, veamos el menú.
- Ooh.
Si no le importa una
de mi mejor Angulo.
Una más.
Esto se verá bien en mi álbum.
Perfecto.
¿Quién ordeno la
sopa de chíncharos?
Lo siento, todos.
Estoy seguro que es solo un ligero
desajuste de nuestros generadores.
Solo-
¿Qué diablos es eso?
- ¿Fred?
- No sé nada, Daph.
El mounstruo del lago.
Discúlpame, no recuerdo haber visto
tu nombre en la lista de invitados.
Esa cosa no puede
ser real, ¿o sí?
No lo sé, pero no me acercaré
lo suficiente para descubrirlo.
Hola
No, por favor.
Por favor, todos...
...estoy seguro que hay une explicación
lógica para lo que esta pasando.
Solo limpiaremos la
tienda de campaña...
...y, ya saben,
continuaremos la fiesta.
Todos. Oh,
senadora, senadora.
Dame las llaves.
Dios.
¿Porqué tengo el presentimiento
de que me perdí algo importante?
Fue el monstruo del lago. El
mounstruo del lago de Erie Pointe.
Fue horripilante, terrorífico, la cosa
más espantosa que he visto en mi vida.
En cosas más personales,
¿Cómo te sientes, Velma?
- ¿Dijiste el monstruo del lago?
- Si.
No puedes hablar en serio.
Oh, mis invitados seguro
creen que era en serio.
Miren esto, ni
siquiera el día uno...
...y la mitad de ellos ha
cancelado sus membresías.
Si alguien no descubre lo que
esta pasando aquí rápido...
...va a ser un verano muy
corto para todos nosotros.
Chicos, tenemos
que hacer algo.
No podemos permitirnos
perder estos trabajos.
No, no, no.
- ¿Están pensando lo que yo?
- No.
- Vamos.
- Chicos, por favor, no-
Aquí vamos otra vez.
Tío Thorny.
Solo queremos que sepas
que no debes preocuparte.
No solo contrataste
ayuda este verano...
...también contrataste a
los mejores detectives...
...de lo supernatural el
el área de los tres estados.
- ¿Lo hice?
- Eso es correcto.
Y se justo donde
comenzar también.
Con Elmer Uggins, la única
persona que ha tomado...
...la única foto conocida
del monstruo del lago.
Heh. miren eso.
Nuestro primer sospechoso resulta
ser el guardia del espeluznante faro.
Saben, solo por una vez...
...desearía que encontráramos
un misterio que...
...comenzara en un animado
cuarto sillones masajeadores.
¿Qué?
Los sillones masajeadores ofrecen mas
apoyo que los colchones tradicionales.
Bueno, parece que la luz esta
encendida pero nadie esta en casa.
¿no es la parte en que normalmente
nos separarnos y buscamos pistas?
Iré con Velma.
Vamos, Será divertido.
Esta bien. Vamos, Daph.
Oh, Velma, ¿Qué es esa dulce
fragancia que estas usando?
Repelente de insectos.
Bueno, ciertamente no
me esta repeliendo a mi.
Seguro es una noche
encantadora, ¿huh?
Siempre he disfrutado pasear
bajo la luz de la luna.
Sin la presencia de
lobos por supuesto.
Yo también disfruto caminar
a la luz de la luna plateada.
Si, esa es buena.
Espera, ¿dónde
esta lo divertido?
- Oh. "a la luz de la luna plateada"
- Si.
Es solo una vieja
tonadita pueblerina.
Pero debo confesar que siento
una pequeña debilidad por ella.
Oye, espera, yo
me conozco esa.
# A la luz
# de la luna plateada.
# Me pones lo pelos de punta.
# Y a mi amor le cantaré
una tonada de amor.
# Luna de miel.
# Sigue resplandeciendo en junio
# Tus rayos plateados
traerán sueños de amor.
# Nos acurrucaremos
juntos pronto
# A la luz de la plateada luz de la...
#... Luna
Acto uno, escena nueva.
Acto dos, Yo y tu.
Vamos, nuevo tono.
# A la luz
# de la luna plateada.
# Me pones lo pelos de punta.
# Y a mi amor le cantaré
una tonada de amor.
# Luna de miel.
# Sigue resplandeciendo en junio
# Tus rayos plateados
traerán sueños de amor.
# Nos acurrucaremos
juntos pronto
# A la luz de la
luna plateada.
Oye, Fred, no pensaras que Shaggy
podría estar enamorado de Velma, ¿o si?
No al menos que se convierta en un
plato de frituras con queso y picante.
- ¿porqué?
- No sé, es solo que...
...a estado actuando
realmente embobado últimamente.
Incluso para Shaggy.
Y ha estado siguiendo a
Velma como perrito faldero.
En realidad, eso explicaría porque
el ha estado preguntándome...
...toda eso sobre citas.
Pero supongo que
no tomo mi consejo.
¿Consejo? Espera,
Fred, ¿Qué consejo?
Um, Velma, eso no lo
que creo que era, ¿o sí?
No lo sé.
¿Presumes que era alguna clase de
un anfibio humanoide inclasificado?
¡No. yo pensé que era un
monstruo de lago! ¡Recaspitas!
¿Fred?
¿Exactamente que consejo le
diste a Shaggy sobre citas?
¿Qué?
Oh, ya sabes, solo que es
verano y no estamos realmente-
Vamos.
¡Vamos, corre, corre!
¡Es el monstruo
del lago! ¡Sálvenme!
¡Auch! ni tobillo.
¿Qué?
¿Sr. Uggins, asumo?
Llámame Elmer.
Hola, chicos.
¿Así que en realidad nunca
ha visto al mounstruo?
Yo solo estaba usando la
leyenda para ganar dinero rápido.
Hacer unas
tarjetas postales...
...venderlas a los
turistas locales.
No.
- No.
- Gracias.
Oigan, ¿Qué puedo decir?
Ya saben, cuidador de faro no es
exactamente una industria en crecimiento.
Ahem. Como sea...
...cuando escuche que esa criatura
apareció en el club country anoche...
...supuse que era un buen momento para
desempolvar el viejo ojos verde de ahí...
...y sacar algunas
nuevas fotos.
Pero escuchen, chicos...
...si esta cosa de veras regreso, será
mejor que se vayan mientras aun puedan.
Vamos, no creerá que de veras
el monstruo es real, ¿o sí?
Es probablemente algún otro
timador con un mejor traje.
Quizás así sea o quizás no.
Lo único seguro...
...es que la leyenda es
verdaderamente una historia terrible.
Todo se remonta a los
mismos orígenes del pueblo.
Cuando los primeros colonos
arribaron a estas partes...
...fueron confrontados
por una anciana...
...que dijo que vivía en
una caverna en el lago.
Grubwort era su nombre.
Wanda Grubwort.
Ella clamaba que toda la tierra
alrededor del lago le pertenecía...
...y le dijo a los colonos que si ellos
no regresaban por donde vinieron...
...pagarían el precio.
Pero los primeros pioneros dijeron
que no se irían tan fácilmente...
...así que se asentaron
y olvidaron la advertencia.
Pero Wanda
Grubwort no olvido.
Y un día. Ella cumplió
su oscura promesa.
Usando su
instrumentos mágicos...
...ella lanzó un hechizo sobre
una criatura inocente del lago...
...trasformándola en
una bestia horripilante.
Una vez que Grubwort tuvo
su monstruoso esclavo.
...lo liberó en contra
de los pueblerinos.
¿y luego qué? ¿Qué
sucedió después?
Bueno, se dice que los colonos
eventualmente derrotaron a Grubwort...
...la ensuciaran por brujería
y la quemaron en la hoguera.
Como digo...
...será mejor que se
vayan mientras aun puedan.
Lo siento, Sr. Uggins, pero nosotros
no nos rendiremos tan fácilmente.
El obviamente no esta en mi clase
de geometría de segundo año.
Sr. Shaggy...
...Dinkley.
Es como si los Ángeles
lo estuvieran cantando.
- Señor-
- Oye, Shagg. ¿Qué estas haciendo?
Nada.
El doctor dice que necesito
más lino en mi dieta.
Esta bien. ¿Has
visto a Fred?
El esta afuera en el-
En el jardín, con
algunas chicas.
¿Chicas?
Ahora, solo recuerda
golpearla suave.
Golpearla suave.
- Gracias.
- Bueno ve voy.
- Las veré después.
- Adiós.
- Adiós, Fred.
Hola, Daph.
- ¿Qué pasa, Shags?
- Hola, Fred.
¿Qué?
...¿puedo pedirles un
consejo sobre algo?
Seguro.
Bueno, yo...
Verán, tengo una
amigo, ¿de acuerdo?
Su nombre es, um, Scruffy.
Si, Scruffy. Lo llaman así...
...porque el tiene una
barbilla. No eso seria muy obvio.
Como sea, este amigo mió, que no
tiene una barbilla o un perro...
...definitivamente no
tiene un perro tampoco...
...el esta enamorado de esta chica con
la que algunas veces resuelve misterios.
No, no. Esa es una
declaración de culpa.
- Déjenme comenzar otra vez.
- Shaggy.
Esta bien. Sabemos
que te gusta Velma.
Oh. Oh, ¿Qué?
Oh, No sé de que
están hablando.
Definitivamente no
me gusta... ¡Velma!
No van a creer que encontré en
las cámaras de seguridad. Vamos.
Después de ver esto, Creo que
todos ustedes dirán "Chispas"
Oye, la cámara de
seguridad grabo el ataque.
Si, y grabó
algo más también.
Parece que tenemos dos
timadores en nuestras manos.
Chispas.
- Se los dije.
- Congélalo.
Si lo amplias ahí, podemos ver
quien esta dentro de la capa.
Oh, miren, se
esta enfocando.
¿Qué sucedió?
Es como si la figura escalofriante
estuviera usando alguna clase de magia...
...para evitar que
veamos su cara.
Tenemos que la explicación es menos
supernatural que eso, Shaggy.
Accidentalmente derrame mi te verde
e hice corto circuito mi disco duro.
- Oh.
- Eso esta bien, Velma.
Sabes, estoy segura que encontraras
otra pieza de critica evidencia.
- ¿Correcto, chicos?
- Si, seguro.
- Segurísimo.
No te preocupes.
Sé que este es un comportamiento
altamente in característico.
De veras lo siento, chicos.
Renunciaré al grupo
si lo desean.
- ¿Qué?
Velma.
- Vamos.
Espera, V.
No te tortures por esto.
Solo imitaste a Shaggy, es todo.
Yo lo hago todo el tiempo.
Gracias, Shaggy, pero
realmente no tengo excusa.
Quizás escuchar un poco de
Sylvia Plath animará mi espíritu.
Oye, yo...
Aun pienso que
eres maravillosa.
Shaggy, eso es tan amable.
Así es exactamente como deberías
ser si hablas en serio sobre Velma.
Oh. Oh, ¿Qué?
Oh, ¿Qué quieres decir?
No lo haré.
Esta bien, lo admito.
Me gusta Velma.
Soy mi amigo. Soy Scruffy.
¿Pero qué voy a hacer?
No se lo que se supone
que debo decirle.
Déjame ayudarte, Shags.
Tienes que ser
confiado, tierno.
- A las chicas le gusta los chicos-
- No lo escuches.
El no tiene idea de lo
que le gusta a las chicas.
Veras, a lo que las chicas les
gusta es sentirse especiales.
Sentir que soy las únicas
en la mente de un chico.
Si, lo sé. Pero escucha,
lo que querrás hacer-
Bueno, si ya lo sabes, ¿porqué
no lo intentas alguna vez?
¿Qué te pasa? ¿Porque
estas actuando rara?
- ¿Cómo exactamente estoy actuando?
- ¿Saben qué?
Olviden que
siquiera pregunte.
Solo lo descubriré
por mi mismo.
Además, si logro que le guste
a Velma, quiero que sea real...
...no una cosa de "andamos
pero no andamos" como ustedes.
Fred, ¿le dijiste
algo a Shaggy...
...sobre que teníamos una
relación de "andar y no andar"?
¿Qué? Oh, no, no.
Solo le dije que
teníamos algo casual.
Ya sabes, que es verano y
que solo andábamos saliendo.
Digo, es eso que lo
tenemos, ¿correcto?
Si, Fred. Eso es
exactamente lo que tenemos.
Me alegra que estemos
en la misma pagina.
Bueno, ella no es la presidenta
del club del drama por nada.
Me gustas, Velma Dinkley.
¿Qué dices?
- ¿Saldrías conmigo?
- Lo siento, no eres mi tipo.
Vamos, Scoob.
Olvida a Velma.
Tiempo de un aperitivo
de medianoche.
- ¿un qué?
- Un bocado de medianoche.
Ya sabes, ¿un par de
sándwiches, costillas, pepperoni?
- ¿Qué?
- Oh, solo sígueme.
Vaya suerte.
Tengo una platica de perros y no
entiendo ni una palabra de lo que dice.
Sándwich, cuidado.
¿Es el Eau de'
Dinkley lo que detecto?
¿Shaggy?
¿Shaggy? Oye, ¿qué paso
con el bocado de medianoche?
Buen tiro.
Mió.
¿Velma?
¿Dónde estas?
Oh, Velma, ¿eres tu?
Oh, hola, Fred.
¿Pasa algo?
¡Ayuda!
- ¡Ayuda, ayuda!
- Vamos.
Shaggy.
¿Qué pasa?
Oh, ya sabes, nada.
Solo trabajaba en
mi grito de terror.
¿Qué crees que esta mal?
¡Es el mounstruo del lago¡
Ya basta, es hora de desenmascarar
a este timador de una vez por todas.
Vamos, ayúdenme
con esta mascara.
Fred, no creo que esta
cosa sea una mascara.
Asqueroso.
Sigan moviéndose.
Esta cosa sigue saltando
enfrente de nosotros.
No puede saltar en dos
direcciones. Vamos, separémonos.
¿porqué el tenia
que escogerme?
En clase de gimnasia, soy
el ultimo en ser elegido.
Oh, recorcholis.
Te salvaré, Shaggy.
Gracias, amigo.
Yo pensé que el sapo
mutante iba a hacerme croar.
Oh, cielos, desearía
haber disfrutado esa.
Oh, heh. Oh. Lo
hiciste, chico.
Oh, que amigo.
Que camarada.
¡Que trampa de arena!
Oh, cielos, Scoob.
Te debo una amigo.
Si no fuera por ti-
Oye, ¿viste eso?
- Es una de esas piedras lunares.
- Si.
Velma ama esa cosa casi
como yo amo las frituras-
Bueno, todo.
Bárbaro.
Velma, Velma, Velma.
Oye, vamos, creo que no
hay moros en la costa.
Esto no tiene sentido. No hay tal
cosa como un monstruo del lago.
Díselo a la cosa esa que
acaba de salir del acuario.
¿Quieres decirme
quienes eran esos chicos?
No ahora, Fred.
Oh, eso fue peor que mi
cita con Herbie Zimmer.
Totalmente, yo, espera, ¿fuiste
a una cita con Herbie Zi?
Criatura.
¿Qué estas haciendo? Se supone
que deberías estar investigando.
Con todo el alboroto que
han causado esta noche.
...tenemos que
detenernos antes.
Regresa al lago.
Yo me te convocaré cuando sea
seguro reanudar la búsqueda.
- Esa estuvo cerca.
- Si.
Oye. Nada mal.
Tío Thorny.
Esa cosa volvió.
Oh, ¿tu crees?
Membresías canceladas y
ahora todos estos daños.
Odio decirlo, no tengo elección
pero tenido que cerrar este lugar...
...y volver a mi vida como
un playboy internacional.
Oigan, chicos.
Shaggy, ¿estas bien?
Bueno, si, lo estoy, pero
¿alguien ha visto a Velma?
Antes de que el monstruo atacara,
ella estaba ahí afuera, lo sé.
Oh, no.
Oh, no creerás que el monstruo
del lago la atrapo, ¿o sí?
He visto películas de
monstruos. Sé como esto funciona.
Shaggy, Shaggy.
Cálmate, ¿esta bien?
- Tenemos que encontrarla.
- Si.
- Vamos.
- Esta bien.
¡Velma!
¿Velma?
¿Dónde estas?
- ¡Velma!
Oigan, chicos, la encontré.
Oh, no. Esta muerta.
Oh, luce tan pacifica.
Oh, no puedo mirar.
¿Chicos?
- ¿Qué esta pasando?
- Oh, es un milagro.
¿Qué sucedió anoche, Velma?
No lo sé.
No podía dormir, así que
fui a caminar por el lago.
Pero esa rana me atrapo y...
Bueno, creo que me desmaye.
Me senté a esperar
a que se fuera...
...y debo haberme
quedado dormida.
No vuelvas a hacernos eso
otra ves, ¿me escuchas?
Nos tenias tan preocupados
- ¿Qué es eso?
- Parecen como verrugas.
- ¿Verrugas?
Llagas.
Oh, no.
Seguro que es alguna clase de
erupción dermatica autoinducida.
Si.
Como sea, ¿qué esta pasando?
Te perdiste otro ataque,
vamos, tienes que limpiarte...
- ... y te pondremos al tanto.
- ¿Otro ataque?
¿Alguien más tiene
hambre? Yo si.
Impactante.
¿Creen que el mounstruo es
real o alguien lo esta usando...
...para excavar
algo en los terrenos?
Si. El problema es, que no tenemos
ninguna pista sobre quien lo esta usando.
Si, la tenemos. La misteriosa figura
tenia un mechón púrpura debajo de su capa.
- ¿y?
- ¿Recuerdan el bote que pasamos...
...camino a aquí? Shaggy
lo llamó el S. S. Daphne.
Estaba pintado de
exactamente el mismo color.
Apostaría que quien sea que esta
detrás de esto estuvo en ese bote.
Esta bien, pandilla, sabemos
lo que tenemos que hacer.
Después de nuestro
cambio de turno esta...
...noche, iremos a los
muelles y lo revisaremos.
No.
No iré hasta que haga
lo que he tratado de hacer...
...desde que llegamos aquí.
Um, Velma, yo
descubrí algo hoy.
La vida es como un
soufflé de chocolate.
Si esperas mucho para comértela,
se podría colapsar enfrente de ti.
Como sea, lo que
trato de decir es...
...Velma Dinkley,
¿Saldrías conmigo?
- Heh. ¿en una cita?
- Si.
Shaggy.
¿Hablas en serio?
Nunca he hablado más en
serio en toda mi vida.
Excepto quizás de los dinosaurios,
pero eso fue hace mucho tiempo.
Shaggy, muy dulce
de tu parte...
...pero estamos justo en
mitad de una investigación.
Bueno, creo que Fred
y Daphne pueden manejarlo.
Ellos probablemente quieren
pasar algún tiempo...
...de calidad juntos de
cualquier forma, ¿correcto?
- No, no realmente.
No lo sé, Shaggy.
Como que, si eso es-
Digo, eso esta bien.
Si yo fuera tu probablemente
no querría una cita...
...con un tipo bobo
como yo tampoco...
Espera.
Shaggy, ¿Sabes qué?
Tendré una cita
contigo esta noche.
Oh, ¿En serio?
- ¿Hablas en serio?
- Seguro.
¿Porqué no?
Si.
Te recojo como
a eso de las 7.
Las siete en punto.
Resbaloso.
- Ouch.
- Estoy bien.
Oh, la maldición de
tener pelo de trapeador.
No puedo hacer nada por el.
Okay, Scoob, ¿Cómo me veo?
Ah. Guapo como el diablo.
¿Qué tal yo?
Tan pulcro
como un Dálmata...
- ... ¿Pero a donde vas, amigo?
- Contigo, ¿a dónde más?
Sabes, amigo...
...voy a tener que
volar solo esta noche
- ¿Solo?
- Si, ya sabes, como...
...tu tendrás que hacer tus propias
cosas, ¿si sabes lo que quiero decir?
¿mis propias
cosas? Pero, Shaggy-
Gracias por entender, Scoob.
Te veré después, compañero.
Adiós, Shaggy.
¿Quien es el mejor
cachorrito de todo el mundo?
No. No más hacerme a un lado.
- ¿lista?
- Si.
Bueno. Entonces...
...¿Quienes eran?
¿Quienes eran quienes?
¿Aun te estas preguntando sobre esos
chicos con los que jugaba tenis?
No eran nadie, Fred. Solo
algunos caddies que conocí.
¿Porqué?
No estarás celoso, ¿o sí?
¿Celoso? No, no.
No estoy celoso.
De ninguna manera.
No tengo porque
estar celoso.
Si, correcto.
- Buenas tardes, Norville.
- Heh.
Shaggy.
¿No vas a decir nada?
Me gusta las palomitas.
- Gracias, Shaggy.
- Si.
Gracias.
Bueno, parece que tenemos
todo el lugar para nosotros.
Si, desafortunadamente, eso solo enfatiza
la urgencia de nuestra investigación.
¿Seguro no deberíamos
revisarlo con Fred-?
Oh, vamos, V. Solo trata de no quebrarte
la cabeza esta noche, ¿esta bien?
Esta bien, Shaggy.
Debo admitirlo, me
cuesta mucho relajarme.
Especialmente recientemente.
Desde que hemos estado
aquí, no me siento yo misma.
Bueno, quien sea
que seas, me gustas.
Gracias, Shaggy.
Ahora, vamos, quiero que
esta noche sea perfecta.
Velma.
Mis lentes.
Aquí, déjame ayudarte.
¿Estas bien?
Lo siento, yo-
No sé que me paso.
Oh, aquí. Ten.
- Gracias.
- Si.
Oh, cielos. Aquí...
déjame darte algo de agua.
Garson, agua, por favor.
Oh, whoops. parece que
se me cayó el tenedor.
Aquí, ayúdame a
encontrarlo, camarero.
Scooby-Doo, ¿Qué
estas haciendo?
Sirviendo en las mesas.
¿Pepperoni fresco?
Scooby, vete de aquí,
amigo. Vas arruinarlo todo.
No.
Esta bien, ¿lo harías
por una Scooby galleta?
No puedo ser comprado. Hmph.
Ahora, escucha, Scoob...
...Soy el amo y te ordeno
que vuelvas a tu cuarto...
...y deja de ser
un perro malo.
Los cachorros aman...
¿perro malo?
Te enseñare lo que
es un perro malo.
No, Shaggy, no. El
camarero traiga...
¿Le importar aria escuchar
nuestros platillos especiales?
¿Scooby-Doo? ¿Eres tu?
Yo no lo invite.
El solo apareció y trato
de sabotearlo todo y-
- Y-
- ¿Eso es lo que creo que es?
Si, se supone que
era una sorpresa.
Lo encontré en unas
arenas movedizas anoche.
Es una de esas piedras
lunares, ¿correcto?
Si.
Iba a darte cuando te escoltara
de vuelta a tu cuarto, pero-
Es hermosa.
Discúlpame, tengo
que irme ahora.
Espera, ¿qué? Bueno, Velma-
Todo es tu
culpa, Scooby-Doo.
Lo arruinaste todo.
No, no lo hice.
Ahí, el bote púrpura.
Ahí esta ella.
Un bote es como una chica.
Pero nadie que anda por
ahí jugando tenis...
...en los botes de todos
los chicos del puerto.
Esa figura encapotada
definitivamente estuvo aquí.
Todos a cubierta.
Fred, mira.
- Las damas primero.
- Mm-mm.
Bien.
Parecen un montón
de periódicos viejos.
Yo diría.
Oye, estos son sobre la bruja de la
historia del Uggins, Wanda Grubwort.
¿cayado maligno?
- Si, ¿recuerdas? ¿no Elmer dijo...
...que un cayado antiguo
fue la fuente de su magia negra?
Oye, mira este.
Eso debe ser lo que el monstruo hace,
buscando la fuente de sus poderes.
El problema es que aun no
sabemos quien lo esta controlando.
Espera un segundo,
quizás lo sepamos.
Wanda Grubwort tuvo un hijo. Podría aun
tener descendientes vivos en el pueblo.
Quizás uno este molesto...
...porque tu tío construyo en sus
terrenos y decidió cobrar venganza.
¿Qué fue eso?
Esta cerrado. ¿hola?
Ayuda. Ayuda.
¿Hay alguien allá
afuera? Déjenos salir.
Ayuda. Ayuda.
¿Hay alguien allá
afuera? Oh, grandioso.
Si no conseguimos abrir esto, nos
quedaremos atascados aquí esta noche.
Esa podría ser la menor
de nuestras preocupaciones.
- ¡hola!
- ¿Hay alguien allá afuera?
¡Ayuda!
- ¡Ayuda, ayuda!
Necesitamos salir.
Ayuda, alguien. ¡Quien sea!
¡Ayuda, alguien!
- ¡Ayuda, sáquenos!
¡Ayuda, ayuda, alguien!
- Ayuda, ayuda.
- Estamos atrapados, se esta llenando.
Fred, necesitas hacer
algo o vamos a ahogarnos.
Tengo una idea. ¿porqué no
llamamos a esos chicos con...
...los que jugabas tenis?
Quizás ellos sen que hacer.
- Lo sabia, estas celoso.
- Si, quizás lo estoy.
- Bueno, ese era el punto...
- ¿Tu tratabas de ponerme celoso?
Si, estaba tratando de hacerte pagar
por jugar golf con esas aguadas.
¿Qué? Oh, eso era diferente.
¿Cómo? ¿Cómo era diferente?
No sé, solo
eran... solo lo fue.
Esta bien, ¿sabes qué, Fred?
Si voy a morir, no quiero
morir saliendo con un cretino.
Si, bueno, si voy a morir, no
quiero andar saliendo con una ladina.
...manipuladora, tramposa...
¿Viste eso? Nos salve.
Eso es encantador, pero
aun así hemos terminado.
¿Qué?
Bueno.
¿Qué sucedió con
ustedes chicos?
¿Qué sucedió?
Qué hemos roto, eso
es lo que sucedió.
Si, la mejor decision
que he tomado hasta ahora.
¿Dices que es la mejor
decisión que has tomado?
Que chistoso, porque fui
yo quien rompió contigo.
¿Qué? No, no fuiste tu.
- ¿Chicos?
- Fui yo.
Chicos.
Eso es realmente triste y todo, pero lo
que quiero decir es, ¿porque están mojados?
Oh, eso.
Bueno, solo digamos que casi
nos llego el agua a la cabeza.
Pero descubrimos que el
descendiente de Wanda Grubwort...
...podría estar tratando de
reconstruir su cayado mágico.
Oye, ¿cómo te fue con Velma?
Si. pregúntale
a mi camarero.
Grubek, Grubel, Guzzak.
No Grubwort.
Huh. Miren eso. Que
loca coincidencia.
¿Cuál, Shags?
Oh. ¿recuerdan ese espeluznante almacén
en el que nos detuvimos camino a aquí?
Se llamaba Trowburgs.
Bueno, si pronuncias Trowburg
al revés tu obtienes Grubwort.
¿Cuáles son las
probabilidades, huh?
Discúlpame, tu estas de
mi lado de la habitación.
¡No se acerquen!
¡Eso va para ustedes!
¡Ahora si que
están en problemas!
Ahí. Shaggy, Scooby,
vayan por detrás.
- Yo no voy con él.
- ¿Tu crees que quiero ir contigo?
- En serio.
Yo no voy con
Shaggy. Basta..
- Chicos, ya vayan.
- Vamos.
- Sorpresa.
- Oh, no.
Vamos.
Oigan, espérenme.
Aquí dentro.
Por aquí.
Por el otro lado.
No.
- Vamos.
- No, por favor.
Por favor.
¿Ahora podemos separarnos?
Oye, vamos, Scoob.
- Voy de tras de ti, Shaggy.
Cambio de planes.
Y quédense afuera.
Tiempo de desenmascarar a la
persona detrás de este misterio.
- ¿Eres tu?
- ¿Qué?
No puede ser.
¿Velma?
Oh, idiotas.
Yo no soy Velma.
Daphne.
No quiero lastimarte, Velma.
Oh, pero yo si quiero
lastimarte, niño bonito.
Lo siento, Velma.
Velma. ¿Qué esta pasando?
¿Porqué estas haciendo esto?
Nuestra cita no
salio tan mal, ¿o sí?
¿Porqué? Para hacerlos pagar,
para hacerles pagar a todos.
Ahora que he reconstruido mi
cayado, nadie podrá detenerme.
Bueno, otro misterio
resuelto, ¿no banda?
Solita puedo.
Esta bien.
¿Qué diablos pasa? ¿porqué
Velma esta haciendo esto?
Oh, no.
¿No creerás que mi pasión
la volvió loca, o sí?
Estoy seguro que hay
algo más grande pasando.
Yo diría.
Tu amiga ha sido poseída por el
espíritu de la bruja Wanda Grubwort.
Oh, grandioso, mi primero amor
y resulta ser una bruja malvada.
nete al club.
Si. Hee, hee, hee.
Ese era su cayado.
Ella tenia que
encontrar las piezas...
...que han estado
enterradas todos estos años.
De causalidad...
...¿las piedras lunares no
tendrán algo que ver con esto?
Tan pronto como su amiga
toco una de estas rocas...
...el espíritu de mi malvado
ancestro la poseyó...
...y la obligo a
encontrar el resto.
Para ti, anciana.
¿Entonces ha sido
Velma todo este tiempo?
Caramba, ha pasado justo
en nuestras narices.
El espíritu debe haberla
poseído primero...
...cuando encontramos
la piedra en el lago.
Y esas crípticas palabras, fue cuando
en realidad se convirtió en una bruja.
Y ser quemada en la hoguera...
...le hizo asustarse solo
con ver el fuego también.
Y apuesto que intencionalmente hizo corto
circuito en la consola de seguridad...
...porque sabia que
miraríamos su rostro.
No puedo creer que no
nos diéramos cuenta.
Supongo que estábamos más concentrados
en nuestros propios dramas...
...como para darnos cuenta de lo
que lo que verdaderamente pasaba.
Así que ahora que tiene sus poderes
de regreso, ¿Qué hará Wanda Grubwort?
Temo que ella
buscará su venganza...
...que la ha eludido
todos estos años.
Que importa lo
que ella quiere.
Tenemos que salvar a Velma. ¿Tienes
idea de adonde podría haber ido?
Oh, probablemente a las
cuevas donde vivía.
¿Las cuevas?
¿Pero que hay de las formaciones
rudimentarias irradiadas?
¿las qué?
En la entrada de las cavernas,
ellas están bajo el agua.
¿Cómo entramos?
Tienen suerte. Acabo de rentar
equipo para bucear.
Les propondré un buen trato.
Sonrían.
Recaspita.
Luces.
Has sido un fiel sirviente.
Y ahora creo que mereces
algunos compañeros de juegos
Esta haciendo
más de estas cosas.
Levántense mis
escurridizos esclavos.
Levántese y sirvan
a su nuevo maestro.
Finalmente les
haremos pagar.
Hacerlos lamentar el día en que
pusieron un pie en nuestras tierras.
Esas cosas atacaran
a todos en la ciudad.
- Tenemos que hacer algo.
- ¿Qué podemos hacer?
Oye, Fred, sé que este usualmente es
tu departamento, pero, ¿te importaría?
- Si tienes un plan, Shaggy, adelante.
- Esta bien.
Velma Dacey Dinkley,
detente en este instante.
se los dije, Velma
no vive aquí ya.
¿Esa es tu gran idea, Shags?
Criaturas, cambio de planes.
Atrápenlos.
No Se muevan.
Gracias.
Velma.
Velma, Se que aun estas ahí
adentro. Sé que puedes escucharme.
Esta bien, quizás no.
Esto es como clase
de biología...
...excepto que ahora las
ranas nos disecaran a nosotros.
Vamos, V. Tienes
que escucharme.
Eres más fuerte que
esta cosa dentro de ti.
Tu eres más fuerte y más
inteligente y más hermosa.
- ¿lo soy?.
- Eso es, V.
Creo que todo en ti es
hermoso. Como la forma...
...que se mueve tu cabello
cuando huyes de los fantasmas.
Como- y
incluso-
incluso cuando pierdes tus lentes
en los más inoportunos momentos.
Si. Si, de hecho, esta podría
ser la cosa más hermosa de todas.
¿Shaggy?
- Ayúdame.
- Si.
Si, escucha, V. Tienes
que pelear con esta bruja.
- Esta bien
- ¿Esta bien?
Shaggy, lo intentaré.
Lo intentaré.
No, no lo harás.
Bueno, al menos puedo finalmente decir
que he sido escogido por una chica.
Nos vemos, ranas.
Corre, corre.
Eso debería entretenerlos
por un tiempo. Vamos.
Golpéame todo lo que
quieras, Wanda Grubwort...
...pero no dejare que
un montón de estupidas...
...piedras lunares
me alejen de mi amiga.
Oh, espera, la luna. Eso es.
# A la luz de la luna plateada
¿Que es eso? ¿Qué estas
# A la luz.
# No en la oscuridad
sino en la luz.
# de la luna plateada.
# No del sol, sino la luna.
# Me pones los pelos de punta.
No, tu eres mía.
# A mi amor le cantaré una
tonada de amo, una tonada de amor.
# A la luz, a la luz
de la luna plateada.
# de la luna.
Es un callejón sin salida.
Lo siento, Daph.
Realmente fui un cretino.
Lo siento también, Fred.
Nunca debí tratar
de ponerte celoso.
Sal de mi, Wanda Grubwort.
Nada puede detenerme
ahora, Vamos.
No tan rápido.
¿Qué? No.
Di adiós, maldita bruja.
No, no. La venganza
estaba a mi alcance.
Y me habría salido
con la mía...
...si no fuera por estos chicos
entrometidos y su maldito perro.
Oh, no. No.
Shaggy lo logro. Vamos.
¿Shaggy?
¿Se termino?
Eso creo, V.
Esas cosas que me dijiste.
¿Hablabas en serio en todo?
Por supuesto que si.
He tratado de decírtelo
desde que llegamos aquí.
Solo bésala ya.
Oh, bueno, Yo-
Shaggy, solo bésame ya.
Bueno...
Eso fue...
Si.
Sabes, no sé mucho
sobre química.
Yo si, Shaggy.
Y bueno, simplemente
no hay nada.
Si, yo...
Sabes, quizás solo mejor
quedamos como amigos.
¿Saben? Quizás sea mejor
que todos seamos solo amigos.
Si.
Bueno, chicos, con la
partida de la criatura,
tenemos toneladas de nuevas
solicitudes de membresías.
Quizás más de la
que podemos manejar.
- Y todo gracias a ustedes.
- Aw.
Oh, eso me recuerda.
¿Qué?
- Algo para mostrar mi aprecio.
- ¿10,000 dólares?
Tío Thorny.
Por cierto, me tome la libertad de
concertar una cita con mi abogado...
...para discutir la
creación de su agencia.
Creo que eso podría ayuda con los
problemas colaterales que tienen.
- Si.
- Oh, cielos.
- ¿Podemos seguir jugando?
- Esto es asombroso chicos.
Oigan chicos, ya lo tengo.
Podríamos ser Misterio a la orden.
- Me encanta..
Totalmente pegajoso.
Oye, Scooby, toma una foto.
Todos, "Misterio
a la orden. "
Misterio a la orden.
- Oh, diosas.
- Chicos, abrazo grupal.
- Esta bien.
- Esta bien, esta bien.
Esta bien Shaggy. Shaggy.
Shaggy. Esta bien...
Esta bien. Celebremos.
- Esta bien.
- Adiós, chicos.
No en el cabello,
no en el cabello.
No te preocupes, Scoob.
No importa que suceda, yo
siempre estaré aquí para ti.
Oh, Shaggy.
# Cuando el peligro ronda.
# Soy el primero en esconderme.
# Es cierto.
# pero ahora que puedo ver tu rostro...
# puedo enfrentarlo todo.
# disfruto de esos momentos.
# cuando el sol
brilla para los dos.
# Pero no importe lo que pase.
# Los tiempos no son tan
largos cuando estoy contigo.
# Bueno, yo puedo
estar asustado por ti.
# Puedo estar solo contigo.
# Mientras tenga tu
mano para sostenerme.
# Puedo estar
asustado contigo.
# Oh, puedo estar asustado
mientras este contigo.
# Puedo hacer lo que sea.
# Mientras este contigo.
# Puedo estar asustada contigo.
Puedo estar sola contigo.
# Puedo estar asustada contigo
# Mientras este contigo.
# Mi nombre es Shaggy
me gusta comer
# Mi compañero Scooby
tiene cuatro patas
# Yo y mis compañeros resolvemos misterios
a través de caricaturas, películas...
#... Y tonelada de dvds
# Aunque la vieja escuela se
ha ido, nosotros seguimos...
#... siendo genuinos, y hemos
estado dando lata desde 1969.
#Pero Misterio a la orden
esta lejos de terminar...
Porque siempre hay mas aventuras
protagonizadas por mi Scooby-Doo
Scooby-Dooby-Doo.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org