...בהשראת אירועים שקרו
,אתם יודעים
,אני עוסק המון בקריאה
,בלימוד ובתפילה
והגעתי לכמה מסקנות
.שאני רוצה לחלוק אתכם
כשאנשים מביטים בפוליטיקאים
ובמפורסמים בטלוויזיה, בעיתונים
?ובמגזינים, מה הם רואים
".אני בדיוק כמוהם"
.זה מה שהם אומרים
.אני מיוחד. אני שונה"
".אני יכול להיות כל אחד מהם
.תנחשו מה? אתם לא יכולים
?אתם יודעים למה
כי במציאות
.רוב האנשים חיים בבינוניות
.בינוניות היא הפיל שבחדר
.היא נמצאת בכל מקום בו-זמנית
,בינוניות בבתי הספר שלכם
.בחלומות ובמשפחה שלכם
,אלה מאתנו שיודעים זאת
,שמבינים את נגע השעמום
.עושים משהו בנדון
.אנחנו משקיעים יותר כי אין לנו בררה
.המזל אף פעם לא לצדנו
אתה משחק בליגה של הגדולים
.או עבד שמפלס את דרכו לרכבת
,יש כאלה שאומרים
".ג'ק אברמוף רץ מהר מדי, מעגל פינות"
:זו תשובתי להם
אם זה מה שיעניק למשפחתי חיים טובים"
במקום שיצטרכו לצעוד"
"!ולנסוע ברכבת התחתית, שיהיה
לא אניח לבני משפחתי
.להפוך לעבדים
לא ארשה לעולם שסובב אותי
!להיות סתמי
!לדבריכם אני אנוכי? לכו תזדיינו
.אני מעניק בחזרה. והרבה
?לדבריכם יש לי אגו ענק
!לכו תזדיינו פעמיים
אני אסיר תודה בענווה
,על המתנות הנפלאות שקיבלתי פה, באמריקה
.המדינה הנפלאה ביותר בעולם
,שמי ג'ק אברמוף
.וכן, אני מתאמן מדי יום
העסקן
ערב בינגו בצ'יפווה"
"מדי יום חמישי
.מר ספראג
.סוזן שמידט מהוושינגטון פוסט
?מצאת את המקום בקלות
.כן. תודה שהסכמת להיפגש אתי-
.יש לי המון שאלות
?בעניין ג'ק אברמוף, נכון
שמעתי שהוא גובה מהשבט שלך
.שכר טרחה מופרז
.‏30 מיליון או יותר
אני מניחה שפגשת
?גם את השותף שלו, מייק סקנלון
.כן, הוא קאובוי רציני
.נראה שהם בצרות מסוימות
"ניתוחי חזה של מפורסמות"
?ג'ק-
!חמודה... -אבא
.מייקי
.אני מתקשר אליך כל היום
?איפה אתה
.אני בלוס אנג'לס
!?מה אתה עושה בלוס אנג'לס-
.העולם שלנו מתמוטט
?מה שמעת? יעמידו אותך לדין-
.מרשלים פדרליים מחפשים אותי
.קיבלתי היום מאה שיחות מהתקשורת
אנחנו תחת מתקפה איומה
.מצד הכוחות השליליים ביותר בתרבותנו
.אני יודע
.אתה היחיד שמחזיר לי טלפון
הנשיא כנראה משמיד כל תמונה
.שאי פעם הצטלם אתך
.אתה לא נחשב לפני שלא פגשת אותנו
.זה לא מצחיק, ג'ק-
.אל תתעסק עם הצ'י שלי
.אני רציני. נדפקנו לאללה
."מכנים אותנו "פרשת ווטרגייט החדשה
...אנחנו נופיע במהדורות החדשות
.צעד עד לקו
,אדוני הנשיא היקר
אני כותב לך את העתירה
.בתקווה ובתפילות
כאדם מאמין זכיתי לראות
.את האל פועל בדרכים נסתרות
לאחר הולדתנו הוא מעניק לנו
.אפשרות בחירה בין שתי דרכים
.נא לא לחייך
.אני לא מחייך
לקבל את העולם כמו שהוא
או לראות אותו
.כפי שהיינו רוצים שיהיה
.תסתובב ימינה
.ימינה
בעיניי הבחירה הייתה
.ברורה מאליה
?כמה זמן תחזיקו בי כאן
תוכל לקבל את המידע
.מעורך הדין שלך
?אני אקבל תא לעצמי, נכון
.ואני אוכל רק אוכל כשר
?אתם מגישים אוכל כשר, נכון
.מר אברמוף, זה מתקן כליאה פדרלי
.הוא אינו כשר
.ג'ק אברמוף
.סנייק
?בעוון מה אתה עצור, סנייק
,תקיפה והכאה
.התנגדות למעצר
.קשקושים מהסוג הזה
?ואתה
?אני
.אני עובד בוושינגטון
.אני לוביסט
?לוביסט? זה בניגוד לחוק
.לו-ביסט"
.שם עצם
1‏. אדם שמנסה להשפיע על חקיקה"
.בשם בעלי עניין
2‏. אדם שמנסה להשפיע על אישי ציבור"
".לנקוט פעולה רצויה
...שנתיים קודם לכן
,מלבד אלוהים, דת ומדינה
.אין דבר חשוב יותר מכוח השפעה
.כוח השפעה פוליטי
כוח השפעה על בעלי העוצמה
.זה כמו כוח השפעה על אלוהים
,בלעדיו קיימים רק אש גיהנום נצחית
.עזאזל וצוואר בקבוק בקונגרס
אצלנו ההשפעה שאנחנו מפעילים
.חשובה יותר מאוויר לנשימה
בתור לוביסט מורשה מותר לי על פי חוק
לקבל כסף מבעלי עניין
על מנת להשפיע בשמם
.על הקונגרס
ביסודו של דבר אני צינור מוליך
לדרבון מחוקקים ישנוניים
להעביר הצעות חוק
.וליישם חקיקה
הלקוח להוט לדעת
.מה כוללת הצעת החוק שלך
המציאות היא שבלי הלוביסטים
.וושינגטון הייתה מגיעה לעצירה מוחלטת
?כמה אתה רוצה לגייס באירוע
?אתה יכול להגיד לי סכום בדולרים
למה? כי חברי הקונגרס החזקים ביותר
מסתמכים על לוביסטים כמוני
שיספקו להם מידע
.שינחה אותם איך להצביע
ואופן ההצבעה שלהם דורש לפעמים
.לקחת אותם למסע גילוי עובדות
,למשל מנהיג הרוב בקונגרס
,טום דיליי
שאותו לקחנו לאיי מריאנה הצפוניים
.באוקיינוס השקט
זו טריטוריה אמריקאית שבה
לקוחותיי מתחום הטקסטיל
מייצרים בגדי מעצבים תוצרת ארה"ב
.בלי שיצטרכו לשלם שכר מינימום
.הם נראים מרוצים
?מה שלומך
.אני מרוצה, תודה
אני חושב
.שנוכל להצביע בעד, ג'ק
למשל הג'ינס סטון ווש האיכותיים שלכם
יכולים להמשיך להימכר ב-19.95 דולר
פשוט כי עלות השכר באיי מריאנה
.ממשיכה להיות מצומצמת
ג'ק מדרבן את מר דיליי לוודא
.שחקיקת שכר המינימום לא תגיע לקונגרס
,אנשי מערות
תעבירו לדיליי נתוני יצוא עדכניים
למקרה שהסנאט ינסה לחסל
.את ההצעה
.כן, קפטן
לוביזם הוא בסך הכל
.דמוקרטיה בסגנון אמריקאי בפעולה
,וככל שיש לנו השפעה רבה יותר
.כך גדול יותר החיוך של ילדינו
!אלוהים
.בוקר טוב, רבותיי
?גרובר, מה מביא אותך למלתחות הגברים
.אל תטרח לשכנע אותו בקשר ללקוחות החדשים
.יש לו בעיה עם עזרה לילידי המקום
.רק עם עזרה לאינדיאנים
?איך הם קשורים לארגון הרפורמה במסים
.אני זקוק לעזרתך בזה
אני רוצה
שחבריך מהקונגרס בארגון יבינו
שישנם שבטים אינדיאניים
.שזקוקים לעזרה
ג'ק, היסוד שעליו הוקמה ארה"ב
מלכתחילה
הוא שתוכל להיות או לעשות
.כל מה שתרצה
.אתה אחראי לעתידך
.תוכל לשאוף הכי גבוה או הכי נמוך
.אם תרצה להיות קבצן, תהיה קבצן
.אם תרצה להגיע לגדולה, תגיע גם לזה
אז אם כמה אינדיאנים בוחרים לחיות
,בתנאי עולם שלישי
?למה זו הבעיה שלי
?אלה פיסטוקים
.כן-
.גאוני
.זה מושלם בשבילך, גרובר
.זה פילנתרופי
הכסף שאנחנו חוסכים להם יממן בעיקרון
.את המרפאות ובתי הספר שלהם
.עזור להם לעזור לעצמם
.כן, בחייך
.אין אדם משכנע ממך בעיר הזאת
.אתה בוגר הרווארד
.כן, חבר במסדר המכשפים-
אנחנו בסך הכל מנסים לעזור להם
.להעצים את עצמם
.ג'ק, אני מכיר אותך 25 שנים
למה נדמה לי שהדגש החברתי
?קשור לא רק למרפאות ובתי ספר
?שמפניה, אדוני
.תודה
.אין בעד מה-
?תה קר
.תודה-
.מרלו עם 3 קוביות קרח
ברצינות, אני חושב שקיבלתי ממנה
.ריקוד פרטי בנקסוס גולד
,אין לי מושג, מייקי
.אני נשוי
.גם לי היא נראתה מוכרת
.אתה רואה? ידעתי-
אני חושב שהאל היה מעדיף
.שלא אשמע את זה, חבר'ה
.אנחנו מוכנים? -סגור
.גולף בסנט אנדרוז, מלון חמישה כוכבים
,יו פרייז'ר, זוכה אליפות אנגליה הפתוחה
.ייתן שיעורים. אפשר לחשוב
סיור מסעדות באדינבורו וחניית ביניים
.בהייד פארק אוריינטל בלונדון
"וכרטיסי וי.איי.פי ל"מלך האריות
.עבור טום. -בסדר
,אחיזה יפה ורכה
.ידיים משוחררות
.תנסה לחבוט
.חבטה יפה
נהדר. עכשיו אני אצטרך לחבוט גרוע
.כדי שפונצ'ו לא ימות מקנאה
.פונצ'ו מסודר
.ארגנתי לו צילום עם בוש כשנחזור
לפני 3 שנים השבט שלו שזר מחטי אורן
.ומכר מחזיקי מפתחות
עכשיו הוא רוצה רק לנסוע בהאמר
.ולקנות בתי דירות בהוואי
למה יש לליצנים האלה בתי קזינו
?והם מרוויחים 20 מיליון בשנה
.לא יודע, אולי בגלל 300 שנות רצח עם
?זו סיבה לא מספיק טובה בשבילך
?יש לך דם מוהיקני פתאום
.אכן. קימוסאבה. משבטי ישראל האבודים-
.כן, אתה ממש אינדיאני
.כנראה בגלל זה הם אוהבים אותך כ"כ
!יפה
?אתה יודע מה משגע אותי
,למרות שהאינדיאנים כ"כ עשירים
.הם ממשיכים להתנהג כמו בשוק
הוא מולטי-מיליונר
.ועונד שעון ב-10 דולר
,תחשוב, אם הייתה לנו גישה לכסף הזה
.היינו מנהלים את וושינטון מהר מאוד
?מה אתה מציע
אני מציע שהם ישלמו לנו
.סכומים מופרכים
ואז נוכל להתחלק בשכר
.שווה בשווה מתחת לשולחן
.זה אכזרי קצת כלפי שבט צ'יפווה
?והאם זה חוקי בכלל
מה הם יעשו, יבטלו את חברותי
.באגודה לזכויות האזרח? בחייך
יש גבול
.לסכום שאני יכול לגבות
.מבאס בשבילך, אבל אני פרילנסר
.אני לא חלק מהממסד, מותק
אתה תמיד מתלונן
.שאתה חי מהיד לפה
?אתה יודע מה
.מגיע לך יותר מזה
והצ'יף הדביל פה הוא כרטיס היציאה שלנו
.מגיהנום השכר לפי שעה
.בדיוק ככה, צ'יף
.בסדר, תכין מצגת לטונטו
.נראה מה הוא יגיד
.נראה טוב
...צ'יף, זה פשוט מאוד
,תראה, עבדתי עם שבט קושאטה
,טיקואה ואגואה קליינטה
.ואני אומר לכולם אותו דבר, צ'יף
.אני יודע איך זה להיות מיעוט נרדף
כן? הגיע הזמן שתעשו סוף-סוף בוושינגטון
.משהו טוב למען האינדיאנים
?כמו להחזיר את אמריקה
.יש לך חוש הומור אמיתי
.אני אוהב את זה
הקזינו מהווה יתרון
.אם הוא רווחי
אבל במציאות
.תעשיית ההימורים תחרותית מאוד
אתה יודע, שבט ג'נה רוצה עכשיו
.לפתוח קזינו משלו
.הם במרחק מדינה אחת בלבד מאתנו
.כן, ואני מכיר אותם. הם אכזריים-
הם מסוגלים לסגור אתכם
.מהר מאוד
.זה סוף הקזינו של צ'יפווה
.אתם זקוקים לעזרתנו, צ'יף
?שמעת את ההצעה של מייק
.זו החלטה קשה
.אתם מבקשים שכר טרחה עצום
?זה שכר שיא, לא
.אבל תחשוב על המיליארדים שתחסכו-
אני יכול להבטיח לך
.שהקזינו של שבט ג'נה לא ייפתח לעולם
,ובלי שתשים לב
.הם יחזרו למכור מוקסינים
,אתה יודע, מר אברמוף
.אסור לנו להפסיד הפעם
.לא תפסידו. אני נשבע
.תן כיף
!לחיי צוות אברמוף
.לחיי צוות אברמוף
.לחיי החזרת אמריקה לאינדיאנים-
הריעו לשכר הטרחה
.הגדול ביותר בוושינגטון
נכון מאוד! אתה אפס בעיר הזאת
.אלא אם לא פגשת את ג'ק אברמוף
.תירגע, ביל
?ג'ק, אתה מכיר את אמילי, ארוסתי
.כמובן-
.מטקס ההשבעה של בוש
.לא אשכח את הלילה ההוא
"!מקיין הוריד וויסקי במשרדו. "הפסדנו
נחמד לראות את המתונים
.מדממים מכל חור בגוף
.אמן
.ג'ק
,המפעלים הפולינזיים שאתה מייצג
...שמייצרים ג'ינס באיי מריאנה
מה אתם? -אומרים שהם
.מפעלים נצלניים ומחנות אונס
כולכם בוושינגטון פוסט רוצים להיות
.וודוורד וברנסטין. זה פתטי
באמת? משרד העבודה
.קנס את הלקוח שלכם ב-9 מיליון דולר
.בטח יש לזה סיבה
,תקשיב, "בן בראדלי", טעויות קורות
אבל האמת היא שאי אפשר להגיד
שהמהגרים הללו לא מרוויחים יותר
.משהיו מרוויחים בסין ושולחים למשפחה
נכון, סקוטי. אנחנו בסה"כ משמנים
.את המערכת, מותק. קפיטליזם במיטבו
.עושים עבודת קודש
.לא נשמע לי כמו דמוקרטיה אמריקאית-
.אל תהיה טיפש. בלי דמוקרטיה אין קפיטליזם
.בלי קפיטליזם אין דמוקרטיה
רק בולשביזם קומוניסטי
.של עבדים נרצעים
."תודה, "ג'ו מקארתי
!אליטיסט דפוק-
?מה יש לך
!אלוהים
.תזעיקו אמבולנס
.סקוט חולה בהמופיליה
הכית כתב חולה המופיליה
.מהוושינגטון פוסט. בוא
.נהדר
.עוד ליברל שלבו שותת דם
.אלוהים
.זה לא טוב
.איניד, תשיגי לי את דיליי
?להזכיר לו את שיעור הדת בחמישי
?שיעור דת בחמישי-
?כן. אתה זוכר
.שיבצתי אותו במקום משחק הגולף שלך
,איניד, את יודעת
לפעמים אפילו אלה מאתנו שמאכלסים
.את המשרד הסגלגל סובלים משכחה
.כן, אדוני הנשיא
.ג'ק, מר רובלס כאן
תראה לי את זה
?לפני שזה יוצא, טוב
.מאני
.בוא נשתה קפה-
,אם זה בקשר לתקרית עם ג'ארל, אל תדאג
.פיטרתי אותו אתמול. הוא לא ממושמע
הרי הפוסט עיתון חסר חשיבות
.בעיר הזאת
?נוכל להמשיך עם זה אח"כ
.תהיה סבלן. זה חשוב-
,בסדר, מאני
?אז איפה השריפה
שכרנו את שירותיך כי השותפים הרגישו
.שאנחנו זקוקים לאדם בעל חברים בממשל בוש
.לא מדובר בחברים, מדובר ברעיונות
.ולכם בימין היו פעם רעיונות-
,אבל עכשיו, כשהקומוניזם איננו
.אתם חושבים רק על כסף
אז הזמנת אותי לצ'אי וניל קר
?כדי להזכיר לי שאני פשיסט ימני
זה לא לכבודך, נכון? -מה שלא לכבודי
.הם הלקוחות שאתה גורר לעסק שלי
העלוקות בעסקי הביגוד
.באיי מריאנה
.יש צד חיובי מבחינת הסינים המסכנים
.הם זוכים לשלוח כסף למשפחות ביבשת
ותראה את כל העבודה הנהדרת
.שאנחנו עושים למען שבט צ'וקטו וצ'יפווה
.זה נשמע נחמד ופילנתרופי
.אבל אתה מיודד עם הבית הלבן
יש לך חלק גדול בזה שהאידיוט הזה
.הוא המועמד הרפובליקני
.כי חיסלנו את מקיין בדרום
.בוש עדיין חייב לך
?למה לא להשתמש בזה
.תשאף ללקוחות איכותיים יותר
מי למשל? -חברה או שתיים
.מ-500 החברות המובילות של מגזין פורצ'ן
.כלומר, לבנים עשירים
תקשיב, יש לי בעיה בפלורידה
.עם לקוח
.לקוח חשוב מאוד
הרקע שלך בהימורים
.עשוי לעזור לנו לשלוט במצב
?אז מה, אינדיאנים
.לא, יוונים
בחור בפלורידה
.בשם "גאס" בוליס
.פשיטת רגל היא רק קצה הקרחון אצלו
.הוא זקוק לקונה בזריזות
.מדובר בקזינו רווחי מאוד
.אם למישהו יש כסף לזה, הוא יתעשר
"סאן-סייל קזינו"
בכל מקרה, מאני אמר שיש לך לקוחות
.שבנסיבות הקיימות עשויים להתעניין
,בסדר, ארט
.אני אבדוק את העניין
?התפללת כבר
.אז בוא למיטה
.הילדים ישנים. כבר מאוחר
?מה
?על מה אתה חושב
.עלינו-
נדמה שרק אתמול הסתובבנו
.עם הסטודנטים הרפובליקנים
?אתה זוכר שהבאת את פברוטי לברנדייס
.אף אחד לא חשב שתצליח
כל השמאלנים האלה
."האזינו ל"קלאש
.אני אוהבת את ג'ו סטראמר
אולי הייתי צריך להזמין אותו
.לשיר דואט עם פברוטי. זה משהו מיוחד
אני עדיין אוהבת
.את החנוניות שלך, מותק
.תמיד חושב בצורה מקורית
,אדריאן"
אף אחד לא הלך על זה"
.עם קריד
ואם בסוף הסיבוב"
,עדיין אעמוד על הרגליים
אני אדע שאני לא סתם"
".עוד בטלן מהשכונה
"סאן-סייל קזינו"
.בוא לישון-
,הטיפוס הזה, גאס בוליס
,מגיע מקנדה
פותח רשת סנדוויצ'יות במיאמי
ואז מוכר אותה
ונכנס לעסקי הספנות
.ורוכש צי של יאכטות
בוליס הפך אותן לבתי קזינו צפים
.שמופעלים מתשעה נמלים
,תיירים, גמלאים
.כמה מהמרים כבדים
."קראו לזה "השיט לשום מקום
אבל פרקליט מדינה מסוים בפלורידה
שחם על מהמרים
חיפש סעיף טכני
.שבעזרתו יעמיד אותו לדין
הבעיה היא
,שבוליס אינו אזרח אמריקאי
ומסתבר שזו הפרה
.של חוק הספנות מ-1916
ואז האידיוט הזה התחיל להתרשל
.בניהול בתי הקזינו
.הוא נוהג בהימורים בפזיזות
.חושב שהוא עדיין משתעשע בנקניקים
.בלאק ג'ק, הבית זוכה
.הלקוחות התחילו להתלונן
מהר מאוד ספג בוליס ביקורות קשות
.על רקע רשיון ההימורים שלו
,בשורה התחתונה
.הבולשת מאלצת אותו למכור
.עליו לסיים בתוך חודשים
.זה מספק לי חלון הזדמנויות
?מספק לך חלון הזדמנויות
?אתה רציני
.לא, אנחנו רציניים
?‏145 מיליון, גבר
?איך תצליח להשיג אותם
.נשתמש במשאב החזק שלנו, מייקי
.הדמיון שלי
אז כדאי שתדמיין אותנו
.עשירים כמו שבט צ'יפווה
?מה דעתך על סאן-סייל
?איך כדאי לנו לטפל בזה
אנחנו זקוקים
.למנכ"ל על הנייר
,אדם חזק דיו לנהל עסק
.אבל לא חזק מכדי שנוכל לשלוט בו
צריך שיהיה לו כסף משלו
.כדי שנוכל להשקיע ושיהיה נאמן וישר
?אתה מכיר אדם כזה
,מזרני קוויקי
!מומחים בחיסכון
המחיר הזול ביותר בבתסדה רבתי
.ומשלוח ביום הקנייה
- קבוצת לימודי דת"
"גבעת הקפיטול
עקרונות המפלגה הרפובליקנית
דומים יותר
לחזון המוסרי של אלוהי אברהם
.משל כל אחד אחר
אז השאלה היא, האם אלוהים
?רוצה שאנשים יהיו נזילים
.והתשובה היא כן
.התשובה היא כן
השגשוג מאפשר לנו לעשות
.את הדבר הנכון
.מאפשר לנו לעזור לאחינו
.להיות דיילי הציוויליזציה
בימי התנ"ך המסים לא עלו
,מעבר ל-20%
.וזהו לקח שעלינו ללמוד היום
,גבירותיי ורבותיי
המפלגה הרפובליקנית מאירה את הדרך
,לאמריקה, ואם יותר לי לומר
.גם לשאר העולם
.ראלף
.אמרת דברים נפלאים
.תודה שבאת-
.מעורר השראה, ג'ק
.תודה, אדוני חבר הקונגרס-
.ג'ק. -גרובר
.אנחנו צריכים לדבר
.בהחלט, גרובר-
?"דיילי הציוויליזציה"
.דברים יפים, ג'ק
אני לוקח דוגמא
.רק מהאנשים החזקים ביותר בקונגרס
אתה זוכר את הכומר מיולר
?מהמחוז שלי בטקסס, נכון
,נעים לפגוש אותך שוב
.מר אברמוף
מרענן לראות יהודים ונוצרים
.פועלים יחד לשיפור העולם
,אני מלא השראה
.אדוני הכומר
.קארל
.אני שמח לראות אותך-
הנשיא ביקש ממני
.להזמין אותך לבוא בקרוב
.הוא זקוק למעט עזרה בחבטת הגולף
.בשמחה. תודה, קארל-
.סנאטור. -כן
ללקוחות שלי יש צ'ק רציני
.לטובת הקמפיין שלך
?באמת
.אני מודה לך מאוד, ג'ק
יש לנו מזל גדול
.שיש לנו אותך
.לאט-לאט, קופיפים
.תיזהרי עם זה
.ניפגש במכונית
.תשגיחי על אחיך, חמודה
?מה דעתך על הדרשה שלי
חוץ מהחלק שעל פיו
.אלוהים רוצה שנהיה נזילים כלכלית
.זה נשמע מוזר
.התכוונתי במובן של שפע
.המשמעות היא כוח
?אתה זוכר בשמות פרק ל"ב את עגל הזהב
?את עבודת האלילים
,עצרו הכל
.היא מצטטת לי מכתבי הקודש
,פאם אברמוף
כשהכרנו קראת מגזין קוסמופוליטן
.ושיבשת את כל המילים ביידיש
.קווץ'. שלומיאל
.אני חושבת שאני תופסת את העניין
.ג'ק, נאום יפה
.היי, אדם. תודה שבאת
.וואו
הלכת על החבילה היהודית
.במלואה
.חשבתי שאני דומה ככה לדון קורליאונה
.אתה דומה יותר לכנר על הגג-
.אל תזלזל בכנר על הגג
.הדמות עיצבה אותי כשהייתי נער
?גרמה לך לרצות להיות חלבן
.לא, גרמה לי לרצות להיות יהודי אמיתי-
.יש לך משפחה יפה
.יש לך משפחה גדולה
פאם, את זוכרת את אדם
?מהסטודנטים הרפובליקנים
.שלום
עשיתם עבודה נהדרת
.בחינוך הדור הצעיר
.אני שוב פנוי
.רווק הולל, אני מניח
.בהצלחה עם זה
אנחנו צריכים לדבר. תוכל לבוא אליי
.ביום ראשון? נאכל ארוחת ערב
?זה דייט, כאילו
אילו עסקים אתה יכול לנהל
?עם אדם כזה
חמודה, יש לו תואר במשפטים
.מקולג' ברוקלין
הוא נראה כמו נאשם
.בתוכנית של השופטת ג'ודי
...חמודה
.תגלי קצת חמלה
,הוא שותף בקזינו בסנט מארטן
.הוא בחור מכובד בעל ידע רב
.הוא עשוי להיות שותף מועיל מאוד
?מועיל במה
בתוך חמש שנים"
".המשפחה שלנו תהיה חוקית לגמרי
?אולי תפסיק לצטט מסרטים כל הזמן
.זה מעצבן
.בחייך, חמודה
.את יודעת שאני אוהב סרטים
.ואני מפיק הוליוודי
הפקת שני סרטים
.של דולף לונדגרן
.אתה עובד בוושינגטון עכשיו
מותק, וושינגטון היא כמו הוליווד
.עם פרצופים מכוערים
.אני רצינית, ג'ק
.הוא מלחיץ אותי
ועוד דבר, איך יכול להיות
?שאנחנו מאחרים בתשלום המשכנתא
"תזכורת לתשלום"
?הכל בסדר אצלנו, נכון
כן. זה בטח סתם עניין
.של ניהול חשבונות
.אני אבדוק את זה בבוקר
.אל תדאגי
.שימי לי על השולחן
.אני מתבונן בך הולכת
.עדיין מתבונן בך הולכת
.תמשיכי ללכת
.כולם זוכים
כפי שכולנו יודעים, תעשיית ההימורים
.התפוצצה בענק ברחבי אמריקה
התופעה הזאת העניקה עושר רב
,לא רק לשבט שלנו
.אלא לכלל בני עמנו
אבל עכשיו יש סכנה שנאבד הכל
.בתחרות עם השבטים השכנים
העניין הוא שאנחנו זקוקים לעזרה
.בוושינגטון, וזקוקים לה עכשיו
,וכמו שציינתי בהודעה שהגשתי בכתב
מר אברמוף זוכה לתמיכתי המלאה
בהמלצה שיקדיש את מלוא תשומת הלב
.לאינטרסים של בתי הקזינו שלנו
,מר אברמוף
.קראתי את הצעתך
אני רואה שאתה מבקש מיליון דולר
.כשכר טרחה לשם התחלה
.אתם רוצים את הטוב ביותר, מר ספראג
.אנחנו הטובים ביותר. אנחנו נשיג תוצאות
,אם אתם רוצים לכסח בקונגרס
.נוכל לעשות את זה
".בואו נתחיל לכסח"
,זה היה דולף לונדגרן, לא שוורצנגר
.במקרה שתהיתם
.טוב, זאת עצתי לכם
.היום היא ניתנת חינם
תשכרו את שירותי מייקל סקנלון, קפיטול
,אסטרטגיות וראלף ריד, שכפי שחלקכם יודעים
היה בזמנו יד ימינו המפורסם מאוד
.של הכומר פאט רוברטסון
הוא יכול לארגן התנגדות נוצרית
בפרופיל גבוה
לקזינו שהוצע
על ידי שבט ג'נה
ולעשות להם מה שעשינו למקיין
.בשנת 2000. מחקנו אותו
אתם רוצים שכר של 30 מיליון דולר
.במהלך שלוש שנים
אני יכול להיבחר לנשיאות בעצמי
.בסכום כזה
.זה יותר מדי כסף
.הסכום שווה את זה-
.ג'ק יפעל למעננו בוושינגטון
הוא יוכל לעזור לנו להיות
.מהשבטים החזקים ביותר באזור
.אנחנו זקוקים לשירותי בריאות נוספים
.לעזרה בתחום החינוך
.לא לכוח השפעה
מר ספראג, אולי אתה חושב
,שאין לכם צורך בכוח השפעה בוושינגטון
אבל אני אומר לך
שגישה ישירה לחברי הקונגרס
תשפיע על אופן הצבעתם
...בדיוק בתחום
...מדברים על החמור
.זו שיחה ממשרדי הקונגרס
.זה מנהיג הרוב בקונגרס, טום דיליי
.סלחו לי רגע, רבותיי
?טום, מה נשמע
?ג'ק, התקשרתי בזמן-
.כאן הכל נפלא
.למעשה, אני עם שבט צ'יפווה כרגע
תזכיר לי לא להזמין שוב טונה
.בקפטריה
כן, אני אזכיר להם
.מה עומד מולם, אדוני
ושהם יכולים בהחלט להסתמך
.על מלוא תמיכתך
.נהדר, ג'ק. נתראה
.נהדר, טום. תמסור ד"ש לנשיא
.אני אתקשר כשאחזור
אני לא מתרברב כשאני אומר
שנקבל גישה ישירה ואפקטיבית
לחברי הקונגרס
.בשם שמורת סקרימינג איגל
,אחרת
הקזינו היפה שיש לכם פה
.ייסגר מהר מאוד ולתמיד
באווירה הנוכחית
.אנחנו בקושי מכסים את ההוצאות
,לדעתי
.מועצת השבט צריכה לסרב
.מצטערת, מר אברמוף
.אני נאלץ להסכים
,המועצה תצביע היום בשלוש
...מר אברמוף. אבל
.תודה שבאת עד כאן
הוא הורס לנו ברצינות
.את זרימת הצ'י
ספראג הוא סגן צ'יף
?במועצת השבט
.זה תפקיד שנבחרים לו
.לפונצ'ו יש אפס השפעה
?מה זה צ'יף טקסי בכלל
למה לא ידענו את זה לפני שבזבזנו
?‏100 אלף על סיור גולף בשבילו
איך יכולתי לדעת
!?שפונצ'ו הוא כמו מלכת אנגליה
.ספראג חייב לעוף
מתי הבחירות הבאות
?למועצת השבט
?אתה לא מתכוון שנטפל בבחירות, נכון
,כי, אתה יודע
אתה תפר את חוק האינדיאנים
.משנת 1968, אדוני
תדע לך שהם מתעסקים
.בפרנסה שלנו, מייקי
התכוונתי להשתמש בכסף הזה
.כמקדמה לעסקת סאן-סייל עם היווני
מי כמוני יודע. שילמתי מקדמה ענקית
.לבית חדש שאני קונה
?מה
.'אחוזת דופונט ברהובות' ביץ
.סיפרתי לך עליה. היא שווה לאללה
ויש לי חוזה שכירות לסוויטה בריץ-קרלטון
.עם שולחן ביליארד הורס
הוצאות התקורה שלי
.היסטריות כרגע
.עוד לא החזרת את הלוואת הסטודנטים
?למה אתה צריך אחוזה ושולחן ביליארד
.מה? אתה קונה דברים
.דברים בעלי ערך
טוב, תדאג שגרובר יבדר
את פונצ'ו
ושיגיד לנו במהירות האפשרית
.מתי הבחירות הבאות
.הייתי בבחירות ב-2000, גבר
.טופסי הצבעה פגומים, כוחות משטרה
.זה יהיה קלי קלות
.כמו טיול בשדה פרחים
.שלום לך
.תודה
תיזהר, מייקי. סביר להניח
.שהיא עדיין שותה חלב עם העוגיות
.תודה
.היי, מותק
.היי
!?מי זאת הייתה
.את כ"כ חמודה
.היא עובדת שלנו
.תהיי נחמדה לעובדים
יחסית ליהודי אתה בטח מקבל
.המון כרטיסי ברכה יפים לחג המולד
אנחנו רואים לא מעט
.תמונות הולדת ישו
,תסתכל על עצמך
.איזה קשוח
לא ידעת שהייתי גארד
?בתיכון בברלי הילס
תיקלתי פעם תלמיד מאינגלווד
.שאיבד את ההכרה. זה הגיע לעיתונים
הרבה נערים מבברלי הילס
.הגיעו בטח לליגת הפוטבול
אתה יודע מה היה
?המקצוע הראשי שלי בתיכון
?ביליארד
.לא. זיונים
באמת? איך ההרגשה
?לקבל ציון 65 במקצוע הזה
?אז עברת מביליארד למכירת מזרנים
.זה שדרוג רציני, אדם
אני איש עסקים מצליח מאוד
.בתחום המזרנים
באמת? כי שמעתי שמזרני קוויקי
.בפשיטת רגל
מכרתי את הזיכיון שלי
.בעשרות מיליונים ועזבתי
מצוין. כי יש לי בשבילך
.הצעה חדשה מעולה
?מה למשל
.בתי קזינו סאן-סייל
?הימורים בלב ים
אתה יודע
?עם מי אתה מתעסק
?גרינפיס
.תאמין לי, אני יודע
אדם, תחשוב על אפשרויות
.גיוס התרומות
כמו וגאס על קראק. הספינות שטות
.מחוץ לתחום המים הטריטוריאליים
.זה עסק במזומן בלבד
.תפעיל את הדמיון, כי יש לי תוכניות
.כן, כמו של באגסי מלון
לא, תוכניות לפתוח
.בי"ס יהודי פרטי משלי
החינוך הציבורי גרוע. אין לך מושג
.עם מה ילדיי צריכים להתמודד כיום
?בי"ס משלך
.כן-
.וישנה גם הקרן שלי
.פעילויות הצדקה שאני מבצע
אני משתדל לעשות דברים חשובים
.לטובת הקהילה
.לא נראה לי, ג'ק
אני רואה בעיני רוחי את צ'רלי מנסון
.כשותפי לתא בעשור הקרוב
.לא מדובר בחבורת אינדיאנים
.אתה מתעסק עם כרישים
.אני אסרב
.אבל תודה על הסטייק ב-65 דולר
.הוא טעים מאוד
,סע לפלורידה עם שותפי העסקי
,מייקל סקנלון
,ודברו עם הבחור הזה
.גאס בוליס
.אתה תמיד מבקש שאתן לך משהו
".תן לי משהו"
,עכשיו אני נותן לך משהו
.חתיכת שמוק
חשבתי על משהו
.שיהיה קצת פחות מסוכן לי
,התמודדתי עם קומוניסטים בניקרגואה
.עם גנרלים בפקיסטן
התמודדתי אפילו
.עם אימלדה מרקוס
למה אני צריך לפחד
?מיווני שמכין סנדוויצ'ים
?איך אימלדה
היא אוהבת לנגן בפסנתר
.ולשיר שירים ממחזות זמר
?באמת
.כן. הקול שלה לא רע-
המקום מעודן
.כמו בית זונות תאילנדי
לא שאתה יודע איך נראה
?בית זונות תאילנדי, נכון
נראה שערכי משפחה
.חשובים לבוליס
נראה שהוא מעסיק
.את כל משפחתו
.שלום, חבר'ה
.אני כריס, אחיינו של גאס
.גאס מתעכב קצת
?אתם רעבים
?רוצים לשתות משהו
.לא, אנחנו מסודרים
אני אשתה כוסית קוארבו
.ושני היינקן
.אמרתי לג'ק לשכוח מהמקום
.זה בור נחשים
בוליס עושה פה
.עסקים בענק, גבר
.זה מבאס
.שיהיה
.הוא סתם מנסה לצאת בהצהרה
?ככה הוא פועל
.אנחנו מחכים כבר שעה
.זה לא מוצא חן בעיניי
.אני חוזר למיאמי. זה מטורף
.חכה. אדם, שב
?שב, בסדר
.קונסטנטינוס בוליס
.מצטער שעיכבתי אתכם
.היי. מייק סקנלון
.נעים מאוד
.אדם קידאן
.מצטער, ג'ק לא יכול היה לבוא
.הוא מוסר ד"ש
,הצלחת, גאס. עם צי ספינות כזה
.גבר, אתה בטח מרוצה
כן. חוץ מהעניין
.עם פרקליט המדינה
בגללו אני צריך להיזהר
.שלא אשתגע לגמרי
.בואו נפסיק עם השטויות
אתם מתכוונים לשלם
?את המחיר שביקשתי
,תראה
.נוכל לשלם לך 20% מזה
זה הכי הרבה
.שנוכל להציע לך, גבר
.אין משא ומתן
.שלמו את המחיר שביקשתי וזהו
.ואני שומר לי 10% ריבית
.אני מנהל את העסק
."ואל תקרא לי "גבר
?אתה מדבר אליי"
.עכשיו הצעד שלך"
".תעשה את הצעד
אני מצטער. ג'ק והבחורים שלו
.צופים ביותר מדי סרטים
סרטים? לא הזמנתי אתכם לפה
.להקשיב לקומיקאים
...לא, לא, אני
?אתה צוחק? סרטים-
!מעשיות. תסתלקו
...חבר'ה-
תחזרו לפה כשתהיו מסוגלים
.להתייחס לדוד שלי בכבוד
.בסה"כ ניסיתי להתבדח
.כריסטוס
.בחייכם
?הוא לא אוהב חיקויים, נכון
?מה הקטע
.זו הייתה הצלחה
?איזה אידיוט. מי לא מנהל משא ומתן
.נכון. אני אומר לך, הוא עקשן-
אני עוד אשפוך רוטב חריף
.לטאבולה של השמוק הזה
.הוא לא ייבהל בקלות
.אני לא יודע איך תשכנע אותו להתמקח
?אתה יודע מה
.תנסה את הקונגרס האמריקאי
.בוליס ישנה את דעתו, תאמין לי
.חכה רגע
?בוב
.כן, ג'ק-
אני צריך שתעשה לי טובה
.בשביל לקוח
.בטח. מה שתרצה
?באיזה שבט מדובר
.לא מדובר באינדיאנים, אלא ביוונים
.בתי קזינו בדרום פלורידה
.אני נציג מחוז 18 של אוהיו
.זה מצב רגיש קצת
?תוותר לי הפעם
,עם הסכומים שניתבתי אליך השנה
.בוב, לא נראה לי שאוותר לך
.אני זקוק לעזרתך, ועכשיו
.מייק יעביר לך את הפרטים
.תודה
זה תיק הקזינו. ג'ק מצפה שתופיע
.בערוץ הפוליטי ביום חמישי לכל המאוחר
.תגיד לו שהוא נסחף
בוב, הוא יודע כמה אתה עסוק
.עם הבחירות הקרבות
,למעשה, למיטב ידיעתי
.הוא מארגן לך אירוע התרמה בשלישי הבא
.תודה, אדוני יושב הראש
אני תומך נלהב
.בזכויות הצרכן
בלב הדברים שלי היום
.יחסן של חברות הימורים מסוימות לתומכיהן
ישנם מספר תפוחים רקובים
שאינם מצייתים לכללים
.ואותם מוכרחים... לסלק
דוגמא אחת לכך
הוא המקרה של סאן-סייל קזינו
.ובעל החברה, גאס בוליס
!אתה הגבר. אתה הגבר
?על מה כל הרעש, ילדים
היי, מאני. אנחנו עובדים קשה
.למצוא קונה ללקוח שלך
.טוב מאוד. אני שמח לשמוע
?יש מישהו
.כן, אנחנו מטפלים בזה
בלי קונים מפוקפקים
?מאיי מריאנה, טוב
.בהחלט
אני משרת אך ורק
.את המדינה שלנו
תקשיב, אנחנו צריכים לגלות הכל
.על בוליס
אני רוצה שתתקשר לידידינו
בחדשות פוקס
ותגיד לדיליי
.ללחוץ על ג'ב בוש בפלורידה
.בעצם, לא
.אני אתקשר לדיליי בעצמי
הוא רוצה שאקשר אותו
.עם הסטודנטים הרפובליקנים בהרווארד
הוא חושב שאוכל לגרום לו להיראות טוב
.בעיני הקופים מאוניברסיטת היוקרה
,בהצלחה עם זה. אתה יודע
.הוא היה מדביר מזיקים בלרדו, טקסס
זה יהווה אתגר עצום
.'בקיימברידג
הוא נאבק להגיע לתפקיד מנהיג הרוב
.ועכשיו הוא לוטש עיניים לבית הלבן
?דיליי
?אנחנו מדברים על אותו אדם
הוא היה אלכוהוליסט שערך מסיבות ג'קוזי
.לפני שפגש את אלוהים
?מה הקטע, גבר
?מה זה היה
זו הפעם הראשונה
שאדם ששמר באדיקות
על עקרונותינו
הגיע לתפקיד בכיר של מנהיג הרוב
.כמו טום דיליי
...טום דיליי הוא היעיל ביותר
הייתי אומר
שהוא המצליף היעיל ביותר
והייתי אומר
.שהוא מנהיג הרוב היעיל ביותר
ותודה לאל שטום דיליי
.הוא מנהיג הרוב בבית הנבחרים
ואני רוצה להוסיף
רק דבר אחד
כי אני בטוח שכולנו רוצים לשמוע
.את דברי מר דיליי
אבל טום דיליי
.הוא זה שכולנו מקווים להיות כשנגדל
.טום
.אתה באמת חברי הקרוב
,סנאטור ג'רוויס
.יש לי צ'ק עבורך משבט צ'וקטו
.זהו, הבעיה נפתרה
.והם רוצים לאחל לך הצלחה בקמפיין-
לברך כל אחד מכם...
ולהודות לו
על מעורבותו בפוליטיקה
."במסגרת "הרפובליקנים הצעירים
הפעילות שלכם חשובה
וראויה לשבח
כי פני הפוליטיקה
.כפני המדינה
.גרובר
.אני שמח שאתה אתנו
ג'ק, אתה יודע מה דעתי
.על מתנות חינם
פונצ'ו הוא האינדיאני השלישי
.שאילצת אותי לדאוג לו החודש
יש גבול עד כמה חברי קונגרס
בארגון למען רפורמה במס רוצים לשמוע
על יתרונות
.מתקני ההימורים האינדיאניים
...גרובר
אולי נגדיל את תרומתו של פונצ'ו לארגון
?למען רפורמה במס ונעזור בהוצאות התפעול
.זו תהיה התחלה טובה
.יש לי חור של 75 אלף בתקציב
.זה כואב
.בסדר, אני אבדוק את זה
,בינתיים
!?איפה השדון המרושע שלך
?מייקי
הוא היה אמור לדאוג לפונצ'ו במקומי
.לפני שלוש שעות
"שטח פרטי - הכניסה אסורה"
?רוצים לראות משהו מטורף
!בום
.מיליון דולר, מותק
.תני כיף
?כמה אני סקסי בעינייך כרגע
.סקסי מאוד
?בטוח שאתה לא סוחר סמים, מותק
.סוחר סמים, בטח
.העבד שלך מגן עליך-
ג'ק ואני
.עושים עבודת קודש, מותק
אתה לא חושב
שהוועדה לענייני אינדיאנים
תגלה עניין
?בסכומי הענק שאתם גובים
מתי נעשית מומחית
?לענייני אינדיאנים
אתה לא היחיד
.שיודע דבר או שניים על וושינגטון
,הזונות האלה עושים בדיוק מה שאנחנו עושים
.מנסים לפתוח בתי קזינו
הם סתם מקנאים
כי הם לא מרוויחים
.הרבה כמוך
.את צודקת לגמרי
.הנה זה, מותק
,שנגרילה
.קובלה חאן, קסאנדו
.סליחה, מותק
.אלוהים
?מה? לא מוצא חן בעינייך
?זה יוקרתי-
זה בית שאפשר למצוא כמותו
?בסאות'המפטון, נכון
...בסאות'המפטון
?היית שם פעם
,יחסית לדלאוור הוא נפלא
.גבר
.נכון? קצת צבע פה ושם
?מייק, יצאת מדעתך
!?מה זה
.זמבוני
זמבוני זה מכשיר
.שמחליק את הקרח
?איזה קרח
.הקרח בזירת ההוקי
?זירת הוקי
.אני לא רואה שום זירת הוקי
.לא כאן
.מקימים אותה במקום אחר
,חמודה
.כל אלה מתקנים זמניים
,"כל זה חלק מ"אשכול
האקדמיה ומרכז הספורט
,שאני בונה עבור כל הילדים
.עבור הילדים שלנו
היית רציני
?בקשר לבניית ביה"ס
כמובן. את יודעת מה דעתי
.על החינוך שהילדים מקבלים
?זירת הוקי
.מותק, חשבתי שתשמחי
.קניתי לנו את הבית הכי גדול במדינה
.זה מדהים, גבר
?נכון-
.אולי עבור משפחת אדמס
?‏4.5 מיליון
אני לא מאמינה
...ששילמת כסף בשביל
.החור הזה
אתה צוחק? הבית הזה יכול להיות
.כמו אחוזת פלייבוי או משהו כזה
.זה חלק מהתמונה הכוללת, פאם
,פילנתרופיה, האקדמיה
.הספריה, הקרן שלי
,המסעדות, הספינות, המלון
.כל אלה יממנו את זה
?מלון
.כן. אני בודק נכס ממש עכשיו-
שבט צ'יטימאצ'ה
.רוצה להשקיע אתי
?ג'ק, מה אתה עושה
בגלל זה אנחנו לא עומדים
?בתשלומי המשכנתא שלנו
תחשבי עליי מה שאת רוצה, אבל זה עבור
.ילדינו ונכדינו. יש סדרי עדיפות
?זה כשר בכלל
ג'וזף קנדי בנה את אמפריית העסקים שלו"
".בעזרת המאפיה משיקגו
,ג'ק, מותק
,אני אוהבת אותך ואל תיפגע
.אבל אתה ממש לא נורמלי
,גבר, נעיף את הזבל הזה
נתקין מערכת סאונד
,וישמעו אותנו מקילומטרים
?נכון
?מערכת סאונד
?מה בנוגע לרהיטים
.לכי על זה, מותק
.סקנלון
?מייק סקנלון
.כן-
.סוזן שמידט מהוושינגטון פוסט
.היי
?במה אוכל לעזור לך, סוזן
רציתי לבדוק אם תרצה להגיב
על חוק שכר המינימום החדש
,שהסנאט עומד לאשר
בהקשר ללקוחותיכם מעסקי הטקסטיל
.באיי מריאנה הצפוניים
אני לא מאמין
,שיש להם מספיק קולות
,אז לא נראה לי שהחוק יאושר
.למען האמת
אני סקרנית גם לגבי פעילותו
.של פרסטון גייטס בשם האינדיאנים
אנחנו שוקלים לפרסם דיווח
.על מתקני ההימורים האינדיאניים
?כן
.בהצלחה עם זה
.זה ישעמם למוות את הקוראים שלכם
?באמת
נראה שאיי מריאנה שלכם
.נדפקו
.הסנאט אישר את החוק
.שכר המינימום בדרך
.אני נדפקתי
ג'ק אמר שיפטר אותי
.אם לא נגיע לקו הסיום בנושא
כדאי שאני אתאפס
.ואלך לבשר את החדשות
.אסור לעשות את זה שוב
.נכון-
.יפה
?מה קרה, רינג-דינג
?מישהו מת
?לא צפיתם בשידור
.כן
.הסנאט אישר את החוק
.לקוחות איי מריאנה נדפקו
?אז למה הפרצוף העצוב
!זה מצוין
.טוב
.תרשה לי להסביר לך
:ככה זה עובד
יש לך מושג איזה סכום נוסף
הלקוחות שלנו יצטרכו לשלם לנו
?כדי לחסל את הצעת החוק
למעשה, אני אתקשר להגיד להם מיד
.שיצטרכו להכפיל את שכר הטרחה
.איניד
מצטער להפריע לכם
.בעבודה הקשה
.ג'ק, אני רוצה שניפגש לארוחה הערב
.בסדר-
.הנה התפריטים, רבותיי
.תיהנו בארוחה
.הסשימי טורו מצוין פה
?מה אתה אומר-
אבל במסעדות החדשות שלי
.הוא יהיה עוד יותר טוב
.שכרתי את השף היקר ביותר בטוקיו
.חמישה כוכבים
,מסעדות חדשות
.שף מטוקיו, חמישה כוכבים
?איך אתה מרגיש, ג'ק
?מצוין. למה אתה שואל-
מהסיבה הפשוטה שאני חושב
.שאולי אתה סובל משיגעון גדלות
.אני נאלץ לפטר אותך
פעלת בניגוד למדיניות האתית
.של החברה
.ביקשנו שתעזור לגאס בוליס למכור את העסק
.לא שתידחק פנימה ותנסה לקנות אותו בעצמך
.הלקוח שלך קשה
?אתה חושב שקונה כלשהו יסכים לתנאים שלו
.אני מנסה לעזור לכם
לעזור לנו? ע"י שימוש באדם קידאן
?כמנכ"ל ללא סמכויות
.הוא בחור טוב
.הוא איש עסקים מכובד
הוא בפשיטת רגל, רישיון עריכת הדין שלו
.נשלל, הוא חלאה עם קשרי מאפיה
הוא אמר לי
.שגיליון ההתנהגות שלו נקי
?גיליון התנהגות נקי
.בעיניי הוא זונה שמנה מוכת זיבה
.אלוהים, הרי אמא שלו חוסלה
?על מה אתה מדבר
.אם אתה עושה אתו עסקים, גם אנחנו-
אתה חושב שאני רוצה
?שהחברה שלי תקושר לאדם כזה
?ואתה יודע מה הכי גרוע
.שיקרת לנו
אני רוצה שתפנה את המשרד שלך
.עד סוף החודש
.גמרת אצלנו
,אתה לא חושב
?נכון, מאני
מעולם לא הבנת אותי
.ולעולם לא תבין
?פספסתי איזה ניואנס דק
.כן, הייתי אומר שפספסת איזה ניואנס
.פספסת ניואנס ענק
וול סטריט ג'ורנל מפרסמים כתבה
."שכותרתה "לוביסט העל
.אתה יודע מה זה? זה אני
!אני לוביסט העל
אני מרוויח את שכר הטרחה הכי גבוה בעיר
.ואתה יודע את זה
,ואני עומד לפתוח מסעדה חדשה
!חמישה כוכבים. חמישה כוכבים
?עוד משהו
אני אוהב את הילדים שלי
.ואני מתאמן מדי יום
.אתה תהיה בצד המפסיד, מאני
.תאבד את כל השבטים האינדיאניים כלקוחות
?ואתה יודע מה אני אעשה
,מחר בבוקר אני אצא
,וכשוושינגטון תשמע שאני פנוי
חמישה משרדי עורכי דין
מהשורה הראשונה
.ימותו להעסיק אותי
הם יקפצו באוויר
.כמו ילדים קטנים שיש להם פיפי
"!בואו נעסיק את ג'ק אברמוף"
אז אין כל סיבה
.שתהיה אומלל
.בהחלט
.כלי יפה
?התחלת לשחק בבוקרים ואינדיאנים
.גרמת לי לחכות
?למה הצטיידת באקדח
.לא סיפרת לי ששללו את רישיונך
.שלא לדבר על פשיטת הרגל
שלא לדבר על קשרי המאפיה
.בסנט מארטן
שלא לדבר על הרצח
!של אמא שלך
.התכוונתי לספר לך
?מתי?! ב-2020-
.אתה אדם מסוכן
.בגלל זה הצטיידתי באקדח
!בסדר. קדימה, תירה בי
.תיכנס לבית. אתה מסוכן לציבור
?אתה יודע את זה
אתה צריך להסתובב עם שלט
.סביב הצוואר כשירות לציבור
,זהירות"
".אדם קידאן מסוכן לציבור
?איפה פאם
.עם הילדים. שלחתי אותה להוריה-
אז אתה הגבר הנשוי
?ואני הפילגש הסקסית הקטינה
.ג'ק, אתה חייב להירגע
אולי אפילו
.לקבל אבחון פסיכולוגי
,אתה חייב לשאול את עצמך
"?מה גאס בוליס רוצה"
הוא רוצה להרוויח מיליוני דולרים
.ולשמור את העסק שלו
בוליס רוצה לשמור את החברה שלו
.ולמכור אותה בו-זמנית
.הוא רוצה את שני הדברים
?איך ניתן לו את שניהם
אולי נשמור לעצמנו בשקט את 10 האחוזים
.של בוליס. נקרא לזה דמי ייעוץ
?איך זה ישלים לנו את המימון החסר
...כבר עכשיו אני
,תראה
.אנחנו קרובים לסגירת העסקה
בוליס רוצה לשמור לעצמו חלק מהעסק
.מתחת לשולחן
.זה מנוגד לחוק
.הוא ייאלץ להסכים לקבל מאתנו שטר חוב
?בשווי 20 מיליון
.מדובר בשטר חוב רציני מאוד
לא, תצטרך למצוא דרך אחרת
.לשלם לו
סמוך עליי
.שאטפל בצד הפורמלי, מותק
,הספינות יכולות להיות שלנו בשבוע הבא
.ובזאת נפתרו בעיותיך הכספיות
?תדאג שזה יהיה חוקי, טוב
.יש לי רעיון טוב יותר
?אולי תראה לי את הכוס שלך
.נהדר
"המקום החם החדש בוושינגטון"
"ג'ק אברמוף"
הצמרת הרפובליקנית"
"מתרפקת על ג'ק אברמוף
.זה כבר רציני
.אני מת על הפנג שוואי פה
.דבר אחד חסר
גרינברג-טראוריג"
"מקדמים בברכה את צוות אברמוף
.חכה שנייה
.אני אנסה למצוא אותו
.אדוני חבר הקונגרס
.כן, אדוני, אנחנו זקוקים לקול שלך
?כרטיסים? למשחק של הרדסקינס
.בהחלט, אין בעיה
"המסעדה הטובה בעיר"
"מנות נדיבות במעוז השמרני"
.זכיתי לכבוד להכיר את טום דיליי-
מנהיג הרוב הטוב ביותר
שהיה לנו בקונגרס
.מאז ימיה הראשונים של ארה"ב
"ג'ק אברמוף לוביסט העל"
"עקרב אדום"
אבא'לה, כמה תיתן לי
?אם אצליח ביד שמאל
.בחייך
.‏25 אלף
.איזה קמצן
.בחייך, זה שווה 50 לפחות
,תסתכל
.זה מאמצע מסלול ההמראה
.בסדר, 50 אלף
.אין סיכוי שתצליח
.יאללה
.אבא צריך נעליים חדשות
!‏50 אלף
...מייקי
?מה קרה, אח שלי
.הכסף נוזל לי בין האצבעות
,סאן-סייל, המסעדה, ביה"ס
.הם הכניסו אותי למצוקה כלכלית
.אני מפזר צ'קים בלי הכרה
.ועכשיו אני על הקצה עם המסעדה השנייה
?בשביל מה אתה צריך עוד מסעדה
?אחת מהן חייבת להיות כשרה, נכון-
.בחייך
באזור הזה
.אין אף מסעדה כשרה סבירה
?אז מה
.אנחנו צריכים עוד לקוחות
.אתה חייב להירגע
הבוקר התקשר אליי צ'יף נוקואט
.משבט קיקאפו מטקסס
?נוקואט משבט קיקאפו
.אתה צוחק
אנחנו זהב טהור. הוא רוצה לדבר עם בוש
.על זכויות קידוח נפט
,אמרתי לו שאם הוא רוצה לסגור עניין
.זה יעלה לו מיליון בכל חודש
?תוכל להביא את זה לקו הסיום
.הוא אוהב מה שעשינו עם שבט צ'יפווה-
!מעולה
,אם זה נכון
!תדאג שהוא יראה לך את הכסף מהר
"!תראה לי את הכסף"
.תעשה את זה. תן כיף
.תדאג לפעול בחשאי
,אדוני חבר הקונגרס
דיברתי ממש היום
עם מושל טקסס
שאמר לי באופן אישי
שכל המחוזות שלו בקונגרס
.יצביעו נגד אישור החוק
.נכון
,אדם קידאן: אנחנו בעניינים"
"אתה הבעלים הגאה של סאן-סייל
.אדוני, אמא שלי חולה מאוד
.היא בקו השני
?אני יכול לחזור אליך
.כן, תודה, אדוני
.הצלחנו
.אנחנו בפנים, אנחנו בעניינים
.תסתכלו
?מי כמו וגאס? מי כמו וגאס
...ג'ק
!וגאס, מותק
.אני שמח לראות שאתה נהנה במשרד החדש
!אתה הגבר, אוסקר-
אני שמח
.שהצטרפת לגרינברג, ג'ק
,יחד עם שבט קושאטה
.שבט צ'וקטו ושבט צ'יפווה
.ואל תשכח גם את קיקאפו
.מייקי, מותק
,מוקד הבחירות של צ'יפווה, גבר
.בסאגינו היפה שבמישיגן
?מה קורה, מייקיטו
?עיתוי מושלם. אתה יודע למה
.כרגע סגרנו את עסקת סאן-סייל
.החברה שלנו
!גדול
.הקוונג שלנו זורם, אבא'לה
איך הולך שם
?עם אנשי המערות
?עם מה
.אנשי המערות-
.זה... תבדוק בעצמך
?מה אני, מילון
,גבר, תקשיב
.השמינייה שיחקה אותה היום
.אנחנו בעניינים
?אתה מתכוון שניצחנו
.הצלחנו. הצלחנו-
.ברני ספראג בחוץ, פונצ'ו בפנים
.שבט הצ'יפווה ישכור את שירותינו
!אתה זהב טהור, יא גבר
!כשהולך לנו, הולך עד הסוף
.עכשיו צריך לסכם בכמה נחייב אותם
.אני רוצה 20 מיליון מהקופים האלה מיד
."כן, צ'יף "מוריד הגשם
אתה צריך לדעת
.שספראג כועס נורא על כל העניין
.הוא קיבל את זה קשה מאוד
?כן. באיזו משרה הוא מחזיק
.הממונה על הפארקים והפנאי
?זה בפיקוח מועצת השבט, לא
?אולי תגיד לפונצ'ו לבטל את המשרה
.אין בעיה
,קיצוץ ההוצאות המיותרות בתקציב
,משמעת כספית
.בלה, בלה, בלה
אני לא בטוח. אולי זו קארמה שלילית
.לבעוט במי שנמצא על הקרשים
.כן, בטח
,לא רק שנבעט בו כשהוא על הקרשים
.אנחנו נבעט בו עד שיאבד את ההכרה
,אח"כ נחבוט בראשו באלת בייסבול
נגלגל אותו בתוך שטיח ישן
.ונשליך אותו מהצוק אל הגלים המתנפצים
.לך לרוץ קצת, חבוב
.משרדו של מר אברמוף
.תקראי לג'ק בזריזות
?סליחה, מי מדבר-
.ברני
?ברני? איזה ברני
תגידי לו שאני רב
.מהוועד המנהל של בית הכנסת
.מר אברמוף בפגישה
?הוא יכול לחזור אליך
.תגידי לו שיצפה לביקור
?סליחה, מי מדבר
.‏21 שחור
כל הנבלות האלה
?קרובי משפחה של גאס
?מה זאת אומרת
.יש פה מספיק צוות לאייש נושאת מטוסים-
.כולם בני משפחה
.באמת? אנחנו לא במולדת, אלא באמריקה-
.חכי לי בתא שלי
.הנה זה
?כל זה הכנסות מהיום
.כן-
"אצלנו כשר"
"וושינגטון נעשית כשרה"
.עוד חזה בקר
אנחנו רוצים לוודא שכל חברינו
.אוכלי הכשר בוושינגטון ייהנו
.והם יבואו
?נכון
,פאם, מותק, אני מבטיח
.רק שתי מסעדות
...ג'ק
"הבקר הכבוש הטוב בעיר"
אברמוף בונה"
"את האמפריה שלו
.מייק
מייק! למה סוזן שמידט
?מנסה להשיג אותך
היא השאירה לך הודעה
.בטלפון שלי
.תתעלמי ממנה
.היא כתבת חטטנית מהפוסט
.אתה יודע שסוזן חברה שלי
מותק, לא אכפת לי
.כמה שפריץ יין לבן את שותה אתה
.מדובר בעסקים, אז שתלך להזדיין
.אני לא מתקשר אליה
?ראית את החשמלאי למעלה
.הוא אמר שיגיע בארבע
?אני נראה לך העוזרת
.אתה כזה חסר תועלת
!?לאן אתה הולך
,אני בטוח שאמרתי לך
.יש לי פגישת עסקים, מותק
?פגישת עסקים. בכפכפים
?אני נראית לך טיפשה
מה? אני צריך לדבר עם בריאן
.על עסקים
?יש לך עסקים עם בריאן
,אני אוהב אותך
,אבל את מתחילה להשתגע
?את יודעת
אני שולח את בריאן למישיגן
.לעזור בעסקה עם שבט צ'יפווה
ולאיזה חלק בעסקים המפוקפקים
?עם שבט צ'יפווה בריאן שותף
מותק, בריאן עוזר לנו
?במאבקנו הצודק, טוב
אלוהים, למה אני מבזבזת את זמני
?אתך ועם השמוקים מדלאוור
כי את מעדיפה לבלות בארוחה
?הומואית אליטיסטית בג'ורג'טאון, נכון
.בהחלט
.להתראות
...מייק
?‏390 מטרים רבועים
?זה לא מוגזם קצת, אדם
?מה גודל הבית שלך
אבל יש לי משפחה
.בת 7 נפשות
.גם לי יש אנשים
.זו עסקה נהדרת
.למה שאני לא אהנה מכמה הטבות
.תשתדל להפגין קמצוץ שליטה עצמית
?זה אפשרי
.זה לא בדיוק מנהטן פה
.אני מת משעמום
.כן. אדם, תקשיב
,דיברתי עם אנשי הכספים
.הדוח הכספי האחרון ששלחת חסר כל היגיון
.אני חושב שהפיצה הגיעה
.אדם
?אני אכסח אותך, טוב
.אני אחזור אליך
...אדם, אל תנת
.לכו, לכו
.תחזרו ב-12:00. להתראות
.יש פה 12 אנשים
...טניה, ניק, דימיטרי
,אתה יודע
.אני לא משרד הרווחה
לא התפקיד שלי
.למצוא משרות חדשות לקרובים שלך
כל המשפחה שלי
.עברה לפה מפלורידה בגללי
?מה יקרה להם עכשיו
?הם ירעבו ללחם
?אתה יודע מה
.אני נהנה פה הרבה פחות משנראה לך
ואני לא צריך שהמשפחה שלך
.תגלח חלק מההכנסות
,תקשיב לי
!נבלה יהודי שמן
.ההעברה הבנקאית הייתה מזויפת
האחיין שלי, גיסתי
,וכל האחרים
כולם יחזרו מחר
!לרשימת מקבלי המשכורות
!תקשיב לי אתה
.אתה בחוץ, גאס
!אם זה לא מוצא חן בעיניך, תתבע אותי
.אני לא אתבע אותך
!אני אהרוג אותך
!לא
מאז הפעם הקודמת שבה נשאתי דברים
גיליתי שחברת סאן-סייל
נמצאת עכשיו
.בידי בעלים חדשים
לבעלים החדשים
.יש מוניטין כבעל הגינות ויושרה
אדם קידאן מפורסם בעיקר
,בזכות העסק המצליח שלו
.מזרני קוויקי
אבל הוא מפורסם גם
.כחבר נכבד בקהילה
מר קידאן אמנם עסוק מאוד
במאמציו לטהר את המוניטין
,של חברת סאן-סייל
אבל בהסתמך על הישגי העבר שלו
בעסקים, אני מאמין
שהוא יהפוך בקלות
את סאן-סייל
מעסק מפוקפק
למוסד יוצא מן הכלל
...שההימור
שקהילת ההימורים
.תוכל להתגאות בו
.בבקשה, תפסיק
.אני לא שומע אותך-
.בבקשה
.בבקשה, תפסיק
...הגעתם לתא הקולי של
.מייק סקנלון-
.תיבת ההודעות מלאה
.נסו שוב במועד מאוחר יותר
?מייק בחדר שלו
.לא ראיתי אותו הבוקר-
יש לי פה בגדים שלו
.שחזרו מניקוי יבש
.אני אקח אותם
?מייק
.מייק
,סליחה
?אברמוף יודע שאני כאן
,אדוני, אמרתי לך כבר
.מר אברמוף לא פנוי
אני במקומך
.לא הייתי מבזבזת את זמני
.ברצינות, אני דואג בקשר לאמילי
.היא לא צלצלה בחזרה מאז אתמול
אתה אוכל
.את הדייסה שבישלת, ידידי
.תודה על האמפתיה
.אני מודה לך מאוד
,תקשיב
.אתה יכול לשכנע כל אחד
.אנשים הגיוניים תמיד מנהלים משא ומתן
אתה צריך רק להעמיד פנים
.שאתה הגיוני
.נהדר. תודה, ג'ק
אני בטוח שהוא ישמח מאוד
.על ההעברה הבנקאית המזויפת
אני רציני. מה אני אגיד
?על ההעברה הבנקאית המזויפת של קידאן
,גאס
תרשה לי להתנצל באופן אישי
.על עניין אדם קידאן. הוא סכנה לחברה
אתה מתכוון להתנצל
?גם על ההעברה הבנקאית המזויפת
?איזו העברה בנקאית מזויפת
!לעזאזל
.גאס, זה היה באחריותו של קידאן
.זה לא קשור אלינו
אין דבר שאני מתעב יותר
.מצחנה של שקרים
הוא נער שליחויות
.שנשלח ע"י חנוונים לגבות את התשלום
,הכסף שלך בידי ג'ק ובידיי
.ואני יכול לתת לך אותו כרגע
.כולכם מסולקים מסאן-סייל
.מבחינתי, זה סוף הסיפור
.גאס, אנחנו אנשים הגיוניים
...בוא
.דברו עם עוה"ד שלי
ג'ק ואני מעדיפים לפתור את זה
.בלי עורכי דין
?ואיך זה יקרה
,גאס, הלקוחות החדשים שלנו
שבט צ'יפווה ממישיגן
הפכו אותי ללוביסט בעל השכר הגבוה ביותר
.בהיסטוריה האמריקאית
?אתה יודע למה
.כי אנחנו עוזרים להם. והם עוזרים לנו
,ואנחנו עוזרים לך, אתה עוזר לנו
.אתה עוזר להם והם עוזרים לך
.ככה זה פועל
?הם עוזרים למי? מה-
,בשורה התחתונה
.יש לנו נזילות פיננסית רצינית כרגע
ואנחנו רוצים הזדמנות
,להוכיח לך, גאס
שנוכל להפוך את 11 הספינות שיש לך
.לצי של 30 ברחבי העולם
אנחנו מדברים על הגדלת ההכנסות שלנו
.פי 3, אולי אפילו 4, בתוך חצי שנה
.אמפריית בתי קזינו צפים, גבר
.ואנחנו רוצים שיהיה לך חלק רציני בזה
.נוכל לגרום לזה לקרות
.אני לא רוצה את קידאן-
.הוא חרא מגעיל ושמן
.הוא מישש אותי לעיני גאס
.אז קידאן ייעלם מסאן-סייל
?איך
.ג'ק מפעיל אותו כמו בובה על חוט
.תן לנו לטפל בזה
הפרצוף המחורר שלך
.עושה לי בחילה
זו הפעם השנייה שנפלתי קורבן
.לאלימות במשפחה
...נאלצתי לשכור גורילה
.אל תיפגע
.לא נפגעתי-
.הוצאתי צו הרחקה
.לגאס בוליס אסור להתקרב לספינות
שכרתי רכב משוריין
...בגלל הפסיכוטי הזה
עלה בדעתך שהוא כועס עליך
כי נתת לו צ'ק ע"ס 23 מיליון דולר
!?שלא שווה כלום
!אני מדבר על ביטחוני האישי
האנשים שלו מורידים מהספינות
.את מכונות ההימורים
הוא מסוגל לכל סוג אפשרי
!של מעשה בריונות
.אל תעשה שום מעשה מטופש
.נראה לי ששברת משהו
,אם אנחנו שוברים משהו
?אנחנו מתקנים אותו, נכון
הוא אלוף הנבלות הבני זונות
.של כל הזמנים
ותסכים אתי שהגיע הזמן
!שגאס בוליס יסתלק מסאן-סייל
.איי
אנחנו נדבר אתו. אני יודע איך אתה מדבר
.עם אנשים. אתה עדין כמו מסור חשמלי
!תסתכל על עצמך
ערב בינגו בצ'יפווה"
"מדי יום חמישי
?איך הלך
.לא הצלחתי להיכנס אפילו
קרה משהו מעניין עם וולטר
.בקזינו
.הוא ערך ביקורת חשבונות שנתית
?כן-
.לא הייתה שום התאמה
רואה החשבון אמר
.שהמספרים של אברמוף לא מסתדרים
אנחנו משלמים עבור ארוחות
.בשווי מאות אלפים במסעדה שלו
‏200 אלף דולר תמורת התא שלו
.במשחקים של הרדסקינס
אבל ידוע שהוא עזר לשבטים אחרים
.לחסוך מיליארדי דולרים במסים
וקמפיין "היוזמה החברתית" כביכול
?נגד שבט ג'נה
הקמפיין הורכב משלושה אנשים
.שחילקו כמה עשרות עלונים
הבחור התייחס אלינו
.כאל חבורת פתאים
.הבן-זונה לא שווה כלום
עכשיו הוא מנסה ללכוד
.את שבט קיקאפו ואת שבט צ'וקטו
אתה אומר לי
.שחשוב לסדר את העניינים
אז אני אתן לך אפילו
.נתח מרווחי הקזינו
אני לא רוצה להסתכן יותר
.עם הבחור הזה
.אני לא יודע
.טוני, אנחנו ידידים ותיקים
.אל תאלץ אותי להתחנן
,אתה יודע
.היה לי דוד חצי יהודי
.הוא נהג להרגיע אותי
.תן לי יד
.תן לי יד, כף היד כלפי מעלה
...הוא נהג לעשות
.זין
הוא הפחיד והרגיע אותי
.בו-זמנית
בכל אופן, נשמע מדבריך שמגיע
.לאידיוט היווני הדפוק שישברו לו רגל
.לא, לא
.אלימות מחליאה אותי
.אני אפגע לו בראש
.לא, בלי יריות, בבקשה
...תבוא לשם ותהיה
?מה
?אחראי ההסעדה של הספינה
?מה אני מבין בבישול
.אז תלמד להכין גירוס
?כמה זה קשה
?גירוס? מה זה גירוס
."גיבור"
.תקשיב לי-
אני אומר לך
.כמו שהייתי אומר לבן שלי
.אני בעסק הזה כבר 50 שנה
...הצעד הנכון
.הוא לחסל אותו
.לא. טוני, תקשיב
כדאי שתדע שמעורבים בזה
.אנשים חשובים. מתחום הפוליטיקה
.בעלי עמדה. מהצמרת
.ומעורב בזה כסף רב
.מאות מיליוני דולרים
.המצב רגיש מאוד, מאוד
.בסדר. אני אטפל בזה
?מה לגבי אברמוף
?זה בסדר מבחינתו
,ג'ק? הוא בחיים לא יבוא
.הוא בוושינטון
,חוץ מזה
.הצלחתי לבלבל אותו
טוב. אני צריך 40 אלף
.באופן מיידי
אני רוצה רק שתדאג שגאס בוליס
.לא יתקוף אותי שוב בעט כדורי
.זה לא מצחיק
...עט
,בסדר. תקשיב
?אולי תצא לחופשה
.אל תדאג, אני אתנהג יפה
ג'ק, קרן המטבע הבינלאומית
לא תרשה
לרוסים לקחת חלק בזה
.לפני שפוטין יטפל בנושאי זכויות האדם
בחייך. אתה לא חושב שיש לנו השפעה
.במוסקבה? -לא אכפת לי. נמאס לי לחכות
.הגעתי כל הדרך ממישיגן
.אני יודע שהבן-זונה נמצא כאן
!סלח לי
.אדוני-
.סלח לי
.אל תיגעו בי-
.אתה לא יכול להיכנס
.אסור לך לעבור את הקבלה
בוא נדבר על 20 המיליון
.שלקחת מבני עמי. אתה וסקנלון
תפסיק להתחבא
.במשרד הארור שלך
...אדוני
.באתי כל הדרך ממישיגן לדבר אתך-
,מהיום והלאה, ג'ק
.אתה תהיה התחביב שלי
?מי זה
,קארמה שלילית. בכל מקרה
.אני מכיר אנשים שמכירים את פוטין
בניין הבולשת"
"ע"ש אדגר ג'יי. הובר
?גברת מילר
.אני הסוכן הנלי
.תיכנסי, בבקשה
?את רוצה לדווח על משהו
.כן-
,גברת מילר
?מדובר בנושא פדרלי
.בהחלט
.זה מביך קצת, ג'ק
הוא בחור יהודי מהגדה המערבית
.שמאס בשיגור טילי החמאס לשכונה שלו
,הוא רצה להקים בי"ס לצלפים
.אז עזרתי לו
ע"י משלוח אלף משקפות
?לראיית לילה
?אנחנו מרוויחים הון, נכון
.מחובתנו לעזור גם, לא? זה קארמה חיובית
.קנית אותן מהרוסים
.יש לי עכשיו המון חוזים טובים עם מוסקבה-
בניוזוויק מכנים אותך
.בריון ציוני
?יש לך את המאמר ממגזין טיים
בשבוע שבו מכנים אותי בניוזוויק
,בריון ציוני
במגזין טיים מאשימים אותי
בתמיכה בטרור האסלאמי
כי נתתי כסף לגרובר כדי לעזור לו לנייד
.רפובליקנים מוסלמים באוהיו
.העיתונאים מטורפים
.אתה יודע את זה
.הרבה אנשים מדברים
.אתה מושך יותר מדי תשומת לב למקצוע שלנו
.חבורת פחדנים
.שנות ה-90 עברו כבר. תסתכל סביבך
.זה עולם שאחרי 11 בספטמבר
ביל קלינטון לא רץ ומתרברב
על יתרות תקציב
ושותה שמפניה יקרה
.בכוסות קריסטל
ביל קלינטון הוא הדבר הטוב ביותר
.שקרה לוושינגטון. ואומר את זה רפובליקן
.תרשה לי להבהיר לך
וושינגטון הפוליטית
.לא אוהבת את אור הזרקורים
.השותפים ואני מזהירים אותך
.אתם טועים
.סוזן שמידט מהוושינגטון פוסט
.סוזן, אמילי מילר
אני רוצה לדבר אתך
.על מייק סקנלון ועל שבט צ'יפווה
.לרחוב פי 270, בבקשה
?מי הזמין אותך לשבת, סבא'לה
,מר בוליס
.אתה לא מתקשר בחזרה
.כי אני עובד לפרנסתי
.אני עסוק
.יש לך פה עסק נחמד
,אבל זה לא מנומס
?אתה מבין
?אפשר לקבל קרקר
.אני גווע ברעב
מי אתה בכלל
?שאני אתקשר אליך בחזרה
.אני דואג למר קידאן עכשיו
האינטרסים שלו
.הם האינטרסים שלי. הוא אתי
.אדם קידאן יכול למצוץ לי
?באמת
.כן, באמת
ושום זבל איטלקי
.לא יבזבז את זמני
אולי כדאי שאסביר לך מי אני
.לפני שהמצב מידרדר מדי
.אני יודע מי אתה
.אתה אל קפונה בגמלאות
.אני אשסף את גרונך
?טוב, סבא'לה
.טוב
.בסדר
.אין בעיה, אני אלך
.לא אטריד אותך יותר
,תאמין לי, צ'יף
.ברני ספראג הופך להיות בעיה
?כן
?תוכל לעזור לי בעניין שלו
,הבחור שלך, סקליון
.אמר לי לפטר אותו
.סקנלון
?תוכל להחזיר אותו לעבודה וזהו
.המשרה לא קיימת יותר
.סקנלון ביטל אותה
?נכון
...תראה, אני לא יכול
.מושארף, אותו פגשתי
.ניוט גינגריץ' מכיר אותי בשמי
הבחור לא עוזר לי. תוכל לסדר לו
?עבודה כלשהי ולהוריד אותו ממני
?ג'ק, תנחש מה
?מה
.קניתי את ההאמר החדש באדום מטאלי
!הוא מאובזר לגמרי ופשוט יפיפה
.נהדר. אני מקווה שתיהנה ממנו
.איניד
.הנה הוא
?הוא לא כזה גיבור עכשיו, מה
."גירו"
זה אמור לשמח את היהודי השמן
.לשם שינוי
.תשכח מקידאן
,אם הוא לא יעשה מה שנגיד לו בסאן-סייל
.הוא הבא בתור
!סע
.אמילי
?מותק
?אם
?את פה, מותק
...מותק
וכאן יש לנו דיוקן יפיפה
שצייר ארון שיקלר
,את הנשיא ה-35 שלנו
.ג'ון פיצג'רלד קנדי
.אדם, אדם
?על מה אתה מדבר
?השתגעת
אמרת שאתה רוצה לסלק
.את גאס בוליס מסאן-סייל
.חמישה קליעים בראש
?חשבת שזה מה שאני מציע, חתיכת אידיוט
,ביקשתי ממנו להיות אחראי ההסעדה
.לא לחסל את הבחור
.בכל מקרה, היית אלפי ק"מ מהמקום
.אי אפשר לקשור אותך לזה
אתה רציני? אתה יודע שמתקיים עכשיו
?שימוע מקדים בנושא תרמית ההעברה הבנקאית
?אלוהים. איך הסתבכתי בסאן-סייל
?מה חשבתי לעצמי
.אוי ויי
?אז עכשיו יש לנו דם על הידיים
.לא, לא, לא. הם לא מחפשים אותי
?הם מחפשים אותך. אתה יודע למה
,כי אני מכיר את אנשי משרד המשפטים
.ואנשים כמוך עושים להם זקפה
,אני נשבע באלוהים, ג'ק
!הלוואי שלא הכרתי אותך
!לך תזדיין, טיפש שמן
,מה? אתה השמן, חתיכת שמן
!יהודי מזויף שמן דפוק
!תמצוץ לי, מוצץ שמן
.סליחה. בעיה קטנה בקונגרס
...אוסף הדיוקנים הנשיאותי
!?מה
מר אברמוף, חבר הקונגרס דיליי
.רוצה שתבוא למשרדו
,תגידי לטום שאני בבית הלבן כרגע
.בדרך להיפגש עם נשיא ארה"ב
צ'יף נוקואט משבט קיקאפו
.נמצא אתי
חבר הקונגרס דיליי מוסר
.שתעזוב הכל ותבוא למשרדו מיד
.הנשיא יפגוש אתכם עכשיו
.אני אתקשר בחזרה
.אדוני הנשיא
?מה שלומך, שרירן
.נראה שהתאמנת לא מעט
?מייק, תקשיב לי, טוב
...למה
,תקשיב
.זה עלול להיות חמור מאוד
למה מתקשרים מהוושינגון פוסט
?לדיליי בקשר לצ'יפווה
המזכירה שלו אומרת שהוא משתולל
.בגלל סיפור שהם מפרסמים מחר
.ג'ק, אני ואמילי נפרדנו
.חבר, אני משתתף בצערך
.אבל הוא עומד להוריד לי את הראש
לא, תקשיב. אמילי גילתה
.מה היה עם הדיילת קריסטל
.אבל המצב עלול להיות חמור
.שים לב
!לא, ג'ק, אתה לא מקשיב
היא מצאה את התחתונים של קריסטל
,בין הבגדים שלי בניקוי יבש
התעצבה נורא
.ופנתה לאף. בי. איי, גבר
."היא ידעה הכל על מזימת "תן כיף
.היא לא גילתה רחמים
סיפרת לאמילי מילר
?"על "תן כיף
?איך יכולת להיות כזה טיפש
!עמדנו להתחתן
.היא רצתה שנחלוק הכל
.אתה נשוי, אתה יודע איך זה
.בחייך
?מייק, מה חשבת לעצמך
גם לי יש
.סדר עדיפויות משלי
!היית צריך לחשוב עליי
.אני בראש סדר העדיפויות שלך
בטח. אז כשאשב בכלא ואקבל בראש
,מבחור שחור מגודל בשם באסטה
.אני אחשוב על ג'ק אברמוף
!נדפקנו, גבר! זה נגמר
!ג'ק
.הוא מחכה לך
.היי, טום
.תיכנס, ג'ק
המזכירה שלי אמרה לך
...שאני מודאג מאוד בגלל
הסיפור הזה שמתפרסם מחר
.בוושינגטון פוסט
הם בטח יקברו את הסיפור
.במדור חדשות הפנים
מתקני הימורים אינדיאניים
.הם נושא משעמם מאוד. תאמין לי
!?מה חשבת לעצמך
.טום, אני לא יודע מה הסיפור
...עדיין לא
!תקשיב לי
לא פילסתי את דרכי החוצה
,מהמישורים שורצי היתושים של לרדו, טקסס
במטרה להיות מנהיג הרוב
בקונגרס האמריקאי
רק כדי שיפיל אותי
...שקרן חסר תועלת יהו
ג'ק, אתה זוכר את הכומר מיולר
?מהמחוז שלי, נכון
.כן
.שב, מר אברמוף
אתה צריך לספק
.הרבה הסברים, ג'ק
ויש המון דברים
.שאני לא מבין
...אבל ראשית חשוב שאנחנו
נשב יחד כאנשים מאמינים
.ונתפלל
.אדוני הכומר
.ג'ק
.בשם אלוהינו, ישו המושיע
אדוננו, בעודנו יושבים פה
...בצלה המאיים של סופה קרבה
.אני חושבת שחיי הסתיימו
,חמודה, אני לא מתכוון לשנות נושא
?אבל מתי התחלת לעשן
.שבת היום, את יודעת
,ג'ק
?לא הייתי תמיד ישרה אתך
לא הייתי תמיד אמא טובה
?ורעיה מסורה
.ודאי שכן
אז אני חושבת שכדאי
שתפנה למי שצריך, תתוודה
.ותגמור עם זה
?להתוודות
אין לי מושג
.מי הרג את בוליס
מי יאמין לך? ומה בנוגע לסיפור
?עם מתקני ההימורים האינדיאניים
חמודה, לא עשיתי משהו
.שכל לוביסט בוושינגטון לא עושה
לגבי גביית שכר גבוה, כולם יודעים
.שאני חוסך לשבטים האינדיאניים מיליארדים
ג'ק, הם אומרים
שהסתרת את הכסף שהרווחת
ע"י כך שאתה וסקנלון
.חילקתם אותו ביניכם מתחת לשולחן
,חמודה
...זה לא שונה ממה שראלף
.זה סתם פרט טכני
אני אמכור את המסעדות
.ואשכור את עוה"ד האגרסיבי ביותר שאמצא
החארות מאשימים אותי בכך
?שמכרתי גישה
מה את חושבת
?שכולם עושים בוושינגטון
!כולנו מוכרים גישה
.זה לא אומר שזה בסדר, ג'ק
!לעזאזל
.תפסיק לנסות להצדיק את זה
!זה קשקוש
.אולי את צודקת, חמודה
.פשוט נסחפתי עם כל העניין
אסור היה לי לעשות עסקים
.עם אדם כמו קידאן
.ונעשיתי חמדן עם השבטים
...ועכשיו אני פוחד
אני פוחד כ"כ
.שאכזבתי את אלוהים
?מה בקשר אליי ולילדים
...גם אותם אכזב
.זה בסדר
.אנחנו נהיה בסדר
.יש לי המון חברים בקונגרס
.אין לנו חברים, ג'ק
.אף לא אחד
יש לנו רק אנשים
.שאתה עושה אתם עסקים
יש לי הצהרה
.שאני רוצה לפרסם
האל הטוב תמיד לימד אותי
.להבחין בין טוב לרע
כל מה שיש לי לומר כרגע הוא
שאם מישהו משתמש בשמי הטוב
,על מנת להשיג לקוחות או להרוויח כסף
זה מעשה חסר מצפון
,ובלתי חוקי
.ועליו להפסיק זאת מיד
אני ממש זועם
על דבריו ומעשיו השקריים והדו-פרצופיים
.של ג'ק אברמוף
הערב בחדשות אן. בי. סי תחקיר עומק
...בנושא לוביסט על לשעבר בוושינגטון
...לוביסט בשם ג'ק אברמוף
אברמוף וחבריו
...הם מהפעילים המרכזיים בצד השמרני
מעשיו המושחתים והבלתי חוקיים
.מהווים בעיה
התפתחו במהירות...
.לכדי חקירות רבות
,ניצול שבטים אינדיאניים
.שיחוד חברי קונגרס
עשוי להיות בשורות רעות
.עבור חברי קונגרס מובילים
התברר כסקנדל הגדול ביותר
.בקונגרס
משמעות הדבר צרות גדולות
"עבור מחוקקים בכירים. -"משרד המשפטים
.אנשים רבים פוחדים
הסיפור הופך להיות
.כמו הונאת אנרון של הלוביזם
?איך נתמודד עם זה
.תראו מה קרה לרו"ח של אנרון-
הם לא שיתפו פעולה
.והממשל שלל את רישיון העיסוק שלהם
אני חושב שעלינו לפצות
,את שבט טיקואה
צ'וקטו, צ'יפווה
.ואגואה קליינטה
.זה לא כסף קטן
...חבר'ה. אתם
.אתה עולה לנו 70 מיליון, ג'ק-
כ"כ הרבה? אתה יודע כמה כסף
...חסכתי לאינדיאנים
הם אומרים שאתה וסקנלון
.הוצאתם מהשבטים הללו במרמה 70 מיליון
הכסף הזה צריך להגיע
.ממקור כלשהו
?מי ישלם על זה, לדעתך
.אנחנו יושבים עמוק בבוץ
,יש לכם מושג, לכולכם
?כמה כסף אני תורם מדי יום
תוך כמה זמן
?תוכל לפנות את המשרד
!ג'ק
.אני צריך כמה שבועות
.יש לך חצי שעה-
למען השם, אתה מופיע בעמוד הראשון
.של הוושינגטון פוסט
?שוב
?בחלק העליון
- אקדמיית אשכול"
"בי"ס יהודי חרדי לבנים
.איניד
תוכלי להתקשר לידידי הוותיק
?סיימון באולר בפראמונט
.סרטי פראמונט
.זה אולפן קולנוע בהוליווד
תתקשרי ותגידי לו שאני רוצה להיפגש
.כי אני רוצה להציע לו רעיון מצוין לסרט
?רוצה לשמוע אותו
...ג'ק
?ג'ק, מה שלומך
.חשבתי שחיידק הקולנוע עבר לך
.הוא אף פעם לא עובר
?ואתה יודע מה
החבר'ה בוושינגטון אוהבים סרטים
.גם אם הם מעמידים פנים שלא
מדי שבוע ג'ורג' בוש מתקשר
"?לשאול אותי, "איזה סרט להקרין
?בבית הלבן
.נכון מאוד-
"התעוררו שאלות לגבי מנהגי וושינגטון"
.הופעת הרבה בעיתונים לאחרונה-
?הלחץ מורגש
.לא, בכלל לא. זה יעבור
.זה חלק מהתהליך
אז באת להציג בפנינו
.רעיון לסרט
.הוא מבוסס על הברית הישנה
.זה אפוס תנ"כי
.גרסה חדשה לעשרת הדיברות
רק שהפעם זה ייקרא
."הקוץ של פרעה"
.וזו התפנית המודרנית הנהדרת
,"זה משה של אקשן, מין "זהות כפולה
שמוציא את עמו ממצרים. ראסל קרואו
.מושלם כמשה. נביא את רידלי לביים
.תקשיב, זה סרט במימדים אפיים
.בסינמסקופ. סיפור גדול
ראסל קרואו מוביל את עמו ממצרים
!לארץ המובטחת. סוף טוב
"שיחה לא מזוהה"
?תסלחו לי. כן
?ג'ק אברמוף
.מדבר הסוכן פטרסון מהאף. ביי. איי
?כן
?מייקל סקנלון
.כן
.היי, חבר'ה. תיכנסו
"בוב ניי"
.תשמרו לי את המקום-
.תנו לי להתקשר לאשתי
"מיאמי דייד"
הזכות של כל אדם, קבוצה ותאגיד
לנהל מסע שתדלנות בממשל הפדרלי
מוגנת במסגרת זכות העתירה
.שמוגנת בתיקון הראשון לחוקה
?אז מה הבעיה
.בכנות, אני לא יודע
.אני לא יודע
יפה מאוד שסוף-סוף
.החלטת לשתף פעולה
,אני יודע שרצית שאעשה את זה מזמן
.אבל דיברנו על זה כמשפחה וזה מה שהחלטנו
.כן. יש רק בעיה קטנה
?מה הבעיה-
.איחרתם את המועד קצת
.מייקל סקנלון הקדים אותך
הוא חתם על עסקת טיעון
.עם משרד המשפטים ביום שלישי
זאת אומרת
?שג'ק לא יוכל לחתום
,אני מצטער, פאם
.הם לא צריכים אותו
.הם לא צריכים אותך
.הוא שמר תיעוד מלא
.אי-מיילים, שיחות טלפון, הכל
הוא סיפר שהוצאתם במרמה מהשבט
.קרוב ל-20 מיליון דולר
.שקשרתם קשר לשחד את ניי
על הטיול לסקוטלנד
.ועל הארוחות במסעדות שלך. הכל נחשף
.לדבריהם, זה רצף אירועים בעלי ערך
!זה קשקוש. זה פרט טכני והוא יודע את זה-
.אבל הכל נחשף, ג'ק
?הוא נתן הכל למשרד המשפטים-
אתה יודע מה, החבר הטוב שלך
.ניצל אותך ככרטיס יציאה מהכלא
אני חושש שיש לי
.בשורות נוספות
הוועדה לענייני אינדיאנים
.ביקשה לפתוח בחקירה רשמית
הם יזמנו אותך להעיד
.בשימוע בסנאט
?שימוע בסנאט
ג'ק עזר לחצי מהם
?...להיבחר לכהונה נוספת ועכשיו הם
?אין מישהו שנוכל להתקשר אליו
?מי יו"ר הוועדה לענייני אינדיאנים
.ג'ון מקיין
?מה תעשה
...אני
אני אגיד לך מה אעשה. אני אגיד להם
.שביצעתי את תפקידי. זה מה שעשיתי
.ג'ק, הם לא יהיו נחמדים
?אתה מבין את זה
.אני מציע בתוקף שתשמור על זכות השתיקה
?זכות השתיקה-
.זה כאילו הודיתי באשמה
!אני מסרב לשמור על זכות השתיקה
ברצוני להודות
.לסנאטור מקיין
.תודה, סנאטור ג'רוויס
ברצוני להודות לסגן היו"ר ולצוות
על המאמצים העצומים
שהשקעתם בשם החקירה
ועל המסירות וההשתדלות
המתמשכים
לאורך שנים רבות
.בשם האינדיאנים
אדוני היו"ר, בהיסטוריה של אומתנו הדגולה
חרות פרק ארוך ומצער
על אודות ניצולם
.של האינדיאנים
פרק זה נפתח
.במכירת האי מנהטן ונמשך מאז
,מר אברמוף
ניהלת קשרים
?עם מספר שבטים אינדיאניים, נכון
יהיה זה הוגן לומר שהרגשת
?שהשבטים הללו פתאים ונאיבים
סנאטור, בהתבסס על זכות השתיקה
.לא אענה על השאלה
מעולם לא סיפרו לשבט
על התוכנית הסודית
שאפשרה לג'ק אברמוף
ולמייקל סקנלון
לגבות יותר מ-40 מיליון דולר
.תמורת שירותים שבוצעו בצורה מפוקפקת
,סנאטור
.אני מנצל את זכות השתיקה, כאמור
אתה יכול להמשיך לחמוק
,ממתן תשובות, מר אברמוף
אבל אתה מרמה
.את עמיתיי האינדיאנים
אתה מכנה אותם
?"קופים" ו"אנשי מערות"
,סנאטור
.אני מנצל את זכות השתיקה, כאמור
מדובר בדפוס של ניצול
וההתנהלות הפלילית יוצאי הדופן ביותר
שהוצגו בפני הוועדה
.בכל 18 שנות כהונתי בה
,מר אברמוף
הוכחת שאתה אדיש לזולת
...ושאך ורק
.הכסף מעניין אותך
?אתה לא חש כל בושה
,סנאטור
.אני מנצל את זכות השתיקה, כאמור
מעללי אנשים
,חסרי מצפון אמנם מוכרים, לצערי
אבל לא הדברים
.שאנחנו שומעים היום
מה שמייחד את הסיפור היום
והופך אותו יוצא דופן באמת
הם היקף ודרגת הניצול
.והרמאות הגלויים לעין
,מר אברמוף
?אין לך מה לומר להגנתך
,סנאטור
...אני מנצל את זכות השתיקה, כ
.לא
.ג'ק
לא. אני לא מנצל יותר
.את זכות השתיקה
...ג'ק
.יש לי מה להגיד ואני אגיד אותו-
.תהיה בשקט
...לא, לא. למעשה-
מה אתה עושה? -אם אנחנו רוצים לדבר
,"על "אך ורק הכסף מעניין
אולי נתחיל בצ'קים
ע"ס 5,000-4,000 דולר
שמסרתי במו ידיי לסנאטור ג'רוויס
.עבור מסע הבחירות מחדש שלו
,ואנחנו יודעים למה נועד הכסף
?נכון, סנאטור
?או אתה, סנאטור בורמן
תרמתי 30 אלף דולר
כדי להשפיע על הצבעתך
.בשביל להמשיך לעשות עסקים באיי מריאנה
?זוכר
?ואתה, סנאטור מקיין
אתה אמור לשבת
.במקום שבו אני יושב כרגע
במשך שנים קיבלת
עשרות אלפי דולרים
מלוביסטים כמוני בדיוק
שמייצגים שבטי אינדיאנים מתחרים
שרצו לפתוח בתי קזינו משלהם
והיו מביאים
.לחיסול הלקוחות שלי
.אדוני, התנהגותך בלתי הולמת
.האדם הזה, הבן-זונה הזה אשם-
,ואם הוא פטור מעונש
.אז יש פה אי-צדק רציני
!אדוני, התנהגותך בלתי הולמת
.בלתי הולמת? ההתנהגות שלך בלתי הולמת-
.ההתנהגות שלכם בלתי הולמת
.של כולכם
כל השימוע הזה בסנאט
!בלתי הולם
.תפסו אותו
תוציאו אותו! -יש לי פאנל שלם
של סנאטורים שאוהבים לקבל כסף
.מכל מי שברשותו חשבון בנק
?ואתם מכנים אותי רמאי
.חבורת צבועים
!חבורת צבועים
.אתם אמורים לסמל משהו
.אתם צריכים להגן על העם
.רגע, רגע
.סיימתי רק את נאום הפתיחה
.מר אברמוף
.ג'ק
,סנאטור
.אני מנצל את זכות השתיקה, כאמור
,ואני אומר לך מר אברמוף
.תתבייש לך
?למי אתה מנסה להידמות
.תסתכלו, זה מייקל קורליאונה
.היי, ג'ון גוטי
.אתה גנב וגזען חסר תועלת
,אנחנו מתפללות למענך
.ג'ק אברמוף
"ישוחרר ג'ק אברמוף"
,אדוני הנשיא
,בסיכומו של דבר
הושמצתי כאילו אני השטן והורו לי
לשלם פיצויים בסך יותר מ-21 מיליון דולר
,לשבטים האינדיאניים
.ובנוסף, 1.7 מיליון למס ההכנסה
אדם קידאן נידון בפלורידה
במרץ 2006 ל-6 שנות מאסר
בעוון קשירת קשר והונאה
.ברכישת צי ספינות ההימורים של סאן-סייל
בוב ניי נידון בינואר 2008
ל-2.5 שנות מאסר
,בעוון קבלת שוחד ממני
.לכאורה
ב-2005 אנתוני מסקיאטלו
ואנתוני פרארי
הואשמו ברציחתו
.של גאס בוליס
ב-2006 טום דיליי
התפטר מתפקידו כמנהיג הרוב
וויתר על מושבו בקונגרס
.לאחר שהועמד לדין בשימוע מקדים בטקסס
ב-2009 הוא הופיע בלהיט הטלוויזיוני
."רוקדים עם כוכבים"
,שני חבריי הוותיקים, גרובר וראלף
.מעולם לא הועמדו לדין
,וקווין רינג המסכן
.לו צפויות 5 שנות מאסר בכלא פדרלי
באשר למייק, הוא עדיין חופשי
,'והחל לעבוד כמציל ברהובות' ביץ
והוא נשאר מחוץ לכלא
.כל עוד הוא משתף פעולה עם חוקריו
כאילו שאנחנו מככבים
.בסרט משלנו
,מצטער, חמודה
.סתם ניסיתי להתבדח
.היי
?שוחררת בערבות, מה
.כן, בינתיים
.נראה ככה
.תודה שבאת, ג'ק
פאם תכעס עליי נורא אם היא תדע
.שאני מדבר אתך בכלל
?עדיין חברים, נכון
.ידעתי שזה אתה, פרדו"
.שברת את לבי"
".נכון? שברת את לבי"
או כפי שהארי טרומן
,אמר פעם
,אם אתה רוצה חבר בוושינגטון"
".תאמץ כלב"
אין לך מושג כמה לחץ הופעל עליי
.ע"י משרד המשפטים
.אני מצטער, אחי
זה בסדר. עורך הדין שלי אמר
.שהקדמת אותי בשתי דקות בערך
.התלמיד עלה על מורהו
.ההגשה שלך
.אתה בחור טוב, מייקי
.אני אתגעגע אליך
נידונתי ל-6 שנות מאסר
.במתקן כליאה פדרלי בקמברלנד, מרילנד
פאם והילדים באים לבקר
.בסופי שבוע
אני מעביר את יתרת זמני
.בהנחיית קבוצת תפילה יהודית
,חבר'ה
?לכולכם יש סיפור, נכון
ובלימוד עמיתיי האסירים
.קורס בתסריטאות
.במערכה שנייה חשיפת התקרית
..."לכן אם בוחנים סרטים כמו "פסיכו
מדי פעם אני מוצא זמן לזרוק חצים
.על תמונתו של ג'ורג' וו. בוש
,לולא כל הכסף שעזרתי לשפוך לפלורידה
,האידיוט לא היה יוצא מטקסס
ותסכים אתי
.שזה היה עדיף לכולנו
ולמרות שמשרד המשפטים המליץ
להמתיק את עונשי בשנתיים
בעקבות שיתוף פעולה מלא
...עם החוקרים
ביומו האחרון בתפקיד
.בוש סירב לשקול זאת אפילו
תבין, עד היום אני ממשיך להיות
.הסיוט הגדול ביותר של הרפובליקנים
לא כי אני סמל לעידן
,שהרוב מעדיפים לשכוח
,אלא בגלל שברגע שאשתחרר
,קיבלתי משימה חדשה מאלוהים
להזכיר לעולם
.איזו חבורת צבועים הם
,תבין, אדוני הנשיא
.הגיע הזמן לחשוב באופן יצירתי
...אני יודע שהסיכוי קלוש
.תודה-
,אבל כשאני כותב את המכתב לך
,לנשיא ארה"ב לשעבר
,שמבין את כללי המשחק
אני מקווה שתראה את המצב
מנקודת מבטי
ותשקול לפנות
לדמוקרטים הנכונים
שעשויים לראות תועלת
,בלעזור לי
.ובתמורה אוכל לעזור לכולכם
.נגמר הזמן, ג'ק
?למה
כי שמי ג'ק אברמוף
.ואני מתאמן מדי יום
ביים: ג'ורג' היקנלופר
קווין ספייסי
בארי פפר
קלי פרסטון
ג'ון לוביץ
זו הפעם הראשונה שאדם
ששמר באדיקות על עקרונותינו
הגיע לתפקיד בכיר של מנהיג הרוב
.כמו טום דיליי
...טום דיליי הוא היעיל ביותר
הוא היה המצליף היעיל ביותר
בבית הנבחרים
והייתי אומר
.שהוא מנהיג הרוב היעיל ביותר
ותודה לאל שטום דיליי
.הוא מנהיג הרוב בבית הנבחרים
.אכן, אכן
ואני רוצה להוסיף
רק דבר אחד
כי אני חושב שאנחנו רוצים לשמוע
.את דברי מר דיליי
אבל טום דיליי הוא זה
.שכולנו מקווים להיות כשנגדל
.אכן, אכן
.חבר הקונגרס דיליי-