אני רק בחורה מאוהבת"
אהבה יפה"
אי אפשר להטיל עליי"
אחריות על מעשיי
היא נערה תמימה"
אין לי בעיות עמוקות לפתור"
אני חמודה עם תעודות"
ואובססיבית באופן מתוק
אומרים שהאהבה"
עושה אותך משוגעת
ולכן אסור לכם"
לקרוא לה משוגעת
כי כשאתם קוראים לה משוגעת"
אתם רק קוראים לה מאוהבת
"!בלאם"
"האקסית המטורפת"
עונה 2: פרק 3
"?כל הסימנים מצביעים על ג'וש"
בפרקים הקודמים
:"של "האקסית המטורפת
,הייתי בניו יורק
,נתקלתי בג'וש
,ואז הרגשתי חמימות בפנים
,כאילו נצנצים מתפוצצים בתוכי
.ואז עברתי לגור כאן
ג'וש ורבקה עושים סקס
?ובעצם גרים יחד. -מה
!אני נרשמת ללימודי משפטים
?מה-
!כן, כן, כן
ייתכן שהחלומות שלי
.באמת יתגשמו
נעצרתי על נהיגה בשכרות, ישנתי
.במעצר, התברר שאני אלכוהוליסט
אני הולך לפגישות ומנסה להישאר
?פיכח. זהו. בינגו ונגמר. בירה
מה זה? -בסדר, רק חוזה פשוט
.שמפרט את תנאי החברות שלנו
הוא קובע ששירותיי כחברה
,מוגבלים לייעוץ ותמיכה
.ולא כוללים תעלולים
רבקה, אני שמחה מאוד-
שאת מנצלת את ההזדמנות
.לעבוד על עצמך
נעצרתי על נהיגה בשכרות
כי נהגתי למחרת היום כדי להגיד לך
.שאני אוהב אותך
.אוי, אלוהים-
?את וג'וש מאושרים, נכון
?והוא מתייחס אלייך יפה
.כן
מגיע לי להיות עם מישהו
.שמתייחס אליי יפה
.בסדר
- אמורי -
?זה הסווצ'ר של גרג
.אני כל כך רעבה
.אני כבר מתה שהפיצה תגיע
.כן, גם אני
.אני מת מרעב
?גרג
?גרג, מה אתה עושה
?כן, מה אתה עושה, גרג-
?פיצה בחדר השינה
.זה מטורף
.אני מקווה שהבאת מפיות
.בוא הנה, טיפשון
.אלוהים, זה נהדר
.כל כך התלבטתי בין שניכם
,ג'וש, אהבתי אותך מגיל 16
וגרג, חשבתי שאתה פגום מדי
,ולא תאהב אותי
,אבל עכשיו, אחרי שנגמלת
.אתה נראה חלופה ממשית
כל כך נהדר
.שאני לא צריכה לבחור
?נכון שזה מדהים
,לפני שנצלול לפיצה
?מה עם כפיות בשלישייה
!רעיון טוב
!רעיון טוב! -כן-
?מי ישכב איתי הלילה
?רוצים להחליט בהורדות ידיים
.בטח. -בטח
.בסדר. שעת נשיקות-
ככה זה פועל כשיש לך
?שני בני זוג במקביל. נכון
נכנסתי לבאזפיד
.וראיתי כתבה על פוליאמוריה
ושם תיארו את זה כיישום
האתי והאחראי של הפילוסופיה
.של אהבת יותר מאדם אחד
.ואז קלטתי
ג'וש, גרג ואני יכולים להיות
,משולש פוליאמורי, כמוכם
כי אני לא מצליחה
.לבחור ביניהם
מערכת יחסים כזאת היא לא
.ברירת מחדל למי שלא יכול לבחור
וזה בהחלט לא עניין
.של הורדת ידיים על סקס
את יודעת, חשבתי שאת כותבת
."עלינו ל"פסיכולוגיה היום
זה מה שהיה כתוב במודעה שלך
.בקרייגסליסט
,בסדר, טוב, אל תכעסו עליי
.אבל זה היה פשוט שקר
אבל אני עדיין רוצה לקנות
.את מעמד הטלוויזיה שלכם
,חכו, חכו, חכו. בבקשה, בבקשה
.אל תלכו, אל תלכו. תקשיבו
.אני באמת קרועה
מה שאת מתארת
.הוא משולש אהבה
.זה דבר שונה לגמרי
?משולש אהבה
.אני מניחה שאת צודקת
.זה המצב שאני נמצאת בו
...אבוי
?מה בחורה יכולה לעשות
מה בחורה יכולה לעשות"
כשהיא תקועה בין גברים
זה כאילו היא ברבי"
בין שני קן מושלמים
אבל רגע, עכשיו עלה בדעתי"
אולי אני יכולה לפתור את זה"
עם גאומטריה
כן, שכל יכול לפשט"
את המצב
פרופסורים, למדו אותי"
את החשבון של משולשי אהבה
כן, זה הזמן לעובדות מהספרים"
משולש הוא מצולע"
עם שלוש צלעות ושלושה קודקודים
,קחי את הבסיס כפול הגובה"
תחלקי לשניים
."ותמצאי את שטח הפנים"
לא ממש הקשבתי, אבל אני רואה
.שמרכז המשולש הוא אני הקטנה
המתמטיקה של משולש האהבה"
היא לא משהו שקשה ללמוד
את לא קולטת"
מה שאנחנו אומרים
אנחנו קצת מודאגים"
כן, המתמטיקה של משולש האהבה"
זה הדבר הכי פשוט שיש
לא משנה איזה טום או דיק"
אני אבחר בצ'יק
מרכז המשולש הוא אני הקטנה"
בעצם למשולש יש כמה מרכזים"
המשולש הזה לא שווה צלעות"
,זה פיקחי"
אז אני צריכה גבר יותר חיוני
זה משפט פיתגורס"
?זה יעזור לי לבחור"
אם לא, אני אשתלשל מיתר גבוה
בואי נסתכל איזה מין קו זה"
?זה בכלל קשור ליחסי מין"
,זה משחק מילים יפה"
אבל שימי לב, בבקשה
,אוי, לא, פרופסורים"
?אני צפויה לתלייה
נדנדה, אני תלויה באוויר"
את המתמטיקה של משולשי אהבה"
לא קשה ללמוד"
אנחנו מתחילים לחשוד"
שאת לא באמת רוצה לדעת"
על משולשים
כן, המתמטיקה של משולשי"
האהבה היא הכי פשוטה
,אני צריכה לבחור בין גברים"
אבל עד אז
מרכז המשולש הוא אני הקטנה"
?זה משולש"
לא, זו נעל"
לא, זו את"
?אני משולש"
.מה? לא-
,אחת, שתיים, שלוש"
"!שש, שמונה, שלוש, צאו
.נראה שאת לא יודעת לספור
.אנחנו באמת דואגים לך
!תפסו אותי
.את הורסת את המופע
הזווית הזאת ישרה"
?איזו זווית נכונה"
לא, לא נכונה, ישרה-
?אה, יש לך זקפה"
...‏"לא, 90 מעלות
זו זקפה אמיתית-
המתמטיקה של האהבה"
היא כיף ממש גדול
עייפנו מכל המשיקים שלך"
גם זה משחק מילים"
על משולש
תודה שלימדתם אותי"
מתמטיקה של גברים
לכולכם מגיעה נשיקה"
.גברת, כולנו הומואים"
.לא יוצא לנו מזה שום דבר
איש מהגברים לא יבחין"
בקשיי הלמידה שלי
כי מרכז המשולש"
הוא הסקסית הקטנה
."אני"
?את מבינה את הבעיה שלי
.תפסיקי לדבר בקול תינוקי
.בסדר-
רבקה, הגישה שלך למצב
?הזה שגויה. -מה
,בעצם יש בה שני משגים. האחד
.אף אחד מהם לא מציע לך יחסים
?אף אחד או שניהם
,ושנית, בגלל הבעיות הנפשיות שלך-
את בכלל לא צריכה להיות
.במערכת יחסים
...אבל אני
,את קרועה בין שני גברים-
אבל אין לזה שום קשר
.לגברים האלה
.זה קשור לבעיות האישיות שלך
.לא. את טועה-
אני מרגישה שזה הגורל שלי
.להיות עם אחד מהגברים האלה
,את יודעת מה? אם לא תעזרי לי
?אני מכירה מישהו שיעזור. -מי
?ד"ר גלר
.הוא סתם מתחזה
הוא קיבל את התואר שלו
.בכנס במלון באיי טרקס וקייקוס
.לא, היקום, ד"ר אקופיאן
תראי, אני בווסט קובינה
,רק כי היקום שלח לי סימן
כפשוטו, חץ שכוון לעבר ג'וש
.ברחוב בניו יורק
?תגידי שזה צירוף מקרים
.כן-
אני יודעת שאת רוצה שאהיה
הגיונית, אבל כך חייתי תמיד
.והייתי אומללה
?את יודעת מה
,אני אתן לגורל לכוון אותי
.כמו שישו עושה לפעמים, לכאורה
.ואני מרגישה הרבה יותר טוב
,אלוהים, תודה
.תודה, ד"ר אקופיאן
.את יודעת מה? אני מכריזה
.סיימנו. קחי לך חופשה היום
.יש לי מטופלים אחרים
.את טובה. את ממש טובה-
זה בכלל אתי
?לקחת ממנה תשלום
.טוב, אני רוצה קיאק
.בסדר, יקום. אני מוכנה
.תשלח לי סימנים
.תלבושת קרטה
.בסדר, זה סימן לג'וש
.בקבוק ויסקי
.יכול להיות גרג
.סימנים, סימנים, סימנים
(סיינס)
?רגע. היו סרטי "סיינס" 2 ו-3
?איך פספסתי את "סיינס" האלה
.זה כל כך קשה
.כל כך הרבה סימנים
?איך אני אמורה לקבל החלטה
,קיבלת החלטה מעולה
,מר סראנו
,ועם הכסף של מרשי
.העסקה תיסגר תוך שבעה ימים
.שלום
?אבא
?מי הגברת הזאת
?מה היא סוגרת? מה קורה
.גרגי, יש לי בשורות טובות
איזה פוץ שמשפץ בתים למכירה
נקש על הדלת בשבוע שעבר
והציע לי פי עשרה ממה ששילמתי
.'על החורבה הזאת ב-78
?מכרת את הבית
?ברצינות? עכשיו? זו הייתה עסקה
.כן-
מכרת את הבית שלנו
?בלי להגיד לי
.כן
.הוא לא היה שלך, חמור
.אני נדיב מאוד
.אני נותן לך חצי מהכסף
.אתה הולך ללמוד
?מה? מה עשית-
?נכון שזה נהדר
?זה נהדר, נכון
.אני כבר לומד
,תלמד במקום שחלמת ללמוד-
.אמורי, אטלנטה
אתה תמיד מתרברב על כך
.שהתקבלת, אז סע כבר
.עכשיו אתה יכול להרשות לעצמך
,אבא-
.אני מנסה להישאר פיכח
.זה כל מה שחשוב עכשיו
.בן, לא, זה גורל
...האיש שנקש על הדלת
.זה היה כמו סימן
.טוב, זה לא היה כמו סימן
היה שלט שכתוב עליו
."אני משלם במזומן"
שמע, לא מכרתי את הבית קודם
.כי חיכיתי שתתארגן על החיים שלך
חיכית שאני אתארגן
?על החיים שלי
אני חושב שאני חיכיתי לך
.שאתה תתארגן על הנפחת שלך
.עוד יש לך סיגריות פה
.אל תאשים אותי. אני בסדר-
מצאתי מקום נהדר בקהילת
.גמלאים שהם לא כאלה גמלאים
."קוראים לזה "בקושי קשישים
.סצנת הרווקים שם מטורפת
כשאתה תהיה באטלנטה
,ותעבוד על התואר שלך
אני אתחיל עם אלמנות חתיכות
.בבר בבריכה
.בר בבריכה? -כן
מה... אבא, אני לא יכול לקום-
ולעבור לצד השני של הארץ
.ככה סתם. אני לא משוגע
ואני לא אמור לעשות שינויים גדולים
.זמן קצר אחרי הגמילה
.אני פוחד להחליף גרביים
אני הולך עם הדברים האלה
.כבר 28 יום
.שמע, אלה החיים שלך
,תעשה מה שאתה רוצה לעשות
,אבל אנחנו כבר לא גרים כאן
.והכסף שלך
.אני כל כך מבולבלת
בקושי ישנתי או אכלתי
.חוץ מהכריך הזה, שהיה טעים
,אני לא רוצה לפגוע באף אחד
...אבל
אני חייבת לדעת אם הייעוד שלי
,הוא צוות ג'וש או צוות גרג
.כי אני מקבלת סימנים משניהם
.זה מתיש
הלוואי שמישהו יגיד לי
?מה לעשות בשלב הזה, את מבינה
.לא אני. כבר לא
.אולי זה משהו
.לא, זה רק יום המחזור
.יום המחזור? יש
."אין כמו "בייצת
.בהחלט שווה 199 דולר
כתוב שאנחנו אמורות לקבל
.את המחזור שלנו היום
?יש לך משהו
,חזה נפוח, מיגרנות, כאבי בטן
?דחף לטבול צ'יפס בקרם לעוגה
.הלילה
.כן-
.אני לא יודעת
.תני לי לראות מה יש לי כאן
,כן, אלוהים
.הציצים האלה כואבים
.חברתנו האדומה בדרך כנראה
.תודה לאל-
.אני שמחה שאנחנו מסונכרנות
.זה כמו ברית דמים של מכשפות
.תתפזרו, בנים קטנים
.תתפזרו
...אלוהים
.אבל מוזר שאנחנו קצת מאחרות
.בדרך כלל זה כמו שעון
?את יודעת מה
.זו בטח אשמתי
אני ממש לחוצה
.מההרשמה ללימודי משפטים
כלומר, סוף סוף אני עושה
,מה שאני רוצה לעשות, וזה נהדר
.אבל זה גם ממש מפחיד
את זוכרת את הסצנה ההיא
"ב"נערה עובדת
שבה כל הנשים באו לעבודה
.בסניקרס? -כן
ואז החליפו לנעלי סירה גבוהות
.של ניין וסט? -כן
אלוהים, תמיד רציתי להיות
.הבחורה הזאת
כל חיי אנשים אמרו לי
,שאני לא יכולה, את יודעת
.ואני כל כך קרובה
אני לא... לחכות שישה חודשים
כדי לגלות אם החלום שלי יתגשם
זה כל כך קשה
!אחרי שחיכיתי לזה כל חיי
?כמה זמן "ישבת" על הנאום הזה
.‏-24 שנים
.פולה, את יכולה לעשות את זה
?בסדר
.אין שום צורך להילחץ. הכול יקרה
.תודה, מותק-
.שלום, גבירותיי
,"קיבלת את תזכורת ה"בייצת
ולכן הבאתי
.את השוקולד האהוב עליכן
אני חייבת לשנות
.את הגדרות הפרטיות שלי
דריל, מה אתה לובש? למה אתה
?חושף את רגליך הלבנות מאוד
.טוב, וייג'ו ואני טיילנו יחד
מצאנו בעיר מקום שנקרא
?הריטג' ברידג'. הייתן שם
הוא כל כך יפה. ואני גר כאן 15 שנה
.ואפילו לא ידעתי עליו
.אבל זה היופי עם וייג'ו
הוא עוזר לי לראות את היופי
.שהיה מתחת לאף שלי כל הזמן
,אני מבין, אני מבין
אנחנו כל כך מתוקים יחד
.שזה כמעט מחליא
.זה די מצחיק
.זה נכון, אבל זה מצחיק
.לא, דריל. הקאתי עכשיו
.אוי, אלוהים
.יש לי רוק בפה
?מותק, את בסדר
.פולה, אני בהיריון
את חושבת שאת בהיריון
.כי הקאת פעם אחת
לא, אני בהיריון כי אכלתי
.כריך סלט ביצים
מותק, אף אחד לא קונה
.סלט ביצים ממכונת המזון
...הוא מיוזע ואפור
את צריכה להתחיל להסתכל
.על האוכל לפני שאת אוכלת אותו
,בסדר, פולה
,כשאמא שלי הייתה בהיריון
היא לא הייתה מסוגלת לאכול
.סלט ביצים
רק מהמחשבה על סלט ביצים
.היא הקיאה לכל עבר
,זה ברשימת הדברים שהרסתי לה
.לצד הקריירה והווגינה שלה
כן, בסדר, ואת לא חושבת שזה
מפני ששולחים את הכריכים האלה
?במשאיות חמות מקולורדו
.לא. -לא. -לא, זה לא זה-
,בסדר. תראי
,אם את חושבת שאת בהיריון
.בואי נעשה בדיקה ואז תדעי
.אני לא צריכה בדיקה
.אני יודעת מה אני מרגישה
.פולה, את לא מבינה? רגע
?פולה, את לא מבינה מה קורה פה
.לא-
.התינוק הזה הוא סימן
.היקום חזר אליי
,תודה, יקום! אלוהים
,זה כאילו הכול היה מבחן
,ודינג-דינג-דינג
.התינוק הוא התשובה. מצוין
.כן, אני רק לא מבינה אותך בכלל
.בסדר, בסדר, בסדר, פולה
,שלחתי את הכוונה שלי ליקום
ועכשיו היקום אומר לי בדיוק
.מה אני צריכה לעשות
התינוק יכול להיות
.רק של ג'וש
.תשאלי את "בייצת". הוא שלו
,ואם אני בהיריון מג'וש
זאת אומרת שג'וש ואני
,נועדנו להיות יחד. כלומר
מטורף לחשוב שגרג ואני נועדנו
?לגדל את התינוק של ג'וש, נכון
?מותק, אני כל כך דואגת לך, טוב
?אני אצא ואקנה לך בדיקה, טוב
.ואז נתקדם משם
.אני בהיריון מג'וש
.בסדר. אני שומעת אותך
.אני שומעת אותך, יקום
.שומעת היטב
?"מה אני עושה, "מעקה
אפשר לקרוא לך כך
?"במקום "מעקה בטיחות
.רק עוד מילה אחת וזה יהיה נכון
.תעשה מאמץ
.אני שומע אותך. מעקי
."מעקה בטיחות"
שמע, אבא שלי בעצם נתן לי
.את החלומות שלי על מגש של כסף
.זה לא כזה יקר. על מגש ארד
.בעצם אין לו מגש בכלל
פעם הוא הגיש לי גבינה וקרקרים
.על פריזבי
הנקודה היא שאני לא יכול
!לעשות את זה
למה? -כי זה מנוגד
,לכלל השינויים הגדולים בספר
.בספר שלנו, בספר שלנו
.אלה קווים מנחים
.יש רק כלל קשיח אחד: אל תשתה
.תראה, יש פגישות באטלנטה
,ובקשר לתומכים
אני יכול לארגן לך
,שיכור לשעבר מהטובים ביותר
ידידי, ברי. -הוא לא קיבל
?כינוי מדליק של אופנוענים
.הוא אקטואר
?תיזהר מסטריאוטיפים, טוב
גרג, אני לא יכול להגיד לך
מה לעשות, אבל נשמע לי
.שזאת ההזדמנות שחיכית לה
.אולי זה חשוב יותר
?אתה בטוח? מה לעשות
.אני לא יכול להגיד לך מה לעשות-
.ברצינות, תגיד לי מה לעשות
עכשיו אמרתי לך
.שאני לא יכול
.אתה יכול לכתוב את זה. -לא
.לשלוח לי הודעה. -תפסיק-
,ואם תגיד לאנשים שם
?והם יגידו לי? -מה
.תגיד לי עכשיו
.אני הולך-
?שלום. -מה קורה
.שלחת לי 17 הודעות לבוא
.אני כל כך שמחה לראות אותך
,"וחוץ מזה, זה לא "לבוא
...זה "לחזור הביתה", אז
.וואו, נמרה
אני פשוט מרגישה
.כל כך קרובה אליך עכשיו
...אני כל כך שמח שבאתי
.חזרתי הביתה. -כן, מותק
.מה? חכי
?מה? מה
מה זה? -לא, תסתכל עליהם
?אחר כך. זה לאחר כך. -מה
- ויטמינים להיריון -
?ויטמינים להיריון
.אני מצטערת
.לא רציתי שתגלה כך
.רציתי לספר לך אחרי שנעשה אהבה
.מה? רגע
?את אומרת לי שאת בהיריון
בסדר. ג'וש, אני יודעת
,שזה גדול, ממש גדול
אבל לא היינו בטוחים
,לגבי מה שקורה בינינו
.ועכשיו הגורל התערב כאן
.תחשוב על זה. אני על גלולות
.אתה השתמשת בקונדום
.זה בעצם נס
...התינוק הזה
הוא סימן שאנחנו צריכים
.להיות משפחה
.אתה צריך לשבת. אתה צריך לשבת
.שב. שב. זה גדול
?אתה צריך כוס מים
,זה קשה. תקשיב
.אני לא אומרת שזה לא קשה
זה יהיה הדבר הכי קשה
,שנצטרך לעשות אי פעם
.אבל זה יהיה שווה את זה
.אתה יודע למה? ג'רוניקה
?מה דעתך על השם הזה
.אם זו בת, ג'רוניקה
כמו השמות באות ג'יי במשפחה
.שלך. ג'וש ג'וניור לבן, כמובן
.או ג'רמיה. אני אוהבת ג'רמיה
.חכה. אני צריכה לעשות פיפי
.בסדר. שינוי בתוכניות
.קיבלתי מחזור, אז אני לא בהיריון
.זה היה יום סוער
.מצטערת שהלחצתי אותך
אבל החדשות הטובות הן
.שנוכל לעשות סקס מחזור
סקס מחזור"
תפרוש מגבת"
תחגוג עד שתהיה יבשה"
"...עם סקס מחזור, סקס מחזור"
!תפסיקי
?מה קרה פה עכשיו
,נכנסתי, והכול היה בסדר
,אבל אז היית בהיריון
,ואז כל החיים שלי חלפו מול עיניי
...ואז לא היית
.אני צריך אוויר. אוויר
.היי, ג'וש. חכה-
.לא, לא, רבקה
.אני צריך יותר מאוויר
.אני לא יכול לעשות את זה
?אתה מתכוון לסקס מחזור-
.זה לא מגעיל
.אני רק אביא מגבת כהה
!זה לא סקס המחזור
,רבקה
שלוש הדקות האחרונות
.היו הכי מבהילות בחיים שלי
...אבל חשבתי שתשמח על
.זה לא רק זה-
.זה מאשר את מה שהרגשתי
,הייתי כל כך לא בטוח לגבינו
.ומה שקרה עכשיו היה סימן
סימן למה? -שאנחנו צריכים
.להפסיק לעשות את זה
.זה ממש לא בסדר
...לא בסדר? זה בסדר. -זה היה רק-
,זה היה רק משהו לא מחייב
...ואז התחלתי להשאיר כאן חפצים ו
.זה פשוט יותר מדי, רבקה
.אני חייב ללכת
.מה אתה עושה? חכה. חכה. חכה
?אתה חוזר, נכון
.זה רק ריב. רק ריב. כל זוג רב
.לא-
.ואנחנו לא זוג, רבקה
?מה-
.אני מצטער
?מצטער על מה? מצטער על מה-
אני לא רוצה
.להמשיך להיפגש איתך
.ג'וש
!היי, לא! ג'וש
.היי, מותק
.תקשיבי, קניתי לך בדיקה
,רציתי להביא אותה אתמול בערב
אבל כיבדתי את חוזה החברות
...המחייב משפטית שלנו
.אני לא בהיריון
.וג'וש נפרד ממני
.לא, מותק. אני מצטערת-
.הרחם שלי ריק, כמו חיי
.לא, בסדר
.אולי זה לטובה
,לא... נו, משולש האהבה הזה
...ההתנדנדויות האלה, כלומר
.זה מתיש. את מותשת
?למה שלא תעשי הפסקה? טוב
.תקדישי קצת זמן לעצמך
.אני חושבת שזה יהיה בריא
?כן. את יודעת מה
.את צודקת
כל עניין הסימנים הזה
!היה כזה מטומטם
.אני לא יודעת למה באתי לעבודה
.אני צריכה להסתלק מכאן
.אני רוצה ללכת קצת
.את רוצה חברה? -לא, לא, לא-
,אני צריכה להיות לבד
.וחוץ מזה, שתינו במחזור
.אנחנו עלולות למשוך עופות טרף
.היא קיבלה את המחזור שלה
.סקוט, תפגוש אותי בבית
?שתיכן עוזבות
,את יודעת
.אתן לא יכולות לעזוב כל הזמן
?אני יכול לבוא
.בפעם הבאה
.את מסתכלת על זה כבר 15 דקות
.הוא לא ישתין על עצמו
.אני לא רוצה לדעת
,אם אחכה יותר
אוכל להעמיד פנים שזה לא קורה
.ואוכל גם לשתות יין
.פולה, קרוב לוודאי שאת לא בהיריון-
.את מאחרת רק בכמה ימים
.השתמשנו באמצעי הגנה
.אלוהים, זה פשוט הגיוני
?כלומר, זה מה שקורה לי, נכון
סוף סוף אני מחליטה להירשם
,ללימודי משפטים
!והגורל המזוין הזה מעבר אותי
אלוהים, למה החלטנו לעשות סקס
.עוד פעם? זו הייתה טעות איומה
אם את בהיריון, נמצא דרך
.להתמודד עם זה ויהיה בסדר
,אין לנו כסף לגידול עוד ילד
ללימודי משפטים, לאוכל
.ולשוחד לקצין המבחן של ברנדון
.עמדתי לפרוש כנפיים
.כן, עמדתי לפרוש כנפיים ולעוף
.אני כזאת טיפשה
.לא, לא, לא, לא
.אבא שלי צדק
.אני מתרבה, לא מנהיגה
.זה פתגם מוזר
.אני יודעת-
פולה, תעשי את הבדיקה
.ונתקדם משם. -אני לא יכולה
אני לא יכולה לעשות
.את הבדיקה עכשיו
בסדר? אני אחזור לעבודה
.ואני אחשוב על זה אחר כך
?גרג
?היי, מה אתה עושה כאן
.היי, רבקה. זה מוזר. -כן-
.רק הייתי צריך לצעוד קצת
יש הרבה שעות למלא
.כשלא שותים
וגם חסכתי הרבה כסף
.אז קניתי את הנעליים האלה
?איך את הגעת לכאן
.גם לי היה צורך לצעוד-
.ושמעתי על המקום הזה מדריל
.הוא וג'וש הלבן באים לפה הרבה
.הם זוג נהדר
.אלוהים, אני תומך בהם כל כך-
.כן. הם באמת חמודים
מטורף ששנינו הגענו לכאן
.באותו הזמן בדיוק
?מה הסיכוי שזה יקרה
.אני לא יודעת-
אני חושבת
.שזה רק צירוף מקרים
פעם חשבתי שצירוף מקרים כזה
...הוא סימן
?כשהיית ילדה קטנה, למשל
.לא, לפני שעה
.כמה גדלת
.כן, הייתי הרבה יותר נמוכה אז-
?זה אפשרי בכלל
.המקום הזה יפה מאוד
,היינו צריכים לבוא לכאן
.למקום כזה, כשהיינו יחד
?למה לא עשינו את זה
כי שנאנו את הטבע
.וזה את זה רוב הזמן
כן, כן, כן. שני עמודי התווך
.בכל מערכת יחסים נהדרת
.כן, היינו נהדרים
.בסדר. אני צריכה לחזור לעבודה
...אני
.אני תמיד לא שם
.זה נס שלא מפטרים אותי
.היה נעים לראות אותך
.התגעגעתי אליך
.כן, גם אני
זו הייתה פגישה מקרית
.לא גורלית על גשר עם נוף
.בסדר
...אני
.בסדר. ביי
.חכי, רבקה. -כן-
צדקת. אמרת לי להפסיק
.לחפש סימנים, ועשיתי את זה
.אני שמחה לשמוע, רבקה
,וכשהפסקתי לחפש סימנים-
.קיבלתי את הסימן הכי גדול
...אוי, אלוהים-
,כן. הוא נישק אותי
...וברגע ההוא הבנתי
.זה הוא, דוקטור
.זה תמיד היה גרג
תן לי להציע רעיון, ואני יודעת
...שיש לך שפע סיבות לסרב, אבל
?אפשר לנסות שוב, בבקשה
רבקה... -אני יודעת שעברו
,הרבה מים מתחת לגשר
ואני לא מדברת רק על המים
.מתחת לגשר הזה
יש בצורת. למה יש כל כך הרבה מים
?מתחת לגשר הזה
,בסדר, אם ננסה את זה שוב
,אם נתקדם לאט
.אם נתנהג כמו מבוגרים הפעם
...מה עם-
ג'וש? ג'וש נגמר. זה היה חסר
.משמעות. זה נגמר, אני נשבעת
תחשבי על מה שקרה. עברתי לווסט
,קובינה כשאני מאוהבת בגבר אחר
והוא היה הברמן העוקצני
,שלא מוותר לי, ואני מתעלמת ממנו
,אבל יש בינינו כימיה ברורה
,ועכשיו ג'וש ואני נפרדים
.ואני וגרג במרכז
,אם אתה רוצה להתחיל מחדש
,אני אהיה כאן, במקום הזה
,מחר בערב, בשקיעה
ואם תהיה כאן, נוכל לצעוד
למסעדה האיטלקית הביתית
.הקטנה והנחמדה
?האוליב גרדן
.האוליב גרדן, כן-
,ונוכל להתחיל מחדש
להעמיד פנים שלא נפגשנו
.ולשכוח את כל הדברים הרעים
?בסדר
.רק תחשוב על זה
!כלומר, דה
,זה הבחור האחר
הבחור שהיה לי מתחת לאף כל הזמן
.ולא הערכתי מספיק
כלומר, זה הכי מתבקש בעולם
!שהוא ואני נהיה ביחד
את מקשיבה למשהו
?מכל מה שאני אומרת? לפעמים
כן, אני שמחה מאוד
.שאת מסכימה איתי. -כן
אני הולכת להתאהב
.באוליב גרדן
.הקיאק, נואל
.תזכרי את הקיאק
...אז
בינס אמר שאתה יכול להשאיר
?את כל החפצים האלה בבית שלו
כן. יש לו מוזוליאום לכלב
...עם מקום פנוי, אז
.עד שאמצא מקום מגורים קבוע
?כאן? בווסט קובינה-
.לא בהכרח
.אולי באל מונטה או בגלנדורה
אבא, אמרתי לך. אני לא יכול
.לעזוב בגלל הגמילה שלי
.גמילה. -כן
.נכון, נכון-
.בגלל זה אתה נשאר
.אלוהים, אתה כזה דרמטי
?'רוצה לנופף בזה? מוצג א
?לא בגלל זה אתה נשאר
?אתה לא נשאר בשביל הבחורה הזו
אתה נשאר, וגם זה מנוגד
?לכללים של הקבוצה שלך, לא
?מערכת יחסים חדשה
,אלה קווים מנחים, לא כללים-
.וזאת לא מערכת יחסים חדשה
.אנחנו נתקדם לאט
.נראה איך ילך
אולי כדאי שנחגוג את זה שאתה
.נשאר בעיר ונשתה משקה חריף
,אבא, די. -אם אתה חוזר לרבקה
.כבר עדיף שתפתח את הבקבוק
,היא משחקת בך
.ואתה נופל בפח בכל פעם
.היא רק ביררה את הרגשות שלה
.אלוהים, תקשיב לעצמך-
.אתם רעל זה לזה
.היא מזיקה לך ואתה מזיק לה
.אתה מוכרח להבין את זה
,הרבה הורות בשלב מאוחר מדי
.אבא. אני צריך להמשיך לארוז
- מהיר ומדויק בדיקת היריון -
?מזל טוב! -מה? מה ראית
.ייתכן שזה שלילי
?מה
?דריל, מה אתה רוצה
.יש לי בשורות נפלאות
שמעתי אותך אומרת לפני כמה
ימים שאת לא רוצה לחכות
,לתשובה מביה"ס למשפטים
שאת רוצה להתחיל מיד, אז חשבתי
והבנתי שאני מכיר מישהו
.מהאוניברסיטה שאליה נרשמת
,אל תעשי מזה עניין
,אבל אני מכיר את הדיקן
.ואנחנו באמת מכירים
.אנחנו לא רק חברים בלינקדין
.בסדר
כן, בכל אופן, התקשרתי אליו-
ושאלתי אותו על הרשמה במהלך
...השנה, ומשכתי כמה חוטים ו
.את מתחילה בסמסטר הזה
!בסמסטר הזה
שום דבר לא יכול
.לעצור אותך, פולה
.כבר לא
?אלוהים, מה... מה זה
?אלה דמעות שמחה, נכון
.מאיה, תביאי את המתנה
,מאיה, תיכנסי לעניינים
.דור הווי
.סליחה
.הבכי הסיח את דעתי כנראה
.מאיה, לאיש לא אכפת
.תביאי את הקופסה
.נעלי עקב של ניין וסט
.ממש כמו מלאני גריפית
.זה בסדר. כן, זה בסדר
.אני החבר הכי טוב שלה
.אני יודע בדיוק מה לעשות
?מה קרה, מותק
מה אני יכול לעשות
?כדי לשפר את המצב
?את רוצה שאפטר את מאיה
.אני ממילא לא מחבב אותה
?אתה יודע מה
?מה-
.זה לא זה
,יש משהו שאני חייבת לעשות
,אבל תשמעו
תודה לכולם על המסיבה
...ועל הנעליים האלה
,ותודה, דריל
.היית חבר ממש נהדר
?החבר הכי טוב שלך
...כלומר, הגשמת לי חלומות-
.כמו חבר הכי טוב
.את יכולה להגיד את זה
.רק תגידי את זה, בבקשה
- סכנה -
- ?גרג, מה קרה -
- סנאפצ'ט התרעה -
?מה
- ברוכים הבאים לווסט קובינה -
.טוב, זה כיף
.זה קשה, בן אדם
.אתה עובר
.עכשיו הפלת את זה עלינו
.כן, זה ענק
.זה כל כך ענק
חברים, אטלנטה לא כזאת רחוקה
.ואני אחזור לחג המולד וכולי
.אבא שלי עדיין כאן
.אני לא מאמין שזה באמת קורה
.איש לא עוזב את המקום הזה
אני רק לא מבין למה אתה צריך
.לנסוע עכשיו, ברגע הזה
אני מתחיל מחנה אימונים, שלישי
,עד חמישי, בפארק, שש בבוקר
.ואני באמת חושב שזה יועיל לך
.חברים, הגיע הזמן-
,אני צריך להגיע לאטלנטה
,להתמסד, להכיר את ברי
.וכל זה לפני שאני מתחיל ללמוד
.ברי נשמע בחור נהדר
מעקה בטיחות" ואני"
.באמת חושבים שהוא יעמוד לצדך
.תודה, כריס
.קדימה, קדימה
.אוי, אלוהים
...למה אנשים
אני צריך ללכת. אמא שלי מחכה
.בחוץ והיא חונה באזור אסור
,תודה שהיית החבר המבוגר שלי
.באופן מוזר. -אין בעיה. תמיד
.טוב, אני צריך ללכת לשער
.אני צריך ללכת
.גם אמא שלי חונה באזור אסור
ג'וש הלבן, אני מקווה שיום אחד
.אהיה חצי מהגבר שאתה
תצטרך להגביר לא מעט
.את צריכת החלבונים שלך
.אולי גם להתחיל לעשות כריעות
.התכוונת באופן מטפורי
.זה נחמד. תודה, גבר
.אין בעיה-
!מה אתה... קדימה
.קדימה
.רק סע! סע, סע, סע
.אתה החבר הראשון שמצאתי בחיי
אני מרגיש שגם חלק ממני
.עוזב את העיר
,אם יהיה קשה מדי
.אתה יכול לחזור, אתה יודע
.אני עשיתי את זה
.אף אחד לא ישפוט אותך
.אני כן. אני שפטתי אותך
.בצחוק
?אתה לא חוזר, נכון
.אני חושב שלא
,אבל תודה
.תודה שהיית חבר טוב, צ'אן
?אתה משוגע
.לא הייתי לך חבר טוב כבר חודשים
,אחרי כל העסק עם רבקה
.אני לא מאמין שאתה מדבר איתי
.זה בסדר
?אתה בטוח
.כן-
.כל זה נחלת העבר עכשיו
.קדימה, גרג
!חכה, חכה, חכה, חכה
.סליחה
.חכה. חכה, חכה, חכה, חכה
.גרג, חכה, חכה
?מה קרה
?לאן אתה נוסע