בפרקים הקודמים
:"של "האקסית המטורפת
.זו ולנסיה. חברה שלי
.היי-
..."ולנשוף ב"אה
?את רוצה לבוא איתי לקפה
?למה שתרצי לעשות את זה-
אני מבינה מה את עושה
.עם הבחורה הזאת
את מתיידדת עם האויב
.ומתראה יותר עם ג'וש
אני ממש שמח
.שעברת הנה, בקס
אני לא יודעת
,מה את מנסה לעשות
או למה העמדת פנים
,שאת חברה שלי
.אבל תתרחקי ממני ומג'וש שלי
.אני נמשך אלייך
.ממש, ממש נמשך אלייך
,"הוא אמר "נמשך
,אבל אז הוא השתהה
."ואמר "ממש נמשך
.ציינת את זה
ציינתי את זה-
?בגלל ה"ממש", טוב
.זה הקלף החופשי
ממש" היא מילה חשובה מאוד"
?במשפט הזה, נכון
תחשבו על זה. לכם יש משקה
."בשם "ממש פיצוץ גרגרי יער
"אני מניחה שלמילה "ממש
?יש משמעות כלשהי. נכון
.אנחנו לא בוחרים להם שמות
.השמות מגיעים מהחברה
...אבל זה לא שייך
.לא שייך לעניין
,אולי ג'וש רק ניסה להיות נחמד
...סוג של
?נפנף אותך
?מה-
.לא, לא
.בחייכם... לא
.את מדברת עליו הרבה
?מה העבר ביניכם
עבדתי קשה בעבודה בניו יורק"
,הרווחתי הרבה כסף
.אבל הייתי מבואסת
יום אחד בכיתי הרבה"
והחלטתי לעבור דירה
.לווסט קובינה, קליפורניה"
,חברים חדשים וקריירה חדשים"
,במקרה ג'וש גר כאן"
.אבל זו לא הסיבה שאני כאן"
."היא האקסית המטורפת"
.מה? לא, אני לא-
.זה מונח סקסיסטי-
."היא האקסית המטורפת"
?אתם יכולים להפסיק לשיר לרגע-
."היא כל כך שרוטה מבפנים"
.המצב הרבה יותר מסובך מזה
"...מ-ט-ו-ר-פ-ת"
!בסדר, הבנו-
"האקסית המטורפת"
:פרק 6
"חג ההודיה הראשון שלי עם ג'וש"
אולי לא שמעתי מג'וש
.בגלל מה שהוא אמר
.שהוא נמשך אליי מאוד
...כאילו
,אפילו הזרועות שלנו התחככו
.הוא קצת רגיש שם
!היי, בקס
.היי, אחי
,כמה זמן לא ראיתי אותך
?ארבעה ימים
.כן, אני ממש מצטער
?ממש
,הייתי ממש נעדר בגלל החגים
.אני ממש גמור
.יש ממש הרבה תנועה היום
איזה מצחיק. "ממש" הוא תואר
...הפועל האהוב עליך. זה
.שום דבר
?מה התחלת להגיד
אנחנו מארחים
את חג ההודיה בבית שלנו
ובני דודים
ודודים ודודות באים בהמוניהם
...מטמקולה, גלנדייל, סן מטאו
,וואו. -רנצ'ו קוקמונגה
,'סטוקטון, פיזמו ביץ
...סולבאנג, ויקטורוויל
?מה איתך
...אני סתם
.'שכחתי את האות מ-
,מודסטו, מונרוביה
.מנדוסינו, וזהו זה
?מה את עושה בחג ההודיה
,אני נוסעת לחוף המזרחי
לסקרסדייל, עם אמא שלי
ואנחנו צופות
."ב"טקס פרסי הכלבים העולמי
?מה עוד
אנחנו מגלגלות חמוציות מיובשות
,בפרוסות תרנגול הודו
,מכינות בולי עץ קטנים
!ויורדות על כלבלבים. -מגניב
,הדבר הכי חשוב, נראה לי
.הוא שתהיי עם משפחה
.במקומך הטבעי
.כן-
...כן, במקומי
.במקומי הטבעי
ושמתי את משקה כדורי הטפיוקה
.בצד לדודה דורי
אנחנו יודעים שהיא אוהבת
.לשחק איתם ביד
תודה, חבר'ה. שיהיה לך
.חג ההודיה הכי טוב, בקס
.תמסרי לאמא ממש ד"ש
!להתראות
.המשך יום טוב
!שלום-
!ממש שלום
?טוב, כולם מוכנים
.תחייכו למצלמה
.חיוך-
.זה טוב
כולם שייכים למקום כלשהו
.חוץ ממני. -זה מטופש, מתוקה
.יש לך משפחה בניו יורק
.לא ממש
,אבא שלי חתך
,אמא שלי בלתי נסבלת
.אכלתי את התאומה שלי ברחם
אני ממש לא רוצה
.לחזור הביתה לחגים
זה המקום האחרון
.שאני רוצה להיות בו
כמו שאמרתי, את מוזמנת
.לחג ההודיה השואתי שלי
קחי לך כיסא ותיהני
.מהדוד הגזען של סקוט
?אכלת את התאומה שלך
,מבחינה רפואית
,לא "אכלתי" אותה
רק עיכלתי את חלקי הגוף שלה
.לשימוש עצמי
אולי תשאלי את ג'וש אם את יכולה
?לבוא לבית שלו לחג ההודיה
הוא אמר שהוא
,"ממש נמשך אלייך"
.ואנחנו יודעות מה זה אומר
.אוף, אל תתחילי איתי בכלל-
.כבר אין לי מושג מה זה אומר יותר
.לי יש-
,כשבחור אומר משהו כזה
זה אומר שהקשר הנוכחי שלו
.עומד ללכת לעזאזל
.הוא מכין את השטח
אם תוכלי ללכת
...לבית שלו לחג
האם אני רוצה ללכת
?למשפחת צ'אן
האם אני רוצה להיות מוקפת
באהבה ללא תנאים
?של מאה פיליפינים
.מובן שאני רוצה
!ספרי לנו את הסיפור-
!הסיפור על הספר מהספרייה
?שוב-
.לא. אני לא מסוגלת
!הסיפור על הספר מהספרייה
.בבקשה, מיס רבקה, פעם אחרונה
.הסיפור על הספר מהספרייה
אבל אתם כבר
.יודעים אותו בעל פה
.טוב
אבל אם ג'וש
,היה רוצה להזמין אותי
,הוא היה שואל והוא לא שאל
.אז תרדי מזה כבר
למה את תמיד מוותרת
?בקלות כזאת
את חושבת שאנג'לינה נכנסה
?ל"מר וגברת סמית" בגישה כזאת
,אחרת, לא הייתה שילו
...לא מדוקס, לא ויויאן
מי לדעתך צריך להיות לצדו
?ולצד תרנגול ההודו ביום חמישי
?את או ונצואלה
את יודעת מה? חג ההודיה
.הוא חג משפחתי יפה
לא אתן לך להרוס אותו
.עם המזימות שלך
...בסדר, בסדר
.בואי נשאל את זה אחרת
נניח שסלע ענקי
היה רומס את חברה של ג'וש
.והיא הייתה יוצאת מהתמונה
?איך היית מרגישה
!הייתי מרגישה נורא-
סלע ישמיד אותה
.והמעיים שלה יתפזרו לכל עבר
.טוב, וואו
,רבקה
.את מתקרבת לג'וש
.אני מרגישה את זה
ואם תצליחי להשתחל
,לארוחת החג הזאת
.תהיי מסודרת
.אלו החגים, פולה
אנשים לא תמיד מקבלים
.את מה שהם רוצים
וסט קובינה -
- אוכלוסייה: 105,080
.מר קינקייד, לא היית צריך
.בעצם לא
.אתה אף פעם לא עושה את זה
.לין, נראה לי שזה מספיק
אני לא יכול להרשות
.שתתעלפי שוב על ספסלי הצופים
אתה לא אומר לי
.מה לעשות
.טוב. יופי
.בהצלחה עם זה
!גרג! גרג
ידעת שהמשפחה של כריס
?מכינה טמלה לחג ההודיה
!אני מתה על זה
.זה עדכון של נושא התירס
.את מלאה בעובדות מרתקות
,טוב, מר רגזני
.חשבתי שחזרנו להיות ידידים
.תן לי חיוך
.הנה הוא. כן
?מה אתה עושה בחג ההודיה
.משהו מיוחד? -כן
.השנה הכול יהיה שונה
תתענגי עליו, כי זה יהיה
.המשקה האחרון שאגיש לך
.כן, שמעת נכון
אני מתפטר
.מהעבודה המחורבנת הזאת
.ברגע שהמשמרת תסתיים
אני מת כבר ללכת לבוס שלי
.ולהגיד לו שילך לחפש
"זה יהיה "ג'רי מגווייר
."עם נגיעות של "נורמה ריי
.מישהו גנב סיסמה לנטפליקס
סוף סוף חסכתי מספיק כסף
כדי לעבור דירה
.וללמוד מנהל עסקים
אני רק צריך למצוא
.אחות לאבא שלי קודם
?וואו. רגע, מנהל עסקים
.איזה יופי. זה מה שרצית
כן. אבא שלי לא ישמח
,שאני עובר דירה
אבל חשבתי לספר לו
,בארוחת החג
ואז נאחה את הקרעים
,על מוצרלה בופאלו ופרושוטו
בדיוק כמו שהם עשו
.בחג ההודיה הראשון
?רגע. באמת
.אני לומד בבית ספר ציבורי
.מן הסתם
.איזה יופי-
.זה... כל מה שרצית
.אתה ממשיך הלאה
.זה אדיר, מגיע לך
.אני אתגעגע אליך
אפשר להזמין אותך
?לשתות משהו לפני שאתה עוזב
?מה המלכוד
.אין מלכוד. משקה בחינם
?אתה בעניין או לא
.בעניין. היי, וי
.היי, גרג
?מה מביא אותך הנה-
אני רק אוספת את אליינה
.מהסופטבול. -היי, ולנסיה
?היי, וי-סטר. וי-דוג
?וי-דבליו? אוטובוס -וי-דבליו
מה התוכניות שלך
?לחג ההודיה, ולנסיה
.ביי, גרג
!ביי, ולנסיה-
אהבתי את מעיל הגשם
!ללא השרוולים שלך
.אתן ביחסים קרובים כל כך
.כן, היא לא מתה עליי-
.לא, היא לא סובלת אותך
,אבל אם להיות הוגנים
היא כנראה במצב רוח רע
.כי הגיע חג ההודיה
,היא הולכת לבית של ג'וש
.וזה קשה לה
מה, להתענג על החיבוק החם
?של משפחה פיליפינית אוהבת
?למה זה קשה? -את לא יודעת
משפחת צ'אן
.לא אוהבת את ולנסיה
.כי אסייתיים לא אוהבים סתומים
!כריס-
.גזען מתון כל כך
.זו בעיה-
בכל פעם שוולנסיה צריכה לבלות
,עם משפחת צ'אן
.היא וג'וש כמעט נפרדים
.לא ידעתי
.ג'וש המסכן
.וגם ולנסיה מסכנה
.אני לא מצליחה לצאת מזה
.ג'וש המסכן. ולנסיה המסכנה
בטח נורא ללכת
לבית של חבר שלך
.ולהרגיש לא שייכת
.כן, זה ממש מצער-
.אף פעם לא הייתי כאן
יש כאן הרבה כרוב סיני
.ודגים חיים עם שפם
.וכל האסייתיים
?מה את זוממת
את לא מבינה שהמתח בין ולנסיה
,למשפחת צ'אן
,זה כרטיס הכניסה שלך
.זה הסלע שלך
את תרסקי לה
.את העצמות הקטנות
?מה קורה? מה אני עושה כאן
.את חלומו של כל הורה-
וברגע שההורים של ג'וש
.יראו אותך, הם יתאהבו
.והוא בעקבותם
?אבל איך הם יראו אותי
אני לא בדיוק
...רואה אותם איפשהו
.גברת צ'אן
.הבנתי
.אני מבינה מה עשית
.כן. -הייתי צריכה לצפות את זה-
.הבוס חזר. תיראו עסוקים
.קווין
?אפשר לדבר איתך רגע
?בטח, מה קורה-
.אגיד לך מה קורה
מה שקורה זה
,שבכל יום שאני עובד בבר הזה
אני מרגיש שאני אוכל
.כריך של מרה ודמעות
.אני מבקש
.הכנתי קטע מראש
באתי להגיד לך
,שהגעתי לרוביקון
...לנקודת המפנה האישית שלי
.שורה יפה-
?אתה כתבת
?רגע, אתה מתפטר
!כל הכבוד לך
קווין, בבקשה. אני חייב להוציא
!את זה. אני מתפטר מהבר הזה
.כן, עכשיו אמרת את זה
גמרתי להכין משקאות
.מעורבבים לקמצנים
גמרתי להשתמש בקופה רושמת
.'שמאייתת מוחיטו ב-כ
גמרתי עם הבל הפה
.הנורא שלך
.אני מודה לך על המשוב
.היה לי טיפול שיניים
אני צריך לשטוף
.לעתים קרובות יותר
.קווין, אתה הורס לי-
רגע, אתה חוזר לבית ספר
!למנהל עסקים? איזה יופי
תמיד תהיתי
!מתי תעשה את זה
.אתה טוב מדי למקום הזה
.עכשיו, תביא חיבוק
?מה-
!תסתלק מכאן
?איך ידעת שהיא פה
.עדיף שלא אספר לך-
.קדימה, בואי ניגש לדבר איתה
.לא, אני לא רוצה לדבר איתה
.זה מביך
פולה, בחייך. אני לא רוצה
...להוציא את עצמי מטומטמת
.אני ממש מצטערת, גברת צ'אן
.שלום
.היי, גברת צ'אן-
.אני לא יודעת אם את זוכרת אותי
.'אני רבקה באנץ
יצאתי עם הבן שלך למחנה
.לפני עשר שנים בערך
!כמובן
!היה ביניכם רומן מקסים
.כן, התקשרתי לבית כמה פעמים
.השארתי כמה הודעות מצחיקות
?מה איתך
?הכול... מצוין. -מה איתה-
,סטודנטית לתואר ראשון בהארוורד
,משפטים בייל, 1550 בפסיכומטרי
אלופת המשפט המדומה
.של צפון קרוליינה
.הכול מרשים... מאוד
?נכון-
,נעים מאוד, פולה
.עמיתה, אשת סוד
.רבקה, ברוכה הבאה לעיר
תצטרפי אלינו
.לארוחת ערב מתישהו
.כמה מתוק מצדך. בשמחה
?מה לגבי מחר-
.פולה, לא, מחר חג ההודיה
.ואין לך לאן ללכת
.מסכנה שכמוך
היא ראתה את ההורים שלה
...נרצחים לנגד עיניה
.בסמטה... בגותהם
.אוי לי-
.ממש כמו באטמן
.כן-
.פולה... אני מצטערת
.פולה צוחקת
ההורים שלי לא מתים. הם סתם
.מזניחים וקרירים, אז... -הבנתי
.גם זה איום ונורא
.בדיוק. -כנראה-
הייתי מזמינה אותה לבוא אליי
.הביתה, אבל אנחנו נוסעים לפריז
.כי שם אנחנו מסתווים
,זה כמו לחרוף
.רק זול יותר
רבקה! את לא צריכה להיות לבד
.בחג ההודיה
אולי תבואי לחגוג איתנו
?את חג ההודיה
.ג'וש יתלהב
.בשמחה. כן
.זה ממש נדיב מצדך
.יהיה לי לכבוד
?מה אפשר להביא
.תביאי את התיאבון שלך, יקירתי
.נתראה מחר
!שוב תודה רבה. ביי. -ביי-
...אני ממש הולכת ל
רגע... חג הודיה אמיתי
?עם משפחה אמיתית
.אני יודעת-
.רגע, לא, רגע
מה ג'וש יחשוב
?כשאופיע בבית שלו באקראי
.נגלה בעוד רגע
.היא מסמסת לו כרגע
היי בקס, שמעתי"
שאת חוגגת את חג ההודיה
"!איתי ועם המשפוחה! מגניב"
.את גאון מרושע
.כן. אין בעד מה
.ברוכה הבאה למשפוחה
...אבא, מה זה
?מזנון התקף לב
.צא לי מהווריד, גרג
.חג עכשיו
אנחנו ניהנה מהדברים
.שמוסיפים טעם לחיים
.זה לסינטרה ולטורמה
בבקשה, תגיש את האוכל היוקרתי
.לתוכים שלך
לא מספיק שאתה מרשה להם
.לחרבן במקלחת
.אני מאלף אותם
אבא, אני רק אומר
,שאם אתה כבר טורח לאלף אותם
.תאלף אותם להשתמש בשירותים
.רעיון טוב... הם ציפורים-
אולי אאלף אותם
.לנגב את התחת
?אתה צריך את מכל החמצן
.לא, לא, לא. מספיק-
?למה אתה מטריד אותי
אין איזו בחורה
?שאתה מנסה לדפוק
מה עם ההיא, הבחורה המטורפת
?שהכרת במסיבה
?זו מפסטיבל הטאקו
?למה אני מספר לך דברים
.נכון, הייתי שיכור
.הבחורה הזאת לא בשבילי, אבא
.תאמין לי, אבא, תקשיב. -בטח
.תקשיב לי
אני רוצה לדבר איתך
.על משהו
.שינויים שאני רוצה לעשות
.גם אני-
.אני שוקל מקאו שלישי
חשבתי על בנט
.על שם טוני בנט
.רציני כל כך
?מה יש
.ספר לי
.אביא את המכל
...כן, כן-
,את רוצה לדבר טגלית"
.שפת האם של הפיליפינים
.בואי נתחיל בשלום"
."מבוהיי... תגידי יחד איתי"
.מבוהיי-
."נעים מאוד"
.נטוטואה אקונג מקיללה קאיו
טוב, אני יודעת
.שאני שוכחת משהו
.אמא, אני לא אגיע הביתה השנה"
!הטיסה שלי בוטלה
המטוס לא יכול להמריא"
"!במזג האוויר החמים והמושלם הזה
.לא, טוב
תרנגול הודו עם פצצה קשורה לחזה"
...רץ בשדה התעופה
.עמוס בעבודה"
"?אפצה אותך בחנוכה, טוב
!שלום
.משהו מריח כאן מוזר
זו מנה פיליפינית
שנקראת דינוגואן... היא מכילה
.חזיר שמבושל בדם חזיר
?רוצה לטעום קצת
תודה, אבל נראה לי
.שהתמלאתי מהריח הנפלא
?את יודעת מה
אלו בלוטות הטעם חסרות הרגש
.לתרבות שלך שמדברות
.אני יכולה להישאר רק לרגע
אני מכינה עוגות
.לאנשים שאני שונאת
,ואלו רגשות מעורבים מבחינתי
.כי אני אוהבת עוגות
.טוב
.כמו שדיברנו, הנה זה
בסיכה הזאת יש
.מצלמת וידאו קטנה ומיקרופון
בדיוק כמו המצלמה הנסתרת בדובי
,שהשתמשנו בה בגירושים של גטוויק
.רק עם שמע
היא תשדר כל מה שתראי ותשמעי
,ישירות לאפליקציה בטלפון שלי
כדי שלא אפסיד דבר
.מהניצחון שלך
?זה לא מוזר, נכון
?זה מוזר
.לא
.טוב, מגניב-
,אני חייבת ללכת
אבל אני מתה כבר
לראות אותך מוציאה
.את ולדרמה מהתמונה
"אני מסובבת להורים את הראש"
"היא מסובבת להורים את הראש"
היא מסובבת את הראש"
."להורים כמוני"
נולדתי מוכשרת, בורכתי"
אורחת בארוחת ערב לניצחון... כן"
כשאני עושה מתיחות, מבחן כושר"
תתכונן שההורים שלך יתרשמו"
,אני מופיעה כמו שצריך"
'כמו נואמת של 'טד
בגללי העוף הנוכחי שלך"
נראה כמו גרג פוקר
,באתי לכבוש"
באתי לטבוח
האבות והאמהות האלה"
הם הבנים והבנות שלי
,פתיינית מיומנת"
אני אשחק אותה כמו גדולה
זה העסק שלי"
ואני בנויה להצלחה
תתכונן להיות עד"
לחגיגת אהבה משפחתית
ולנסיה, את כלום ושום דבר"
"אני מסובבת להורים את הראש"
"היא מסובבת להורים את הראש"
היא מסובבת את הראש"
."להורים כמוני"
,הבאתי יין אדום טוב"
אז כשאני באה למקום
אני כבר מדליקה אותם"
מתחת למותניים
הבית שלכם"
הוא מקום יפה ונוח
כלבות, יש לכם"
טעם נפלא
שבו לשולחן ואני רוצחת"
חוקרת באיזו תחום הם עוסקים"
עושה פרצופים כאילו"
אני מטורפת מבחינה ארוטית
רגע, דוד שלי ברדיולוגיה"
,כל ארוחה היא מעדן"
כוכב מישלן
תעבירו בבקשה את האורז"
כמו שעברתי את מבחני הלשכה
,עורכת דין?" -"משפטים בייל"
תואר ראשון בהרווארד
בגללי משפחת צ'אן"
תרטיב בתחתונים
,אבא מספר בדיחות"
אני צורחת מרוב שעשוע
אני מסכימה שניל דיימונד"
זו מוזיקה אמיתית
אני אתחנף ואלקק"
עד שהם יאכלו
מהיד הזאת"
?כמו שהם אוכלים מה
,אני מוכנה לכול"
אבל תבינו אותי
זה אומר שאני מדהימה"
את המשפחה
,כמו אנקונדה"
כלבה, אני עצומה
,ואת פרוצה מצויה"
אז תשתחווי, ולנס
,כלבה מספר אחת"
אף אחד לא מעליי
,בסוף הערב"
הם עומדים בתור לחבק אותי
,אלוהים אדירים"
זה היה ממש מקסים
שיהיה ברור, ההורים שלך"
רוצים לעשות איתי סקס
"אני מסובבת להורים את הראש"
"היא מסובבת להורים את הראש"
"אני מסובבת את הראש"
."להורים כמוני"
,פתחתי את התיבה בעליית הגג
!והנה הוא
בואו נגיד שהספר הזה
.היה צריך לחזור מזמן לספרייה
,אלוהים אדירים
.אחיות שלך מתות על הסיפור הזה
!כן, תני כיף, ג'יימה. -כן
.תני כיף, ג'סטניטי. טוב-
.אבא שלי אף פעם לא מחייך
.כמעט הוצאת ממנו חיוך
איך הולך לך
?עם האוכל לחג ההודיה
שמתי לב שאכלת
.הרבה מהדינוגואן
,כן, הוא נראה טוב כל כך השנה
.ערבבתי את הבטטות עם המרשמלו
...מעניין. עובדה משעשעת
.אני הכנתי אותו
.לא. לא נכון
.כן. -אני לא מאמין לך-
?את בטוחה שאת לא פיליפינית
הלוואי, הלוואי שהייתי
.מהמדינה שלכם
.יכולתי להיות בת מזל
.אוי, רבקה-
.נפלא שאת תולעת ספרים כזאת
.יש לנו משהו במשותף
אני חברה
.במועדון קריאה מעניין מאוד
.אני מתה על ספרים ועל מועדונים
.שני הדברים האהובים עליי
.תצטרפי
.נשמח לצרף אדם צעיר כמוך
אני אשמח להצטרף
.למועדון הקריאה שלך, גברת צ'אן
.האמת היא שבדיוק קראתי ספר
.הוא בנוגע לכתיבת יומן
.ליאה מישל כתבה אותו
.הרבה דפים ריקים
.אז בעיקרון זה יומן
.הבנתי
?רוצה עוד הודו, רבקה
אמא, הבטחת להיות
.נחמדה יותר לוולנסיה השנה
?מה
?במה את צופה
?אופרת הסבון שלך
.כן, אופרת הסבון שלי
.ידעתי
.זכרתי אותך ככה
?כל ימיי" או משהו כזה"
.כן... זה-
,טוב, אבא
.תן לי להוציא את זה
...תקשיב, אני אוהב לגור איתך
?אבא
!אבא? לעזאזל
.כבר היינו כאן
הוא צריך כרית
.לחלק הצר של הגב שלו
.אחרת, לנאדים אין לאן ללכת
.הנה, אני יכול לעשות את זה
.תודה, גרג
.אני לא אוהב תחת לוהט
.אף אחד לא אוהב, אבא-
,אפשר לדבר איתך בארבע עיניים
?מר סראנו
,הצלחנו לייצב אותו
.אבל יש לנו כמה חששות
אחת, רמות החמצן שלו
,נמוכות מדי
ולכן אנחנו צריכים
.לערוך בדיקות נוספות
ושתיים... אבא שלך כל הזמן
מבקש ממני לצאת איתו החוצה
.ולעשן איתו סיגריה ולשתות ויסקי
.זה לא בסדר
.בהרבה מובנים
?קאתי, המנתולים
...אני מצטער שהוא עדיין מעשן
.ושותה ואוכל שומן חזיר
,הוא לא מקשיב לי
.הוא אף פעם לא הקשיב
,זו לא הבעיה
,זו אמנם בעיה
אבל הנפחת שלו התקדמה
,משלב 1 לשלב 2
ולכן אנחנו צריכים לשנות
,את הנהלים
.להוסיף תרופות
.טוב-
העניין הוא שהביטוח שלך
לא מכסה
את אפשרויות הטיפול
.הטובות ביותר שלנו
,אם תרצה להמשיך
.אצטרך את אישורך
?כמה זה
איך אני אמור
?לשלם על זה
.בבקשה. אקח את זה
.ואני אקח את זה, אדוני
.שב, שב, שב
באמת, אני רק רוצה זמן לבד
כדי שאוכל ללקק
.את כל הצלחות בעצמי
?מגעיל מדי או כן מדי
.תבחרו, אני מיד חוזרת
.מתוקה, תראי את זה
.בקושי אכלת משהו
.את בטח גוועת
.מובן שאני גוועת-
.אני גוועת מאז 1998
את יודעת מה, אלו אמצעי
התקשורת שמכתיבים לך
,איך הגוף שלך צריך להיראות
...וזה פשוט מרגיז אותי
.תפסיקי לבלבל את המוח
,אני רואה מה את עושה
.מלקקת להורים של ג'וש
.זה לא יצליח לך
,הורים אולי אוהבים לקקנים
,אבל גברים
.כמו ג'וש, אוהבים אותי
.זה גדול עלייך
,את לא מבינה את הקשר שלנו
.ואת לא מבינה את ג'וש
.יש לנו היסטוריה
.יש לנו כימיה
.הרבה נושאים אקדמיים
נראה לך
שהוא יחשוב שאת סקסית
כשתבלי את כל היום
?בקניית מצחיות עם אמא שלו
.אחותי, תחזיקי מעמד
.אוי, מתוקה שלי
.עובר עלייך יום קשה
,אני מבינה
.החגים עלולים להיות מלחיצים
?אפשר להביא לך משהו
?אולי כוס חמה של ארוז קאלדו
.אני לא צריכה מרק עוף, תודה
מרק עוף הוא בסך הכול
.מים רותחים מותחים ושומניים
...את לא שייכת לכאן
.זו לא המשפחה שלך
ובהצלחה בעיכול
.כל האוכל הדוחה הזה
.זה חסר רגישות לתרבות
.הגיע הזמן לתמונה המשפחתית
.לא שייכת לכאן? שטויות
!חיוך-
.קווין
...שמע
אמרתי הרבה דברים
,מצערים אתמול
.ורציתי שתדע שאני מצטער
.אמרת מה שאחרים חושבים-
.תודה
.קניתי מנקה לשון
.המצב נראה מצוין
.נפלא. בטעם מנתה
.כן-
אתה רוצה
?את העבודה שלך חזרה, נכון
.כן
אתה חושב שזאת התפטרות
?הנטפליקס הראשונה שראיתי
היה לי מפנה שולחנות שנשא את כל
."הנאום של פיטר פינץ' מ"הרשת
.צרח מהחלון והכול
.זה היה חוויאר
.ברוך שובך, גרג-
,אני עצבני נורא"
"!ולא אסבול את זה יותר
.זה היה נהדר
.היית צריך להיות שם
.כולם חוזרים
גרג, אם אתה רוצה
.את העבודה שלך בחזרה, היא שלך
...שכחתי כמה כיף היה כאן
.התגעגעתי לזה
,אני ממש מעריך את זה
,אבל אני לא רוצה לעבוד היום
,חג ההודיה היום
.ויש לי ותק, אני יכול לבחור משמרות
.היה לך ותק-
.אני ממש מצטער
.ו... השירותים סתומים
מי מוריד את המים
?על דלגית
.ממש מצטער
דודה דורי, אני מתעקשת
.שתתקשרי אליי
אני חושבת שיש לנו כאן
.עילה לתביעה, באמת
אם בקופסת ארוחת הערב הקפואה
,כתוב שיש חמישה שרימפסים
.אמורים להיות חמישה, לא ארבעה
.כן, לגמרי. טוב
.תתקשרי אליי
.רבקה, תודה רבה שבאת היום
אנחנו אסירי תודה
.שאלוהים שלח לנו אותך
."אלוהים שלח אותך אלינו"
.יפה,פולה
.חשבתי שאת שונאת אותי
.אני באמת שונאת אותך
.כולם שונאים אותך
.אתה גזען
.שוב תודה על הכול
.נראה לי שעדיף שאלך
.כן, באמת עדיף-
.ולנסיה
.מה? היא רוצה ללכת-
.להתראות
.ביי, ג'יימה. ביי, ג'סטניטי
.רגע, רבקה-
?תצטרפי למשפחה שלנו למיסה
.נשמח לארח אותך-
.היא יהודייה
,יהיה לי לכבוד גדול
.גברת צ'אן, תודה
אפשר לומר שבזכותך הרגשתי
.שאני שייכת באמת
.מובן שאת שייכת
,יופי, גם אני אצטרף למיסה
.כי אני באמת מאמינה בישו
.תתפנקי
.זה מקום פולחן ציבורי
?איפה שירותי הנשים ממש מהר
.בהמשך המסדרון, מתוקה
.טוב... תודה-
.אני תכף... תודה
.היי. היי, פולה
!היי, מתוקה, את נותנת בראש-
,כן, אני יודעת
.הולך לי מצוין
.טוב, תקשיבי
,אני חייבת להתפנות
...אבל אתקשר אלייך
.רגע, רגע, רגע, חכי
.חכי, יש כאן מישהו
.לעזאזל. אני ממש חייבת קקי
.טוב, חכי
אני ממש... השתדלתי כל כך
,להיות נחמדה לאמא שלך
והצלחתי להוציא ממנה
.רק פרצוף תחת
,חכי. -מאמי, מאמי, מאמי
.היא אוהבת אותך
ועמדת שם בחוסר מעש בזמן
.שהיא ליקקה לכולם כמו כלבה
בחייך, רבקה בסך הכול
.הייתה נחמדה
.אלו ולנסיה וג'וש
!נחמדה? אתה כזה תמים, ג'וש-
אתה לא קולט
.מי היא באמת
.הם רבים
.זה ממש עצוב
.אלוהים אדירים, אני שומעת
.אפילו לא ישבת לידי-
אמרתי לך שאני רוצה
.להיות קרוב יותר לעוף
!אני אוהב את העור
?למה אתה לא תומך בי
.אני שומעת-
,אלוהים אדירים
.זהו זה, זה הסלע
.רגע, רגע, רגע
.רגע, אני לא שומעת. רגע
.זה נעשה שקט
?מה קרה
?היא הרגה אותו
?מה הקול הזה
.רגע, אני לא יודעת
.אולי זו טרמפולינה קטנה
או רוח רפאים
?עם ברך חלודה
?...אלוהים אדירים, רבקה, הם
.אוי, לא
.אוי, כן-
.צאי מהחדר בריצה
תחלפי על פני הגופות
.המעוותות שלהם בריצה ותברחי
.לא, לא, אני לא יכולה
,כי אם אזוז
.המעיים שלי יתפוצצו
.על כל הקירות
.רגע, נראה לי שהם הפסיקו
,נראה לי שהם הפסיקו
.רק רגע, רק רגע
.אלוהים אדירים, הסיבולת
?למה זה לא נגמר
?מתי זה ייגמר
.מעולם לא הבחנתי בו
‏"השעה 17:53 בחג ההודיה
לא נכנס אפילו לקוח אחד"
,אבל אני עדיין כאן"
מגיש משקאות למחייתי
."פעם ראשונה שאני מנגן בפסנתר"
.לא רע
אני מכיר את העיר הזאת"
כמו את כף ידי
אבל אני לא מת"
על כף ידי
כי אם מסתכלים מקרוב"
על השערות והוורידים הקטנים"
,אתם חושבים"
'ידיים הן דבר דוחה'
.קשה להסביר"
העניין הוא"
היי, וסט קובינה"
?למה את לא נותנת לי לברוח"
האם נגזר עליי להישאר כאן"
ולמזוג בירה לחברים שלי מהתיכון"
?לנצח נצחים"
היי, וסט קובינה"
את יודעת איפה למצוא אותי"
,לעולם לא אתרחק"
אז תבואי לבר
היי, וסט קובינה"
?מה את מחליטה"
‏"השעה 17:55 ואני עדיין שר
המשחק הגדול"
של חג ההודיה מסתיים
אבל אף אחד"
לא בא הנה
?על מי אני עובד"
,אמהות חתיכות שרופות"
תצעקו לי
כולם הולכים הביתה"
כי הגיע הזמן להוקיר תודה
תודה על רשתות החנויות"
ועל חנויות העודפים ועל הבנקים
תודה על שהעיירה"
רחוקה שלוש שעות מהחוף
היכן שכל חלומותיך"
...רחוקים מהישג יד
היי, וסט קובינה"
,את לא מקשיבה"
?אז מה הטעם
האם התכלית שלי בחיים"
?היא לחתוך ליים בסכין
או להגיש לדב וודקה"
"?עם מיץ חמוציות
.דב, אני מיד מתפנה אלייך
היי, וסט קובינה"
תראי מה את עושה לי"
את לא רואה, וסט קובינה"
את הורגת אותי, וסט קובינה"
,תזמיני לפני שהבר נסגר"
וסט קובינה
"?מה את מחליטה"
.רק רגע. רק רגע
.חכי, נראה לי שהם הלכו. רק רגע
.כן. כן
.טוב, הם הלכו
.לכי לשירותים, מותק-
לא. אני אנסה לברוח
כי אני לא יכולה להישאר
?בבית הזה יותר. -יצאת מדעתך
!את לא תצליחי
.את לא תצליחי
!הנה את
?מוכנה לכנסייה
,אני ממש רוצה ללכת
...אבל אני חייבת
.לדחות בענק
...אנשים
.יש לי הכרזה חגיגית
.היום היה יום מיוחד
נעים כל כך לראות
את כולם כאן
,מרנצ'ו קוקמונגה
,וסטוקטון, מונרוביה
...ויקטורוויל
!כן, כל המקומות-
אני אסיר תודה
על הארוחה הנפלאה
.ועל הצחוקים הנפלאים, כמו תמיד
.אבל היו גם רגעים מאתגרים
.גם הרגעים האלה חשובים מאוד
,כי ברגעים האלה
אנחנו מגלים מה חשוב באמת
.ונזכרים מה מקומנו
...ומקומי
.עם ולנסיה
,בנימה זו
ובפני האנשים
שאני אוהב יותר מכול
...ושאוהבים אותי יותר מכול
וי, אני רוצה
.לשאול אותך משהו
...ולנסיה
?האם תעברי לגור איתי
!אני מסכימה
.זאת אומרת, כן
...לא
מי רוצה ללכת
?לראות את ישו
.הבאתי לך את החלוק
אני יודע שאתה שונא
שהחלוקים של בית החולים
.משאירים אותך עם התחת בחוץ
התחת שלי יהיה בחוץ
.כשאני אגיד לו
.אני הקפטן של התחת שלי
.אני יודע מה עשית
?מה-
.אחת האחיות הלשינה עליך
אתה מבזבז
?את כל החסכונות שלך
?עליי
.למה? אני מקרה אבוד
.תברח, כמו אמא שלך
.תציל את עצמך
.ואת תוכי המקאו
.אתה זקוק לטיפולים-
.אתה צריך ללמוד
.תעזוב את הבית
.הגיע הזמן
.אל תגיד לי מה לעשות-
,אני מקבל החלטות בעצמי
,תודה רבה
,ואני לא הולך לשום מקום
.מצטער
.אל תריב איתי על זה
,תראה אותך, זקן
.אתה תפסיד
.יש לך צינורות בפנים
אתה יודע מה אבא שלי היה עושה
?אם הייתי מדבר אליו ככה
,סביר להניח שהוא היה אומר
."תודה שהצלת את חיי, בני"
.כן, סביר להניח
.אבא שלי היה קדוש
.תסתלק מכאן
,ותקנה לעצמך משהו לאכול
.משהו טוב לאכול
.האוכל כאן זבל
.אלך, עוד מעט. אני לא ממהר-
.אני אוהב אותך, אתה יודע
,כמעט כמו את סינטרה
.והוא ציפור מופלאה
.לא, לא, לא. תחליף ערוץ
...לא, לא. אני לא-
.כדורעף החופים, בחייך
.אני לא צריך... -תראה את זה-
!ברזיל
.קדימה, מותק, קדימה
,את תצליחי
...את תצליחי, את תצליחי
.את מסוגלת, מותק
.את תצליחי. רק אל תחשבי על זה
...תודה לאל
.פולה, בחייך
.מספיק עם זה
זה חג ההודיה הראשון שלנו
.בלי דודה ג'ודי
...בואו
.נקדיש לזכרה דקת דומייה
?למה
.כי היא מתה-
!היי, פולה
.תיכנסי
נראה לי שהטחול שלי איפשהו
.במערכת הביוב העירונית
חור התחת שלי
.הוא המעבר לגיהינום
.את נראית מעולה
!היי-
?מה אתה עושה כאן
.הבטחת לי משקה
.נמאס לי לחכות
?טוב. אז באת ככה סתם
?טלפונים לא קיימים
.החלטתי שעברנו את שלב הנימוסים
,הבאתי טאקוס וטקילה
.המזון של אבות-אבותינו
.לא באמת שלך. או שלי
.ממש יפה מצדך-
אבל בחיי, אני לא במצב לאכול
.את הדברים האלה כרגע
עבר עליי חג ההודיה
.הכי גרוע בעולם
.כן, גם שלי היה נורא
זה היה כמו פרל הארבור
."פוגש את הסרט "פרל הארבור
.מצחיק
,תרגיש חופשי לשבת
,אבל ראה הוזהרת
.לא נעים בחברתי
.זה בסדר. התרגלתי-
,במחשבה שנייה
.אולי אשתה קצת טקילה. כן
.לא, לא, לא. אבל בלי טאקוס
.אני לא אתמודד איתם כרגע
אביא לך צלחת
,שתאכל עליה את הטאקוס
.כי אתה אדם
.אלוהים אדירים
...אוי, לא
?לאן את הולכת
.טוב, טוב, טוב-
.כבר חוזרת, כבר חוזרת
.תחזיקי, בקי. תחזיקי, בקי
.את מסוגלת. טוב
.טוב, בקי
.בואי נראה מה בתור שלי
.לא
לא. מצטער שנאלצת
.לראות את זה
סרט תעודה על לווייתן
.שלא היו לו הורים
.זה משדר חג ההודיה
איך אבא שלך קיבל
?את הבשורה
.זה לא קרה
?באמת
?הוא ביקש ממך להישאר
...לא, פשוט
,העניין הוא
,הוא תמיד היה שם בשבילי
.כל חיי
.האדם היחיד, האמת
...וואו
.נחמד שיש לך דבר כזה
.כי לא לכולם יש
.ללווייתן הזה לא היה
.לא-
?חשבת על לימודי ערב
.כן. מצחיק שאת אומרת את זה
.באמת חשבתי על זה
!תעשה את זה
.אולי אעשה את זה
.טוב-
למה "נטפליקס" תמיד רוצים
?"שאצפה ב"לעזוב את לאס וגאס
?מה הם מנסים להגיד לי
רגע. אני יודעת בדיוק
.במה אנחנו צריכים לצפות
הנה. שמרתי לך חזיר באדובו
.ואת העור של העוף
.תודה, אמא
?זו הייתה דרשה נפלאה, נכון
...שילוב מושלם בין אשמה ל
.לא, כנראה רק אשמה
.בכלל לא שמתי לב
.פשוט הייתי... מאושרת כל כך
.אני הולכת לישון
אני רק מבקשת שאם אתם פועלים
,בניגוד לכנסייה וחיים בחטא
תהיו עקביים
?ותשתמשו באמצעי מניעה, טוב
.תודה, אמא. לילה טוב
?רוצה לשמוע משהו מצחיק
אתה רוצה לדעת
?למי אני הכי מודה היום
.לרבקה
?מה? למה-
.שלא תבין אותי לא נכון
.היא איומה ואני שונאת אותה
,אבל אם לא היינו רבים בגללה
!לא היינו עוברים לגור יחד
?איפה בעיר כדאי לנו לגור
.עדיין לא חשבתי על זה
,אני חשבתי-
כי שמתי עין
על דופלקס בסאות קמרון
עם חצר אחורית ותריסים
עם חלונות צרפתים
.ואריחים ספרדים ועץ תפוז
,יש בה שני חדרי שינה
,וזה יהיה מושלם
כי אני צריכה את החדר הנוסף
.כדי להתאמן על אשטגה
."טקס פרסי הכלבים העולמי"
.זה משדר חג ההודיה
,לא נעים לי להגיד
אבל לכלב הציד הזה
.ממש לא יזיק ניקוי מיצים
.כן-
.כן, הכלבלב הזה ממש שמן
.הנה
.בבקשה
אף אחד לא אוהב
.תחת לוהט
,אלוהים אדירים
.אני לא מאמינה שאני אוכלת שוב
,כן, התכוונתי לומר
.אפרופו כלבלבים שמנים
.לא יפה. לא יפה
.איבדת את זכויות הכרית שלך
!כרית ענקית
!לא! זה לא הוגן-
.לא! לא גרג
!ג'וש! ג'וש
!עבדתי קשה כל כך לחינם
.עוד סיפור, מיס רבקה
היה זה ערב הטקס
.בבית דאנסטר
.המקום? הרווארד
.השנה? 2008
אני זוכרת אותו במיוחד
כי הייתה לי בובה של ברק אובמה
.על ארונית הלילה
ובזמן שדפק אותי בקצב
תלמיד שנה ב' מהרכב האלתורים
,של בראון שבא לבקר
הבובה הנהנה
,מעלה ומטה כאילו אמרה
כן, כן, קיבלת"
,עוד החלטה איומה
."אישה טיפשה וחלשה"
!אמא
!נגמרו לי הסיפורים-