Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
בפרקים הקודמים
:"ב"האקסית המטורפת
.החתונה בעוד שבועיים
?אני רוצה להיות... -כומר-
ג'וש עוזב אותי
?כדי להיות כומר
,אני אשלח לו את הקקי שלי
.אבל אומר לו שזה קאפקייקס
כולנו כאן כדי לעזור לך
,להפיל את ג'וש
אבל לא נעזור לך
.להפיל את עצמך במקביל
?מה אתה עושה כאן
...רק רצתי בסביבה ו-
.פיתחת אובססיה כלפיי. זה מובן
.לא. -תתבעי אותו-
.לתבוע את ג'וש, רעיון מעניין
יש הרבה תקדימים
שמצדיקים את זה שרבקה
.תגיש נגדו תביעה. -זה מושלם
הנקמה הזאת באמת תשפר
.לך את ההרגשה, אני בטוחה
- לג'וש, קאפקייקס מישו -
טירוף זה"
כשאני יורדת מהפסים
זה מה שעשית לי"
מטורפת זאת ההרגשה"
שהאהבה שלך מעוררת בי
זה מה שאני רוצה"
להיות תמיד
כיף עם בחורה"
שמטורפת במיטה
אל תתעסק עם כלבה"
שמטורפת על כל הראש
את רוצה להיות מטורפת"
את לא רוצה להיות מטורפת-
ואת רוצה להיות מטורפת"
ואת לא רוצה להיות מטורפת-
...כדי להבהיר"
כן, אני מטורפת"
לא, אני לא מטורפת-
"אנחנו מקוות שזה עוזר"
- מטורפת -
?מה
"האקסית המטורפת"
עונה 3: פרק 2
"לג'וש, באהבה"
.אני מתרגשת כל כך
התביעה נגד ג'וש
.היא הדבר הכי טוב שעשינו
נכון שכיף לעשות משהו הגיוני
שגם משיג את המטרה? כלומר
את מאמינה שרעיון
הנקמה הראשון שלך היה
?לשלוח לג'וש קקי במכלי פלסטיק
.כן, כן-
זה היה משהו מטופש
.שאני בהחלט לא עשיתי
.ג'וש עומד לקבל את המגיע לו
!לא קקי-
.לא קקי. -כל דבר חוץ מקקי
.כל דבר חוץ מקקי-
.בהחלט לא קקי
.כן, כן, כן
הוא כזה לוזר
.בכל מקרה
.כלומר... איזה אידיוט
הייתי שמחה להיות צלב על הקיר
?בסמינר כשהוא הגיע אליו, לא
"?איפה ישו"
אפשר לעשות סקס"
.ולהישאר כומר?" לא
.לא, אי אפשר"
."זה לא מה שכומר עושה
- שבועיים קודם לכן -
.כנסייה מגניבה
.תרגיש כמו בבית-
הכומר רודריגו
.מיד יתפנה אליך
.חשבתי שאתה הכומר רודריגו
.לא, לא, לא-
.אני סתם הכומר שבדלת
,טוב, אני כבר מת להתחיל מחדש
.כומר דלת
בוא נאמר שקרו בחיי כמה דברים
,שאני מרגיש קצת אשמה לגביהם
כמו חתונה שהייתי אמור
,ללכת אליה ולא הלכתי
אבל אני כבר לא צריך
...להרגיש כך כי
,אני עומד להיות כומר
?ולכמרים אין רגשות אשם, נכון
?כומר דלת
הראש שלי בעננים"
כי שם נמצא גן עדן"
כבר לא תקוע"
ברפש על האדמה
מצאתי דרך לחיות"
והיא עם הראש בעננים"
כבר אין לי דאגות"
אין התחייבויות שכובלות אותי"
"זה מה שהדת בשבילי"
אתה רוצה להתוודות
?על משהו, בני
.כבר לא, כומר אני
המציאות נעשתה מסובכת מדי"
כל הדרמה נעשתה מטורפת"
אבל עכשיו מסרתי את חיי"
למר ישו הנוצרי
אז אני נוסע מהר"
בנתיב התחבורה הציבורית
אלוהים הוא הכרטיס"
החופשי שלי
הראש שלי בעננים"
מבורך בחיוך קבוע"
אני מרגיש"
כמו משה הקטן בתיבה
ביום שבו"
הוא נמצא ביאור
זה רק נהר במצרים"
,הייתי כמעט אבוד חודש"
"אבל עכשיו קיבלתי את רוח הקודש
.ספסל
מישהו הזכיר
?את רוח הקודש
?כך אתה נראה
.כך אתה חושב שאני נראה-
!עכשיו בוא נרקוד
!כן-
.לארוחת צהריים עם קספר
החידה שלי נפתרה"
כי קיבלתי מחילה
החיים שלי יהיו נפלאים"
עכשיו, כשהם רוחניים
,כשהמצב נעשה מפחיד"
'רק תאמר עשר 'אווה מריה
אני טורינו בלי התכריכים"
"עם הראש בעננים"
?בני
?איך אני יכול לעזור לך
,הכומר רודריגו-
זה כבוד גדול
.לפגוש אותך
אבי, באתי למקום הקדוש הזה
כדי להצטרף לאחים
ולהתהלך בהיכלות האלוהות
.כשהאל מאיר עליי באורו
.אוי ואבוי, יש לנו פה מריה
?מה-
?בן, חשבת על הכמורה זמן רב
.כן-
,כל הדרך לכאן ממאליבו היום
.והיה פקק גדול
טוב, אני מקווה שאתה מבין
.שזאת מחויבות גדולה
בדרך כלל הכשרה של כומר
נמשכת ארבע עד שש שני
ודורשת תואר שני
,בלימודי דת
ואתה צריך לקחת
.קורס קדם-תאולוגיה
.כן, ידעתי את זה
.כולם יודעים את זה
.זה כתוב בתנ"ך, לעזאזל
סליחה. -שמע, אם לא באמת
,חשבת על זה עד הסוף
או אם אתה רק מנסה להתחמק
,מאחריות על משהו שעשית
.אתה יכול ללכת הביתה
?מה
אני לא מנסה להתחמק
.מאחריות על שום דבר
באתי לכאן
.רק כדי ללמוד כמורה
?קבורה
.כמורה-
כן, בדיוק בגלל זה
.אנחנו לא משתמשים במונח הזה
הלוואי שהייתי יכולה לראות
,את פרצופו בעוד 15-12 חודשים
כשהשופט ייתן לו קנס
.של 800-600 דולר. -רגע
?דולר 800-600
.זה זוג נעליים
.אולי בשבילך, כלבה
?פולה
?כן-
אפשר לעשות פסק זמן קצר
?כדי לומר אמת בלי לשפוט
.תמיד
?אני לא יודעת בנוגע לזה, טוב-
,את עובדת קשה מאוד
,והקייס ממש-ממש חכם
...אבל
זה לא מספק אותי. אני רוצה
,לעשות משהו גדול ועכשיו
,ולתבוע את ג'וש
...אני מרגישה שזה
בסדר. מכירה שאת אוכלת
,חבילה שלמה של עוגיות זנגביל
?ואז את כזה "מה
."החור לא התמלא
,ואז את מתחילה לגנוב מחנויות
,ופתאום את בחדר שלך במעונות
.מוקפת בבגדי גוף וכריות פרווה
?זוכרת עכשיו אם החור עדיין שם
זאת ההרגשה. -בגלל זה
?יש לך כל כך הרבה בגדי גוף
אני העדפתי לגנוב שפתון
.וליקר סמבוקה בימים ההם
.מעניין. -כן
,בסדר. אז, פולה, במקום זה-
,אפשר לעשות משהו פרוע
?אכזרי וראשוני, כן? בבקשה
.לא
.מה? -בשום אופן לא-
,רבקה, מצאנו דרך חוקית
.אתית ופומבית לנקום בג'וש
.כלומר אנחנו באמת צודקות הפעם
.אנחנו אף פעם לא צודקות
זה נכון. -ואת יודעת, אני בעד
,תוכנית שטנית כמו כל בחורה
,אבל התוכנית הזאת חוקית
,ואת לא תסתבכי בצרות
.אז התביעה הזאת היא הדרך
.אני מבטיחה לך שזה דבר טוב
אבל אני רוצה
.דבר רע
.זה רע
.זה ממש רע
,מה הבעיה שלי
?לכל הרוחות
אני לא מאמין שבאתי
לבית של רבקה עם תירוץ מטופש
וזקפה ברורה
.במכנסי הריצה הקצרים שלי
.היא השפיעה עליי
...רבקה באנץ' השפיעה עליי
עם כל הבלה-בלה
,"של "אני עצובה ופגיעה
ועכשיו כל הבלה-בלה-בלה
של "עכשיו אני סקסית וקשוחה
."עם התחלת שרירים בזרועות
מה, היא עושה
?כפיפות מרפקים פתאום
אני נופל בפח
.של כל דבר מטופש שהיא עושה
בכנות, אני לא מאמין
,שאני מאכזב אותך
.האדם שהכי חשוב לי
.אבל אל תדאג, קפטן
.אני מתנער מזה
...נתנאל הישן והטוב חוזר
...קר כקרח, בשליטה
.גבר אמיתי
חברים, עץ האבוקדו שלי
.השתגע לגמרי. תתכבדו
.גוואק-קלק, חברים
מאיה, מתעדכנת איך הכי טוב
?להשיג ישבן בצורת אפרסק
לא, כי אני אוהבת
,את עצמי
ואני לא קונה מגזינים
.שמביישים את הגוף
דרך אגב, במגזינים
לנשים צעירות מופיעות הכתבות
הכי רלוונטיות וכנות
.שאפשר למצוא עכשיו. -בסדר
.אני בטוח
.זה נכון-
תסתכל על המחקר
.על פער האורגזמות
ידעת שמחקרים מראים
שנשים מגיעות לאורגזמה
,רק 39 אחוז מהזמן בסקס
?ואילו גברים ב-91 אחוזים
.זה בכלל לא הגיוני
אנשים מגיעים לאורגזמה
?אחוז מהזמן 130
.תבדקי את החישובים שלך
.ואתה תבדוק את זכויות היתר שלך-
כאישה, אני יכולה לומר לך
.שהמחקרים מבוססים על המציאות
.לא על המציאות שלי
.אני מלך חדר המיטות
כל אישה ששכבתי איתה
הגיעה לאורגזמה ברורה
.בכל פעם, במיוחד אשתי
...ואתה יודע את זה כי
...כי-
כשאנחנו עושים סקס
,בתנוחה האהובה עלינו
שבה אני למעלה
,ולא מאט לרגע
,אנחנו גומרים באופן נפלא
.באותו הרגע בדיוק בכל פעם
טים, מעולם לא הבאת
,את אשתך לאורגזמה, מעולם לא
.אפילו לא פעם אחת
היי, טים, היה לך פעם בחיים
,אדם שהתאמץ מאוד לרצות אותך
אבל פשוט לא עשה
?את זה נכון
ואז העמדת פנים שאתה נהנה מזה
,כי אכפת לך ממנו, באמת
אבל בעצם היית מוכרח לזייף
?את תחושת הסיפוק שלך
?מה קורה? מה שמעת
?דיברת עם אשתי
מה? אתה מתנהג
.מוזר מאוד
,בסדר
?על מה הפגישה הזאת בכלל
.אין לי מצב רוח לנתנאל עכשיו
הוא היה כל כך מצועף מבט
,ורגשני בזמן האחרון
.כאילו הוא אישה או משהו כזה
.תשתקי. תפסיקי לדבר-
הנה העניין, לוזרים. מכירים
?את המקום ההוא באיסט קמרון
?הברביקיו המשפחתי הקוריאני
?אמא, אבא, קיים שם 30 שנה
.כן, ברביקיו צ'ה וון
.אני מתה על המקום הזה
.צ'ה וון נחמד מאוד
,תמיד נותן לי תוספת קימצ'י
והסבתא המתוקה שלו מאחור
...מכינה מרק טופו
.הוא עומד להימחק
,חברת הקניונים אייוויווד
,שאותה אנחנו מייצגים
,צריכה את המגרש של צ'ה וון
אז אנחנו נוודא
שהמקום הזה ייסגר וייהרס
כדי שהלקוח שלנו יוכל
לבנות לו שם חנות מוזלת
של שנדלירים עשויים צדפה
.עם קש וטבעות מפיות עם לקה
נתנאל, אנחנו לא יכולים לעשות
...את זה. כלומר צ'ה וון
הוא לוזר
!שלא משלם לנו
?ג'ורג', מה אתה עושה פה
.החלטתי להעסיק אותו שוב-
אני צריך כפיף שיעבוד במשרה
.מלאה על רצח האופי של צ'ה וון
?ג'ורג', כבר מצאת לכלוך
.לא-
אין לכלוך
.על צ'ה וון בינתיים
חוץ מהעפר שהוא חופר בכל סוף
.שבוע בגן הקהילתי לחסרי הבית
?אני יודע. נכון
!באמת
.מצטער-
הוא מגדל סלט לנוודים, ואתם
?חושבים שיש לו פטור מקפיטליזם
?מה קרה לטים
...אני לא-
!תתעורר, טים
.אמרתי לך מה לעשות
.עכשיו תעשה את זה
.טוב? אני צריך ללכת
.הכלבה של השכן נובחת כל הלילה
אני אקח את הכלבה לווטרינר
ואתלוש לה
.את מיתרי הקול
.הוא כזה נורא
...כן, כן. לא, הוא-
.הוא נורא. הוא איום
.הוא רע
?מה את עושה כאן
?איך את יודעת איפה אני גר
.יש לי דרכים
.מדריך המשרד
מה את רוצה? -אני רוצה
את האכזריות הקשה והפועמת שלך
.ואני רוצה אותה מאוד
?מי מדבר כך-
.שתוק. תקשיב לי
אני צריכה אותך
.כי אתה האדם הכי נורא שפגשתי
ברור שלא נפשת
.בקיץ בהמפטונס
אבל ברצינות, אתה סוציופת
,נטול מוסר וחסר מצפון
ואני צריכה מישהו שיעזור לי
,להרוס את ג'וש צ'אן
,מישהו שהוא גאון מרושע
.מפלצת, שד עם עיניים מתות
?אותך! אז מה אתה אומר
...אני אומר
.צאי מהדירה שלי
,רבקה, אני לא נגרר לדרמה שלך
.ולא משנה מה תאמרי
.לא, לא, לא. תקשיב
.אתה באמת לא מבין
?בסדר
.אני באמת זקוקה לך
,חיפשתי מזימה מרושעת
.אבל יצא לי רק משהו עלוב וילדותי
כמובן. למה את חושבת ששכרתי
?את ג'ורג' להיפטר מצ'ה וון
כי לך יש לב
.של חתלתול חלש וגוסס
,בדיוק, זה מה שמפריע לי
.ולכן אני צריכה אותך
,תקשיב, נתנאל
אני יודעת
,שאתה רוצה אותי
,ונתתי לך לחכות לזה
.אבל זה נגמר
...אמרתי שאת צריכה
...ששש-
?רק תקשיב. טוב
.תשמע אותי עד הסוף
כל החיים שלי"
רציתי להיות רעה"
,להיות רעה"
להיות רעה, להיות רעה
אבל בכל פעם שניסיתי"
התוצאה הייתה תמיד עלובה"
,כל כך עלובה, כל כך נלעגת"
חלשה ועלובה
אבל עכשיו אני מכירה"
מחזר מסוים שלא חשוב"
לו להיות הגון או צודק
"זה אתה"
.כן, הבנתי את זה-
אז מה דעתך"
שעכשיו תלמד אותי איך
להיות אכזרית וחסרת רחמים"
כן, אני מוכנה הלילה"
אז קח"
את המצפון שלי
קלף ממני את ערכיי"
קרע את החמלה"
שלי בשיניך
כתוש את המוסר שלי"
חבוט בכל טוב הלב שלי"
חשוף את הכלבה הרדומה"
שנמצאת עמוק בפנים
,שטן שכמוך"
קח אותי לצד האפל כמו צאן לטבח
ואז קח אותי בג'קוזי"
מלא ברשע במקום מים
,בוא נעשה מלחמה, לא אהבה"
כל הלילה והיום
חם כאן בגיהינום, אז"
תפשוט הכול"
תפסיק לתת לעצמך מכות"
כן, מותק"
,אתה חתיכת זבל"
קפיטליסט, שואב נשמות
,שמתעניין רק בסקס"
שקרים וממונות
אז תספר לי על חטאיך"
וזעזע אותי בזוועות
תן לי להיות התלמידה שלך"
תן לי להיחנק"
מהשחצנות המזוינת שלך
רמיזה מינית"
סלק את מצפוני"
קרע את האשמה"
היהודית שלי
נשק סביב"
"תפיסות הטוב והרע שלי
.אבל לא אותן
.הן רגישות
מותק, זה משחק מקדים מדהים"
כשאתה מחליק כמו צלופח טעים
שווה את ההצקה"
של החוטיני
אתה כמו פרופסור סנייפ"
במרתף העגום עם השיקויים
כי איכשהו אין לך את הדבר"
הדפוק ההוא שנקרא רגשות
גוונים 50"
של אפור מוסרי
והחוטיני כל כך"
לא נוח, אז
תפשוט את הכול"
"תפשוט את הכול"
זה היה תקוע לי
.בתחת עכשיו
?אז מה את מנסה לומר
אם תעזור לי
,להרוס את ג'וש צ'אן
אני ארשה לך לעשות לי
,כל מה שאתה רוצה
.ואני מתכוונת כל דבר
,כן, זה
.מה שחלף במוחך עכשיו
אתה אומר לי
?שאתה לא רוצה לעשות את זה
,זו תוכנית מאתגרת, כן
,אבל בעוד ארבע עד שש שנים
,יהיה לי תואר שני
ואז תהיה התמחות
,של לימודים מתקדמים
מיסיון באלסקה שבו אעקוב
.אחרי כומר בכפר דייגים קטן
אני כבר לוקח קורס כיפי מאוד
.בקדם-תאולוגיה
אני חושב שיש גם כמה חודשים
.של תפילה שקטה
.ואו, אתה שונא את זה
.לא, לא נכון, לא נכון
?אחי, בחייך, מה אתה עושה-
.רק תחזור הביתה. זה מגוחך
.הוא צודק. זה מגוחך-
אז מה, נסעתם כל הדרך לכאן
?רק כדי להיות ביקורתיים
לא, באנו כי איש לא שמע ממך
.מאז שהברזת מהחתונה שלך
כן, חלפו כמה שבועות
.בלי שום סיפור באינסטגרם ממך
.זה חסר תקדים
,התנתקת מכולם כאילו הפכת לאב
.הבן ורוח רפאים
.זה טוב
.כן, כן-
תראה, אני יודע
.שבוודאי קשה לך עם רבקה
מה היא אמרה
?כשדיברת איתה
...לא דיברת
?לא דיברתי איתה? בכלל
.אני יודע, אני יודע
זה ממש נורא. יש לי דוא"ל
.התנצלות בטיוטות שלי שבועות
.לא. -לא, לא, לא, לא
.לא, אני נשבע! אני נשבע-
?באמת... -אבל מה אני אומר
סליחה שהברזתי לך"
כי אני אפילו לא בטוח"
"?שאנחנו מכירים מספיק טוב
,כן, בדיוק
.רק לא בדוא"ל
מה שחשוב כאן הוא שאתה מוכרח
.לדבר איתה על זה פנים אל פנים
ברצינות. באמת תהפוך לכומר
רק כי אתה לא רוצה
?לנהל שיחה מביכה
.לא-
אהיה כומר כי אני אדם טוב
.שפורח בסביבה אקדמית
...ג'וש
.וכי אני רוצה להישאר כאן-
אני אוהב מאוד
.להיות פה
אני חושב
.שאתמחה בחג המולד
,בסדר, טים
.אנחנו נעבור על זה שוב
...אלוהים
זה האזור שאתה צריך
.לשים לב אליו
,אני יודע מה החלק הזה
.אבל זה לא החלק החשוב בעצם
החלק החשוב אפילו לא מופיע
.בתרשים המטופש שלך
,אתן יודעות על מה אני מדבר
.הוא לא בחוץ, הוא בפנים
.נקודת הג'י, בנות
.נקודת הג'י
,אתה פשוט נכנס פנימה
,פנימה, פנימה, פנימה
למעלה, למעלה, למעלה
.ואז אחורה, אחורה, אחורה
.זאת הנקודה
זה עושה את העבודה
.בכל פעם
בסדר. טוב. אני יודע
.מה אתן מנסות לעשות
מנסות לערער לי
.את הביטחון
?אתן יודעות מה
.אני מודה. זה כמעט הצליח
,אתמול הצלחתן להלחיץ אותי
אבל אז הלכתי הביתה
,וקיימתי יחסי אישות
ואשתי הייתה מרוצה מאוד
,מהשיטה הבדוקה שלי, שהיא
...שוב, פנימה, פנימה, פנימה
?טים. -מה-
.תסתכל על המחקר המדעי
עד 80 אחוז מהנשים 70
מגיעות לאורגזמה רק
.מגירוי ישיר של הדגדגן
זה בעצם המקור האנטומי
.של כל העונג הנשי
.יש שם 8,000 קצות עצבים
.בפין יש רק 4,000-
.בנות, אשתי מסופקת
,אחרי שאנחנו עושים אהבה
.היא מאושרת מאוד
היא מיד קמה, הולכת
.לחדר האמבטיה ומצחצחת שיניים
?מצחצחת שיניים
.כן-
אני שומע את הזמזום
.של מברשת השיניים החשמלית
.היא ממש אוהבת אותה
אני שומע אותה נאנחת
כשהיא מנקה
,מקום עם הרבה פלאק
,והיא נאנחת הרבה לקראת הסוף
ואז היא מכבה אותה
.וחוזרת לחדר שמחה וזוהרת
.נשמעת מברשת מרשימה-
.נשמע כמו ויברטור
.אוי, אלוהים
,'היי, ג'ורג
?אתה יודע איפה נתנאל
.לא. לא, הוא לא בא
.אבל אני צריך ללכת
אני צריך לשים חולדות מתות
,במטבח של צ'ה וון
בזמן שהוא יוצא
.לתאר ציורים לעיוורים
.אלוהים, אין כמוהו
.באמת אין-
אלוהים, כל כך מוזר
.שנתנאל לא כאן
כלומר, הגשתי לו הצעה
.בנוגע לעסק מפתה מאוד
.כלומר, זה באמת עסק מפתה
.הוא מעולה, אם תשאל אותי
.הוא עשה כפיפות מרפקים
,בכל אופן
.הוא לא חזר אליי
.אני לא מבין מה את אומרת
.זה בסדר-
.אני מצטער
?בשבילי
.בסדר
?מה
!יש
...אלוהים
.ההצעה התקבלה"
."תפגשי אותי מחר בערב על הגף
,הגף? גג. אלוהים
.קליגרפיה זה דבר מבלבל
?מה אתה
.אוי, אלוהים
.סקסי מאוד
למה כולם במשרד הזה
?מדברים על סקס כל הזמן
...ואו. את נראית
?רגע. איפה השמלה שקניתי לך
.נכון, כן-
תרמתי אותה למחלקת התיפוף
של חטיבת הביניים וסט קובינה
.כי זה יעלה רק על ילדה בת 13
,טוב-
יש לך גוף
.מסוג לא רגיל
כן, ואנחנו אפילו לא נדבר
.על ההלבשה התחתונה שנתת לי
...החזייה הייתה כמו
שתי ממחטות נייר עדינות
,שמחוברות בחוט דנטלי
והתחתונים חתכו לי את הבטן
.ללחמניית המבורגר
.יש הרבה משוב פה. -מצטערת
,אהיה סקסית שוב. בכל אופן
?לאן אנחנו הולכים
?מה התוכנית
טוב, אני אגלה לך
.כשנגיע לשם
.יופי. אני אוהבת סודות
?למה שינית את דעתך
.הסקס, את יודעת
.זאת רק עסקה פשוטה מבחינתי
לא לפני שנסיים
.את העסקה
"צפיתי ב"משחקי פיתוי
.במכונית בדרך לכאן
.זה סרט מצוין
.מה? אוי, לא
!התסרוקת שלי
.זה מסוק
!אני יודעת. אני מבינה-
.בואי נזוז לכאן, לכאן
.בסדר-
!זה כל כך סקסי
.כן-
.תנחית אותו
.רק תנחית אותו-
רק תנחית
!את המסוק הארור
?מה המקום הזה
,בדרך כלל זה מכון ספין-לטיס
...אבל הלילה
.זה משהו מיוחד
?מה זה
?לא אמרתי-
המסיבה הזאת
.היא נשף תחפושות
לא! לא אמרת את זה! הייתי
!זוכרת אילו היית אומר את זה
!אלוהים, זה כל כך כיף
?אני יכולה להיות הטיגריס
?מותר לי להיות הטיגריס
...את צריכה לששש
.סליחה-
.סליחה
.אני אהיה הטיגריס
מאחורי הווילון
ישנם האנשים החזקים ביותר
ממזרח לחמש ומצפון לעשר
.ובחלקים מסוימים של שתיים
?אז דרום פסדינה בעצם
.כן, פחות או יותר-
,'קרייג גר בלה קניידה, פלינטרידג
.אבל זה קרוב
?שנלך
ארבעה אנשים בחדר
מסוגלים להרוס
,את חייו של ג'וש צ'אן לעולמים
ואחד יכול להפוך אותם
,למעצבנים במיוחד
.אז נדלג עליו
עכשיו... הגיע הזמן
.להרוס את ג'וש צ'אן
.בסדר
,אלוהים היקר
אני צריך לקרוא הרבה דברים
,על הדת ועל הברית החדשה
ואני לא מבין שום דבר
.וזה לא מעניין אותי בכלל
.אל תיעלב, בוס
,אז כשאני אפקח את העיניים
,אפשר שאני פשוט אהיה כומר
,איראה מגניב
אחלק יין ורקיקים
ולא ארגיש רע בכלל
?על זה שנטשתי את רבקה בחתונה
.ידעתי שזה לא יצליח
.אני לא אלדין
,רק חשבתי שארגיש סיפוק גדול
.אבל אני לא מרגיש כך בכלל
אני רק מרגיש
.שאני מעמיד פנים
.רק מרגיש שאני מעמיד פנים
...מעמיד פנים
טים, מעולם לא הענקת לאשתך
...אורגזמה, אורגזמה
,מעמידה פנים שהיא מסופקת
...מסופקת
...נשמע כמו ויברטור, ויברטור
,עושה את זה לא נכון
...לא נכון
,אפילו לא פעם אחת
...פעם אחת, פעם אחת
השפלה כל כך עמוקה"
בושה שלא משאירה"
שום דבר
לזמזום מחדר האמבטיה"
סוף סוף נמצא הסבר"
זאת לא הייתה"
מברשת שיניים חשמלית
לא מתקן לקרצוף פנים"
ועכשיו אני סוף סוף מבין"
את המשמעות
של המילים"
'טים, זה היה נעים'
השתמשנו בשתי תנוחות שונות"
בכל ראשון בלילה לסירוגין"
כל ההתפתלויות וההיאנחויות"
והאנחות שלה
חשבתי שאני עושה"
עבודה לא רעה
אבל כשהתחלתי לנמנם"
במחשבה שגרמתי לה הנאה"
היא הייתה מתגנבת"
לאותו חדר אמבטיה
עם אותו צעצוע"
!פלסטיק ארור
!הזמזום, הזמזום הארור"
!אותו המהום בלתי פוסק"
פעם חשבתי שאני גיבור"
לא מאמין"
שהיא לא גמרה בלבה
לומר לי שהיא צריכה הרבה יותר"
!ממה שיכולתי לתת לה
עכשיו הזמזום מחדר האמבטיה"
מגלה את השקר ששנינו חיים בו
מה הוא עונג"
אם לא איחוד
כשנפש נדבקת בנפש, שתיים"
,ובכל זאת"
רודף אותי הזמזום מחדר האמבטיה
"כמו טינטון של החלציים"
?אז מה התוכנית
.נתפצל. המשימה שלך קריטית
?את רואה את שלוש הנשים שם
.כן-
אני צריך שתסיחי את דעתן
.בזמן שאני מדבר עם הבעלים
,את יכולה לדבר איתן על כל דבר
,ממש כל דבר
חוץ מהעלאת מסים, סובסידיות
.לבתי"ס עצמאיים ותמיכה בהפלות
?את יכולה לעשות את זה
.בהחלט. אין בעיה-
.יופי
.אני מתה על השמפניה הזאת
.רמת הבועיות מדויקת
?זו שמפניה או יין מבעבע
.אני אף פעם לא יודעת
,אחת מתעלומות החיים הגדולות
כמו הדרך לתקן
.את החינוך הציבורי
זאת בעצם לא תעלומה. רק לתת
מספיק מימון למחוזות בתי הספר
בלי קשר
.לבסיס המיסוי שלהם
!בצחוק
,סובסידיות הן הדרך היחידה
?נכון
.גבינת הברי הזאת מדהימה
.אני יודעת-
גבינות רכות
.הן כמו קראק בשבילי
.קראק, כן, קראק
,מוזר להתבדח על דבר כזה
כי זה לא סם זול שהפיץ
הסי-איי-איי בימי ממשל רייגן
כדי להרוס את השכונות
.במרכזי הערים שלנו
לעזאזל! כלומר, ננסי רייגן
הייתה גיבורה לאומית
?ואייקון אופנה, נכון
.את לגמרי צודקת
פסיקת רו נגד וייד
.היא ממש אקטיביזם שיפוטי
.תודה לאל
אלוהים, עמדתי לומר לה
שלמדינות בארה"ב אמור להיות
החופש להחליט באופן עצמאי
.בעניין זכויות רבייה
.הביצוע שלך היה מושלם
.הקרקע הוכשרה לתוכנית שלנו
?מה עושים עכשיו
?עכשיו-
.רוקדים
?זה חלק מהתוכנית
.לא, רק רציתי לרקוד
נתנאל, למה אתה עושה
?את כל זה בשבילי, באמת
.אני בכנות לא יודע
כשאני איתך, אני מפסיק
.לחשוב על עצמי ואני חושב עלייך
.זה מבלבל מאוד
.ואו, בשבילך זה לא מבלבל
.זה ממש נס
.רבקה, זה נעשה. עשינו את זה
?נעשה? מה זאת אומרת-
עכשיו הרסנו לג'וש צ'אן
.את החיים לתמיד, שנינו
.אי אפשר לעצור אותנו
.בוא נצא מכאן
,את לא חייבת לעשות את זה
,את יודעת
.בלי קשר לעסקה שלנו
.אני רוצה
.תמיד רציתי
.זה דווקא היה מספק מאוד
?לא תמיד-
.רק 39 אחוז מהזמן
,יש ספרות מעניינת בנושא
,אבל, נתנאל, תאמר לי
?מה עשינו לג'וש
את בטוחה
?שאת רוצה לדעת
אני לא רוצה להשחית
.את נפשך התמימה
.לא, לא, לא
.ספר לי, בבקשה
.טוב, בסדר
אמרת שאת רוצה
?להרוס אותו, כן
טוב, כדי להרוס אדם
.צריך לפגוע במה שהוא הכי אוהב
.משחקי וידיאו
.לא זה, בסדר
.המשפחה חשובה לו-
.משפחה? בסדר
.אז זה מה שתקפנו-
תקפנו את המשפחה
.של ג'וש. בסדר
,קודם כול, אחותו של ג'וש
,ג'סטיניטי
תואשם בגנבה ספרותית ותסולק
מאוניברסיטת
.'קל-סטייט נורת'רידג
,באמת? זה מבאס
.כי היא נכנסה לרשימת הדיקן
לא מבאס כמו מה שעומד
.לקרות לאבא של ג'וש
?ג'וזף
.ג'וזף-
המעבדה הרדיולוגית שלו תעבור
.ביקורת שתבדוק פשיעה פיננסית
.יהיו האשמות פליליות
וכשזה יקרה, הוא יהיה עבריין
.ומעמדו כתושב קבע יבוטל
.אוי, אלוהים! -וזה לא הכול-
.אני שומר את הטוב ביותר לסוף
.סבא של ג'וש עומד למות
.לולו שלו
?מה זאת אומרת
לאחד האנשים במסיבה
.יש רשת של הוספיסים
יש לנו גישה ישירה ללולו
.ולמכל החמצן שלו
תהרגו את הלולו
?של ג'וש
.תאכלו את זה, זומבים
.איש לא יכול לקום לתחייה
!זה מטופש
?ג'וש
.כומר. סליחה. אני מצטער
,אני יודע, כמובן
שישו יכול, שהוא קם
.והוא יקום לתחייה שוב
?נכון
?בן, הכול בסדר
?דיברת עם אלוהים
דיברתי איתו קודם וביקשתי ממנו
,לא לומר לך שום דבר
אבל חשבתי
.שאולי הוא פטפט
לא, אתה פשוט נראה נסער
.ולכן הבעתי דאגה
בכל אופן, שמתי לב שאתה
,קרוע לגבי החלטתך לבוא לכאן
ולכן החלטתי לבוא
.עם צ'ופר מיוחד בשבילך
?סוכריות גומי
.לא-
חשבתי שאולי בתפילה היום
אתה תרצה להעביר
.את סלסילת התרומות
?אין מקום ביין או ברקיקים
.לא. זה סלסילה או כלום-
.בסדר
טוב, יש לי חליפה מגניבה
.מהכמעט חתונה שלי
.אני יכול ללבוש אותה
.בסדר, חבר-
.אני אסכים לזה
.מגניב-
...אלוהים, הבחור הזה
!אוי, אלוהים. תבטל את זה
!תבטל את זה! מיד
בסדר, אני אבטל את זה, אבל
.ביקשת שאעשה דברים מרושעים
.זה מה שעשיתי
חשבתי שזה מה שאמרת שאת
.רוצה. -כן. לא. אני לא יודעת
.אני לא יודעת, אני לא יודעת
.שום דבר לא נראה נכון
.ניסיתי הכול
,לשלוח קקי, קלטת סקס מבוימת
.רעיון התביעה של פולה
.תעצרי. תחזרי אחורה
?מה ניסית לשלוח
אבל כל הדברים האלה
.לא שיפרו לי את ההרגשה
...והתוכנית שלך
.מצטערת, אבל היא איומה
.את בררנית כל כך-
נראה ששום דייסה
.לא מוצאת חן בעינייך, זהבה
למה אין מישהו
?שמבין מה אני באמת רוצה
מה את באמת רוצה? -אני רוצה
!שהוא יכיר במה שהוא עשה לי
הוא עזב אותי
.בחתונה שלי
הוא פשוט עזב אותי, נטש אותי
כמו טיפשה כשאני עומדת שם
,בשמלת כלה גדולה
,מטופשת ויקרה שהתבזבזה
והוא אפילו לא נתן לי
.להתעמת איתו ליד כולם
הוא לא נתן לי להביך אותו
!כמו שהוא הביך אותי
הוא גזל ממני
.את הרגע הזה
?מה היית משיגה בזה
.זה רק היה מעצים את ההשפלה
.זה היה משפר את ההרגשה שלי-
.וואו, אני מצטערת כל כך
.אני באמת מצטערת על זה
.עשית את כל זה לחינם
.אני צריכה ללכת
.אלוהים, אני נבוכה מאוד
מוחזר לשולח -
- אין מספיק בולים
ג'וש אפילו לא קיבל
?את הקקי
.תודה, בני
.תרגיע עם ה"בני", בני-
.הבנתי, אבי
!פולה
?לא. מה
.אני שמח מאוד שנתקלתי בך-
.הייתי מת לומר לך תודה
תודה על מה? -לאהובתי ולי-
היה הלילה הכי טוב
.ב-11 שנות הנישואים שלנו
,היא הגיעה לשיא מספק מאוד
,והכול בזכות הנשים במשרד
.כולל אותך
?על מה אתה מדבר
על ההערה המעליבה שלך-
שמעולם לא הבאתי את אשתי
.לאורגזמה? היא שינתה את חיי
,אני לא זוכרת שאמרתי את זה
אבל אם זרקתי הערה מרושעת
,ששינתה את חייך
.זאת לא תהיה פעם ראשונה
ודרך אגב, אם 11 שנים אשתך
,לא אמרה לך שהיא לא גומרת
.האשמה מוטלת עליה
כלומר, ברור שיש ביניכם
פער אדיר בתקשורת שמרמז
.על בעיות קשות מאוד בקשר ביניכם
,בכל אופן, אני עובדת על תיק
.משהו גדול, אז... להתראות
.ביי, טים
!יום ראשון שמח
?רבקה, מה את עושה כאן
למה את לובשת
?את זה
אתה לא אוהב
?את המראה
חשבת שתצליח לעבור
?את כל חייך בלי לראות את זה
.יום טוב, חברי הקהילה
.סליחה על ההפרעה
,'אני רבקה באנץ
ואני כאן
כי אני צריכה להתעמת
,עם ארוסי לשעבר
שנטש אותי רגע לפני החתונה
.לפני שבועיים
,רבקה
.בואי נצא לדבר בחוץ
.אני מצטער, הכומר רודריגו
.וואו. וואו
.אתה מתנצל בפניו. בפניו
.ולא, אני לא אצא כדי לדבר
אני רוצה שכולם
.ישמעו איזה מתחזה אתה
.את כועסת עליי בצדק-
,הייתי צריך לדבר איתך
.אבל אלוהים קרא לי
.ג'וש, אלוהים לא קרא לך
...אתה מסתתר
.כי אתה פחדן
.חלפו שבועיים, ג'וש
,חיכיתי למשהו
,הודעה, דוא"ל, שיחת טלפון
.ולא שמעתי דבר
.כן, את צודקת
.הייתי צריך לשלוח דוא"ל
.יש לי טיוטה
.אני יכול להעלות אותה
...מיס, אנחנו באמצע תפילה-
אבי, אתה יודע
?מה האיש הזה עשה לי
.אנחנו באמת לא רוצים לדעת
!אנחנו רוצים לדעת-
,נהדר, נהדר
.כי אתם תדעו
כל הדברים האיומים
שהוא עשה לי
וכל הדברים האיומים
.שהוא דחף אותי לעשות
מעולם לא דחפתי אותך
.לעשות שום דבר. -דווקא כן
,עם כל חיוך מנצנץ
,עם כל מחמאה נחמדה
עם כל גרגיר
.של אהבה
בגלל זה עשיתי
.את כל הדברים שעשיתי
.הייתי מוכרחה לעשות אותם
.אתה דחפת אותי
!נגן
אחרי כל מה שדחפת אותי לעשות"
ולא ביקשת שאעשה
אתה גומל לי"
בדחייה, בכאב ובאובדן
אחרי כל מה שדחפת אותי לעשות"
ולא ביקשת שאעשה
אני זו שצריכה"
"!להיות שם על הצלב
אתה רוצה
?לדעת מה עשיתי בשבילך
עברתי לגור כאן בשבילך"
כי ביום ההוא ברחוב ניו יורק
נטעת בי אשליות"
התנהגתי כמו זונה בבית הקפה"
רק כדי לברר לאן פניך מועדות
נאלצתי לסתום את טוחן האשפה"
כשהתעלמת מהשיחות שלי
ראיתי אותך עושה סקס עם אנה"
מתא השירותים שבו הסתתרתי
גם ראיתי אותך עושה סקס"
בהתקפת קקי בחג ההודיה
עכשיו אני מקשרת אסלות"
עם שברון לב
ברוך הבא לגיהינום"
!שבו אני חיה
כשביקשת מוורוניקה"
לעבור לגור איתך, הייתי שבר כלי
תשאל את פולה שראתה הכול"
מהמצלמה שבשמלה שלי
דרסתי את החתול של אנה"
רק מפני שהייתי חייבת לדעת
אם היא באמת מעצבת גבות"
או סוחרת בקוק, המרשעת
שילמתי לבחורה 10,000 דולר"
כדי שהתאריך שלה יהיה שלי
כך הקדמתי"
את החתונה שלנו
וכן, כמעט פרח מזיכרוני"
הצעת לי נישואים"
בדרך הכי עלובה ושגרתית
ופחות משבועיים אחר-כך"
התמזמזתי עם הבוס שלי"
!שנתקענו במעלית
בלעדיי אתה אפס"
ובלי הענווה וההקרבה שלי"
הערצתי אותך למרות העובדה"
שאין לך שכל וכישורים"
אחרי כל מה"
שעשיתי בשבילך
חשבתי שאהבה"
היא הסיבה והחלום
אבל עכשיו"
ג'וש צ'אן, אני אומרת"
"!היה שלום"
.שומו שמים, בן
.אני מצטער כל כך
?מצטער? אתה מצטער
אתה לא מבין
?מה זאת אומרת
.זאת לא הייתה אשמתי
אין לי שום סיבה
!לחוש אשמה
!תודה, אלוהים
!וואו
אני מרגישה
.הרבה יותר טוב
.עשיתי את זה
.אוי, אלוהים
.אמרתי לו הכול
.סיפרתי לו הכול
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz