בפרקים הקודמים
:"של "האקסית המטורפת
?אתה אוהב אותה
.לא. אלוהים, לא-
ג'וש, תתמקד בחברה שלך
.ובמשפחה שלך
?את מסלקת אותי
.להתראות, ג'וש-
,אם לא נרדוף אחרי ג'וש
.לא תרצי לבלות איתי, אני יודעת
.זה נוגע אך ורק לך
.אתה לא במקום השני
אלה יהיו שלושה ימים שבהם
.את ואני נהרוס זה את זה
- כעבור שלושה ימים -
.גזיות? מה? זו לא מילה
.טעות. זו מילה-
זה המצב של להיות עם גזים
,או מוגז, וחשוב מכול
.אלו 35 נקודות בשבילי
.אני חושבת שאתה מרמה
.כן, כן, אתה מרמה
.תן לי את הטלפון שלך
.איך אני מרמה? אני יושב לצדך
.תן לי את הטלפון, תן לי-
.אני סקרנית... -תני לי
.לראות איך אתה עושה את זה-
.שוב שלום
.שלום-
?שנעשה את זה
.בסדר
.אני צריך ללכת לעבודה
.לא, לא
.בוז לעבודה ולחיים ולבגדים
אני לא רוצה לעזוב
.את פקעת הסקס
אני אתקשר אלייך אחר כך
או אסמס לך
לבדוק אם תרצי לשחק
.משחקי מילים, אם את מבינה אותי
.בעצם כדאי שנדבר לרגע
,כדאי שנדבר על... אתה יודע
כל השינויים האלה
,ואיך היחסים שלנו מתפתחים
...כי יש לנו עבר מסובך
את מתכוונת-
?כי שברת לי את הלב הרבה פעמים
.כבר לא אכפת לי מזה
...מה? אבל, לא, לא. אבל
.אתה יודע, הייתה הרבה דרמה
הצעת לי לצאת הרבה פעמים
.ורצת לבית המשפט
.בכנות, זה כבר זיכרון רחוק
בסדר, אז אתה רק רוצה
.שזה יישאר לא מחייב? -כן
.קליל ומנומס
.חוץ מבחדר השינה
?את מבינה
.אני מבינה, כן
את כל כך יפה. כיף שאני יכול
,לומר לך את זה עכשיו
.כשכבר אין לי אובססיה
?נהדר, לא
...כן. כן
.זה נהדר. כן
.שלום
.שלום-
?שלום
,עבדתי קשה בעבודה בניו יורק"
,הרווחתי הרבה כסף
.אבל הייתי מבואסת"
יום אחד בכיתי הרבה
והחלטתי לעבור דירה"
.לווסט קובינה, קליפורניה
,חברים חדשים וקריירה חדשה"
,במקרה ג'וש גר כאן"
.אבל זו לא הסיבה שאני פה
."היא האקסית המטורפת"
.מה? לא, אני לא-
,בוס חדש
חברה הכי טובה חדשה
."היא האקסית המטורפת"
.זה מונח סקסיסטי-
,שכנה חדשה
ידיד חדש
."היא האקסית המטורפת"
?אתם מוכנים להפסיק לשיר רגע-
."היא כל כך שרוטה מבפנים"
.המצב הרבה יותר מסובך מזה-
"...מ-ט-ו-ר-פ-ת"
!בסדר, הבנו-
"האקסית המטורפת"
:פרק 17
"?למה יש ג'וש מצב רוח רע"
?מה קורה איתך
,את זוהרת, לא זוהר של זיעה
.רק זוהר-זוהר
...זה מפני שדיברת עם
?לא, לא, אל תגידי את שמו. -ג'וש-
,לא. לא דיברתי עם ג'וש
.כי ג'וש נגמר
?גמרנו עם ג'וש. בסדר
.כן. -בואי נדבר על משהו אחר-
?איך היה סוף השבוע שלך
.מטופש. -נו, פולה-
?אני צריכה שתנסי, טוב
?היה קריר, נכון
הייתי צריכה להוציא
.את הסוודרים משקיות הוואקום
.אלוהים, זה כל כך משעמם
.נו... -זו האפוקליפסה-
אני מריח את פאי השקדים
?והאוכמניות המפורסם של פולה
.לא, דריל. אתה שופט
.תאכל הרבה פאי בתחרות
שופט? תחרות? מה? -זו רק
.תחרות פאי מטופשת שיש כל שנה
.היא לא מטופשת. היא נהדרת
.ואני שופט השנה
.נרשמתי והתקבלתי
.בסדר, דריל... לך מכאן
.נו, אנחנו מדברות
.כן, אתן יודעות מה? זה המשרד שלי
.אני משלם כדי שתהיו כאן
.אני חושב שהבהרתי את עמדתי
אלוהים, לא סיפרת לי
.על תחרות הפאי
.את שקרנית
,מה? -כן, לפי חוק ההשמטה-
.זה שקר
.תירגעי. אני מפסידה בכל שנה-
יש אישה, פגי רוז, יש לה
.חנות עוגות פאי באיסט קמרון
.היא תמיד מנצחת
.השנה את תנצחי, כי אני אעזור לך-
.לא. לא, לא, לא
.אני מבינה מה קורה כאן
.העניין הוא לא עוגות
.את מנסה להסיח את דעתי מג'וש
.את מנסה לתת לנו משימה חדשה
אלוהים, זה כמו כשסקוט ואני
.החלטנו ללדת ילד שני
לא, זה לא כך. אני לא מנסה
.להסיח את דעתך מחיי האהבה שלי
.רק... סליחה
.רק שנייה אחת. סליחה
- ?גרג: רוצה משחק מילים -
?את יודעת מה
אני יוצאת עכשיו
לחנות אספקת מוצרי העוגות
.המקומית. -או מכולת. -בסדר
כל אחד וטעמו, ואקנה את כל
,מוצרי האפייה שצריך כדי לנצח
,ואל תדאגי בגלל זה
.כי אני על זה, בתוך זה, מכוסה בזה
.אתה באמת מעולה בזה
.החלטה יפה השירותים, אגב
.בחירה ממש טובה. -תודה
יש אפליקציה חדשה שמראה
.איפה השירותים הציבוריים הקרובים
זה לאנשים עם תסמונת המעי
.הרגיז, אבל זה מתאים לנו
.מצטער שלא יכולנו ללכת אליי
...בזמן האחרון אבא שלי
...גר שם 30 שנה. -כן, כן, אני
,חבל שאי אפשר לבוא אליי יותר
אבל אני לא רוצה שהתר
.תראה אותך נכנס ויוצא
זה עלול להיות קצת וולגרי
....ומסובך ו
.אל תדאגי בגלל זה
.זה מסתדר מצוין. אני מת על זה
...בסדר. נהדר. אז
?אתה רוצה לסמס לי אחר כך
?למה לא תסמסי לי את-
?אני מבינה. אתה הבוס עכשיו
.כן-
.בסדר. אז אני אסמס לך
,אני אסמס לך כמו שאתה אוהב
.עם הרבה רגשונים
יהיו שם פיצה וטיל
.וזה יהיה כזה... כן
.הנרות האלה מדהימים. תריח
.וכמה חמודים הכובעים האלה
זה כבוד שאחותך ביקשה ממני
לטפל בשקית המתנות
.לחתונה שלה
.אני לא מאמינה
.אני שמח שאת שמחה, מותק
.אני אוהבת חתונות
שני אנשים מתאחדים, מתחייבים
להיות מסורים עד סוף חייהם
.מול כל החברים ובני המשפחה
.כן, זו חתונה-
נהדר שהחתונה הזאת מזכירה לנו
.מה באמת חשוב
עמדנו במבחנים
.ועכשיו אנחנו חזקים מתמיד
כן. -אנחנו יודעים
.לאן אנחנו הולכים, איפה העתיד
אנחנו כבר לא צריכים
.לחשוש בגלל רבקה
שום אדם ושום דבר לא יוכל
.להפריד בינינו שוב
?נכון
.בסדר, מאמא
.אני מוכנה לאפות
.הבאתי הרבה דברים כיפיים
הבאתי כל קמח שאת מעלה
,בדעתך. הבאתי קמח כוסמת
.כוסמין, קמח שקדים
.אלוהים, חכי
.זה האהוב עליי. קמח צרצרים
.לא. -כן-
.הוא חלבוני מאוד
,זו מילה, אגב
"שכתבתי היום ב"מילים עם חברים
.וקיבלתי עליה מלא נקודות
,איזה חבר? -משחק אקראי. כן
.בחורה מהולנד. גאודה-גירל 189
?את בטוחה
את בטוחה
?שאת רק משחקת עם חברה
?כן. על מה את מדברת
?למה התחתונים שלך בכיס? -מה-
.פולה. בסדר
.פולה, רק... בסדר. טוב
?בואי נדבר על גבולות, טוב
.קדימה, תתוודי
?עם מי את שוכבת
.קדימה. בסדר
את יודעת כמה אני חרמנית
ואני לגמרי בעד סקס
,אחרי שיברון לב
?אז תגידי לי, מי זה
?מי זה? מי זה
.מי זה? -זה אף אחד
.באמת, זה אף אחד
אני לא שוכבת
.עם אף אחד
,מותק, אם מועכים לך את הפרפר
,אני בעד
.כל זמן שזה לא גרג
...גרג? למה את אומרת-
?למה את מזכירה את שמו בכלל
.זה מוזר
.כי הוא תמיד חג סביבך
,הוא כמו זבוב איטלקי סקסי
.ואת כמו כדור בשר ישן בסמטה
?את יודעת מה-
.אני לא שוכבת עם גרג. -טוב
,אני מחבבת את הבחור, באמת
.אבל הוא לא מתאים לרומן
,הוא שתיין, הוא לגמרי סגור
והוא כועס. כן, הוא כמו הנבל
."ב"מלחמת הכוכבים
את יודעת, החדש
.עם השיער היפה ממש
.פולה, הבנתי
?את לא מחבבת את גרג. בסדר
שלא לדבר על זה
?שהוא החבר הכי טוב של ג'וש, טוב
ואם תשכבי עם החבר הכי טוב
של ג'וש תאבדי כל סיכוי שיש לך
.כשתתעשתי ותביני שנועדת לג'וש
.בסדר, פולה. פולה, תקשיבי-
,אני מבטיחה... אף אחד, כולל גרג
.לא מועך לי את הפרפר
.אלוהים, תעשה את זה
.תמעך לי את הפרפר
?מה
...מטפורת הפרפר
כן, רק משהו קטן
.שלמדתי ברחוב
,אם הולכים על מטפורות עלומות
.אני מתחרה בך
.באמת? תן לי
.אני לא בטוח שתעמדי בזה-
.אני יכולה לעמוד בכל דבר, סראנו
.אקמט לך את הזברה-
.אקפיץ לך את הג'ירף
.זה טוב-
.אבעיר לך את הקקדו
.אני אוהבת את זה
.חכה. יש לי פיפי
.אני מיד חוזרת
.להתראות
.אבעיר לך את הקקדו
.אני מצחיק
?זה לקח הרבה זמן. מה קורה
.אני... אני אהיה בסדר-
.רק שורף לי כשאני משתינה
.זה קרה לי בעבר
אני חושבת שיש לי
.זיהום בדרכי השתן
?רגע. מה זה
.אתה כזה גבר-
בסדר. זיהום בדרכי השתן
זו דלקת של השופכה
שנגרמת מכמות מופרזת
.של פעילות מינית נמרצת
זה גם לא עוזר
...אם הגבר הוא יותר מדי
?יותר מדי מה
.מרווח. אלו 25 נקודות
.אני לא מכיר את המילה הזאת-
אני כנראה טיפש מכל הדם
...שיורד למקום המרווח שלי
.בסדר. בסדר
.דלקת בדרכי השתן-
?מה, מה קורה
?למה אתה מוחא כפיים
?ברצינות, מה קורה
מה זו תחושת הצריבה"
?בכל פעם שאת משתינה
זה מה שקורה אחרי שאת עושה"
.כל כך הרבה סקס מדהים איתי
.עשיתי לך דלקת בדרכי השתן"
כן, עשיתי לך"
.דלקת בדרכי השתן
הזרקת האהבה המתוקה שלי"
עשתה לך זיהום בדרכי השתן
.אני פשוט כזה טוב"
,אפילו לא התאמצתי"
.התאמצתי, התאמצתי
."עשיתי לך דלקת בדרכי השתן"
בסדר, זו לא הערה
על איכות הסקס אלא יותר
על עצם העובדה שהיה הרבה סקס
...ויש העברת בקטריות טבעית
.אל תהרסי לי את זה
הדלקת בשלפוחית"
,היא המתנה שנתתי לך
כן, לפעמים בנות צריכות תרופה"
."אחרי מה שאני עושה להן
!קדימה, תשירי איתי
.לא, אני לא אעשה את זה-
נתתי לך, נתתי לך"
,דלקת בדרכי השתן
.דלקת בדרכי השתן"
כן, נתתי לך
,דלקת בדרכי השתן"
.דלקת בדרכי השתן
אני כל כך טוב בסקס"
.שהרסתי לך את ספינת הבתולים
בגלל הפין שלי"
.את עלולה למות, מות, מות
.נתתי לך דלקת בדרכי השתן"
לילה אחד איתי הוא אקסטזה"
,צרופה, כי אני מכיר את הדרך
אבל את צריכה לדעת"
שלמשך שבוע בערך
."לא תוכלי לרכוב על אופניים"
אני מצטער אם את צריכה לבטל
.את שיעור הספינינג
,אני אשלם את דמי הביטול
כי אני יודע שהרבה פעמים
צריך להזמין
.אופניים מסוימים מראש
,בכל אופן... "נתתי לך
,נתתי לך דלקת בדרכי השתן"
.דלקת בדרכי השתן
,לא מחלת מין"
."בלי מחלות מין, רק להבהיר
.טוב לדעת
,אם כואב לך להשתין"
.זה רק חלק מהטכניקה שלי
למי יש שני אגודלים"
?והוא נתן לך דלקת בדרכי השתן
.הבחור הזה"
,נתתי לך דלקת"
נתתי לך דלקת
."נתתי לך דלקת בדרכי השתן"
טוב, אם דבר טוב אחד צמח
...מהכאב הצורב שלי
.הוא מזין את האגו שלך
.אני סתם משתטה-
.אני צוחקת. אני בסדר
.תפסתי את זה מוקדם
אני רק אקח כדורי חמוציות
.ומשככי כאבים
.יופי. את מסתדרת
יש לי רעיון. חשבתי שאולי
.אוכל לעבוד מהום בייס היום
?מה דעתך על זה
.כן, בטח, אם את רוצה
.בסדר. נהדר-
.בסדר. נתראה... נתראה שם
?גרג השמח מוזר. מה קורה
.אני לא יודע על מה אתה מדבר-
.זה יום יפה בקוב
יש לך גידול במוח
?שמשנה לך את האישיות
?אתה יכול לנגן בכינור עכשיו
.לסראנו יש מצב רוח טוב
.כן. זה דוחה
לא הייתי שוכבת
.עם הבחור הזה
למה אתה צריך כל כך הרבה
?דולרים של הום בייס
שקיות קבלת פנים
.לחתונה של אחותי
.חמוד שאתה עוזר לוולנסיה
.אתה כמו שוליית השושבינה
אבל אתה לא חושש
?שהחתונה מידבקת
ולנסיה בטח מציקה לך
?שתציע לה נישואים, נכון
.לא, לא באמת
.היא לא מאיצה בי או משהו כזה
.היא מכבדת אותי יותר מדי
.היא מכבדת אותך
.בדיחה טובה, אחי
.היי, חברים
?היי. מה שלומך-
.מזמן לא התראינו
.כן, נכון. לא ראיתי אותך נצח. -כן-
אתה רוצה למצוא אותי
.בהפסקה הבאה שלך? -כן
,את יכולה לעזור לי מאחור במחסן
.לקלף רצועות מהדורבן
.הבנתי. הבנתי. זה נשמע טוב
.כן. -כן, את מבינה
הם נראים כאילו בילו שלושה ימים
.בסקס ובאכילת אוכל סיני
?על מה את מדברת
,‏-בסדר, בפסיכולוגיה 3
.למדנו סימני הזדווגות אנושיים
.הם עשו עכשיו את כולם
,משיכת כתפיים, קשר עין
.הטיית ראש, רגל פלמינגו
.כן, רגל פלמינגו
.הצעד הבא... הזדווגות
.הזדווגות פירושה סקס
.אני יודע מה זה הזדווגות-
.אבל את יורדת מהפסים
?גרג ורבקה
,היא אפילו לא מחבבת את גרג
...חתיכת
.חתיכת פרצוף טיפש
?ג'וש, תרגיע, טוב-
.אני רק מציינת עובדות ברורות
מה? לא. אני צריך ללכת-
...כי אני לא רוצה להידבק
.בטיפשות שלך
.יש לי את הפרצוף הכי חכם פה
.בסדר, אני אשב שם-
.אני אעמוד כאן. -בסדר
.בסדר. -נהדר-
גבר, סוף סוף עשית את זה
.עם רבקה
.זה לקח רק חצי שנה
.לא, זה לא כך-
.כן, זה לגמרי כך
.את וגרג לגמרי שוכבים
.לא, זה לא כך
.כן, זה לגמרי כך
.התר, אני מצטערת מאוד
.התכוונתי לספר לך
עמדתי לכתוב לך מכתב בכתב יד
ואז לחתום אותו בחותמת שעווה
שקניתי בוויליאמסבורג הקולוניאלית
,כשהייתי בת 12
.ולא השתמשתי בה מעולם
?לא כתבתי. מצטערת. שונאת אותי
לא, זה בסדר. את רק צריכה
.להתחתן וללדת שמונה תינוקות
?מה
.את שוכבת עם האקס שלי-
,זה פוגע בי
.אבל זה בסדר אם זו אהבה
."זה החריג של "אמור לקרות
,כזה, וודי וסון-יי עדיין ביחד
.ולכן עכשיו זה די בסדר
?את מבינה מה אני אומרת
,בסדר, האנלוגיה הזאת לא עובדת
כי גרג הוא לא אבי החורג הקשיש
.וגם אנחנו לא מאוהבים
.כלומר, עוד לא. אני לא יודעת
.אני לא יודעת איך הוא מרגיש
?להתקשר אליו
.לשאול אותו? אני לא יודעת
?רגע. רגע, מה קורה לי
?איך פתאום ידו על העליונה
.ידך על העליונה
,היא משכה אותך
.ועכשיו היא מושכת אותך
.גבר, אתה יותר מדי חבר עכשיו
.אני רק שמח בשבילך-
.לפני כן היית "בבקשה, תני לי
תני לי להחזיק את הטאקו שלך
."כשאת שוכבת עם גבר אחר"
.בסדר, הקטור. הבנתי אותך-
.היה לי קשה עם רבקה
היו כמה מצבים שבהם הסטטוס שלי
.היה אולי טיפה פחות משלה
.בדיוק, אבל עכשיו אתה הנהג-
נוסע בכביש המהיר, הרוח נושבת
."בשערך, מקשיב ל"בקסטריט בויז
.תמשיך כך
.כך היא לא תפגע בך שוב
אני לא יודעת
.מה קורה איתי
כלומר, משהו השתנה
,בכל הדינמיקה הזאת
כי אני יושבת בבר הזה
ושותה קפה לא טעים
?רק כדי להיות קרובה אליו
.אני מרגישה כזאת טיפשה
.אחותי, אל תרדי על עצמך-
.זו ביולוגיה פשוטה
,בסדר, סקס משחרר אוקסיטוצין
.שבגללו הנקבה מתאהבת בגבר
...קיבלתי 85 במדעי הגוף, אז
אגב, כמה זמן את לומדת
.במכללה קהילתית? -שמונה שנים
.רבקה, זה פשוט
,לפני הסקס, הכוח בידי הנשים
.אבל אחריו, הוא בידי הגברים
.זו אמירה איומה-
.לא המצאתי אותה
.שלום
.לא. לא
.בסדר. אני אישה חכמה
,יש לי כמה תארים
.אני לא אעשה את זה
,אלך לעבוד שוב בעבודה
כי בעבודה מעריכים אותי
,בגלל דברים כמו התבונה שלי
הכישורים שלי
,והמקצועיות שלי, שאני
,כאישה חכמה, גם כן מעריכה
אז אני והשחלות המטופשות שלי
.מסתלקות מכאן
.גרג, אסמס לך אחר כך
.בסדר? אני הולכת
,רוצה לסמס לי אחר כך
...או שאני יכולה לסמס
,אני יכולה לסמס לך אחר כך
.כי אתה עובד עד מאוחר
.לעזאזל
סנסיי, אכפת לך אם אשתמש בדוג'ו
?לכמה דקות
?מה קורה
היה לך פעם חבר ועוד חבר
ואז נתקלת בחבר אחר
וגילית שהשניים הראשונים עושים
,דברים שהם לא אמורים לעשות
?אם הם רק חברים
?אתה מבין
.אל תוסיף
.כועס"
.מרגיש רע"
?למה אני מרגיש כך"
.כועס. רע
הלב שלי כואב"
.ואני מרגיש רע
,אגרוף"
...מרגיש, בוכה ו"
.רע"
."רע"
?מלהיב. נכון
נהדר, לא? נגלה מה המרכיב הסודי
.של פגי רוז
זה כיף. אנחנו עוסקות
.בריגול פאי
.רק עכשיו חשבתי על זה
.זה לא רע-
?את יודעת מה עוד יותר טוב
,מה? -הרשימה שהכנתי-
.של אנשים שאולי את שוכבת איתם
...פולה, נו-
:הנה. בסדר העדיפות שלי
.‏1. הבחור משיעור ספינינג
.‏2. המורה שלך לספינינג
.‏3. ג'ון סטאמוס. -בסדר
.תפסיקי לדבר על זה
.אני לא שוכבת עם אף אחד
.בלי סקס
.אני לא עושה סקס עם אף אחד
.בואי נרד מזה ונתרכז בפאי
.הנה היא. הנה פגי רוז
בואי נעקוב אחריה. בואי ניצמד אליה
.ונראה מה היא עושה
.לא, אי אפשר
,זה אמצע היום
,וחוץ מזה
.אנחנו לא בלשים מצוירים
.אני יודעת
?ואם נחזור בלילה ונפרוץ לכאן
.זו תוכנית ערמומית מאוד
.את אוהבת תוכניות ערמומיות
.רק אם הן נוגעות לג'וש
.הערב. נעשה את זה. קבענו-
.מואה אט טואה
.זה בצרפתית, אני ואת
.כן-
?למה זה כל כך... שוב
.כן. -בסדר-
.גבר, לא סיימתי
?למה אתה ממהר כל כך
.הבר נסגר רק ב-11
.ורוב הלקוחות הולכים לישון ב-8
.אני סוגר מוקדם
.אין כאן אף אחד
אני נפגש עם רבקה
.בדירה שלה אחר כך
היא רוצה שאגיע לשם
.בתוך חצי שעה
היא אומרת לך
.לאן ללכת ומה לעשות
,נשמע שאתה חיית המחמד שלה
.ואולי אפילו הכלבה הקטנה שלה
תירגע. -אתה מבלה יותר מדי
.זמן עם רבקה
?אתה באזור הסכנה פה. בסדר
תישאר במסלול
וסע בכביש המהיר. -ואיך אעשה
.את זה, קני לוגינס? -בקלות
במוצאי שבת יש לי דייט
.עם בחורה ששמה אנג'י
,היא מביאה דודנית שלה מדנבר
.ואנג'י אומרת שהיא כיפית
מה זאת אומרת? -זאת אומרת
.שהיא כיפית. אל תהיה מגעיל
גרג, לצאת עם אנשים אחרים זאת
.הדרך מספר 1 לשמור על עליונות
?אז אתה בא
?מותק, תנחש מה
.כמעט סיימתי עם שקיות המתנות
אני רק צריכה שתמלא 28 שקיקי
.פוטפורי בציפורן ולבנדר ונגמר
.אחר כך. אני צריך להתקלח
?מה קרה, מותק-
.יש לי מצב רוח רע
?אסור שיהיה לי מצב רוח רע
נדמה שאנשים חושבים
.ג'וש בחור נחמד כל כך"
.ג'וש שמח ונטול דאגות
,"לא יכול להיות לג'וש מצב רוח רע"
?אבל את יודעת מה
,יכול להיות לג'וש מצב רוח רע
.וכרגע ג'וש להיות במצב רוח רע
.בסדר. אתה מתנהג מוזר מאוד
?אתה רוצה חברה במקלחת
,בסדר. אני מצטער
.אבל לא עכשיו. בפעם אחרת
?אתה דוחה אותי
?אתה מסרב לסקס
,ג'וש יכול לסרב לסקס
.וזה מה שהוא להיות עושה
?מה קרה לג'וש
.אני כאן בשבילך, בני
.אתה חייב להפסיק לקרוא לי כך
.אנחנו באותו הגיל, אחי
?ג'וש, למה אתה כזה עצבני
?כי אתה מפסיד כל הזמן
,אל תתייסר בגלל זה
.כי ישו לצדי
.זה לא הכלי שלך
.אני האדום
למה כולם כל הזמן
?אומרים לי מה לעשות
מצטער, אף-בי. אני מתנפל
.על כולם, במיוחד על ולנסיה
.אפילו סירבתי לסקס
.וואו
.ג'וש, זה "וואו" גדול בשבילך
אפילו לא ידעתי שגברים
.מסוגלים לעשות את זה
.טוב, הם... הם מסוגלים
.דה. סליחה. -כן, זה בסדר
.לפעמים גם אני שוכח
אתה יכול לזהות את הרגע
?שבו התחלת לכעוס כל כך
.זה היה בהום בייס
.גרג הכעיס אותי
?בסדר. איך-
.הוא היה פרצוף טיפש גדול
?למה רבקה מחבבת אותו
?למה היא מיודדת איתו
.הוא סתם ידען טיפש
.הוא גם החבר הכי טוב שלך
?נכון
מה גרג עשה שתסכל אותך כל כך
?חוץ מזה שהתיידד עם רבקה
.אני לא יודע
?מה אתה חושב
?אני יכול לדבר בכנות
אני חושב שאתה מתנהג
!כמו כלבה קטנה עכשיו. -גבר
,ג'וש, נישקת את רבקה
.ואז בחרת בוולנסיה
ועכשיו אתה לא יכול לוותר על
.תשומת הלב וההערצה של רבקה
,לכן אתה מקנא בגרג, גבר
?ומתנהג כמו כלבה קטנה. בסדר
,אם רבקה נראית מאושרת
.אתה צריך לא להתערב, אחי
תניח לזה. אתה נכנס לעניינים
.של מישהו אחר עכשיו
.תורך
.זה התור שלך בדמקה
.כן. סליחה-
.אלוהים, אני כל כך רעבה
הנה, תאכלי את כוס החסה
?האחרונה. -באמת
.אתה אוהב סלטים שמחזיקים ביד
אמרת שאת עדיין רעבה-
.וזה נראה טעים
.וזכרת? -עכשיו אמרת את זה-
...אני יודעת, אבל
.זה ממש מתוק
...כזה
...רק
.אתה מתוק כל כך
מה דעתך שנפרק
את המתח המיני הזה
?עם יחסי מין ממש
.בסדר. כן
.כן? -כן, כן-
?רגע. איך... הבעיה שלך
.בסדר. אל תדאג
.אתה הורס אותי שבוע וחצי"
.ואני לא מתכוונת ללב שלי"
אני מתכוונת"
.קורע אותי גופנית
זה יום הפלישה"
.באיברים האינטימיים שלי
,אבל כשאני מתחננת לעוד"
,מתפתלת על הרצפה
אני מרגישה משהו עמוק בפנים"
.שלא הרגשתי מעולם
אוי, אלוהים, אני חושבת"
.שאתה מוצא חן בעיניי
,זה מפחיד"
,אבל אתה מפתיע אותי
,כי כשאתה נותן בטוסיק מכות"
,אני לא יכולה להתעלם מהרגשות
:אבל אני אומרת"
.לא, לא, לא. זה רק הסקס
,ולא, לא, לא"
.אל תהיי כזאת ילדה, בקס
אבל כשאני מרגישה"
את האוקסיטוצין זוחל לי למוח
כל מה שאני יכולה לעשות"
.הוא בשיר שוב לפצוח
אוי, אלוהים, אני חושבת"
.שאתה מוצא חן בעיניי
למה אני לא יכולה"
,להתמקד בטחינה
?בעניין שמתנהל בין ירכיי"
,אבל כשהגוף שלי נחרב"
,ממש נהרס
,אני רק רוצה להביט בעיניך"
אבל אז אני הפוכה"
,ליד הכיור במטבח
:ופתאום זה פתאום כזה"
אוי, אלוהים, אני חושבת
.שאתה מוצא חן בעיניי"
אוי, אלוהים, אני חושבת"
.שאתה מוצא חן בעיניי
.הרגשות שלי מתחזקים מיום ליום"
,אני כמו ילדה קטנה"
.אבל לא במשחק תפקידים
יש קונדומים שיכולים למנוע"
?את הרגשות האלה
יש קוטל זרע שיכול להרוג"
?את הרעד בלבי
יש התקן תוך רחמי שיכול לעצור"
את התמונה שלך ושלי
מתחתנים על צלע הגבעה"
מוקפים ברווזים
?ואז אנחנו נכנסים לסירת משוטים"
אוי, אלוהים, אני חושבת"
.שאתה מוצא חן בעיניי
:אבל אני אומרת"
.לא, לא, לא
.לא, לא, לא"
."לא, לא, לא"
.מה קרה? -אני צריכה ללכת
.אני צריכה לפרוץ לחנות עוגות
?מה
.להתראות-
.בסדר. נתראה
.אני הולך לישון עכשיו
.הגעתי, הגעתי, הגעתי
.איחרת-
אני עומדת ליד חנות העוגות
.המטופשת הזאת כבר 20 דקות
.אני יודעת. אני מצטערת
?למה יש לך ריח של רוק-
.לא נכון
?זה לא רוק. מה
בסדר, אני מרגישה מטופשת
.בבגדים האלה. -לא
.את אוהבת את בגדי המעקב שלנו
.את תמיד אומרת שהם מרזים
.כן, אבל אנחנו עוקבות אחרי מאפים
.זה לא סקסי
!אלוהים, תפסיקי להרוס את זה
.רק בואי
!בואי, בואי
.לעזאזל. לא
.אני באמת חייבת להשתין
?את לא יכולה להתאפק
.כן, כן, כמובן. סליחה
שתיתי הרבה מים לפני שבאתי
.כי הייתי לחוצה
.בסדר
.ברור שהיא מוסיפה משהו לבצק
.תסתכלי
.היא עושה משהו סודי
.יש לה מרכיב סודי כלשהו
.ידעתי. ידעתי
?מה זה
?את חושבת עוד סוכר
?שומן
?הרואין
.אי אפשר לדעת
.ברגע שהיא תלך, ניכנס
.בסדר-
.בסדר. השטח נראה פנוי
.מעולה
.בואי ניקח את החבילה-
.בסדר, אני אשאר כאן ואשמור
.בסדר. נהדר. טוב-
?מה, מה את עושה
?רבקה, מה את עושה
.רק למקרה שיש לייזרים
.אין... זה כל כך מטופש-
?חכי. יש לי רעיון. -מה
.בסדר. תסתכלי על זה-
.לא, לא, לא, לא
...בבקשה, אל תיגעי ב
.בסדר. אין לייזרים
.בסדר. נהדר
.אני לא יודעת
?ואם זה ממולכד
,זה מקרר. רק תפתחי את הדלת
.טום קרוז. -לא כיף איתך עכשיו
.בסדר
.בסדר. לקחתי את זה
?עשית פיפי במכנסיים עכשיו
.יש לי שני ילדים
.אני מכירה את הפרצוף הזה
.לא, זה בסדר. רק שפריץ קטן
.המכנסיים שלי ספגו את הרוב
.תתפסי את זה
.חכי. בסדר-
...בואי. -בסדר. -לא, את לא צריכה
?בסדר. את יודעת מה
.בסדר
,השגנו את המרכיב הסודי
.בואי נגלה מה הוא
.כן, כן, כן
?נדליק אותו במבער בונזן
.יש לי רעיון טוב יותר
יש לי צנטריפוגה שקניתי
בוויליאמסבורג הקולוניאלית
,בגיל 12. לא השתמשתי בה
.אבל הבאתי אותה לווסט קובינה
...בסדר. אולי
.או שרק תטעמי. רק תטעמי
.בסדר-
...זו
.כן, זו חמאה לא מלוחה
.זה דבר רגיל? אני לא אופה
.כן, לא-
.כולם משתמשים בזה
.היא רק אופה יותר טוב ממני
.את יודעת. זה לא סוד
.אני לא יודעת מה חשבתי
.זה בסדר
?את יודעת מה
.לעזאזל עם זה
.את לא צריכה מרכיב סודי
נכון? כמו שאנחנו לא צריכות
.מרכיב סודי
היה לנו כיף בלי לדבר
,על את יודעת מי, וזה היה מדהים
כי לא משנה מה אנחנו עושות
.כל עוד אנחנו עושות את זה יחד
תשכחי מה שאמרתי על ניצחון
.ובואי רק ניהנה ונאפה פאי
.בסדר
.כן, את צודקת. את צודקת
.בואי נעשה את זה
.כן-
.כיפאק ציצים
.אני רק... בכל פעם
.סליחה. הם כבדים-
.יש לי רעיון
...חשבתי שמחר בערב
,אתה יודע, לפני הסקס
אני לא יודעת, נוכל ללכת
.לדרייב-אין באלהמברה
קראתי שמקרינים שם
,"את "קזבלנקה
וחשבתי שיהיה כיף
.אם אתה ואני נבלה יחד בחוץ
...או בפנים. מכוניות זה בפנים ובחוץ
?אתה מבין אותי
.כן. זה רעיון נהדר
?כן-
?רגע. מחר בערב
?כן. אתה עובד
?יש לך דייט לוהט
.רגע. ברצינות? יש לך? יש לך
.לא בדיוק-
.הקטור רוצה שאכיר בחורה
?והסכמת
.טוב, עדיין לא אמרתי שום דבר-
.אבל לא אמרת "לא" מיד
,לאור העבר שלנו-
חשבתי שאני צריך
.לשקול את זה לפחות
.כן, כן. אלוהים
.לגמרי, כן
.אתה צריך ללכת לדייט
.היחסים בינינו לא בלעדיים
בהחלט. לי עצמי
.יש שמונה דייטים בשבוע הבא
.שמונה? -כן. אחד בצהריים
.אני בלוח זמנים של ברודווי
.בסדר. זה טוב
.שיהיה לך דייט נהדר
...בסדר. ואת-
?בהצלחה
.כן, טוב
,את יודעת
אני חושבת שהפאי הזה
.יכול לזכות בעוגה
.הפרס למקום הראשון הוא עוגה
.זה מוזר
.את בסדר? -כן. סליחה
.אני מרגישה קצת מוזר
.קצת מוזר. אני בסדר
.טוב-
.כן, תחושה טובה בפה
.בצק פריך טוב מתחת
,אני מרגיש ליים, מרגיש הל
.אני מרגיש שמץ של צ'דר
.אתה רק ממלא כרטיס, אדוני-
.סליחה
?מה יש לנו כאן
.פאי לימון מרנג-
.סבסטיאן
.תודה
- תחרות הפאי של וסט קובינה -
לעזאזל, האישה הזאת
.היא מכשפת מאפים
?את צריכה לשבת
.לא, לא, לא, לא-
.אני בסדר
.טוב-
אני כל כך שמחה שעשינו
.את זה יחד. צדקת לגבינו
.כן
.שלום, גבירותיי
אני לא אברך אותך בשמך
,וגם לא אסתכל לך ישר בעיניים
.כי אני נטול פניות
.אני לגמרי מצביע בעדכן
.אני אוהב אתכן כל כך
,אני אוהבת את שתיכן מאוד
,ואני אוהב את הפאי של פולה
ואני מקבל השראה
.מהחברות שלכן בכל יום
.מי עכשיו? -שופטים, כן
אני מוכן עכשיו לטעום
,את פאי הפקאן היפה של פולה
.ברשותך
.סבסטיאן, בשבילך
.אלוהים. הם אוהבים אותו
.רבקה, הם אוהבים אותו
.אוי, אלוהים
?מותק, מה קרה
.גרגי
.כאן
.זו אנג'י
.נעים מאוד, גרג-
.וזאת הדודנית שלה, ברנדי
.שלום, ברנדי-
.היי, גרג. שמעתי עליך הרבה
...אני מקווה שזה לא רק-
- רבקה: אני בבית החולים -
.אני מצטער. אני צריך ללכת
.היה נעים להכיר אותך
.אחי, חסר נימוס
?זו רבקה
.אני מצטער. היא זקוקה לי-
.אם תלך עכשיו, זה סופך
.ידך לא תהיה על העליונה שוב
טוב, אני מניחה
.שנצטרך לעשות שלישייה
.באמת? -לא. היא הדודנית שלי
.מגעיל. -איכס
.הכול יהיה בסדר, קוקי
.אני כאן
.שכחתי לספר לך
.ניצחנו. כן
,בדיוק כשגררו את גופך הקטן
:הם הכריזו
!פאי הפקאן היפה של פולה זכה
,יצור תמים ומתוק שלי
?מה קרה לך
?מה אתה עושה כאן
?רבקה שלחה לי הודעה. היא בסדר-
.אני מחכה לרופא
?למה היא שלחה לך הודעה
פולה, הגעתי ברגע שקיבלתי
.את ההודעה שלך
.אמרת לג'וש לבוא. זה הגיוני
?מה יש לה? היא בסדר-
?דוקטור, מה קרה לעוגייה שלי
,לא יודע מה קרה לשלך
.אבל שלה במצב נורא
.אני מצטער. זה היה בלתי ראוי
.פתח הפיפי שלה נהרס
,מה? -יש לה דלקת בדרכי השתן
...והיא לא לקחה תרופות, אז
...הזיהום עלה לכליות שלה ו
.פוף, נפלה
.אתה רופא ססגוני
.תודה-
אני לוקח שיעורים בסטנד-אפ
.בקלרמונט בערב, כשאשתי עובדת
.אני די בודד בערב
.דלקת בדרכי השתן
.אז את כן שוכבת עם מישהו
.ידעתי
ואחרי שנשבעת לי במפורש
.שאת לא עושה את זה
!אין בינינו סודות
.יש להן בעיה של גבולות-
אין בינינו סודות
?ואנחנו לא משקרות על זה. טוב
דיברנו על זה
.ואנחנו לא עושות את זה
?שוכבת עם מישהו
?עם מי רבקה שוכבת
.כן, זה מה שאני רוצה לדעת
.אני מרגיש פצצת אמת מתקרבת
.כולם לתפוס מחסה
.כן, זה אני. -לא
.כן. -לא-
.לא. לא ייתכן שזה אתה
.זה בהחלט אני-
זה לא אתה. היא אמרה לי
.שזה לא אתה. לא ייתכן שזה אתה
?אתה שוכב עם רבקה
.כל הזמן. הרבה-
?זה גרג? גרג
?את שוכבת עם גרג
,רבקה
?איך יכולת
- קנקן הצחוק -
.הרבה הבדלים בין גברים לנשים
.הרבה הבדלים, הרבה הבדלים
,כרופא אני מבחין בהרבה הבדלים
.הרבה הבדלים
,שמתם לב שכאשר מטופל זכר מת
...הוא כזה
אבל כשמטופלת נקבה מתה
...היא כזה