בפרקים קודמים
:"של "האקסית המטורפת
.גרג, תקשיב
אתה יקר לי. תגיד לי איך אתה
.מרגיש, אם יש לך רגשות
...אני צריך... אני צריך
.אני צריך לנמנם
?גרג
,רבקה, לא משנה מה אני עושה
.אני מרגיש שאת איתי
למה שלא תשאיר
?את החפצים שלך כאן
.יש לי הרבה מקום
.שים באחת המגירות שלי
- אמורי -
?זה הסווצ'ר של גרג
.אני מחפשת את גרג-
.אני באמת חייבת למצוא אותו
אני צריכה לדבר
.עם בנך גרג
.תסתכלי, הנה הוא
.הנה הוא
שלום. אני גרג
.ואני אלכוהוליסט
.אני מכורה לחיים שלה
.כאילו שוב הסנפתי חופן קוקאין
מה זה? -בסדר. רק חוזה פשוט
.שקובע את תנאי החברות שלנו
הוא אומר שהשירותים שלי כחברה
.לא כוללים תעלולים
.עדיין חסר משהו בחיי
.ואני לא יודעת מה
- לימודי משפטים -
ברגע ששתיתי אלכוהול
,בפעם הראשונה
.הרגשתי חסין קליעים
,לראשונה בחיי
,לא היה אכפת לי משום דבר
,ממה שאנשים הרגישו
,ממה שאני הרגשתי
.ממה שקורה עם ההורים שלי
,האלכוהול נעשה המגן שלי
.וזה עבד
לפחות חשבתי שזה עובד
.עד לפני 27 יום
.תודה שהבאת דונאטס השבוע
.אין בעיה, גבר-
.ותודה ששיתפת, גבר
.תודה, מעקה בטיחות-
מעקה בטיחות" מפני שעשו אותך"
...בכביש פתוח או
לא, חברי משנק נתן לי את השם
.כי גוננתי על הקוק שלי מדי
.אלה היו הימים
?הכול הולך בסדר
.אצלי? כן-
.באופן מוזר, אני בסדר
.'מרגיש את הרגשות שלי וכו
אני זוכר איך הרגשתי כשהתפכחתי
.בפעם הראשונה. אופוריה כמעט
.בדיוק
.ואז גיליתי שזה שלב חולף-
.אנחנו מכנים אותו הענן הוורוד
כשזה עבר, הייתי צריך להתמודד
.עם דברים קשים
תקשיב, תודה על האזהרה
,הפאסיבית-אגרסיבית העקיפה
...אבל אני בא לפגישות
.אני מרגיש נהדר
אתה יודע מה? מה דעתך שאני
?אביא את הדונאטס בפעם הבאה
.בסדר. טוב
אתה יודע, אנחנו אוהבים מאוד
.את הדונאטס כאן
.אני אדאג לזה
?מה כבר יכול לעצור אותי
?היי, ג'וש. איך היה בקרטה
?היית הכי טוב שם
בקס, אני מנסה להיות יותר טוב
,רק ממי שאני הייתי אתמול
.והיום קרעתי את ג'וש של אתמול
!כן-
?מה מריח כל כך טוב
.הכנתי לך משהו-
.זה נקרא קוגל נודל
.זה משהו יהודי
.חשבתי, אכלתי את האוכל שלכם
.אתה לא אכלת את האוכל שלנו
.זה טעים. מתכון של סבתא שלי
.סבתא הייתה שונאת אותך
.היא הייתה גזענית מאוד
,זו הייתה תקופה אחרת, ובכל זאת
.לא בסדר
?בכל אופן, אתה רעב
.אני מצטער. לא ידעתי
.אכלתי בוריטו סושי אחרי הקרטה
.זה בסדר. אין בעיה
.את רואה? זה מה שאני אוהב בך-
.אתה אוהב אותי? -אוהב בך
.אוהב בי. כן, כן, כן, הבנתי-
אני יודע שלא תכעסי עליי
.כי לא אכלתי את הנודלס היהודיים
,אנחנו עצמאיים. את יודעת
,אנחנו יחד כשאנחנו רוצים
וכשלא, אנחנו נשארים
.כל אחד בנתיב שלו
.בנתיב. בדיוק. בדיוק
.בסדר. בלי קוגל בינתיים
?רוצה לראות סרט
רק כדי להירגע
?כל אחד בנתיב שלו
.אני מרגישה שלא התראינו נצח
.היה לך משהו כל ערב השבוע
.יש לי תוכניות
,פוטבול בבית של הקטור
.ואני יודע שאת שונאת פוטבול
.אני לא שונאת פוטבול
.אני מבינה למה זה כיף
זה רק מנציח אידיאולוגיה
של שליטה גופנית ודיכוי כלכלי
,של פועלים עניים, זעזועי מוח
.צריך להוציא מחוץ לחוק. צחוק
?מה אתה עושה ביום שישי
,לעזאזל. יש לי משהו בשישי-
.עוד משהו של בנים
.אבל ג'וש, זה העניין-
.אני אוהבת דברים של בנים
,אני ממש בן. כשהייתי ילדה
.חשבו שאני בן כל הזמן
.התברר שהיה לי חוסר איזון הורמונלי
...זאת הייתה
,זאת הייתה תקופה קשה
.אבל, אבל, אבל כן
.אני מוכנה לכל דבר
?מה אתה עושה ביום שישי, אחי
הולך למקום חדש
.שנקרא השלולית
.זה קוקטיילריה פינג-פונג
.זה כיף. -רגע. חכה שנייה
?אמרת פינג פונג
,ג'וש. שתוק, שתוק
.סתום את הפה הטיפש שלך
...מה
.לא, ג'וש. שתוק. שתוק מיד-
אתה יודע שהייתי
?אלופת פינג-פונג לנוער
אלופת טניס שולחן לצעירים
.של אזור החוף הצפוני מזרחי
ברצינות? אלופת טניס שולחן
?לצעירים בחוף הצפוני מזרחי
?איך לא ידעתי את זה
.אני לא יודעת
.אולי אנחנו צריכים לבלות יחד יותר
.אולי אנחנו צריכים לגור יחד
.כן
.כן, זה נכון-
נהדר. כדאי שתקפצי
.ותיתני לנו כמה עצות
.אני לא יכולה
.אני חלודה, אבל בסדר. -יופי
.כן
אני רק בחורה מאוהבת"
אהבה יפה"
אי אפשר להטיל עליי"
אחריות על מעשיי
היא נערה תמימה"
אין לי בעיות עמוקות לפתור"
אני חמודה עם תעודות"
ואובססיבית באופן מתוק
אומרים שהאהבה"
עושה אותך משוגעת
ולכן אסור לכם"
לקרוא לה משוגעת
כי כשאתם קוראים לה משוגעת"
אתם רק קוראים לה מאוהבת
"!בלאם"
"האקסית המטורפת שלי"
עונה 2: פרק 2
"?מתי ג'וש יראה שאני מגניבה"
.שלום, גברים
?מה קורה איתה
.אני לא יודע, אבל אברר-
.אני החבר הכי טוב שלה
?כולם יודעים את זה, נכון
.כולם יודעים שאתה אומר את זה-
?אותו הדבר, נכון
?היי, מותק. מה קורה
.כלום. לא משנה-
,אם אספר לך
"זה יפר את סעיף "בלי תעלולים
.בחוזה החברות שלנו
בעצם, אני צריכה ללמוד לשחק
.פינג פונג ברמה תחרותית ביום
.בסדר
...בכל אופן, תקשיבי
- לימודי משפטים -
!לא נכון
.כן נכון-
!אני נרשמת ללימודי משפטים
!כן, כן, כן, כן, כן
.לימודי משפטים! לימודי משפטים
.עורכת דין! עורכת דין-
!עורכת דין! עורכת דין
!פולה! פולה! פולה-
.מה את רוצה לצעוק? רק תגידי
.אני לא יכולה לבחור-
.הכול נהדר. בסדר, תקשיבי
.זה לא משנה. אני צריכה המלצה
,'רבקה נורה באנץ
...האם תיתני לי את הכבוד
.כן, כן, אלף פעם כן-
,תודה. תודה רבה. בסדר
?אני צריכה את זה עד יום שישי, טוב
.אני אעשה את זה היום
...אלוהים, רבקה-
,דברים סוף סוף מתחילים לקרות לי
?את מבינה
אני לא מאמינה. החלומות שלי
.באמת עשויים להתגשם
.זה מגיע לך כל כך
.בסדר
כשהייתי ילדה קטנה"
הרגשתי כמו נסיכה
כל כך תמימה ומלאת תקווה"
חשבתי שהחלומות שלי יתגשמו"
אבל אז, ככל שהשנים חלפו"
...העולם היה כולו כזה"
לא"
אבל הפעם אולי"
רק אולי"
אולי החלום הזה"
לא יסתיים בחרפה
אולי החלום הזה בהישג יד"
אולי החלום הזה"
לא יחרבן לי על הפנים
כמו שחף על החוף"
אולי החלום הזה"
לא יהיה כמו החתונה שלי
העוגב ניגן שם"
"'...הנה הלכה הכלה'
.חזרתי
אולי החלום הזה"
לא יהיה כמו תולעים
ששורצים על פגר האייל הנרקב"
שהוא גאוותי
אולי החלום הזה"
לא יהיה כמו הוויברטור שלי
שמתקלקל כשאני הכי זקוקה לו"
אולי החלום הזה"
לא יהיה כמו אבולה
שאוכל את בשר הפונדקאי שלו"
אולי החלום הזה לא יהיה"
כמו כשקורה כשאני יוצאת לרוץ
ואז אני צריכה לעשות קקי"
ולכן אני צריכה למהר הביתה
וחוץ מזה, יש לי גם מחזור"
אז יש לי כאבי וסת"
וגם כאבי קקי
וכשאני רצה בטירוף"
אני גם עושה קצת פיפי
,כי ילדתי שני ילדים"
,אז עד שאני מגיעה הביתה
לתחתונים שלי"
יש ריח של עכברוש ביבים
אולי החלום הזה"
לא יהיה כזה
סוף סוף ייתן לי הרגשה
שמגיע לי להגשים"
."חלום"
,פולה פרוקטור
?איך אפשר לעזור לך
.לא, אל תדאג
.לעונג לי
.כן. בסדר
.לא, תודה לך
רבקה אמרה לי
...שאת נרשמת ללימודי משפטים
ולכן הרשיתי לעצמי
.לכתוב לך המלצה
העניין הוא
,שרבקה עושה את זה בשבילי
...כי אנחנו הכי הכי, אז
.כן. כמובן, כמובן. אני מבין-
,את ואני חברים הכי טובים
,והיא הכי הכי שלך, מה שזה לא יהיה
אבל את יודעת מה? אם תצטרכי
.המלצה שנייה, הנה היא מוכנה
לא, העניין הוא
...שאני לא צריכה, אז
.אבל תודה. -זה בסדר. זה בסדר
,אני פשוט אשמור את זה
,ואולי אכין עוד טיוטה
.עוד שיוף, כמו שאומרים
.בסדר. -כן. -כן
,כן, כל דבר צריך עוד שיפור-
.ממש כמו חברות
?אפשר לעזור לך
,שלום. אני שאו הונג-
אלוף טניס שולחן לנוער
.של עמק סאן גבריאל 2016
אתה יודע איפה אני יכול למצוא
?את רבקה
.זה שלי, זה שלי. הוא איתי
.הוא איתי. שלום. אני רבקה
שלום. -אתה צריך קפה
?לפני שנתחיל? אספרסו
,אני חושב שאם זה אמור לקרות
את לא צריכה לייצר התלהבות
.מזויפת לתחביב של ג'וש
מערכת יחסים זה מפגש
.באמצע, לא? -בסדר, ד"ר רות
,אני משלמת לך על פינג-פונג
לא על הוקי פוקי
.על ההאנקי פאנקי
?מצחיק. לצייץ את זה
.בוא נחזור לפינג-פונג
?איך להחזיק את המחבט
?להחזיק כך? להחזיק כך
.מחזיקים כך-
.רגע, אני נראית טיפשה
.אני צריכה להיראות סקסית
?אתה יכול לעשות את זה
?פינג-פונג סקסי-
.הבנתי
.מעולה-
,"הנה מר "לעזוב את לאס וגאס
.אבל עם סיום מעורר השראה
קוו, די. -אני מבין. אתה לא רוצה
.להדגיש את האומץ שלך
,אני מבין
.אבל אני גאה בך
נתת לי השראה להיגמל מחטיף
.צ'יפס. זה היה סם הבריחה שלי
.זה לא סם. זה תפוח אדמה
,וחוץ מזה-
אתה כבר לא צריך להגיש
.משקאות אלכוהוליים
והורדתי את החסילון
.בבלילת בירה מהתפריט
.אוי, אלוהים
היי, גרג. שמעתי שסוף סוף קלטת
.שאתה אלכוהוליסט
.אני שמחה בשבילך
?תודה-
כן, היה לי חבר לשעבר שהלך
.לגמילה להתמכרות מאוקסי
,הרבה עליות ומורדות
.שינוח בשלום על משכבו
?הוא מת
.לא, אבל אני מקווה שימות-
הוא גנב הרבה שטרות של 20
.מהארנק שלי
,בכל אופן, אני מחזיקה לך אצבעות
.חבר. -כולנו מחזיקים
,תודה על התמיכה
אבל אפשר רק לעבוד
ולא לדבר על זה
?כל כך הרבה
,אני מבין. צריך לשמור על נורמליות
.זה מה שצריך
.תקשיבו, חברים
!תהיו נורמליים
גרג לא רוצה יחס שונה
,בגלל ההתמכרות שלו לאלכוהול
.אז תהיו רגועים
.תהיו רגועים
.פגישת חירום שכינס סראנו
?באיזה עניין זה, לדעתך
?סיפרת לו עליך ועל רבקה
.אמרת שתספר
.לא ראיתי אותו
!איש לא ראה
.הוא לא היה כאן
.אני אספר לו, בשלב מסוים
.רבותיי
?מה אתה חושב שסראנו רוצה-
.אני לא יודע
,אולי כדאי שנשאל אותו
.כי הוא שם... ומנופף לנו לבוא
?מה נשמע, גבר
?נעלמת לנו. איפה היית
?כן, על מה הפגישה הזאת-
.חבר'ה, רדו ממנו
.הוא מנסה לספר לנו
,גרג, מה שזה לא יהיה
?זה נוגע לכולנו, נכון
...ביקשת מכולנו לבוא לכאן כי
אתה לא מעמיד אדם אחד
?מול הקיר, נכון? -גבר, מה
.תן לו לדבר
.גרג, רשות הדיבור שלך
.שבו, חברים
.הנה העניין
אני מצטער שנעלמתי
וששיקרתי לכם. אמא שלי
.לא עברה ניתוח פלסטי כושל
,היא כן שיפצה את האף לא מזמן
.והוא נראה מדהים
אבל האמת היא
.שהתמודדתי עם כמה דברים
למשל? -למשל, נעצרתי על נהיגה
,בשכרות, ביליתי לילה במעצר
.והתברר שאני אלכוהוליסט
אני הולך לפגישות
.ואני מנסה להישאר פיכח. זהו
.בינגו, באנגו, נגמר
?בירות
.גבר, זה כבד
?אני יודע. זה הלם, נכון-
.או לא הלם
.כן, לא ממש. זה היה צפוי-
.אני המום וכועס
,גרג, אני מצטער
.אני כל כך מצטער
.אני מרגיש נורא
אם עשיתי משהו שתרם לזה
?בכל דרך... -מה
אני הייתי זה שהביא
.תעודת זהות מזויפת בתיכון
בכל מסיבה התגריתי בך
,שתשתה את כל הבקבוק
.כי חשבתי שזה מצחיק או משהו
אני לא יודע אם אני יכול
.להמשיך לחיות עם עצמי
.באופן מוזר, לא מדובר פה בך
.זה בסדר. אל תציק לג'וש-
,התומך שלי, מעקה בטיחות
...זה הכינוי שלו כאופנוען
.זה סיפור ארוך
...יש לו חבר שנקרא משנק
.זו קבוצת אנשים ססגונית מאוד
,ואני לא אמור לומר שמות
אבל אני חושב
.שכינויים זה בסדר
רק אל תספרו לחברים שלהם
.שהם אופנוענים, ליתר ביטחון
בכל אופן, מעקה בטיחות אמר
שיהיו אנשים בחיי שיקבלו את זה
,קשה יותר מאנשים אחרים
.וזה בסדר, ג'וש
.איש לא היה הסיבה לכך
.זה בגללי, ואני עובד על זה
.טוב, אני גאה בך. לחיים, גרג
.בלי לחיים לאלכוהוליסט, גולם-
.זו בירה קלה, אידיוט
.כן, ג'וש הלבן צודק-
אני לא חושב שאנחנו צריכים
.לשתות לידך. -לא, לא, זה בסדר
.לא לכם יש בעיה. לי יש
.אתם יכולים לשתות. אני לא
תנו לי להראות לכם
.למה אני מתכוון
בואו נא ואספר לכם סיפור"
על כל הזמנים הנהדרים"
שהעברתי עם שיכר
יש שמחה ויש תהילה"
יותר ממה שאתם מדמיינים"
כן, זה מה שקורה לי"
כשאני שותה
,אני משתין במכנסיים"
במכנסיים
אני משתין במכנסיים"
אני קם מהבר"
ומוצא שתן על המכנסיים שלי
,אני אומר שאלה מים"
אבל די להעיף מבט
כדי שאנשים יבינו"
."שהשתנתי במכנסיים
.לא ידעתי שזה חמור כל כך
כן, יין יכול להיות כיף"
לבן, רוזה ואדום"
עד שאני מתקשר לבוס שלי"
.ואומר לו, הלוואי שתמות
אני מטביע את החרטה"
בג'ין למזל
ואז גונב את משאית הגינון"
של הדודן שלי ג'ים
נוסע הביתה ואז מקיא"
על החתול שלי, החתול שלי
אני מקיא על החתול שלי"
אני נופל בפתח"
ומקיא על החתול שלי
ברונו הקטן לא ציפה לזה"
,אני מנסה להגיע לאסלה"
אבל מקיא על החתול שלי
יש אנשים שיכולים ליהנות"
מוויסקי עם סטייק
או שותים כוס יין אחת"
ובקושי נשארים ערים
אצלי זה שונה מאוד כאשר"
אני מנסה לשתות כוס אחת"
וזה נעשה עשר
,ואז אני טס במטוס, במטוס"
,אני טס במטוס"
אני נוקש על תא הטייס
,ואומר, אני אטיס את המטוס הזה"
,ביצענו נחיתת חירום"
ואנשי הביטחון באו
ועכשיו אני מוחרם בסאותווסט"
."כי ניסיתי להטיס מטוסים
!כולם
,הוא עשה סקס עם שיח"
שיח, הוא עשה סקס עם שיח
?זו לא הייתה אישה"
לא, זה היה שיח"
היו לו ענפים ועלים"
כי זה היה שיח
משם באה הצלקת"
מסקס עם שיח"
אבל הוא פורץ את המעגל"
ועושה מאמץ
הוא מפסיק לשתות"
,ומציל את המכנסיים שלו"
ואת החתול שלו ואת סאותווסט
...ואת המשאית של ג'ים"
.ואת המכונית שלי-
...גם שלי"
."ושיח-
.לא עשיתי שום דבר רע. כן
.שוב, לא אתה העניין-
,אלוהים היקר
.תודה על משקה הבובה הזה
ברך את הידיים שגלגלו
.את כדורי הטפיוקה האלה
?כך עושים משקה בובה
.אני לא בטוח
לא אומרים ברכה
?רק לפני ארוחה
.בובה הוא משקה שאתה אוכל
.גבר, תקשיב-
.אני במצב קשה
.גרג הוא אלכוהוליסט
אני לא יכול לספר לו עליי
.ועל רבקה
.הוא במצב עדין מאוד
.אני לא חושב שהוא יעמוד בזה
...בסדר, אז
.עכשיו אני יודע מה תגיד-
"תדבר בכנות"
.בלה-בלה-בלה
"ישו אוהב כנות"
אבל ישו לא שכב עם האקסית
.של החבר שלו, לא שידוע לי לפחות
...אולי כן. אני לא יודע
.ג'וש, תפסיק-
אני חושב שהדחף שלך לא לספר
?לגרג הוא נבון ובוגר. -מה
.לא
?תודה, באמת
.זה יהיה אנוכי לספר לגרג
זה רק יקל על תחושת האשמה שלך
...בלה-בלה-בלה
?שזה איך שאני נשמע לך כנראה
.ג'וש, אתה צודק
.יש לגרג מספיק צרות עכשיו
.אל תוסיף עליהן
?אני צודק בעניין הזה
נהדר, כי באמת
.לא רציתי לספר לו
תהיה לך הזדמנות להתאמן
.בלא לספר לו עכשיו
...אז
יש קטע בגמילה
,שבו אתה מכיר בשגיאות שלך
,ואני רק מתחיל לעשות את זה
.ואני יודע שאני צריך להתחיל בך
.גרג, אתה לא צריך לעשות את זה
.בבקשה, תני לי להוציא את זה-
.אני מצטער מאוד על הצ'יפס
?מה
את זוכרת את הפעם שיצאנו-
אחרי שראינו את הלהקה האיומה
,של החברה שלך
ואת הזמנת צ'יפס ואני אכלתי לך
?את הכול כי הייתי שיכור
כשאני חושב על עצמי
...עושה את זה, אני
,זה היה אנוכי מאוד מצדי
.ואני מצטער
אני באמת שמחה
.שהתנצלת על זה
?באמת
,לא, אני לא זוכרת את זה בכלל-
אבל אני אקח את התנצלות הצ'יפס
.ואיישם אותה על דברים אחרים
.בסדר. זה מתאים לי
?הוא ראה אותי
.הוא ראה אותי? -כן
,בסדר, אגש אליו, אגיד שלום
.ובום, הכול בסדר
.כן, דבר, זה ילך נהדר
.בסדר-
.טוב לראות אתכם
?מה שלומך
היי, גבר. לא יצא לנו
.לדבר הרבה קודם
.שמעתי עליך ועל ולנסיה
?זה קשה. איפה אתה גר
?איפה אני גר
?איפה אני... מתאכסן
איפה אתה תולה
?את הכובע שלך
.מצאתי אייר-בי-אנד-בי בקלרמונט
.הוא שייך לידוען
.הוא משתמש בו כבית לסופי שבוע
איזה ידוען מעביר סופי שבוע
.בקלרמונט? -אסור לי לספר
,כלומר, ג'וש האצ'רסון
.אבל לא שמעתם את זה ממני
הוא בא לשם כשהוא רוצה להרגיש
.מחובר למציאות, כן
תשמע, ג'וש, אני יודע
.שעניין האלכוהוליזם מלחיץ אותך
.אני יודע שזה נובע מידידות
.כן. -תודה-
.אני חושב שזה נחמד
!שכבתי עם רבקה
.הנה
?סליחה, מה-
,זה יהיה בלילה של החתונה
.ואני מצטער מאוד
.אתה ממש טוב בסודות, ג'וש
.שכבת עם רבקה בערב ההוא-
.זה הגיוני
הייתי שיכור מגעיל
.ונטשתי אותה כשהתעלפתי
.אני לא יכול להאשים אתכם
...אני צריך לקחת אחריות על
,בסדר, חכה. לפני שתסלח לי
אתה צריך לדעת
.שזה לא קרה רק פעם אחת
...זה היה
יותר מפעם אחת. -כן, הרבה
,פעמים, ואני גר איתה כזה
ואין אייר-בי-אנד-בי
.של ידוען בקלרמונט
.אני לא מכיר אנשים מפורסמים
.הלוואי שהכרתי
תפסיק לדבר. -מכרתי מכונת קריוקי
.למייקל מדסן באלוהה
.זה בסדר, ג'וש. זה בסדר
.אני לא צריך לקבל עוד מידע
.אנחנו בסדר
,אלוהים
.אני מרגיש הרבה יותר טוב
.בוא נשאיר את זה מאחורינו
?בסדר
?אתה בטוח
.כן
.בסדר. ביי
.איזה בלגן
.כל הכבוד
סליחה. חיבקת עכשיו את הגבר
?ששוכב עם החברה שלך לשעבר
.כן
?בסדר, אבל אתה כועס על זה, נכון
.באמת חיבבת את רבקה
.זרקת אותי בשבילה
.חשוב לי שתכעס בגלל זה, גרג
תקשיבי, מה שהיה לי ולרבקה
היה משהו לא מוגדר ואחריו
,היה דייט חתונה מסויט
.ואז לא התקשרתי אליה חודש
.גבר, אתה נעשה פיכח
.אתה לא נעשה רובוט
.מותר לך להרגיש
.זה בסדר. אני בסדר-
.אני... מרגיש נפלא
אני מביא דונאטס
.לפגישה הבאה שלי
,אני יודע שזה לא נשמע משהו גדול
.אבל זה כן, זה כן
.אני צריך ללכת לעבודה עכשיו
.יש לי משמרת כפולה
...כן, אבל
.תשמרי על עצמך, התר-
!הידד מחורבן"
החבר הכי טוב שלי שוכב"
עם האקסית שלי מאחורי הגב
?למי אכפת"
לא לי"
אבל הייתי יכול"
"אם הייתי רוצה
?מה את עושה
רק מתמתחת לקראת שיעור
פינג-פונג פרטי בחדר הישיבות
.עם ילד בן 11
.כמובן, כי זה הגיוני לגמרי
.בסדר. היי, תקשיבי
באתי רק להזכיר
.שהיום יום שישי
.תודה לאל, יום שישי הגיע
,"צער גידול בנות"
,"אריזה משפחתית"
."אבא חורג, אמא חורגת"
לא, בסדר. היית אמורה
.לתת לי מכתב המלצה עד היום
...נכון. המכתב, המכתב, המכתב
,אני יכולה לתת לך אותו הלילה
?בשתיים בלילה
את יכולה להגיש אותו
.כן. כן. אין שום בעיה
את יודעת, אני יכולה להשתמש
.במכתב של דריל, אני מניחה
לא, נו, אל תשתמשי
.במכתב של דריל
אני אוהבת אותו, אבל הוא לא יודע
."לכתוב את המילה "נפרד
.לא, אני אכין אותו. אני אכין
.בסדר-
אני לא יודעת, יש לי הרגשה
.שאולי את לא רוצה לכתוב אותו
.אלוהים, לא. את מכאיבה לי בלב
.ודאי שאני רוצה לכתוב אותו
,אבל שאו בדיוק הגיע
,ואני לא רוצה להעליב
,כי הוא ילד בן 11. אבל פולה
.אני אכתוב אותו, טוב? מבטיחה
.אני תמיד מקיימת הבטחות
."לאניסטר תמיד משלם את חובו"
,רק התחלתי את העונה הראשונה
.אז בלי ספוילרים
.בסדר
.בסדר-
?דריל, מה עשית
.נד סטארק מת, דרך אגב
.אבל הוא הסדרה-
.אל תיקשרי גם לרוב
.לא
?את יודעת מה
.את משתפרת מאוד בזה
?אני נראית סקסית
.כן
.תודה, בחור צעיר
זה כל כך נהדר, כי כשג'וש יראה
,שאני טובה בפינג פונג
הוא ידע שאני מגניבה ועצמאית
,והוא יתרשם מאוד
ואני יודעת בדיוק
.מה הוא יגיד לעצמו
וואו, כן"
בסדר"
וואו, אחים"
בירה, ספורט"
כשהיא נכנסה לאולם הפינג-פונג"
והניפה באקראי כדור פינג-פונג"
ידעתי שהיא הבחורה"
הכי מושלמת בעולם
!גבר"
בן אדם, תראו אותה"
עושה פונג לפינג הזה
,כשהיא משחקת"
לא אכפת לי אם מישהו מסתכל
היא עושה את זה בשבילה"
וזה מרגיע את החששות שלי
!אחי"
אחרי כל משחק"
היא שותה בירה במקום מים
היא כל כך מסוגרת"
שזה כמעט קר
ובגלל זה אני רוצה אותה"
נערת פינג-פונג"
היא כל כך עצמאית"
הפנטזיה הזאת טובה יותר מדיילת"
היא משחקת פינג-פונג"
בתנאים שלה, אז אני המחזר
מחזר"
נערת פינג-פונג"
המכה הקדמית שלה"
היא זרם סילון
והאחורית ממש מתוך חלום סקסי"
וזה הגולגול המרושל"
הכי טוב שראיתי בעולם
נערת הפינג-פונג שלי"
נערה, נערה"
גברים שרים שירים כאלה"
וואו, אחי"
סגה, שפשפת"
,כשהיא מגישה את הכדור"
תראו איך היא זורקת אותו
,היא כל כך סקסית"
אבל היא לא יודעת את זה
היא בטח מצאה את התלבושת הזו"
סתם זרוקה
כזה באשפה"
תראו את הכישורים שלה"
?בפינג-פונג... שולחנות
שום דבר לא לוהט יותר"
מבחורה שטובה בספורט
היא השיגה אלף נקודות"
אני חושב שאני אוהב אותה"
אלו הרבה נקודות"
פינג-פונג מראה שיש לה שליטה"
על הגוף שלה
אבל זה לא מאיים"
על הגבריות שלי
כמו כדורסל או הוקי"
נערת פינג פונג"
היא כמו סרינה או ונוס
רק לראות אותה מניפה אותו"
מרים לי את הפין
את יודעת שאנחנו הגברים"
אוהבים לדבר על הפין שלנו
הפין שלנו"
נערת פינג-פונג"
היא כל כך אדישה"
שזה מעורר בי רצון"
למחויבות מוחשית
היא ואני צריכים"
לנסות משכנתה ל-30 שנה
נערת הפינג-פונג שלי"
נערה, נערה, נערה"
!נישואים"
,נערה, נערה"
!בואי נעשה כרטיס קוסטקו משותף"
"...נערה, נערה"
.אחת, שתיים, שלוש
...אחת, שתיים, שלוש
למה כל החברים שלי מאוהבים
?בבחורה הזאת
?היא עדיין עובדת על ההמלצה
.כן, אבל זה בסדר
.היא תיתן לי אותה הערב
?יש לה הרבה עבודה, טוב
.הרבה דברים קורים בחייה
.היא עסוקה
לא הייתי צריכה לבקש ממנה
.טובה גדולה כזאת
?מה
אני לא חושב שזאת טובה גדולה
.אחרי כל מה שעשית בשבילה
.אבל היא לא ביקשה את זה
.היא ביקשה שתזרקי אבן דרך החלון
.בסדר, בסדר-
...היא צעירה, היא מבולבלת
את באמת מתרצת
,תירוצים בשבילה
.יותר מאשר בשביל הילדים שלנו
כי היא יותר טובה
?מהילדים שלנו, סקוט. טוב
היא לא איימה בסכין
.על הדודה ג'ון, קודם כול
.פולה, היא חייבת לך
.לא, לא, לא, לא
.היא לא חייבת לי
.היא חברה שלי והיא עסוקה
,ואתה יודע, אני לא יודעת
אולי היא חושבת
שכל קטע לימודי המשפטים
.מטופש. בסדר? ואולי זה נכון
.אני זקנה. אולי כבר מאוחר מדי
.אולי כל זה מטופש
!זה לא מטופש
.החלומות שלך לא מטופשים
.ואני יודע שרבקה לא חושבת כך
.היא ילדה חכמה מאוד
.תמצצו לי את השלולית, מפסידנים
.בסדר, תן למאמא קצת
.לא, אבא ייקח את זה. בסדר
.טוב. טוב
.זהבה רוצה קצת דייסה
.בסדר
.בסדר, לקחת את זה
.טוב. בסדר
.חשבתי שאמרת שהיא אלופה
.היא אמרה שהיא חלודה-
.בסדר, ילד טוב, שאו
.כן, אני איתו, אני איתו
?גבר, איפה גרג
.כן, הוא אמור כבר להגיע-
.הוא בטח בדרך
.אזמין לו בירה
.גבר
?מה-
.אני לא יודע מה הכללים
.יש רק כלל אחד-
?אמרתם לגרג לבוא לכאן? הערב
?למה עשיתם את זה
?למה אכפת לך-
?אלוהים, סיפרת לו
.אמרת לי לספר לו-
לספר לו מה? -ג'וש ורבקה
.עושים סקס ולמעשה גרים יחד
.מה? -אנחנו לא גרים יחד
.אני רק ישן בדירה שלה
.בסדר, תגיד לעצמך את זה
.רגע, רגע, רגע. חכה-
?גרג יודע שאתה ורבקה יחד
.אוי, לא. גרג בטח מתחרפן
?בגלל זה הוא לא בא
הוא אמר שיבוא לכאן מיד אחרי
.הפגישה. הוא צריך להיות כאן
?כן, איפה הוא
הבחור שלך לא בא
.עם הדונאטס
שתוק, טאסה. -לא ממנים
.בחור חדש להביא דונאטס
.כן, אני יודע
.חשבתי שהוא יעמוד בזה
.שאלה זריזה
.אני רק רוצה להבהיר משהו
,סיפרת להקטור עליך ועל רבקה
.אבל לא לי
?למה
.אתה קצת שיפוטי
.אתה שיפוטי מאוד-
.אתה כמו ג'אדג' (שופט) ריינהולד
.הוא לא שופט-
.חברים, אני באמת מתחיל לדאוג
.הוא אמר שהוא יהיה כאן
.שיכור או לא, גרג דייקן
?מה אתם חושבים
אני קצת חלודה
לעומת ימי במחוז החוף
.הצפוני מזרחי, אבל זה חוזר אליי
.זה כמו לרכוב על אופניים
?מה קרה
,גרג אמור להגיע, והוא מאחר
,והבחורים חוששים שהוא שותה שוב
.כי... הוא אלכוהוליסט
,אני יודע שאני לא אמור לספר
.אבל זה מצב חירום
בסדר. למה אתם חושבים
?שהוא שוב שותה
.כי סיפרתי לו את האמת עלייך ועליי
?מה עשית-
?ג'וש, סיפרת לגרג עלינו
זוכרת שאת ואני החלטנו
שזה לא בסדר לעשות סקס
?כי גרג לא יודע עלינו
,אז כשנודע לי על עניין האלכוהוליזם
החלטתי
.שאני בטוח לא מספר לגרג
.כן. -ואז סיפרתי לגרג-
?בסדר. איך הוא הגיב
,נראה שלא נהדר-
.כי הוא נעלם. -כן
!כל הכבוד, מפלצות חרמניות
?סליחה. זה נשמע שיפוטי
.יופי. -לא עכשיו, צ'יפהאנק
?צ'יפהאנק-
היא חושבת שאתה נראה
.כמו צ'יפמאנק ענק ושרירי
.מקובל עליי
.בסדר, אולי אנחנו מגזימים
.אולי גרג בסדר. -כן. כן
הוא אמר שהוא בסדר בערך
,עשר פעמים. -חבר'ה, חבר'ה
אתם יודעים שאם גרג אומר
.שהוא בסדר אז הוא לא בסדר
.אתם יודעים את זה
.אולי הם צודקים-
אולי גרג באמת בסדר. אולי
.הוא רק ישתה קצת ואז ילך לישון
!כלל אחד
.זה הכלל. בסדר
.כן, בהחלט צריך למצוא אותו מיד
,הום בייס קרוב
,אם הוא משתכר ושותה שוב
הוא לא יהיה שם. -אפשר לנסות
.את ביר גרדן באיסט קמרון
אני אנסה את גסטרופאב
.במזרח קמרון. -ניסע יחד? -חכם
?בסדר, בסדר. לאן אני אלך
?ולאן אני אלך-
.לא, לא אתם
.אתם תשמרו מרחק
טוב, אני יכול להישאר כאן
.למקרה שהוא יגיע. -זה חכם
.תודה. הייתי בצופים שנים
.אני צריכה ללכת לחפש אותו
.אני לא יכולה להישאר כאן
?איך תעשי את זה
פולה, תודה רבה שאת עוזרת לי
.למצוא את גרג
.והנה
!וואו-
.אינטואיציה
?מה את עושה כאן
.כולם מחפשים אותך
.לא אני. אני לא חיפשתי אותך
.אני פשוט אוהבת ברווזים
שמע, אני יודעת
.שאתה יודע עליי ועל ג'וש
.אני מצטערת שנודע לך כך
,רציתי לספר לך בעצמי
.אבל לא ידעתי איפה אתה
,קיבלתי ממך הודעה אחת
.ואז נעלמת לחודש
.כן
.הייתי נבוך
.אני בטוח ששמעת
,נהיגה בשכרות
.אלכוהוליסט בלה-בלה-בלה
.שמעתי, כן
.אני מצטערת
,באמת הרגשתי הרבה יותר טוב
.ואז שמעתי עלייך ועל צ'אן
.ושתית? -לא, לא שתיתי
.רציתי. חשבתי על זה
.כמעט שתיתי
...לקחתי אלכוהול וכוס וקרח
...ובמקום לשתות
.נתתי מכה לקיר
.כפשוטו. נתתי לקיר אגרוף חזק
.אלוהים. אאוץ'. -כן-
.לא, אני בסדר
.זה דווקא טוב
לפחות לא השתמשתי באלכוהול
.כדי לדכא רגש
,תשמע
...בערב החתונה, אתה
,שברת לי את הלב לגמרי
אבל זה לא תירוץ
לזה שאני שוכבת עם החבר
.הכי טוב שלך, ואני מצטערת מאוד
.אני לא צריך ממך התנצלות
,רבקה, כשרק פגשתי אותך
אמרתי שאת מתעלמת ממני
.ולכן ברור שאת הטיפוס שלי
בחרתי בך
.כי לא היית מעוניינת בי
,זה מצחיק, כי בסוף, בחתונה
.אתה לא היית מעוניין בי
מה שמצחיק... לא מצחיק מצחיק
...אלא מצחיק עצוב, הוא
שנעצרתי על נהיגה בשכרות
כי נהגתי למחרת בבוקר
,כדי להגיד לך שאני אוהב אותך
,אבל הרסתי את ההזדמנות שלי
.וזאת אשמתי
,החיים נמשכו בלעדיי
...ואת וג'וש
.אתם צריכים להיות מאושרים יחד
?את מאושרת, נכון
?והוא מתייחס אלייך יפה
.כן
.אז הכול הסתדר
...וואו, אתה כמו
.אדם חדש ונאור
.לא באמת, עוד לא
.אני מקווה שיום אחד
.רבקה. סליחה
.אני צריך הסעה חזרה לטורנס. -כן
.חכה שנייה
.גרג, זה שאו
.שלום-
...אנחנו לובשים בגדים תואמים
.לא, אני לא צריך לדעת-
.שלום
.הנה המכתב שביקשת
הייתי צריכה לכתוב אותו
,ברגע שביקשת, אז תסלחי לי
.בבקשה, ולזבל שהוא אני
...רבקה
את יודעת שחשבתי לרגע
שאולי את חושבת שהעובדה
שאני הולכת ללמוד משפטים
?היא מגוחכת
.מה? לא, לא
לא. אני כל כך מצטערת
.שחשבת כך אפילו לרגע
.פולה, את כל כך אמיצה
הייתה לי שיחה עם מישהו
.בזמן האחרון
.זה היה גרג. זה היה אתמול
.זה היה בבריכת ברווזים
והיא הבהירה לי
,שקשה לשנות את החיים
.ומגיע לך לקבל תמיכה
.אני רוצה לעמוד לצדך
.אל תקראי לידי. אני נבוכה
.אלוהים, זה כל כך מתוק
.החלק... -זאת האמת. הכול אמת
.את האדם הכי נהדר שפגשתי
.קוקי
...זה מכתב יפהפה ואני
,ואני אנצור אותו לעד
אבל הייתי צריכה למסור
,את המכתב של דריל
.כי הוא נתן לי אותו בזמן
.אלוהים, אני כל כך מצטערת-
.את יודעת מה? אל תצטערי
.המכתב שלו היה לא נורא
.חברים הכי טובים לכל החיים
?מה אלה, לעזאזל
.אלה הדונאטס הכי יקרים בעיר-
דונאטס גורמה
.מהמקום החדש באיסט קמרון
אנחנו אוהבים
.את המקום הקבוע שלנו
?והבאת דונאט אחד בצורת דינוזאור
?מה אנחנו אמורים לעשות איתו
?לריב עליו
.ניסיתי לפצות אתכם
בפעם הבאה תביא
...מה שאתה אמור להביא, או עדיף
.פשוט תגיע
.אני חושב שאני יכול
.אני מקווה שאני יכול
עכשיו בוא נתחלק בדינוזאור החמוד
.לפני שאנשים יראו אותו
.אתה מקבל את התחת
הוא לא השתכר, הוא רק ישב
?על הספסל עם קופסת דונאטס
.כן, הוא היה בסדר גמור
.הוא הרגיש מצוין, בעצם
.הוא למד לעבד דברים אחרת
.הוא נראה במקום ממש טוב
.בן אדם, זאת הקלה עצומה
...זה כל כך טוב. -אז
.הכול הסתדר
.לגמרי-
.אמרת שאת אוהבת משחקי וידיאו
?רוצה להצטרף
אין לי חשק
.למשחקי וידיאו עכשיו
.בעצם, שיקרתי לך
.אני לא אוהבת משחקי וידיאו
?כמו ששיקרת לגבי הפינג-פונג
?מה זה היה
.ניסיתי לבלות איתך, ג'וש
זה היה כל הרעיון
.מאחורי הפינג-פונג המטופש
?אתה יודע מה, ג'וש
,אתה גר כאן
באמת, ואתה יכול לומר לעצמך
...מה שבא לך, אבל
מגיע לי להיות עם מישהו
.שמתייחס אליי יפה
.בסדר
.וואו
.כן. וואו. בסדר. כן, כן
.שלום, גברתי, גברתי, סליחה
...את על הכדור. רק
.זה בדיוק... בסדר
.רק תזיזי את הרגל לשם
.זה לא אמור להיות כל כך קשה
.זה מצחיק
.טוב, החצאית שלך מלאה נפח
.כאילו את מהמאה ה-18
אני אפילו לא יודעת
.איפה הכדור
.בסדר, בעטת בו
.ואת גם לא לובשת תחתונים
.שיהיה לך דייט נהדר. בסדר
.שלום. אדוני, אדוני
.הנה התחתונים שלה