Afenla :תרגום וסנכרון
:בפרקים הקודמים
?מה שמך, יקירה -
."הסוכנת" -
.הם לקחו את כל הראיות -
.לא את כולן -
דגימת רקמה מהגופה
.של ג'יין סקוט
...משהו קורא לי
.מושך אותי
?לאן -
.אני לא יודע -
הדבר היחיד שהביא אותי
.מערבה היה הקידום, ג'ק
אתה בטוח שזה
?לא היה לב שבור
אני שמחה מאוד
.בשבילך, דניאל
.אני אוהבת אותך, דניאל -
.גם אני אוהב אותך -
רק מפני שאנחנו לא
,נושאים נשק
לא אומר שאנחנו
.לא בסס"ר
המועצה החליטה לסגור
.את תכנית איזודיין
הגופה של האישה
.מטופלת
אתם חושבים שהבוסים
?שלי הם רק עבריינים
!הם בכל דבר
.השתוקקתי לדבר איתך
?מה אמרת -
.היא רצתה שמות -
.מר האנט עשה טעות
.וטעויות ניתן לתקן
...וויטני
?מה את
.מה שאני רוצה
הסוכנת קרטר 2
פרק 5: המשימה האטומית
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
.פגי
!פגי
.אל תעשה את זה
...הייתי עלולה לירות ב
.הווארד
את יכולה
?לבוא למעבדה
זו דגימת הרקמה
.מהגופה של ג'יין סקוט
?מה הבעיה איתה -
.כלום -
.פשוט... תראי
.בכל רגע
איך אתה עושה
?את זה
.אני לא יודע
.זה נמשך אליך
.אני נמשך לזה
.זה קורא לי
...זה רוצה שאני
!רגע
!ג'ייסון
.אלוהים
אני יודע איפה
.הגופה של ג'יין סקוט
,אני לא יכול להסביר
.אבל הגופה שלה שם
?איך אתה יודע
.זה יותר מאשר ידיעה
זה... אני יכול
.להרגיש את זה
.זה הכל
רוז אומרת
שהכתובת
היא בניין האחסון
.בקירור של המחוז
הבניין גם במקרה
בבעלות של
,החבר של קלווין צ'דוויק
.תומס גלאוסטר
הכמות הקטנה הזו של
.חומר האפס הפכה אותי למוחשי
.זמנית
עם גישה לגוף של ג'יין
,סקוט ולמה שנמצא בתוכו
ייתכן שאוכל לרפא
.את עצמי לחלוטין
מר ג'רוויס, להווארד
?יש רכב קבורה
לא. אבל יש לו רכב
.(וודי (בחלקו מעץ
.מספיק טוב
?בשביל מה
אנחנו הולכים לגנוב
.את הגופה של ג'יין סקוט
.אוי לא
?מי זה
.היי. הבהלת אותי
?הבהלתי אותך
.אתה פרצת לבית שלי
.כן, אני יודע
.אני מצטער
חשבתי שיהיה נחמד
.להפתיע אותך
.כנראה נרדמתי
.היי, אני מצטערת
.לא ידעתי שתכננת משהו
הייתי צריכה
.לעשות משמרת כפולה
.אני אכין קפה
רג'ינה הודיעה
.שהיא חולה
למעשה, אתה
?זוכר את רג'ינה
?זו עם הליקוי בדיבור
.לא. זו עם השומה
בכל אופן, הבן הצעיר
...שלה לקה בבטנו
,מקיא בכל מקום
.או כך היא אומרת
השמועה אומרת
שבעלה הפתיע אותה
.בטלוויזיה מתנה
...אז יכול להיות שהיא
.שיקרה
...אני
.איבדתי משהו
.אני אעזור לך
...מה אתה
?מה אתה מחפש
.את תדעי כשתראי
אתה לא מדבר
.בהיגיון
...אני יודע
...כלומר
.זה נורא
.את מדהימה
.גם אתה די מדהים
.תודה
,כשעברתי לכאן
,רציתי התחלה חדשה
,ואז פגשתי אותך
...ואת היית כה
.מרושעת
.לא הייתי מרושעת
כן, והיית רעה
.ועקשנית ומקסימה
וכל החודשים של
,הפיזיותרפיה איתך
והתחלתי להרגיש
.עצמי שוב
.בזכותך
.דניאל
,הכנתי נאום שלם
והתכניות שלי לא כללו
להציע לך נישואין
עם הידיים בתוך הספה
מפני שאיבדתי
.את הטבעת
אני לא מוצא
.אה, זו... הסיבה
.זו הסיבה
.אז בוא נמצא אותה
?אז כן -
.כן -
.כן
.טוב
.בסדר
.מצאת
.לא, זה רבע דולר
.אבל תמשיך לחפש
.אולי נעשה קצת כסף
!אלוהים
.יופי. אתה ער
.אני זקוקה לעזרתך
זה ממש לא
.הכרחי, מר ג'רוויס
יכולנו לקרב
.יותר את הוודי
ולשרוט את הצבע
?עם העקבים שלך
אני שמח מאוד
.לעזור לך לעלות
אנחנו צריכים
להיכנס ולצאת
לפני שהם יתחילו
.את יום העבודה
?אתה לא בא
?אני? בתעלת האוורור
זו לא הסיבה שלבשת
?את עניבת השעשועים
.קפוא פה
זה מחזיר לי
.זכרונות איומים
על הפעם האחרונה
?שגנבת גופה
.לא. שימורי משמשים
בבית של סבתא
.שלי... במרתף
,קר, מכווץ
.ומלא עכבישים
.זהו זה
לו היית צריכה
לשער את הסיכוי
שיש קיני עכבישים
...בתעלות האוורור
אני די בטוחה שנהיה
.בסדר, מר ג'רוויס
?אתה שומע משהו
.בעדינות -
.טוב -
.וויטני, זה לא בסדר
.היא כאן
.פתח את זה
...אני עדיין לא מבין מה -
.זה קרא לי לכאן -
.זה רוצה להשתחרר
.פתח את זה
?את חייבת לגעת בה -
.כן. אני חייבת -
אני צריכה
.פצצה אטומית
+
.היא רוצה חומר אפס
היא מנסה לשחזר
.את הניסוי האטומי המקורי
?איך אתה יודע -
.היא מדענית -
,וכל מדען יודע
שכדי להשיג את
,אותה תוצאה בניסוי
כל המשתנים
.חייבים להיות זהים
זה אומר להפעיל
,פצצה אטומית באותו מקום
ולפתוח את הקרע
.הזה, או מה שזה לא היה
...אני חייב להדגיש שוב
אסור לנו לאפשר
.לה לעשות זאת
.נצטרך לעצור אותה
כלומר, לעצור
.פצצה אטומית
...לא סתם כל פצצה
הפצצות ששימשו
.בניסוי של איזודיין
.הן ייוצרו ע"י רוקסון
,אחרי 1946
שני ראש הנפץ
.הנותרים אוחסנו
זו לא תהיה
הפעם הראשונה
שנחדור למתקן
.של רוקסון
,יש להם כמה מתקנים
והמיקומים שלהם
.מסווגים
אי אפשר לדעת איזה
.מהם מחזיק את הפצצות
זה... לא לגמרי
.מדויק
היריבות של מר סטארק
.עם יו ג'ונס היא נצחית
הוא ערך מחקר מקיף
על רוקסון ועל
.כל המתקנים שלהם
.ריגול תאגידי
ישנו מיקום מסוים
,של רוקסון
כמה שעות נסיעה
,מחוץ ללוס אנג'לס
שאני מאמין שהוא
.המקום, בוודאות גבוהה
?מדוע
.האבטחה
בהשוואה למתקנים
.האחרים, היא די גבוהה
נאמר עליה אפילו
."שהיא "בלתי חדירה
,מניסיוני
.שום דבר אינו בלתי חדיר
,יכול להיות
אבל מר סטארק
מעולם לא הצליח
להכניס מישהו
.למיקום הזה
המעלית דורשת
...מפתח מיוחד
.שבלתי אפשרי לשכפל
.אנחנו לא צריכים מפתח
.נפוצץ את צירי הדלת
מה שיפעיל חומרי
,נפץ הנמצאים בתוכם
.ויהרוג את כולנו -
.נקדח לתוך המנעול -
מי שינקב את
,הליבה החומצית
,יתיז לתוך המעלית
.ויהרוג את כולנו
...נחפור בור
מה שיפעיל מנגנון
...תת-קרקעי של 3,000 וולט
.ויהרוג את כולנו -
?אז, מפתח, אתה אומר
אנחנו לא יכולים
.לגנוב פצצות גרעיניות
זו לא גניבה אם החברה
.שלך ייצרה אותן, יקירי
ספרי את זה
.ליו ג'ונס
...אם המועצה תגלה -
,אם נשיג עוד חומר אפס, קאל -
אנחנו נהיה הבוסים
.של המועצה
.זה מטורף
פעם חשבו
.שגליליאו מטורף
התכנית הזו
.תעבוד, קאל
.זה יעבוד
.תסתכל עליי
ראית מה אני
מסוגלת לעשות
עם כמות קטנה
.של חומר אפס
?אתה מתאר לעצמך
תאר לעצמך
מה נוכל להשיג
לו יהיה לנו כוח
.לכופף את העולם כרצוננו
,לא עוד מלחמות
,לא עוד פחד
...ואתה... אתה
סוף סוף תקבל
את ההכרה והכבוד
.שמגיעים לך
,איך, לדעתך
?אנחנו נשיג את זה
הגיע הזמן שננצל
.את הקשרים שלי
.אני מתעורר
.מחפש בכיסים
.כלום
.הטבעת נעלמה
.לא מצאתי אותה
?מה כל זה
?לא שמעת
המפקד סוף סוף
.הציע לחברתו נישואים
.ויולט המסכנה
לא מבינה שמגיע
?לה טוב יותר, מה
.איחוליי, דניאל
.ויולט ברת מזל
.תודה. תודה רבה
אפשר לדבר
?איתך לרגע
.כן
,תומפסון התקשר
.שאל עלייך שוב
כמה ימי חופש
?נשארו לך
בשפע. לא לקחתי
.חופש מאז פרל הארבור
מה מצב מחלקת
?התחפושות שלך
בשבילך? מחסור
?בשמלות ערב. למה
אני צריכה להתגנב
.למשרד של יו ג'ונס
ברוקסון? את בטוחה
?שזה רעיון טוב
לא פגשת אותו
?בשנה שעברה בניו יורק
הוא בטח לא שם לב
לכל אישה
.שהוא פוגש
.הוא יזכור אותך, פג
לחבר'ה במעבדה
.יש משהו חדש
אם זה יעבוד, לא תצטרכי
.להסתמך רק על התחפושת
תודה. נצטרך
.את זה
?בשביל מה
.להתחנף
?מה המלכוד
שום מלכוד, ד"ר
.סאמברלי. רק פאי
חשבנו שתשמח
.לקבל פרוסה
ואולי הסוכנת קרטר
יכולה להשאיל את
.מה שאתה עובד עליו
.ידעתי שיש משהו
אנחנו מכנים אותו
."מעכב זיכרון"
אתה מציב
.אותו ככה
.לא
טוב, מניחים אותו
.על הרקות של האדם
הוא משבש את הנתיבים
.של האונות הפרה-פרונטליות
גורם לאדם לשכוח
.את שתי הדקות האחרונות
.מדהים
?וזה עובד
הרצנו כמה בדיקות
.על ג'רי, התוצאות חיוביות
.לא, אתם לא
.זה בסדר, ג'רי
ישנו סיכוי קל
.לנזק מוחי
"רוקסון"
אני לא יכולה לחכות
.לארוחת הצהריים. מיד ארד
?מה שמך, יקירה
...היי, מר יו
.כלומר, מר ג'ונס
.אני וונדה
?נפגשנו
אני לא חושבת
.שהיה לנו התענוג
?את בטוחה
כי אני לעולם
.לא שוכח פנים
הייתי זוכרת לו
...הייתי פוגשת חתיך
כלומר, אדם חשוב
.כמוך, מר ג'ונס
בדיוק התחלתי
.לעבוד כאן
שלחו אותי מחשבונאות
.כדי לקחת תיקייה
?חשבונאות, מה
הטיפוסים האלה
.יבשים כמו המדבר
אבל יש להם
.עין לכישרון
תשמעי מה. אני
.הולך לאכול צהריים
,כשאחזור
,אקרא לך
ונוכל לעבור
.על כמה מספרים
.אני מצפה לכך
.ממזר יהיר
.הסוכנת
!אני זוכר אותך
אני קורא
.לאבטחה מיד
ואם הסס"ר רוצים
,לחפש במשרד שלי
.תצטרכו צו
?מה שמך, יקירה
מר ג'ונס, אתה
.מאחר לארוחת הצהריים
.מוטב שתמהר -
.בטח. אבל אל תתרחקי -
לדעתי העבודה
שלך תצטרך תשומת לב
.כשאחזור
!הסוכנת
המפתח להצלחה"
"!נמצא בתוככם
.לכל השדים
.הוא לובש את זה
?מה שמך, יקירה
שמעתי שמועה על
.נשים ג'ינג'יות
".י.ג"
?שלחו אותך מהמכירות
.את מצילה את העולם
?נהנית בארוחת הצהריים
.כנראה שכן
+
מר מנפרדי, יש
.לך אורחים
.שלום, ג'וזף
ג'ו, תענוג
.לראותך
יש לך חוצפה
.לבוא הנה איתו
אתה יודע מה אני עושה
?למי שגונב ממני
.אני צוחק, כמובן
בואו. עבר
?עשור, נכון
.כן -
?נכון -
.אני שמח שאתם שמחים
.בואו. שבו
.אני אהיה ג'נטלמן
.אני אעמוד
.שבו, שבו
.נזיז את זה ממכם
קיבלת את
?מתנת החתונה שלי
.כן
,מרקיות של ווג'ווד
.נחמדות מאוד
תודה. זה
.היה נחמד
?אהבת
כן, טוב, חרסינה
.היא סמל סטטוס
אני תמיד אומר
.את זה
אז, מה אנחנו
?עושים היום
,כמו שאתה יודע
,בעלי, קאל
.מתמודד לסנאט
...ואם הוא ינצח
כן, אני מכיר את
.המצביעים שלו
.הוא ייבחר
בטח שמעת על מערכת
.הכבישים המהירים המתוכננת
חוזי הבנייה הללו
,יהיו שווים מיליונים
.והם יהיו שלך
?ומה תרצו בתמורה
.רק כמה גברים
כמה גברים שיעזרו
.לי להעביר מעט ציוד
.עכשיו אנחנו מדברים
?כמה נשקים את צריכה
.בלי נשקים
רק... כמה גברים
,טובים עם הידיים
.ושקטים
נשמע כמו דיל
.טוב עבורי
אבל אני רוצה קצת
.יותר מכסף
יש לך חברים
?בעיתונות, נכון
אני רוצה ביטחונות
שהשמות שלי ושל
המקורבים שלי
לא יופיעו עוד
.בעמוד הראשי
...אני לא בטוח ש -
.סלחו לי לרגע -
,ששש. אתה
.בוא הנה
?אני
.כן, אתה
היא אישה
?יפה, נכון
?חתיכה, נכון
.כן, בוס
.כן. כן
בחורה מהסוג שהיית
,רוצה לקחת העירה
.לגרום לה ליהנות
.היא יפה, כן
!היי! היי
אתה חושב שאני
?לא רואה
היא אורחת שלי, ואתה
?מפשיט אותה במבטים שלך
...לא... ככה
!מתייחסים... לגברת
אני מצטער על זה. הוא היה
.מאוד לא מנומס
...אז
?יש לנו עיסקה
.כן
השדה הזה משמש מסלול
.למטוסים פרטיים
,יש מינימום של 4 שומרים
,כולם חמושים מאוד
.המוצבים במתחם הזה
והגדר הזו
.חשמלית
.אכן
,ברגע שנהיה בפנים
נצטרך למצוא את
,מעלית המשא
ולהשתמש במפתח כדי
,לגשת לקומות התחתונות
היכן שרוקסון מאחסנים
.פריטים מסווגים מאוד
אז אתה אומר שאחרי
שנעבור את השומרים
,ואת הגדר החשמלית
נצטרך לטפל רק
?בניטרול פצצה אטומית
למעשה, אני לא חושב
.שתצטרכו לדאוג מזה
למפקד סוזה יש את
.הידיים היציבות ביותר שראיתי
.חוץ משלי, כמובן
.גשש סיור לשעבר
בוא נאמר שזו לא פעם
.ראשונה שאני מנטרל פצצה
.אלה לא סתם פצצות
טעות אחת עם מוט
אורניום עלולה לגרום לפיצוץ
.שישטח את כל העיר
.נשמע לי כמו פצצה
כרגע השמדת
.את כל לוס אנג'לס
וזה כל המידע
?שיש לנו
?שום דבר מבפנים
חוששני שאנשיו
של מר סטארק
מעולם לא הצליחו
.להיכנס פנימה
אנחנו ניכנס
.על עיוור
,ולא חמושים
בהתחשב בטבע הנדיף
.של החומרים ששם
.ובמיעוט מספרי
.אני לא אוהב את זה
?הסס"ר לא אופציה
.המועצה בוחשת בכל
אנחנו לא יכולים לסמוך
.ב-100% על אף אחד
למעשה... זה לא
.לגמרי נכון
?רוז
אנחנו יכולים
.לסמוך עליה
.פגי, זה מטורף
אנחנו לא יכולים
.לקחת את רוז
...היא
היא עברה את אותם
,אימונים כמו הגברים למעלה
.והיא מגנה על כולכם
.לא מדובר באימונים
,מדובר בניסיון שטח
.ולה אין
אני לא יכול
להתמקד במשימה
אם אני עסוק
.בלהגן על רוז
מצחיק... אני רואה
,את דניאל סוזה
אבל שומעת את
.ג'ק תומפסון
,היא חכמה, בעלת תושייה
ואני מוכנה להפקיד
.את חיי בידיה
אני רק דואג
.שהיא לא תיפגע
!היי
.היי
אני לא מאמינה שהמפקד
.לוקח אותי למשימה
הוא מזהה כישרון
.כשהוא רואה אותו
?מה עם זה
.גלאי תנועה משופר
נותן נתונים מדויקים
.ממרחק של 15 מטר
אם מישהו ינסה
.להתגנב עלייך, אנחנו נדע
אתה יודע איך
?זה עובד
.אני יכול לנסות
?מה אתם עושים כאן
החזרתי לך את
.מעכב הזיכרון
תודה רבה שנתת
.לי להשתמש בו
?איך זה עבד
.שכחתי
אני לא אוהב שיש
.אנשים במעבדה שלי
.שנוגעים בדברים שלי
.זו לא חנות ממתקים
רק מפני שהבאתם
,לי פאי
לא אומר שאתם יכולים
.לחטט לי בדברים
אהבת את
?הפאי שלי
?הפאי היה ממך
?הפאי שלך היה בתוכי
.אני אוהב פאי
.פאי... זה טוב
ד"ר סאמברלי, יש
.לנו משימה מאוד חשובה
אנחנו זקוקים לכל
.עזרה אפשרית
מה שהוא מנסה
,לומר, אלויסיוס
שאנחנו זקוקים
.לציוד שלך
.בסדר גמור
יש לך מדריכים
?לדברים הללו
לא. הם ברובם
.רק אבטיפוסים
.לא נבדקו עדיין
תוכל להראות לנו
?איך הם עובדים
בטח. יש לכם
?שש שעות
חשבתי בכיוון
.של קורס מזורז
.זה מגוחך
.אני מצטרך אליכם
.זה לא רעיון טוב -
...מתוק מצידך, אבל -
.לא. רעיון גרוע
אחרי המלחמה, היו
.לי 11 הצעות עבודה
.11
הלכתי עם הסס"ר
מפני שנאמר לי
שיש לי הזדמנות
להשתמש בכישורים
.שלי בפעולות בשטח
מי אמר לך
?את זה
.אתה, המפקד סוזה
?אתה לא זוכר
...זה פוגע בי
.ממש כאן
תקשיב, ראיינתי
.הרבה מועמדים
.אבל בחרת בי
,ואני בחרתי בכם
מפני שחשבתי
שאעשה יותר מאשר
,תיקונים במעבדה
בזמן שסוכנים אחרים
.יוצאים למשימות
.טוב. אתה בצוות
?מה עוד יש לך
אני אביא את
.תיק הצעצועים שלי
איך אתה יודע
שהוא לא גם
?בכיס של המועצה
.אני בטוח
כולם שונאים
.את סאמברלי
?איפה חנית
.אה! מצטער
נאלצתי לחנות מעבר
.לפינה, ניקו את הכביש
.מיד אחזור
+
.זו תכנית גרועה
.זו תכנית איומה
.זה תכנית טובה
היי! חזרו לרכב
.שלכם וצאו מכאן
אני מצטערת
,להטריד אתכם
אבל בעלי ואני
.הלכנו לאיבוד
?בעלך
.כן. זה אנחנו
.נשואים
...מאוד מאוהבים
.אחד בשנייה
אתם צריכים
.לעזוב. עכשיו
.הם הולכים להיהרג -
.אנחנו הולכים להיהרג -
.הם יהיו בסדר גמור
אם תוכלו לכוון
...אותנו לכביש הראשי
.זה אזור מוגבל
.צאו מכאן
?"מה קרה ל"בבקשה
אין שום סיבה
...להיות גסים לאשתי
..."אשתי"
לעולם לא יימאס
.לי לומר זאת
מותק, אולי
.מוטב שנלך
.טוב
?מה זה
.זה עבד
לא הטלתי בכך
.ספק, ולו לרגע
בחירה מעניינת
.של נעליים
...עור ונציאני
.ראשון במעלה
רולקס... לא משהו
שאפשר להרשות
.במשכורת של מאבטח
.או מדען
.פתחנו את הדלת הצדדית
בואו אלינו
.כשתהיו מוכנים
.מיד נגיע
.בואו נזוז
.פקחו עיניים ואוזניים
אי אפשר לדעת
.מה נמצא למטה
'לרוע המזל, נראה שגב
.פרוסט כבר הגיעה
.בואו נדבוק בתכנית
תראו את המקום
.הזה. זה ייקח נצח
.אולי לא
.תראו
.איזה מקום
.עזור לי עם זה
?מה האורות מייצגים
.מערכות אבטחה
נראה שזה שולט
.במנעולי הדלתות
...ד"ר סאמברלי -
.אני יודע -
אני חושב
...שאני יכול
.הנה. הדלתות פתוחות
אבל זה אומר שהן פתוחות
.גם עבור וויטני פרוסט
הנה. תראו
.את זה
?קירות בעובי כפול
נראה שזה חדר
.מאובטח במיוחד
.אז לשם אנחנו הולכים
?איפה הפצצות שלי
וויטני, אני לא
.עובד כאן
?אבל אתה בטוח שהן כאן -
.כן -
התפרסו. חפשו
.בכל החדרים
.מכאן
חכו. יש
.לנו תנועה
אני קולט אות
.במסדרון המקביל
.האנשים של וויטני
.אני אטפל בזה
.אתם תמשיכו
.לא, רוז
.היי, קאובוי
.ראיתי גדולים יותר
.מצאנו
מישהו בדרך אלינו
.מעבר לפינה
אתה יכול לנעול -
.את הדלת? -אולי
.טוב
.צעד צעד
.כחול וצהוב
.היום, דוקטור
!כמעט... הנה
!לא! לא, לא, לא
ד"ר סאמברלי, תקן -
.את זה. - אני מנסה
יש בוודאי חוט
.מוצלב כאן איפשהו
המערכת שלהם
.מורכבת מאוד
.אין זמן
תסביר למר ג'רוויס
.את התהליך
אני אטפל באנשים
.של וויטני
?מה
...מה היא
?לאן היא הולכת
מה... מה
?היא אמרה
הדלת נפתחת
?בקרוב
+
ג'רוויס, תקשיב
.לי. תנשום עמוק
?אתה רגוע
כעת, אתה תצטרך להוציא
.את הפצצה מהארגז
להוציא את הפצצה
.מהארגז
.כן
להוציא את הפצצה
.מהארגז
.עבודה טובה, ג'רוויס
.רק עוד בורג אחד
.זה בסדר
הברגים לא
.יכולים לפגוע בך
הדברים המסוכנים
.נמצאים בפנים
.למעשה, ידעתי את זה
.טוב
.אלוהים
אני מרגיש
.בחילה
.תישאר מרוכז
...לבש את הכפפות
...תפוס את המלקחיים
בדיוק כמו להוציא
.סופלה מהתנור
.כנראה
אין מצב שזה
.סימן טוב
איך הולך, ד"ר
?סאמברלי
.לא טוב
סוף סוף יש לי
,הזדמנות לצאת לשטח
.ותראה אותי
.אבא שלי צדק
...אני לעולם לא
ד"ר סאמברלי, אתה
.חייב להירגע
?רוז
אתה האדם החכם
.ביותר בבניין
.אתה מסוגל
...כן, אני
.כן
.תנו לי שנייה
.הנה
?אולי עוד ניסיון
.בסדר
ורוז, אחרי שכל
,זה ייגמר
...אולי אני ואת -
.כן, רק תפתח את הדלת -
.טוב
.יופי
אני יודע שזה כבד, אבל
.אל תיתן לזה ליטות
הנח את זה במזוודה
.בזהירות
.תודה לאל
תוכל להודות
.לו אחר כך
.יש עוד מוט להוציא
.אלוהים
?ד"ר, מה עם הדלת
היי, מה עם ה"לא
?"לפוצץ אותנו
.הוגן
אידיוט, אני לא
.עוזבת בלעדיהן
?אולי תפסיקי לקרוא לי ככה -
.אני הולכת אחרי וויטני -
?את רואה אותה
פשוט תוציאו את
.הפצצות מכאן
...אמרתי לך -
!אתה אמרת שהן כאן -
.אני לא יודע איפה
כל הלילה, את
.עושה את זה
הגיע הזמן שנחזור
.לרכב וניסע הביתה
!אנחנו לא חוזרים הביתה, קאל
!זו הסיבה שאנחנו כאן
?איפה פגי -
.במרדף -
?רוצה שאגבה אותה
לא. הפצצות הן
.העדיפות שלנו
ברגע שד"ר סאמברלי
,יפתח את הדלת
אנחנו צריכים להוציא את
.ג'רוויס ואת האורניום מכאן
.זה מטורף
,אנחנו ניתפס
.או ניהרג
אני צריכה
.אותן, קאל
.את לא תקבלי אותן
.אה, את
.את טובה
אני חושב שקרתה
...אי הבנה גדולה
.סתום, קלווין
,גב' פרוסט
נחשפת לחומר
שלדעתי משנה את
.הפיזיולוגיה שלך
אל תדברי איתי על משהו
.שאת לא מבינה
.הסס"ר יכולים לעזור
.נוכל לטפל בך אם תרשי לנו
?תוכלו לעזור לה
?לתקן אותי
למה שארצה
?שיתקנו אותי
מעולם לא הרגשתי
.כה חזקה בחיי
חשבתי שזה
.יכאב יותר
.הצלחתי
.עבודה טובה
...אני חייב לומר
,שזה היה כלום
.יחסית לאפיית סופלה
קחי אותם ואת
.האורניום לרכב
אם לא אחזור עם פגי
.תוך 10 דקות, לכו בלעדינו
.כן, המפקד
.קדימה
.המוטות בידינו
...את מתערבת
,הזדמנות אחרונה
.גב' פרוסט
.כנ"ל, הסוכנת קרטר
,אני מצטערת
.הסוכנת קרטר
לא כולם
.בנויים להוליווד
!פגי
אנחנו חייבים
.ללכת. עכשיו
!פגי
.אלוהים
.פגי, הישארי רגועה
.רק... הישארי איתי
+
?מה קרה
.היא נפלה -
.שם -
היא צריכה ללכת
.לבית חולים
!לא! לא בית חולים
זה בסדר, פג. בלי
.בית חולים. אני מבטיח
בית חולים יהיה
.מסוכן מאוד
אנשים מאוד חזקים
.רודפים אחריה
.פגי, הישארי רגועה
...טוב, זה
.זה מה שאני צריכה
דניאל, תביא כמה
.סדינים מהארון
אנחנו צריכים לחבוש
...את הפצע. מר
,אדווין ג'רוויס
.גבירתי, לשירותך
מר ג'רוויס, אני צריכה
.שתרתיח מים
.טוב מאוד
.בהחלט
.דניאל
דניאל, אני
.צריכה בדים
לך לארון, ותביא
.כמה סדינים ישנים
.כן. מצטער
.טוב
.הדופק מואץ
.הדימום תחת שליטה
היה עדיף אם היית
.הולכת לבית חולים
.לא! לא
...אז, נשמי עמוק, פגי
.כי זה הולך לכאוב
נצטרך להשיג
.עוד אורניום
תתקשר ליו ג'ונס
.ותסביר לו את המצב
?להסביר את המצב
.כן -
.יו הוא חבר טוב, קאל -
שכנע אותו שאנחנו
צריכים לבצע
.את ניסוי חומר האפס שוב -
!לא, לא -
!וויטני
אני לא אלך
.ליו ג'ונס
אני לא אבקש
.עוד טובה
אני לא אשים את
עצמי בעוד עמדה מגוחכת
.שעלולה לגרום למותי
.אתה צריך להירגע
.אתה מגזים, יקירי
?מה
,בגללך
אני חייב למאפיונר
,מהעולם התחתון
ונתון לחסדיה
.של המועצה
והמועצה לא
.נוהגת בחסד
...לו השגנו את הפצצות
,לו היינו מצליחים
,זה היה דבר אחד
,אבל זה היה אסון
,וויטני
ואני לא אעזור
.לך יותר
.את צריכה להפסיק
.איבדת שליטה
.שמור על הטון שלך
כן, היא
.תהיה בסדר
.תודה, רוז
רוז וד"ר סאמברלי
כרגע סיימו לאבטח
.את מוטות האורניום
.לפחות זה יתרון
.אלוהים
.הבהלת אותי שם
אל תעשי
.את זה שוב
?להיות משופדת
.כן, המפקד
הדימום שלך כבר
.תחת שליטה
מוט הברזל פספס
.את כל האיברים החיוניים
,תצטרכי לנוח
...מה שאומר בלי
לעשות את
.מה שעשית
את רק תצטרכי
.להשתעמם זמן מה
.יופי
.את ערה
.הבאתי את הרכב
באמת מוטב שהיא
.לא תזוז כל כך הרבה
אולי יהיה טוב
אם תישארי איתי
.כמה ימים, פגי
לא אוכל לבקש
.עוד ממך
.הנה -
.תודה, ויולט. באמת -
.בשמחה
.תודה רבה
.היית מדהימה הלילה
.לא סיפרת לי
?על מה? על המשימה
את יודעת שאני
...לא יכול לספר לך על
לא, אני לא מדברת
.על המשימה
אמרת שעברת הנה
,בשביל התחלה חדשה
אבל זו לא
?כל האמת, נכון
.כמובן שכן
.אתה ברחת
.לא. אני לא
אלוהים, אתה
.ברחת מפגי
...טוב, ויולט
זה לא מה
.שאת חושבת
אני חושבת
.שאתה מאוהב בה
?זה נכון, דניאל
.זמן את המועצה
.אני צריך פגישת חירום
.לא אכפת לי מהנוהל
הם ירצו לשמוע
.את זה
,בבקשה, מר ג'רוויס
.אני בסדר
אני לא אוכל לנשום
עם כל כך הרבה
.שמיכות עליי
.לא חשבתי על זה
.אני רק צריכה לישון
.וגם אתה
אתה ניטרלת פצצה
.אטומית היום
...שתיים
.שתי פצצות אטומיות
אני חושבת שהרווחת
.את מנוחת הלילה
.בסדר גמור
אבל סיימי את
.התה, ותנוחי
.הוראות המשרת
,את יודעת
...ההרפתקאות הללו
הן מהנות רק אם
.את חוזרת מהן, גב' קרטר
.אתה צודק, מר ג'רוויס
?זה כואב
לא בהשוואה לכאב
.שהרגשתי כשהיא נגעה בי
המקום ממנו מגיע
...חומר האפס
.הוא אפל
.כואב
זה לא מקום
.שרוצים להיות בו
?האמנם
איך אתה יודע
?את זה
.זו שיחה ללילה אחר
...אולי לעת עתה נוכל
,להקשיב למעט מוזיקה
.או משהו
.או לנוח
.הוראות המשרת
.זה השיר שלך
."אני רוצה להיות נאהבת"
.אל תהיי לבד
...פגי, אני
.ג'ייסון
?ג'ייסון, מה קורה
!ג'ייסון
Afenla: תרגום וסנכרון