Afenla :תרגום וסנכרון
:בפרקים הקודמים
אלה הפעילויות
.שלך ביוני 1944
,הייתי במלחמה
.בדיוק כמוך
אם את רוצה
,להשוות פשעי מלחמה
.שלך הרבה יותר חמורים
.לא יאומן
יש לך מושג מה יכול
?לגרום לדבר כזה
.חומר אפס -
.הנה כרטיס הביקור שלי -
.תודה, ד"ר... ווילקס
אני רוצה להודות לך
.על שהצלת את חיי
מה דעתך על ארוחת
?ערב וריקודים
.תן לי את זה
הוא בנאדם טוב
.שהסתבך בגללי
מגיע לו גורל
.טוב יותר מזה
.הוא נגוע בחומר אפס
.הוא מבולבל
.הוא התכוון לירות בך
.נכון
והייתי אמור לתת
?לזה לקרות
אמרת שעברת הנה
,משום שרצית התחלה חדשה
.אבל זו לא כל האמת
אני חושבת שאתה
.מאוהב בפגי
ורנון חיבל ברכב. הוא
.טומן מלכודת למפקד תומפסון
.הוא עלה על התכנית שלנו -
?איזו תכנית -
להפוך את תותח
.הגמא לפצצה
?מתי הפצצה תתפוצץ
היא בשלט רחוק. תומפסון
.יפעיל אותה ברגע שיתרחק מספיק
.ידעתי שג'ק זומם משהו
.הוא יהרוג את כולם -
.כולל ד"ר ווילקס -
אני הולכת לחלץ
.את ווילקס
,אם הפצצה תתפוצץ
.גם את תיהרגי
.אין לנו זמן
?פגי, מה את עושה
.מוציאה אותך מכאן
.ג'ייסון, פתח את הדלת
אני מוכן שזה
.ייגמר. לכי
,מה שלא עשית לשלט
.בטל את זה
,הם תפסו גם אותך
.כלבה
,לא, ד"ר ווילקס
...אתה לא
הסוכנת קרטר 2
פרק 10: סוף הוליוודי
פרק אחרון לעונה
Afenla :תרגום וסנכרון
!צפייה מהנה
"‏60 שניות קודם לכן"
.תקן את זה -
!לא! - לא -
.מתוקן
.הנח את זה
?מה
את הולכת לירות
?בי, קרטר
.תקשיב לה, ג'ק -
.את לא תירי -
.את לא יכולה
.אין לך את האומץ
.פעם, זה היה נכון
.לא עוד
.הנח את השלט, ג'ק
.מצטער, קרטר
.אני חייב לעשות את זה
.זה לא הייתי אני
.זה עדיין חמוש
היזהרו. יש חומר
.אפס על הרצפה
.אני רואה גם פה
מה שלא התפוצץ, זה
.בהחלט לא היה תותח האפס
הוא עדיין כאן
.ובמצב טוב
מישהו רואה
?את ורנון
הוא עלול להיות בכל
.מקום בבלאגן הזה
.יש כאן עוד חומר אפס -
.בטח הגיע מווילקס -
!ג'ייסון
.פגי, זה מסוכן
...אני
אני חושבת
.שאתה בסדר
?איך אתה מרגיש
.חלש... כואב
...אני
.חומר האפס
.הוא איננו
.לא יכולתי לעצור בעדו יותר -
.נראה שדחית אותו -
?אתה יכול לזוז
?פגי
.משהו מתרחש -
?מה קרה -
.יש לנו בעיה
.הנה
.הכל הגיע ליעדו
.אל תטרח
.זה לא יעצור אותה
.אנחנו חייבים לזוז
!עכשיו
?איפה לעזאזל הרכב
?איפה לעזאזל סאמברלי
.זו שאלת מיליון הדולר
בלי לפגוע, סוזה, בפעם
,הבאה שאראה אותו
!אני אהרוג אותו -
!תבחרו כיוון ורוצו -
,אם יכולים לרוץ
?אבל למה לכם
אני יודעת לאן
,אתם הולכים
וזה רק עניין של
.זמן עד שאמצא אתכם
...באמת חשבתם שאני
ג'רוויס, כרגע פגעת
!באישה עם הרכב שלי
.אני יודע, אדוני -
.היא מועמדת לשני פרסי אוסקר -
.גב' פרוסט היא די קשוחה
.היא בסדר, סמוך עליי
!מצטער! הסתובבתי
!כולם לרכבים, בבקשה
!מהרו
+
.קדימה
אתה יודע איפה תאי
.המעצר, הסוכן הארפר
,ווגה מזמר כמו ציפור
מסגיר את כל
.השותפים של ורנון
?כמה חזק הרבצת לו
.לא הנחתי עליו אצבע
כנראה שהמוניטין
.שלי עובד
.היה קפוא
.מסוג הקור שהורג
,והיתה אפילה
.מעבר לאפילה
,אני חייב לומר, דוק
.זו אכזבה גדולה
,קרע נפתח בשמיים
?ויש בו המון כלום
.זה היה יותר מכלום
חומר האפס
,כילה את הכל
והוא ימשיך לעולם שלנו
אם זה תלוי
.בוויטני פרוסט
?למה אתה מתכוון
...זה כמו מחלה
.סרטן
.וויטני ואני היינו הנשאים
החומר כילה את כל מה
.שהיה יכול מהצד ההוא
עכשיו הוא מחפש מקום
.חדש להדביק
,מה גזר הדין
?הווארד
,אתה קצת אנמי
.ד"ר ווילקס
חוץ מזה, אתה נקי
.מחומר אפס
.ברכותיי
נראה שרשמית
.חזרת לעצמך
,תודה
.מר ג'רוויס
...אבל
אני לא יודע אם
.אי פעם אחזור לעצמי
...הדברים שעשיתי
איימתי להרוג
.אותך, פגי
אל תחמיר עם
.עצמך, ד"ר ווילקס
החיים של פגי
.תמיד מאויימים
.אני רק אומר
.אולי הבעיה בך
.זה יפהפה
.שלום, פני מלאך
.הקיר מתקדם יפה
.נחמד מאוד
.אני צריכה עוד דפים
.כן, בטח
אבל קודם, מה דעתך
?שתאכלי משהו
.לא
.לא, אני צריכה לסיים
ועל מה אנחנו
?עובדים היום
אני הולכת לפתוח
.דלת חדשה
והפעם, היא
.תישאר פתוחה
זה נשמע כמו
.חגיגה אמיתית
מה דעתך על
...קצת אוכל ב
אל תיגע בי
.בזמן שאני עובדת
אני לא יודע מה
.לעשות, סבתא
,כשוויטני חזרה לחיי
זה היה כאילו
השמיים נפתחו
,וקרן שמש פרטית, שלי
.האירה עליי
...ועכשיו
.זו קרן של זבל
.אתה בטח עצוב, ילד
.רק אז אתה הופך למשורר
,אני על הקצה
סבתא, האופן שבו
.היא דיברה אליי
היא דיברה אליך
.איך שאיפשרת לה
במקומך, הייתי
.מורידה לה את הלשון
.לא, זו לא היא
היא לא מתנהגת כמו
.הנערה שהתאהבתי בי
.משהו אחז בה
ג'וזף, אתה באמת
?אוהב את האישה הזו
.בכל ליבי ונשמתי
אז עליך לכרות
.ברית עם השטן
שוב תודה שאתה
.מאפשר לי להישאר כאן
.אל תדאג, ד"ר
ג'רוויס, אנחנו
!צריכים חרדל
אפשר לשאול
?אותך שאלה
.בבקשה
יש תצלום שלך
?בכל חדרי השינה
.זה אוסף
.כל אחד שונה
?מה
אמנות הופכת
.בית למשכן
אני מקווה שנחת
.היטב, ג'ייסון
הווארד יזדקק לעזרתך
.בהכנת תותח גמא חדש
חשבתי על זה, ואני
...לא רוצה להיות שלילי, אבל
?אתה מסרב -
.נניח ונצליח -
נשתמש בתותח הגמא כדי
.להפריד את פרוסט מחומר האפס
מה אז? חומר האפס
.עדיין כאן, בעולם הזה
.הבנאדם צודק, פג
למה שלא תיצור
?תא בידוד חדש
נוכל ללכוד
מעט חומר אפס
ולחקור אותו בזהירות
.במעבדות סטארק
זה הרעיון הכי מגוחך
.ששמעתי בחיי
.אני רק מנסה לעזור
לעצמך, להשיג חומר
.אפס, כדי להרוויח ממנו
.זה כואב -
.יעבור לך -
טוב. בכל אופן, יש לנו
.בעיות יותר גדולות
.נגמר לנו החרדל
ג'רוויס, אתה
?מגדל את החרדל
אני מציג בפניכם את מר
.ג'וזף מנפרדי, מהיונקרס
אם אראה נשק, הבחור
.הזה יעלה השמיימה
.לאט לאט
תן לו להניח
.את הצנצנת
,עכשיו תקשיב לי
.מנפרדי
אתה לא יכול להיכנס
לבית של בנאדם
ולהפוך את המשרת שלו -
?לבן ערובה. - אה, כן
אז אתה לא יכול
.לגנוב את התחתונים שלי
,אמרתי לך אז
...ואני אומר לך עכשיו
אתה לא יכול
.ללבוש תחתונים בסאונה
.היי
בוא הנה, בן
!זונה חתיך
!דוגמן שיכור
?אתה מכירים אותו -
.כן, כמובן -
כן, האיש הזה
.חטף אותי
הוא קשר אותי כדי
שוויטני תוכל לענות אותי
ולקחת את חומר
.האפס מהגוף שלי
.זו היתה טעות
.טעות שלי, דוק
.טעות שלי
.זו הסיבה שאני כאן
יש לכולנו
.משהו במשותף
.אנחנו דואגים לוויטני
+
כלומר, היא
.לא עצמה
בד"כ, וויטני שלי היא בנאדם
.מאוד מתחשב, אוהב
על מי אתה
?עובד, ג'ואי
אתה תמיד הלכת
.על המשוגעות
...ג'ני בוקבלה
היא ניסתה לזרוק
.אותך מהגשר ברחוב 59
...זה היה
.מצב ייחודי
.אה, כן
מר מנפרדי, מה
לדעתך אנחנו
?יכולים לעשות עבורך
.להציל אותה
?"להציל אותה"
היא תהרוג את
.כולנו אם תוכל
כן, אבל זו לא וויטני. זה החומר
.שבתוכה. דוק, אתה יודע
.היית בנעליה
.החומר הזה משנה אותך
.וויטני לא חפה מפשע
,היא משתפת פעולה מרצון
ומונעת ע"י התאווה
.שלה לכוח
בטח, אבל זה
?שונה, בסדר
היא התחפרה בחדר
,שלה, לא אוכלת
לא ישנה, היא
...כותבת על הקירות
?כותבת מה -
.אני לא יודע -
.נוסחאות או משהו
היא כל הזמן מדברת לעצמה
.על לפתוח את הקרע שוב
.היא לא יכולה
היא השתמשה
בכל האורניום מרוקסון
כשהיא הפעילה את
.הפצצה במדבר
אלא אם כן היא
תמצא דרך לעשות זאת
.ללא פצצה אטומית
לא הייתי ממעיט
.בערך הגאונות שלה
אני לא יכול
.לאבד אותה שוב
אתם חייבים
.לעצור אותה
לא, אנחנו חייבים
.להשיג אותה
?מה זה אומר
אם אנחנו רוצים לסיים
,את זה אחת ולתמיד
,אנחנו צריכים לפתוח את הקרע
,להוציא את חומר האפס מוויטני
ולשלוח את זה חזרה
.למקום ממנו בא
.זה לא כל כך קל
אנחנו בכלל לא מבינים
.איך הקרע עובד
הגילוי הראשוני
.שלו היה במקרה
אתם חמודים. אתם בטח
.גם לומדים למבחני גמר
?על מה אתה מפטפט
.התשובה נמצאת מולכם
איך רוב המדענים
?המצליחים הגיעו לגדולה
,בהינתן ההיסטוריה שלך
באמצעות כמויות
גדולות של אלכוהול
ופיזוזים עם
.נשים מופקרות
,זה ניחוש טוב
.אבל שגוי
.לא
הם משיגים אנשים
,חכמים יותר שיחקרו עבורם
ואז הם גונבים
.את זה לעצמם
למה שלא ניקח את זה
?ממנה ונגמור עם זה
.זה בלתי אפשרי
.היא לא יוצאת מהחדר
אז תצטרך לתת
.לה סיבה לצאת
?מותק
.וויטני -
.הנח לי -
.ונעבור לזה
אבל אם נוריד את
...זה ונחלק בזה
.אמרתי לך
את יודעת שלא הייתי
.מטריד אותך במשהו לא חשוב
שום דבר לא
.חשוב כמו זה
?אפילו לא אני
.לא אמרתי את זה
את יודעת שניסיתי לעזור
?לך בכל דרך, נכון
עכשיו אני צריך
.שתעזרי לי
?מה אתה רוצה
אני מנסה להוציא
,מידע מאחד האנשים שלי
אבל הוא לא
.מפחד ממני
אבל אם את
...תהיי שם
אז אתה צריך
?שאהיה הבריון שלך
הבריון הכי
.יפה שיש
תן לי לסיים
.את המשוואה
.אני אעזור לך
.תודה, בובה
.אני לא מבין, בוס
.לא, אל תדאג
?תשתף פעולה, בסדר
.אני אפצה אותך
.שב
!שב
,אני אשאל אותך שאלה
ואני רוצה לשמוע
.את האמת
.כן, כמובן
כמה זמן אתה עובד
?עבור טומי פונטנה הקטן
אני לא עובד
.עבור טומי
.אני עובד עבורך
אמרת שתגיד את
.האמת, האנק
?כמה זמן
.אני אומר לך
אני לא עובד
.עבור טומי
.קום
!קום
!אל תשקר לי, האנק
.אני מבולבל
כן, גם אני, כי
.חשבתי שאנחנו חברים
ועכשיו אתה הולך
?עם האנשים של טומי
.לא
פשוט תגיד לי מה
.שאתה רוצה שאגיד
לא, אני לא
.אגיד לך
.אתה תגיד לי
זה יכול להיות בדרך
.הקלה, או בדרך הקשה
?אני צודק, מותק -
.כן, יקירי -
.אז, היא ממש מטורפת
.היא גאונה
את יכולה לפענח
?את זה
.אני לא דוברת שגעון
,למרבה המזל
.הווארד סטארק כן
.מהר
אני בספק שמר מנפרדי
.יוכל לעבוד עליה זמן רב
.היי, כאן
?מה אתה עושה
הנחתי שתרצי לפחות מזכרת
.אחת מהטיול לקליפורניה
זה לא היה בדיוק
.הטיול שציפיתי שיהיה
.בהחלט מלא הפתעות
עדיין, אני שמח שיצא
.לנו לעבוד יחד שוב
!קום, נקניקיה שכמוך
!תפסיק ליפול מהכיסא
אני נשבע באמא שלי
שאני לא עובד
!עבור טומי פונטנה
,תמיד שנאת את אמא שלך -
?האנק. - אז מה
נראה שאתה
.שולט במצב, ג'ו
.אני חוזרת לעבוד -
.חכי, חכי -
.רק עוד כמה דקות -
!לא -
.אתה מבזבז את זמני
...את יכולה
?לעשות את הדבר
?את יודעת
,רק קצת
,רק להפחיד אותו
ואז... אז
.תוכלי ללכת
.טוב
,בבקשה, תראו
!תראו, אני אומר את האמת
.הלך עליך, האנק
,לא, לא, טוב
!עצרי, עצרי
!אני אספר לכם
!הם באו אליי
הם איימו על
!המשפחה שלי
?מי -
!הפדרלים -
!הפדרלים
?טוב
הייתי חייב לשתף
.איתם פעולה
.אני מצטער, ג'ו
.אני מצטער
.אני חושבת שסיימתי כאן
?מה אתה אומר
מה אתה אומר
?לי, האנק
עכשיו אצטרך
.להרוג אותך
!לא -
...ווי -
!היי, וויטני
!וויטני
!חכי
!שב
.תמונה אחרונה
.בוא נלך
!וויטני, חזרי הנה
!עצרי
!חלון
!דניאל, מהר -
.שנייה אחת -
.זה יעכב אותה קצת
.רגע
.בלי עוד הפרעות
+
אני חייב להסכים
.עם ד"ר סאמברלי
.זה נורא -
.תודה, אדוני -
הם כבר הבינו
?מה וויטני עיצבה
בהרמת ידיים, מי
?כאן המציא רכב מרחף
?לא? אף אחד
.אני מנצח
!הרכב בכלל לא עבד
.השני כן
כמו שחשדנו, זו
מכונה שיוצרת סדק
בין העולם שלנו לבין
.הממד של חומר האפס
השיחה כעת עברה
.לזכויות שמות
אין לכם משהו
?יותר טוב לעשות
."המספריים של אלוהים"
.זה שם מעולה
?נכון, ג'רוויס
,מגוחך באופן ברור
.אדוני
?אה, מי שאל אותך
?רבותיי, זה יעבוד -
.זה מורכב מאוד -
היא מתארת שני אזורי
...חלל-זמן ארבע-ממדיים
אחד ליקום שלנו, ואחד
.לעולם של חומר האפס
התכנון הזה הוא
.מכונה שמחברת בין שניהם
אם היא לא הייתי מטורפת
.רצחנית, הייתי מאוהב
זה יעבוד, אבל
.ישנן בעיות
לדוגמה, איך נמנע
מעוד חומר אפס
?לצאת החוצה
.שלא לציין את הסכנה
,אם נאבד שליטה
אנחנו בעצם
ניתן לוויטני פרוסט
אמצעי להביא את
.סוף העולם
הייתי רוצה לדחות
.את סוף העולם, אם אפשר
,כן, ישנם הרבה מכשולים
אבל אני עומדת מול
שלושה מהמוחות הגדולים
.ביותר בעולם
לבטח, תוכלו
.להתגבר עליהם
אפשר לשמוע את
.האגו שלהם גדל
מה אם נשתמש בקרני גמא
?כדי לשמור על חומר האפס
לא, אנחנו כבר יודעים
.שזה יסגור את הקרע
מה לגבי קרני
?רנטגן בעוצמה גבוהה
אני יכול לבנות מטולים
,שישלחו קרני רנטגן לקרע
וימנעו מחומר
.האפס לצאת
.זה טוב
.אני אוהב את זה
נצטרך מקום מבודד
.כדי לעשות זאת
אי אפשר לפתוח קרע
.לעולם אחר במרכז העיר
,הסטודיו באולפני סטארק
.‏70 קילומטר רבוע
.זה מספיק גדול
.תן לכולם יום חופש
ואני אמצא דרך
.למשוך את גב' פרוסט
.אין צורך
.היא תרגיש את זה
.ואז היא תבוא
.נפלא
אה, וזה נקרא
.מחולל קרע
.אני אוהב את זה
.אני חושב שזה נפלא -
.זה טוב -
?איך זה
.עבודה טובה
.של זוג ידיים נפלא
,מר סטארק
.אל תתלוצץ
מר סטארק
.הוא אבא שלי
את יכולה לקרוא
.לי הווארד
...טוב
.הווארד
גם אני יכול
?לקרוא לך הווארד
.לא
הבושם שלך
.משגע אותי
.זה רינסו
חיברתי את
.הממיר הקדמי
?מה הלאה -
.בוא נתחיל עם המווסת -
המפקד סוזה, עשיתי
,חזרות על ההתנצלות שלי
...ואני מרגיש שעליי
אני לא זקוק
.להתנצלות, ד"ר
.אבל יש לי שאלה
?מהי
למה איימת עליה
?בנשק, ולא עליי
.כן
,דדוקציה
.המפקד סוזה
.ידעתי שאתה תתקפל
.כי אני הייתי מתקפל
,מה הלאה
?מר ג'רוויס
מעמד רטט אחד
.בשביל המחולל
?מווסתי מתח
...אה
.כמה שיש לנו
?איך אנה מרגישה
.טוב מאוד
אם כי היא מתחננת
.שישחררו אותה
הרופא אומר שהיא תוכל
.לחזור בעוד יום או יומיים
.אלה חדשות טובות
בכינו כהוגן על
.מה שלעולם לא יהיה
...היא מתנהגת כרגיל
.אופטימית, מקסימה
והרבה יותר חזקה
.ממה שאי-פעם אהיה
,אתה ממעיט בערכך
.מר ג'רוויס
.אתה הכי חזק מכולנו
,תראו, אני לא מדען
.אבל אני כאן כדי לעזור
מה דעתך לאסוף
?הזמנות אוכל
?'את יודעת מה, מרג
אני אעשה את
.זה בשבילך
?מה אתם רוצים
חייב להיות מקום
.טוב להזמין ממנו בעיר
,ארבעה בקר משומר על לחם שיפון
,שני סלט ביצים על לחם לבן
ו... סלט מלפפונים
.חמוצים אחד
.כן
.כן, מישהו יבוא לאסוף
.תודה רבה
.תודה
מה השארת
?אחריך, ורנון
"ממ"ם"
"צונזר"
"מ. קרטר"
הודות לקשרים של
,מר סטארק במשרד העבודה
מחולל הקרע
.מורכב ומוכן
מטולי קרני
.הרנטגן מוכנים
,אני ארוץ ביניהם
.לוודא שהם פועלים
ג'רוויס, ד"ר ווילקס
.ואני נאייש את תותח הגמא
פגי, ג'ק ואני
.נחפש את פרוסט
טוב, בואו
.נעשה את זה
.רק רגע
.פגישת בטיחות
מהניסויים האטומיים
,של איזודיין
אנחנו יודעים שרגעים
,לפני שהקרע נסגר
כל מה שיהיה במרחק
מסויים ממנו, ירחף
.ויימשך מיידית לתוכו
עבור קרע בגודל
כזה, חישבנו
,שהאזור האסור
,כדי להימנע משאיבה
.הוא 6 מטרים מהמחולל
ברגע שהקרע
,יתחיל להיסגר
אתם לא רוצים להיות
.בצד השני של הקו הזה
.טוב, אנחנו מוכנים
בואו נראה
.למה היא מסוגלת
+
לא לקחתי בחשבון
.את הרוח
.ג'רוויס, תכין לי שוב
.בדיקת מצב
סימן כלשהו
?לגב' פרוסט, הווארד
.הכל שקט
אם כי חלק מאיתנו צריכים
.להעריך מחדש את העדיפויות שלהם
אתה לגמרי
.צודק, ד"ר ווילקס
לאף אחד לא אכפת
.ממשחק לטווח ארוך
!לעזאזל
,במה אני טועה
?ג'רוויס
...אדוני
אנחנו עומדים מול
קרע בלתי נתפס
.במרקם של העולם שלנו
.תשתמש במקל הברזל
,ד"ר סאמברלי
?מה מצבך
.לא טוב
סלט המלפפון החמוץ
.מתחיל להתנקם בי
?ומטולי הרנטגן -
.אחד עושה לי צרות -
.רק רגע
?את בטוחה שהיא באה
היא תבוא. יש
.לי תחושת בטן
ומה הבטן שלך
?אומרת לך עליי
אני רק תוהה כמה
מהר אצטרך
לנקות את המשרד שלי
.ברגע שנחזור לניו יורק
?על מה אתה מדבר
את תסגירי אותי, על
.שעבדתי עם ורנון
מה? אני לא
.אעשה את זה
רכבתי עלייך מאז
,שהתחלת את החקירה הזו
?ואת פשוט תניחי לזה
לא הייתי אומרת
.את זה
יצא לי לאיים
.עליך בנשק
.כן. אני זוכר
.זו לא לגמרי אשמתך
ורנון מאסטרס ראה
את האמביציה שלך
.וניצל אותה
.אל תהיי כזו רגשנית
.אני עלול לבכות
.אתה אדם טוב, ג'ק
.אני יודעת
.יש לי משהו בשבילך
מצאתי את זה
.במזוודה של ורנון
.סיכת מועדון הארנה
.ראיתי אותן בעבר
.זה גם מפתח
?מפתח למה
כנראה שנצטרך
.לפענח את זה
לא באמת עמדת
?לירות בי, נכון, פגי
.פשוט... שכחי מזה
.אני לא רוצה לדעת
,עבודה טובה
.אלויסיוס
?זה היה סאמברלי
,ד"ר סאמברלי
?אתה בסדר
?סאמברלי
מישהו רואה
?את סאמברלי
לא, אבל אני רואה את
.וויטני פרוסט מתקרבת לקרע
!כולם לנוע
.ידעתי שזה יעבוד
.ידעתי
!אני יכול לירות
!תירה, הווארד
!ג'רוויס
!לא. לא
,וויטני פרוסט -
!את עצורה! - לא
!בבקשה
!אני צריכה את זה
תחזירו לי
!את זה
.קדימה -
!לא -
.היי, תראי את זה
.הפנים שלך מתוקנות
.את תיראי מאוד יפה בכלא -
.בואו נכניס אותה לרכב -
!הניחו לי
?מה זה יכול להיות
אני לא יודע. אולי
.אחד המערכים כשל
?מה קרה
.בקר הרדיו לא פועל -
?אתה יכול לתקן -
.עובד על זה -
.הקרע הופך בלתי יציב -
אנחנו צריכים לסגור
.אותו לפני שנאבד שליטה
?מה לגבי תותח הגמא
.עדיין נטען
,יש עוד אפשרות אחת
.אבל היא לא טובה
נוכל להשתמש
.בעקיפה הידנית
.אז תשתמשו בה
הידית נמצאת
,על המתקן
.בבסיסו, מצד ימין
אז מי שיכבה אותו, יהיה
.באזור המסוכן כשהקרע ייסגר
כלומר, הוא
.יישאב פנימה
.זה בערך העניין
.אני אעשה זאת -
.לא -
...אני בניתי את זה
.גרוע, מסתבר
.זו האחריות שלי -
.לא, תן לי -
נשלחתי חזרה
.בפעם הראשונה
יש סיכוי שזה
.יקרה שוב
.אני האשם בזה
...אני
זו לא תהיה משימת ההתאבדות
.הראשונה שאחזור ממנה
.ובכן, זה לא הוגן
!דניאל, תחזור הנה
תמשיכו לעבוד על
.דרך לכבות את זה
,אם תצליחו
.אני אחזור
+
!זה עובד
אנחנו לא יכולים
?לעשות כלום
.אני חושב
עוד כמה זמן
?תותח הגמא ייטען
.לפחות עוד 20 דקות
אין לו מספיק
.אנרגיה בשביל לירות
אפשר לפוצץ אותו
?בתוך הקרע
סאמברלי הוציא
.את המטענים
!מיד אחזור
!תראו
!דניאל, תחזיק מעמד
!תפסתי אותך, פג
,פג, אני רוצה שתדעי
שאני לא חושב עלייך
!מחשבות מלוכלות עכשיו
.רגע. הנה אחת
?את בסדר, פג -
!תפסתי אותו -
!פגי, שחררי
,לא, דניאל
!תחזיק מעמד
היי, הוא לא אמור
!להיות שם
ג'רוויס, מה לעזאזל
?אתה עושה
תותח הגמא לא
,יכול לירות
אבל ניתן לפוצץ
?אותו בתוך הקרע, נכון
ואיך אנחנו אמורים
?לעשות את זה
זה כרוך בהריסת
,הרכב המרחף שלך
!אם לא אכפת לך
סאמברלי, תוציא את
!הליבה של תותח הגמא
!זוזו אחורה
העבודה מספיק טובה
?בשבילך, ד"ר ווילקס
.חשבתי שאתה מת
.לא התעלפתי
.אני... התעלפתי
אני רק חושב על זה
.בתור דרך לעזור לאנושות
אנושות? המחשבה העיקרית
.שלך היא חשבון הבנק שלך
אנשים חשבו
שהפרדת האטום
.תהיה סוף העולם
.תראי אותנו עכשיו -
...כן, תראה אותנו -
מפתחים אינסוף דרכים
.איומות להרוג זה את זה
,חומר אפס
,בידיים הנכונות
יכול היה להקפיץ
.אותנו 100 שנים קדימה
,מבחינה טכנולוגית
...אם נרתום את
הוא עדיין מתבכיין
?על זה
?עד קץ הזמן. ישנת טוב -
.כן -
.והייתי ישן עוד שבוע
.אני מצטער, דוק
אבל אני מצפה לראות
,אותך במשרד, ב-8:00 בדיוק
.ביום שני
?במה מדובר
מר סטארק הציע לי בנדיבות
.משרה במתקן החדש שלו
לא ידעתי שיש
.לו מתקן חדש
.יש לי שטח אדמה במאליבו
.לא עושה כלום
וישנו פרויקט חדש
.שעלה בפרו
אני חושב שזה
.יהיה גדול
.ברכותיי
.אני הולך לשחות
.אולי תרצו להישאר בפנים
בגדי ים גורמים
.לבעיות עור
אנחנו מעריכים
.את האזהרה
?חוזרת לניו יורק
.כן
הטיול היה ארוך
.מהצפוי
אולי אם היינו נפגשים
.בנסיבות אחרות
למדתי שלנבור
...במה שאולי היה קורה
.זו אינה דרך חיים
אני מאוד שמחה
.שהכרתי אותך, ג'ייסון
.גם אני
אם כי לא יצא לנו
.לאכול ולרקוד
.רקדנו ריקוד אחד
.חצי ריקוד
אני מניח שזה
.יותר טוב מכלום
.ברוכה השבה הביתה
.אני שמחה שלא פספסתי אותך
.גב' קרטר
עמדת לעזוב מבלי
?לומר שלום
?איפה הנימוסים שלך -
...אני -
,"גדלת באסם"
.סבתי היתה אומרת
אני... לא רציתי
...להטריד אותך, ו
...חשבתי שאולי
שאולי לא תרצי
.לראות אותי
גב' ג'רוויס, אני
.כל כך מצטערת
,אני בבית
,ואני מוגנת
ואני עם הגבר שאני
.מעריצה, שלם ובריא
מר ג'רוויס
.הוא אדם בר מזל
.אכן
אני אארגן את
,גב' ג'רוויס
ואז אשמח לקחת
.אותך לאן שתרצי
.זה לא הכרחי
.כבר הזמנתי מונית
.היא תגיע בכל רגע
?לא
.אה
.כן, אני מבין
אבל באמת, תישאר
.כאן עם אשתך
.אני אהיה בסדר -
.לא, כמובן שכן -
אני מתחננת, הרשי
.לו לקחת אותך
.הוא לא יפסיק לקטר
.טוב, בסדר
...כלומר, אני מניחה
!אדווין -
!מצויין -
אני אקח את
.התיקים שלך
.זה הלך
.הכל הלך
כל מה שעבדתי
.כה קשה עבורו
?מה אעשה
.אנחנו נתקן את זה
.לא. לא
אני לא חושבת
.שזה אפשרי
הם לקחו את זה
.ממני, קאל
יקירתי, את
.תמצאי את זה
את רק צריכה
.להמשיך לחפש
.נעשה זאת יחד
.כמו תמיד
.ששש
.זה בסדר
קאל, תמיד היית
.טוב אליי
?איך זה שזכיתי בך
.אני יודעת
.כמו תמיד
אדוני, אתה לא יכול
.לתת לה את הפרחים
?למה לא
היא רק תנסה להשתמש בהם
.כדי לקרוע את הפנים שלה
היי! הנה הבחורה
.היפה שלי
אני הייתי שמח להסיע
.אותך לשדה התעופה, גב' קרטר
,לא, עשית מעל ומעבר
.מר ג'רוויס
עליי לסיים את
.הניירת כאן
המפקד תומפסון
.יסיע אותי
כדאי לך לקחת את
.המעיל איתך
לפי התחזית, יהיה
.בניו יורק גשם-שלג
.וברד
כן, טוב, הקיץ
...מעבר לפינה
.בעוד כמה חודשים
,אם יורשה לי
נראה שלוס אנג'לס
.האירה לך פנים, גב' קרטר
את בטוחה שאת
?צריכה לחזור לניו יורק
אתה מנסה לשכנע אותי
להישאר בעיר
?שאתה מתעב
,עצי הדקל המגוחכים
...החום, הנהגים הגרועים
...אה, לא, לא, אני
.את צודקת, כן
עליי להודות שלמדתי
.לחבב כמה דברים
?ניסית לאכול טאקו
.מענג
כל החיים שלי
...בניו יורק
,השותפה שלי
...העבודה שלי
כרטיסי הטיסה שלי
.כבר מוזמנים
.כמובן
סיבות מאוד
.טובות לעזוב
אבל אולי ישנה סיבה
.אחת טובה להישאר
.זה האחרון
תיק איזודיין
.סגור רשמית
.ברכותיי, המפקד
.עוד נוצה לכובע
,לא הרסנו את העולם
.וזה ניצחון בשבילי
אני חייב לומר לך משהו
.על מה שקרה בקרע
.אין צורך להודות לי
למעשה, התכוונתי
.לומר שפישלת
.בגדול
?סליחה, מה -
...בתור המפקד שלך -
.אתה לא המפקד שלי
,בתור מפקד
עליי לומר לך
שהמעשים שלך
.היו חסרי מחשבה ופזיזים
?חסרי מ... פזיזים
.תהיי בטוחה
לפי החוקים המקצועיים
שלך, היית צריכה לאפשר לי
להישאב לתוך הקרע
.ולסגור אותו, נקודה
?האמנם -
.כן -
את מאוד חכמה
,כשהחיים שלך בסכנה
,קרטר
,אבל כשזה מישהו אחר
.את צבועה גדולה
?אין לך מה לומר
?שום תשובה מהירה
.נקודה טובה
...עדיין לא נגמר
היא לוקחת
?עוד ימי חופש
אני מניח שאטוס
.הביתה לבד
?לוס אנג'לס
אין משכורת
.שתחזיק אותי כאן
כל המקום הזה עושה
.לי פריחת-חום
ואין פיצה נורמלית
.במרחק 100 ק"מ
!אני בא
טוב, הם זורקים
.אותי מכאן
.אני חייב ללכת
!אני יוצא
.תנו לי שנייה
Afenla :תרגום וסנכרון
נתראה בשבוע הבא
!"ב"סוכני שילד