:בפרקים הקודמים
החל מרגע זה, הווארד
.סטארק הוא פושע נמלט
את היחידה שיכולה
.לטהר את שמי
הרשו לי להציג בפניכן
.את הגב' דורותי אנדרווד
.קראו לי דוטי
.חזרי לחדרך, בבקשה
?מה יש בבקבוקון -
.הדם של סטיב רוג'רס -
!בטחתי בך, הווארד -
.אני יודע, וטעיתי -
הצלם הצליח לצלם
את הבלונדינית
שהיתה עם ספיידר
,לפני שהוא נרצח
אבל אף לא תמונה ברורה
.אחת של פניה
מה אמרו עכברי המעבדה
?על מכונת הכתיבה הקסומה
הם טוענים שהיא שולחת
.אותות הלוך ושוב
.לאן, איננו יודעים עדיין
- הסוכנת קרטר -
פרק 5: תקרת הברזל
Afenla :תרגום וסנכרון
www. Wizdom .Org
- צפייה מהנה -
- רוסיה, 1937 -
היא לעולם לא תמצא
.אותי כאן
...ואם תתני לי להישאר
.אטפל לך בבית
אשטוף כלים ואתפור
.ואטאטא ואבשל
- ניו יורק, 1946 -
?"מה משמעות המילה "אדישות
,זה כמו מלנכוליה
עצבות שנובעת מתוך
.שעמום או מונוטוניות
?למה את שואלת
כשדפקתי על הדלת
,של אנג'י הבוקר
היא אמרה שהיא "אדישה
."מכדי לבוא לעבודה היום
ולחשוב, שהמורה
שלה למשחק אמרה
.שהיא לא דרמטית מספיק
."הו, "אדישות
?נשמע צרפתית. בגט -
.כן -
.לא, תודה
קחי. לעולם לא אסיים
.את כולו
?היי, יש לך עט
לדעתך אוכל לשכנע
את אנג'י
לצאת ולעשות לי
?סיור בעיר
,אני עדיין הולכת לאיבוד
.אבל אני רוצה לראות הכל
ואני רוצה לראות קודם
.את הדברים הכי טובים
- אדווין ג'רוויס -
,אז, קודם כל, סנטרל פארק
,ואז האמפייר סטייט
ואז כנסיית השילוש הקדוש
.ואז פסל החירות
?מה את חושבת
?פגי
?הלו
.אה, מלכודות תיירים
?סליחה -
...אם את רוצה להכיר את ניו יורק -
אם את רוצה להכיר
,כל מקום שהוא
את חייבת להתחיל
.קודם באנשים
.אני מדברת עם אנשים -
.אנשים אמיתיים, עם משרות אמיתיות -
לא השטחיים המזויפים
.שמתפשטים בעיר הזו
כדי שתתחילי קודם
.בברוקלין
אבל אני מעדיפה לראות
.את פסל החירות
.היא עדיין תהיה שם
,אבל מה שהיא מייצגת
,הרוח של גברת החירות
.נמצאת באנשים
וואו. כרגע נשמעת
.כמו קפטן אמריקה
.זה לא דבר רע
!טוב... אלוהים
אני כל כך מצטערת. כזו -
.מגושמת. - לא קרה כלום
.לא, לא, לא, לא
.השאירי לי
.הנה
.ותודה, פגי
.אני אסע לברוקלין
?איך מגיעים לברוקלין
.רגע, אל תגידי לי
.אני אגלה לבד
.אני בטוחה
.תיהני, דוטי
.תודה
?בוקר יפה, אה, פגי
.מרגיש כמו בבית -
?מתגעגעת לאנגליה -
.מתגעגעת למשהו
.עותק של הלדג'ר, בבקשה
.יום טוב, פיט -
.ביי -
גב' קרטר, אני מתחנן
.ולו לרגע מזמנך
קיבלת את הרגע
.שלך, מר ג'רוויס
אם לך או להווארד
,יש משהו נוסף לומר
.אתם יכולים לומר לצבא
ניסיתי לשכנע את מר סטארק
.לומר לך את האמת
.יכולת לומר לי בעצמך
,בהתחשב במצבי הנוכחי
.זה לא היה אפשרי
כן, איך זה יכול
?להיות אפשרי אי פעם
,איך תוכל אי פעם לומר
הווארד סטארק רוצה שתגנבי"
."את הדם של קפטן אמריקה
.אה, כן, תראה
.זה אפשרי
.אילו רק זה היה כה פשוט
הווארד לא ביקש את
.עזרתי כדי להוכיח את חפותו
היא רצה צעצוע
.חדש לתמרן
גב' קרטר, את חייבת לדעת
שלמר סטארק הערכה
.רבה כלפייך
.רק לעצמו
,הוא יכול להיות חסר מחשבה
,חסר התחשבות, שחצן
...ילדותי, לא אמין, יהיר
.אתה מחמיא לו -
.אבל הוא אדם טוב -
.הוא ניצל אותי
היא מנצל אותך, בין אם
.אתה רואה את זה ובין אם לאו
,הוא זקוק לעזרתך
.גב' קרטר
הוא זקוק למשרת, והוא
.כבר מצא אותך
?ומה הסס"ר מוצאים בך
,אני סוכנת פדרלית
.מר ג'רוויס
.כן
מאומנת ומיומנת באמנות
.הכנת הקפה
הגברים שאת מכנה
...קולגות
.הם לא מכבדים אותך
.הם אפילו לא רואים אותך
את באמת מצפה שהם
?ישנו את דעתם
.אני אגרום להם
בילי, הבית הלבן ממתין
.למפקד בקו 2
?דניאל, מה מתרחש
מכונת הכתיבה הקסומה
.של סשה דמידוב הפעילה את עצמה
?מה היה המסר
הוא מקודד. הבאנו
קריפטוגרף
מארלינגטון הול
.כדי לנסות לפענח
.הוא גרוע
זה בוודאות לא
,קידוד גרמני
אחרת שיטת טיורינג
.היתה עובדת
?מה, להערכתך, יעבוד
כבר עברת על הספר
.הזה 10 פעמים
אני אצטרך לקחת את
,זה איתי לוירג'יניה
...שם אוכל -
.אתה לא לוקח את זה לאף מקום -
תראה, אולי קשה
,לכם להבין
אבל אני לא יכול
,להכות את הקוד
.או לירות בו
כן? זה עובד נהדר
.עם פקידים כמוך
?אפשר לראות
.ראיתי את זה בבלצ'לי
.זו מערכת קידוד חד פעמית
את חושבת שלא ניסיתי
?את זה מיד
לקחת בחשבון שהמסר
?המקורי כתוב ברוסית
?את יכולה לקרוא את זה
.אלה נקודות ציון על מפה
,‏53 מעלות, 52 דקות צפונה
.‏27 מעלות, 37 דקות מערבה
.הרכישה אושרה"
,ההחלפה בשעה 8:00"
."‏27 באפריל
.זה עוד פחות מיומיים
נקודות הציון הן ביער
.מרינה הורקה בבלרוס
,לויתן, להשיג אבטיפוס"
."כור הרס וחורבן
?סליחה. לויתן
למיטב ידיעתי, זו
...מפלצת ימית מהתנ"ך
.שמקלידה, כנראה
לא. זה ארגון חשאי
.רוסי, לכאורה
תמיד הנחתי שזה
.סתם סיפור אימה
השמועות אומרות
,שאחרי המלחמה
הקבוצה שלהם רצתה לרכוש
.נשקים למלחמה בבעלות הברית
אם הם אמיתיים והיא
...קוראת את זה נכון
.היא מנסה להתרכז, תודה
תשלום של... 100,000 דולר"
...אמריקאי בעת ההעברה
...מיועד לתשלום ל"
."הווארד סטארק"
.בינגו! תפסנו אותו
תפסנו את סטארק על חם
.מוכר נשקים לרוסים
קחו צוות לבלרוס. מצאו
.את סטארק, הביאו אותו הביתה
.לי, רמירז, התארגנו
.אתם הולכים לרוסיה
.לי, רמירז וקרטר -
?חזרי שנית -
אין אף אחד מיומן יותר
.ממני למשימה הזו, המפקד
.אני הולכת לרוסיה
.המפקד, אנחנו לא יוצאים למבצע סריגה -
.אתה מוזמן לעבור על תיק המלחמה שלי -
...תמצא הוכחות בשפע ש -
!זה עסק רציני. - מספיק -
.למשרד שלי
אתה באמת שוקל לתת
?לקרטר לבוא
?מה אמרתי הרגע
הסיכויים הם שלויתן ימשיכו
,לתקשר באמצעות קוד
מה שאומר שהצוות זקוק
,לכישורים שלי בפענוח
.בהנחה וזהו לויתן
אין לנו מושג מי בצד
.השני של מכונת הכתיבה
עוד סיבות לא להפיל עליי
.ועל החב'רה משימת שמרטפות
אתה מעדיף אולי אומנת
?שתנגב לך את האף
.אולי
.מספיק
.זה הצוות שלך, תומפסון
?מה אתה רוצה
תראה, נפלא שקרטר
.פיענחה את הקוד
.אני גאה בה. באמת
אבל אין לנו מושג למה
?אנחנו נכנסים שם, טוב
.אני לא זקוק למוחות
...אני זקוק לשרירים. ל
אתה זקוק למישהו שדובר
...את השפה, לא
.רמירז דובר רוסית
ביליתי 3 שנים בבוץ
...האירופאי
,החזית המזרחית, המערבית
.וכל מה שביניהן
כן, מוקפת בכמה
.מהטובים ביותר שלנו
הסוכן תומפסון, אתה יודע
מה המשמעות של ריח הרינג באוויר
?באמצע הקיץ בבלרוס
.מישהו צולה דגים
.הרוח נושבת מהים הבלטי
,סופת שלג ביולי
,ואם תוכל להריח את הרוח
יש לך 30 דקות
למצוא מחסה ולהדליק אש
.לפני שתמות מהיפותרמיה בבוקר
אני יודעת את כל זה
.מפני שהייתי שם
.כעת גם אני יודע
,תראי
.שימי את עצמך בנעליי, קרטר
,אני שולח אותך למשימה
,את נהרגת
אני הטיפש ששלח
.אישה למות במשימה
אני שולח אותך ואחד
,מהגברים נהרג
.אני זה ששלח אותו למותו
אני יודע שבילית
,זמן ברוסיה
אבל אנחנו מרכיבים
חוליה טקטית אירופית
.שמכירה את השטח
לא כמוני. לא כמו
.היחידה ה-107
אפילו אירופאים לא מכירים
.את אירופה כמו ה-107
את חושבת שלא הייתי
?לוקח אותם אם הייתי יכול
מה היית אומר אם
?הייתי יכולה להביאם
,"הייתי אומר, "ארזי את חפצייך
.אבל זה לא יקרה
.אני אתגעגע אליה
,באמת, המפקד
אתה לא באמת שוקל
...לתת לקרטר ללכת ל
בן, אני מחבב אותך, אבל
.אני מנהל משרד כאן
יש לי את סגן נשיא
ארה"ב
,שמתקשר אליי הביתה
שואל אותי מתי נביא
.לו את הווארד סטארק
באותו זמן, יש לי
פושע מלחמה נאצי
שמספר לי שסטארק
.מעורב בטבח
אני מנסה לנהל
,חקירה כאן
ואין באמתחתי זמן
להידלקות הקטנה
.שלך על קרטר
.כן, המפקד
טוב, לדעתי נטוס
,עם הצוות לשם
ננחת בצד הפולני
,של הגבול הרוסי
ונפגוש את הצוות
?הטקטי שם, בסדר
...ואז -
ה-107 יפגשו אותנו -
בצד הפולני של
.הגבול הרוסי
?זו התכנית, נכון
.זו התכנית הכי הגיונית
התארגנו. אתם
.יוצאים בעוד שעה
.זה הכל
- חדר הלבשה, גברים -
קרטר, אם את מחפשת
.מופע חשפנות, נסי בטיימס סקוור
זה חדר ההלבשה
.היחיד בסס"ר
.אני צריכה להתלבש -
.נסי בשירותי הנשים -
,שירותי הנשים למטה
.בלובי של סוכנות הפרסום
אני מעדיפה לסבול את הבושם
בחדר ההלבשה של הגברים
מאשר להחליף ללבוש טקטי
.בחדר שירותים ציבורי
.הרימו את החצאיות, בנים
בחיי, קרטר, תני
.לנו אזהרה
איזה בלאגן. לאף אחד
?מכם אין אחות
.היא לא נראית כמוך
קדימה, ברכו את
.הגברת. היא בצוות
ג'ק, אתה באמת חושב
?שזה רעיון טוב
.לא החלטה שלי
אנחנו לא יכולים
...להיות אחראים לאישה ש
תודיעו לי אם אתם
.מעדיפים להישאר בבית
יש לי 6 חבר'ה שישמחו
.לצאת במקומכם
זה חדש. קל יותר
.ממה שזה נראה
.כן
עכברי המעבדה בדיוק הביאו
.את זה. 10% סגסוגת טיטניום
עם זאת, אני לא חושב
שהם חשבו על 90-60-90
.כשהם עיצבו את זה
מתמטיקה אינה הצד החזק
?שלך, הסוכן תומפסון
?או שמדובר במילים בכלל
."מילים בכלל, המפקד"
,כן, המפקד
.סגן, המפקד
את רגילה לשרת
?תחת קפטן, מה
לא רגילה לשרת
.עם בנים
.דו"ח שטח
,מפות, מזג אוויר, טבלאות
,כל המטרות הידועות בשטח
התיקים האישיים של
,החוליה הטקטית
למרות שקרטר היא בערך
.כל המידע שאתם צריכים עליהם
.מקיף כמו תמיד, סוזה
.אה, מצפן. מצפן
.כמעט שכחתי את המצפן
לוקר 42. תביא לי
?את המצפן, חבר
!אה, אלוהים אדירים -
!בחייאת זומזום -
...את, אה
.כן, הכל בסדר
!מצאתי
.את לא צריך לטרוח, סוזה
?משהו נוסף, דניאל
...אה
...לא -
?לא -
.כן? - נסיעה נעימה -
.כן. תודה -
הירגע. אתה עוד
.תחטוף נקע
.זה בדיוק כמו שאתה זוכר
,את קוראת מחשבות
או שהאינטואיציה
?הנשית שלך מדברת
איך זה בתור
...אינטואיציה נשית
זו הקפיצה הראשונה
?שלך, נכון
.התשיעית
.‏8 קפיצות אימונים
.חדרת לשטח אויב בעבר
.אתה תהיה בסדר
.פשוט בוא אחרינו
תודה, קרטר, אבל
.כבר יש לי אמא
.היכונו לקפיצה
.אני זקוק כעת לחיילים
!בואו נזוז, בנים
!קדימה
הקפיצה תביא אותנו
למיקום 10 קילומטר
מנקודת המפגש שלנו
,עם הצוות הטקטי
בהנחה והם היכן שהם
.אמורים להיות
.הם יהיו שם -
.כדאי להם -
אנחנו 8 ק"מ מזרחה
.מנקודת המפגש
.אני אוביל
.קרטר, את מאחור
.הישארו קרובים
.אל תזוזו
.אמו
?מה
.בת יענה, בנאדם
.בת יענה
.שתוק. אמו
קרטר, דוגאן שוב
.שכח את הסיסמה
.הסיסמה היא עיט, קופים
.אה, היי, פגי
.חבר'ה
תומפסון, זה
.דאם-דאם דוגאן
,ג'ק תומפסון
,מייק לי, ריק רמירז
,זה "ג'וניור" ג'וניפר
,פינקי" פינקרטון"
סאם השמח" סוייר, נראה"
...שאתם מכירים את דאם-דאם דוגאן
ה-107, החוליה
.הטקטית שלנו
.אתם הקומנדו המייללים
.כן, אני שונא את השם -
.אני המצאתי אותו -
.אכן כך
דוגאן, לחמת לצידו
?של קפטן אמריקה, נכון
.כן. אבל לא זמן רב כמוה
.הסוכן ג'ק תומפסון
אני מפקד הצוות
.עבור הסס"ר
ננוע מזרחה עד
.שנגיע לגבול
ניתקל בחומה של סובייטים
.לפני שנגיע לגבול
,בואו ניכנס לליטא
.ונחצה לרוסיה באשמיאני
אתם מתכננים ללכת
?חצי ליטא
אתה יכול ללכת
.אם תרצה
אבל אני? אני לוקח
.את אלה
.פגי, קדימה
?הבאת את מה שביקשתי
.מהאוסף הפרטי שלי
.אה, כל הכבוד
הגרמנים מעולים כשזה
,מגיע לבירה
אבל אף אחד לא עושה
.בורבון טוב כמו ארה"ב
.לחיים -
,טוב, אז ספרי לי
מה הסיפור עם סטארק
?והאידיוטים של לויתן
הסס"ר משוכנעים
שהווארד מנסה
למכור טכנולוגיות לאויבים
.של ארצות הברית
הם חושבים שלויתן
.הוא קונה פוטנציאלי
?ואת לא מסכימה -
הווארד לא מוכר נשקים -
...לאויבי ארצות הברית
.לא ללויתן, לא לאף אחד
,הוא אולי אידיוט גמור
.אבל הוא אחד משלנו
אז את חושבת שכל הסיפור
.הוא מלכודת. זו תמיד מלכודת
לכן אנחנו מביאים
.את הרובים
,השאלה היא
אם לויתן מנסים
לפתות אותנו עם הבטחות
,לגבי לכידת הווארד
?אז מה הם באמת רוצים
.אולי ההנאה בחברתך
!היי
.אתה מסריח מספיק
.ואת היית כיפית
.כן, היה היה פעם
.כן
.גם אני מתגעגע אליו
?אין לך חיים
.אני סוכן סס"ר, המפקד
.עבודתי היא חיי
מה אתה עדיין
?עושה כאן
.אני פוגש חבר למשקה
אם אלך הביתה, האישה
.אולי לא תיתן לי לצאת שוב
?נשים, מה
.נשים -
.לילה טוב -
.תודה, יאוק
היי, בעדינות עם
?השעועית, טוב
.החוף נקי
.לי ורמירז משמרת לילה
.נצא באור ראשון
מה שאומר
.שאנחנו משוחררים
ראית איש שלג מתועב
?כמו זה בטיבט
,אני... מעולם לא אמרתי
."איש שלג מתועב"
למען ההגינות, הוא באמת
.אמר "ייטי". - כן
סליחה, קצת היה קשה
להבין את המילים
.בתוך כל הבכי
.שתקו. זה היה מפחיד
אז, מה ההבדל
בין ייטי לבין איש
?שלג מתועב
.אחד אמיתי ואחד לא
?מה
אז, שמעתי שיש
.בתולות-ים ביפן
ראית אחת כזו
?כשהיית שם
.כן, שעת סיפור
אין לי שום דבר
.שלא שמעתם בעבר
עשיתי הרבה עבודת
.שטח, חפרתי הרבה שוחות
לא מחלקים עיטור חיל-הים
.רק על חפירת שוחות
.עיטור חיל-הים
.טוב
.‏1945. האי צוקן
.משמרת משמימה
.אני נרדם בשמירת לילה
אני מתעורר, 6 חיילים יפנים
.פוסעים לתוך המחנה שלי
.צועדים להם בחשיכה
אחד מהם מתכופף מעל
.המפקד הישן שלי
עוד שנייה אחת, והוא
.ישסף את גרונו
.התחרפנתי
.יריתי בו בגב
...יריתי בכולם
לפני שהם אפילו
.ידעו שהייתי שם
לפני שאחרון החיילים
.שלי אפילו התעורר
למען האמת, אהבתי
.יותר את סיפור הייטי
מה אתה, מומחה
?להיסטוריה עכשיו
.משהו כזה
כל מה שתוכל לספר לי
...על הקרב בפינאו
...משהו שאני לא יודע
.אקנה לך ויסקי
‏247 רוסים נטבחו
בקרב שאף אחד לא
.לוקח עליו אחריות
?איפה השתייה שלי
.את זה ידעתי
.'קמצנות לא מתאימה לך, רג
.ויסקי לחבר שלי
.מגיע
,כתבתי טור על זה
.לטיימס
הייתי צריך גם לזכות
.בפרס פוליצר על זה
איך לא קראתי
?את זה
.העורך שלי צנזר
.פחד
אני מניח שזה מה שקורה
כשמערבים את הצבא
ואת הווארד סטארק
.בסיפור כיסוי רוסי
?מה סטארק קשור לפינאו
הוא היה שם בשביל
.הכיסוי של הטבח
גם האחראי לא היה
.ממש נלהב מזה
.גנרל... פלאפל אחד
?מק'גיניס
נפטר מהתקף לב
.לפני חודש
.זה הוא
סטארק נתן לו אגרוף
.מול החיילים שלו
היית חושב שבחור
חכם כמו סטארק
לא היה מעז להכות
.מישהו כפול ממנו בגודל
אפילו לגאנדי היתה
.נקודת תורפה
אמור לו שהילדים שלו
.מכוערים, ותראה מה קורה
מה לדעתך היתה נקודת
?התורפה של סטארק
אני רק יודע שמק'גיניס
.ניגב איתו את הרצפה
.ואז התפטר לאחר שבוע
,שבוע לאחר מכן
סטארק ויתר
על חוזה מחקר ופיתוח
של מיליונים עם הצבא
.וניתק כל קשר איתם
וכעת סטארק הוא
.אויב הציבור מספר אחת
כן, אנחנו לא סתם מפלילים
.אותו. יש לנו ראיות
,מה שאין לכם
.הוא הסיפור המלא
,למישהו יש אותו
אבל הוא שומר
.אותו לעצמו
.לא לזמן רב
נראה שהקדמנו את
.החבר'ה הרעים
?אז יכולנו לישון עוד שעה
אבל אז לא היה לנו
,את יתרון ההפתעה
?נכון, טימוטי
אז, נחדור למבנה ב-4 צוותים
.של שניים, אתם, אתם, אתם, אנחנו
בלי ירי אלא אם כן
.הכרחי
ניפגש בקומת הקרקע
?תוך 30 דקות. ברור
?קרטר -
.הסוכן תומפסון מוביל -
יש לך רעיון יותר
?טוב? בואי נשמע
.‏4 צוותים של שניים זה מהיר
.‏2 צוותים של ארבעה זה בטוח יותר
שיקול דעת נראה
.מתבקש היום
איננו יודעים לתוך
.מה אנחנו נכנסים
.בסדר. ארבעתכם
,סאם השמח, פינקרטון
?רמירז, אתם איתי. בסדר
.מעולה
עוד מישהו מרגיש
?צמרמורת בגטקס
הייתי מרגיש לו
.הייתי לובש גטקס
.אה, סליחה
.כבה את זה
.רגע -
!הצילו -
!הצילו
"...החדירו"
."פחד"...
באמת מתחרט שאין
.לי גטקס עכשיו
.ילדה קטנה בוכה
מה ילדה קטנה
?עושה במקום הזה
.בזהירות
?מיטות ילדים
.זו פנימייה
למה יש אזיקים
?על המיטות
.זו רוסיה, בנאדם
.פגי
.היי לך
?את בסדר
.זה בסדר
אנחנו כאן
.כדי לעזור
זה בסדר. אנחנו
.לא נפגע בך
?אה, הכובע שלי
?את אוהבת את הכובע
.הוא נקרא מגבעת דרבי
...הסיבה שקוראים לו ככה
למה קוראים לו
?ככה, פגי
דוגאן, היא רק
.ילדה קטנה
.היא הכל חוץ מזה
!דוגאן, לא
?אתה בסדר
כן. האפוד ספג
.את עיקר הפגיעה
?מה קרה -
ישנו סיכוי טוב -
שלויתן יודעים
.על נוכחותינו
הרחקנו לכת מכדי
.לחזור כעת
.אנחנו צריכים לנוע... מהר
.נצטרך יציאה מאחור
לא נוכל לעזוב עד שנדע
.מי מנסה להפליל את הווארד
,דוגאן, פינקי, רמירז
.מצאו דרך יציאה אחורית
.השאר, בואו איתי
!עד שבוע הבא
!מסור ד"ש לאשתך
אתה לעולם לא משנה
?את ההתנהלות שלך, נכון
אתה כאן כדי לאיים
?עליי שוב בגירוש
,או, הפלא ופלא
?האם באת כדי להתנצל
אני צריך לומר
.לך משהו
המילים שאתה מחפש
."הן "אני" ו-"מתנצל
לבוס שלך יש
.הרבה אויבים
אני אודיע לאדוארד
(ר. מורו. (עיתונאי
אחד מהם היה גנרל בצבא
.ארה"ב בשם ג'ון מק'גיניס
הם התקוטטו
בשדה קרב אירופאי
.'באביב 44
?מצלצל מוכר
...אני זוכר לא לפני זמן רב
כשאמרת שאתה כאן
.כדי לומר לי משהו
.זו שאלתי האחת והיחידה
מעולם לא שמעתי
,על הגנרל הזה
או על קטטה כלשהי
.בשדה קרב אירופאי כלשהו
.תורך
ישנם 3 צדדים לכל
...סיפור, מר ג'רוויס
,הצד שלך, הצד שלי
.והאמת
אמור לסטארק שאני
.לא מעוניין בציד מכשפות
אני רק רוצה
.להגיע לאמת
אם הוא מוכן לספר
,את הצד שלו בסיפור
אני באמת אשמח
.לשמוע
ניתן להשיג אותי במספר
.הזה 24 שעות ביממה
.הישאר יבש
סוייר, הישאר
.כאן. שים עין
.השאר, איתי
.השטח נקי
.אתם לא לויתן
?מי אתם
.אנחנו החבר'ה הטובים
- סטארק -
.שלום
.אני פגי קרטר
- חלומות מתוקים -
למה לויתן מחזיקים
?אתכם כלואים
הם השיגו תרשים
...כלשהו בשוק השחור
נשק שהם אינם יודעים
.כיצד לבנות
הם רוצים שנבנה
.אותו עבורם
?אז אתם מהנדסים
.הוא המהנדס
אני המטפל של
.ניקולא... פסיכיאטר
אז הסובייטים
כלאו רופא בכיר
ומדען מטורף כדי
.לבנות פצצה
?בטח, למה לא -
.הוא לא מטורף -
.מוטל עליו נטל
הוא רואה דברים בממדים
שאנחנו יכולים
.רק לדמיין
,אתם מסתכלים על דשא
.אתם רואים תמונה יפה
,הוא רואה ביולוגיה
.פיטוכימיה
כדי למנוע מהכשרון
,שלו למוטט אותו
.נדרשת משמעת, יציבות
,מאז שלויתן לקחו את משפחתו
.היציבות לא מגיעה בקלות
אני מספק את המשמעת
.שהוא צריך
הנשק שלויתן רוצים
?שתבנו... מה הוא
.אה, זה יפה
.זה מגבר פוטוני
טוב, את מבינה שאור
?הוא גם חלקיקים וגם גלים
מר סטארק מצא דרך
לשנות את ההתנהגות
.של הגלים
.סטארק -
.כן. כמובן -
,זה העיצוב שלו
.ממש כאן
?הווארד סטארק כאן -
.לא, כמובן שלא -
.הם גנבו את התרשים
,אם הוא היה כאן
לויתן לא היו
.צריכים אותי
אם הוא היה כאן, היתי
.בקייב עם אשתי
.אה, כן
חשבתם שתמצאו את
?הווארד סטארק כאן
?לכן באתם
לא שמעתי שום התייחסות
.לסטארק עצמו מהשובים שלנו
.רק העבודה
!אויב
!בבקשה! בבקשה
.אחורה
!צאו! עכשיו
!לזוז
!קדימה, קדימה
דוגאן, אנחנו בחדר
.הדוודים. צריכים יציאה
רבותיי, אם אתם
מכירים את
,היציאה מהמתקן הזה
.עכשיו הזמן לשתף
כן, השתמש במוח
...הגדול שלך והוצא
!לי -
!מעליך -
!השטח נקי
!קדימה
.אני יודע מה לעשות
.נצרו אש
.האמריקאי ברשותי
,הניחו לי ללכת
.והוא שלכם
?מה הוא אומר
?זה רע
?זה רע, נכון
.הורידו את הנשקים
דוקטור, זו
.אינה התשובה
,יש ברשותי 3 אמריקאים
אם תתנו לי ולחבר
.שלי ללכת
.אנחנו לא נהיה המינוף שלך
.אנחנו נמות לפני שנילכד
.שלח את הראשון קדימה
.ניקולא, הקשב לי
אני רוצה שתתרכז
.בצליל הקול שלי
?אתה מקשיב, ניקולא
!לא! הקשבתי מספיק
אז הקשב לי! יש לך סיכוי
,אחד לצאת מכאן בחיים
והוא הודות
.לחסדים שלנו
אם תהרוג את
,החבר שלנו
אנחנו נהרוג
.אותך מיד
,יש לך עד 3
להניח את הנשק
!ולרדת לברכיים. אחת
.אני מצטער, ניקולא
דוגאן, איפה היציאה
?שלי לעזאזל
!אזלה לי התחמושת
תומפסון, המחסנית
.של לי
!תומפסון
.סגן
דוגאן, אני עומדת
.להתעצבן מאוד
!ווא-הו
,"מספיק עם ה"ווא-הו
.תעזרו
.תראו את הבלאגן הזה
.יצאנו רק ל-5 דקות
!כולם החוצה
!קדימה, קדימה
!תומפסון, אמרתי כולם
!תומפסון
.צא מזה, חבר. קדימה
.קח את התחת שלך בידיים
.אני בסדר. אני בסדר
!פגי, קדימה
!לכו אתם
מה קפטן היה אומר אם הייתי
?משאיר את האישה שלו מאחור
,הוא היה אומר
."עשה מה שפגי אומרת"
!רוצי, פגי! רוצי
!אל תביטי אחורה
!קדימה
!קדימה, קדימה
.לא רע... בשביל בחורה
.אני שונאת את כולכם
.בהצלחה
.תודה
.רמירז. היה לי לכבוד
את בטוחה שאת רוצה
?לעלות על המטוס הזה
לקומנדו לא יזיק
.עוד לוחם טוב
אנחנו רק צריכים
.לחשוב על כינוי בשבילך
מפתה, אבל אני
חושבת שהגיע הזמן
שאשים את ימי
.החזית מאחוריי
מישהו צריך לאחוז בהגה
.בארצות הברית
ואני מניח שמישהו
צריך לשכנע את הסס"ר
,שהווארד חף מפשע
.אידיוט או לא
.אני אתגעגע אליך
.גם אני, פגי
.חכי רגע
...גברת יו
(גברת יוניון ג'ק. (דגל בריטניה
?מה דעתכם, חבר'ה? אה
.לעולם אל תדבר שוב
,טוב. וד"ר
?מה איתך
?צריך טרמפ הביתה
אינני יודע עוד
.היכן ביתי
?מה דעתך לגבי ניו יורק
הסס"ר יכולים להיעזר
.בך במלחמה בלויתן
.אני אעשה כמיטב יכולתי
אנחנו נשמור
.על אירופה שלמה
.ד"ר
.לעונג
?אה. אין לכם וודקה
,זמנים נואשים
.אני מניח
.זה איום ונורא
?אפשר את השאר
.כולו שלך
.ד"ר
.ביי ביי, בורבון
?אתה בסדר
.כן
.הצלת הרבה גרונות שם
.הצלת אותי
.לא רע בשביל מפענחת צפנים
די גרוע בשביל
.זוכה עיטור חיל-הים
.כולם קופאים לפעמים
.התאוששת
.זה החלק הכי חשוב
.הם נשאו דגל לבן
החיילים שנכנסו לתוך
...המחנה באוקינאווה
.אלה שהרגתי
.הם הגיעו כדי להיכנע
לא הבנתי את זה
.עד שהיה מאוחר מדי
קברתי את הדגל
.לפני שמישהו ראה
כולם חושבים שאני
.מי שמעולם לא הייתי
...ובכל יום
זה נהיה קשה יותר
.ויותר לחיות עם זה
ניסיתי לספר את
הסיפור הזה
מאז שחזרתי הביתה
.מהמלחמה
.כרגע סיפרת
הסוכן לי נהרג
.בכבוד במהלך פעולה
חובתי המושבעת
בתוך מפקדו הישיר
היא למסור את תנחומי
.ארה"ב למשפחתו
,לא סטארק
.לא לויתן
.לא, המפקד
אבל הסוכנת קרטר הצליחה
להשיג מידע לגבי לויתן
מד"ר איבצ'נקו, בנוגע
.למטרה של האויב
הצלחנו לשחרר אותו
.מהכלא של לויתן
הוא מאוד נלהב לשתף פעולה
.עם הסס"ר בכל דרך שיוכל
אבל הוא לא חושב
?שסטארק קשור ללויתן
.לא. וגם אני לא
.קיבלתי
אולי אין ברשותו את
.כל המידע, המפקד
הוא עבד לפי
.התרשימים של סטארק
הכסף אומר שלויתן
השיגו אותם ישירות
.מסטארק בעצמו
שלחו את הד"ר אליי
.בדרככם החוצה
.עבודה טובה, קרטר
.תודה, המפקד
איך זה שדווקא אתה נראה
כאילו לא ישנת
?יומיים
,נשארתי עד מאוחר
.דאגתי לכם
.היית טובה
.תודה, דניאל
?סוזה, אתה בא
תוכל לקנות לי משקה
.על כל סובייטי שהרגתי
.לא הלילה, ג'ק
.הכרית קוראת לי
.בואי, קרטר
.אני חייב לך בורבון
.מיד אגיע
אתה בטוח שאתה
?לא רוצה לשתות
.בפעם אחרת. תודה
.טוב. לילה טוב
.לילה טוב
Afenla :תרגום וסנכרון
www. Wizdom .Org