Afenla :תרגום וסנכרון
:בפרקים הקודמים
המכונה שד"ר ווילקס
.בנה, עובדת
.ואיתרנו את דוטי
אל תצפי שפגי קרטר
.תבוא לחלץ אותך
אני צריך שתבייש
.ותדכא את הסוכנת קרטר
.לחפור משהו עליה
!זרקו את הנשקים
פגי, זה אמור
?להיות חילוץ
?מה אמרת לה
.ידעת שזו מלכודת -
.כמובן -
.אבל לא לך
.ג'ייסון
.אנה
נוכל לעזור זה
.לזו לשלוט בזה
את לא יכולה
.לשלוט בזה
,השגת מה שרצית
?מותק
.לא הכל
.את לא תתחמקי מזה
היא לא תפסיק
.לרדוף אותך
!אנה
הסוכנת קרטר 2
פרק 8: סף האומללות
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
- ניו יורק, 1946 -
זוהר כתום יצביע על כך"
שהניטרמין הגיע"
לשיא אי-היציבות
.ויש לטפל בו בזהירות"
סדק במעטפת"
יגרום לקריסה
"...עם רדיוס הדף של"
.‏450 ק"מ
.מקסים
יש עוד הערה
.אחת כאן
יש להימנע מלגעת"
.בליבה של טבעת ההכלה
נגיעה בליבה"
"...תגרום ל
?מוות
התכוונתי לומר
,"עומס יתר על הליבה"
.אבל כן
!אדווין, אני בבית
!רק עוד רגע, אנה
.שלום, יקירה
איך היה קורס
?הציור שלך
.מצוין
בשבוע הבא, נתחיל
.לצייר עירום
.מאוד מתקדם
?מי זה היה בטלפון
זה היה בקשר
.למר סטארק
הוא יעזור לזכות
?את מר סטארק
?מי -
.האיש בטלפון -
.אישה, למעשה
.גב' פגי קרטר
אני לא חושב
.שהיא כמו האחרות
אני חושב שהוא
.מכבד אותה
?איפה הראש שלי
מתחילה התכנית
.של בני גודמן
אתה מנסה
.להסיח את דעתי
.שטויות
?ממה
.מדאגות
.אין ממה לדאוג
.אני מבטיח לך
גב' קרטר לא תפריע
.לחיים שלנו כהוא זה
אל תבטיח דברים
.שאינך יכול לקיים
לא הייתי בטוחה
...כמה קצפת
הדבר היחיד שהמכונה
המגוחכת הזו קולטת
.זה גראוצ'ו מרקס
.אני אנסה
יש לנו לוח זמנים
.מאוד מדויק
אם רק אצליח לקלוט
...את בני גודמן, אולי היא
.שב
.תראה
.היא יצאה מהניתוח
.יש לה צבע בלחיים
גב' קרטר, הם אפילו
.לא יודעים אם היא תתעורר
אנה צריכה כרגע
,שתהיה לצידה
לשמוע את הקול
.שלך, לא אף אחד אחר
,אני הולכת הביתה
,אביא רדיו של הווארד
,בגדים להחלפה בשבילך
,מברשת שיניים, סכין גילוח
כדי שכאשר
,היא תתעורר
אתה תיראה
.כמו עצמך
?בסדר
.יופי
.אתה ער
,לפי התזמון שלי
אתה תתחיל לאבד
.מסה בעוד 2 דקות
?את חוקרת אותי
.אני חוקרת אותנו
אמור לי... מה קורה
?כשאתה נעלם
אתה עובר למקום
?...אחר, או
.תגיד לי מה למדת
קשרת אותי, ואת
?מצפה שנשווה רשמים
.כן
.בין פיזיקאים
?ואז תשחררי אותי
,תני לי דף ועט
ואני אכתוב את הנוסחאות
.שהשתמשתי בהן לתא ההכלה -
.לא, אתה מבזבז זמן -
?סלחי לי
אתה חושב
,שאם תחכה דקה
אתה תתפוגג דרך
?האזיקים ותיעלם, נכון
או אולי אתה מחכה
שפגי קרטר תבוא
.לחלץ אותך
?את רוצה את האמת -
.כן -
אני מקווה להיעלם
.ולא לחזור לעולם
.אני לא מאמינה לזה
אני לא מאמינה
,לזה לרגע
לא אחרי שעבדת
כל כך קשה
כדי להישאר
.במימד הקיום הזה
וישנה אופציה
,אחרת שתוכל לשקול
.חוץ מהמוות שלך
.נעבוד יחד
.כן
.נבחן זה את זו
אנחנו כבר יודעים
,שאם אני מתקרבת אליך
אתה מושך חומר אפס
,ממני והופך מוצק
ובזה אינך
.יכול לשלוט
גיליתי את זה
.כשהיית חסר הכרה
!אל תגעי בי
תענה לי רק על
.שאלה אחת
?אתה שומע את זה
?את מה
...הקול
הוא כאילו מגיע
,מהמחשבות עצמן
אבל הוא מגיע
.ממקום אחר
אתה... אתה שומע
?את זה
?או שאני באמת משתגעת
.‏10 שניות
.אל תדאג
,אני מבטיחה לך
.זה לא יכאב
.תודה לאל שאת בסדר
?מה קרה
.וויטני פרוסט
.ג'ייסון בידיה
?הוא נפצע
.אנה ג'רוויס
...אוי לא. היא
.היא בבית החולים
.אני לא יודעת
?במה אתה הסתבכת
לורנון מאסטרס
לא מפריע
לשלוח בריונים
.באופן מיושן
הוא מחפש את מוטות
.האורניום בשביל וויטני פרוסט
אם היא רוצה
...אותם כל כך
.בוא ניתן לה אותם
את מוכנה לוותר על
?המוטות בשביל ג'ייסון
אני צריכה
.שהיא תחשוב שכן
,השאלה היא
?איך אגיע אליה
.אולי ג'וזף מנפרדי
הבריונים שלו עזרו
.לה במפעל של רוקסון
אבל הם לא רק
?בריונים להשכרה
.לא, הם יותר מזה
?רגע, לאן את הולכת
אני צריכה
.להחליף בגדים
האמת, אני צריכה
...אמבטיה חמה, אבל
.אה, כן
?מה התחלת לומר
,ג'וזף מנפרדי
?וויטני פרוסט
.כן
.הם היו ביחד
כוכבת הקולנוע
?ומאפיונר
זוכרת את הטבח
?ברחוב פיגרואה
שישה עבריינים חוסלו
.במהלך משחק קלפים
הצהובונים טענו שזה
קרה באותו יום
בו וויטני זרקה את
.מנפרדי לטובת קלווין צ'דוויק
.אז הוא מטורף
.הוא גבר מאוהב
.נראה שאנחנו לא לבד
.אנחנו רוצים ספגטי
אנחנו מגיעים
.רק סטייק
.יש לי הודעה לשף -
.מצטער -
.אנחנו סגורים
סבתא, את תאהבי
.את הרוטב שלי
שמתי בו כמה
,שומים בסוף
.כדי לתבל את זה -
.לא, לא, לא -
!לא, אני לא
אני רק מנסה
!משהו אחר
?טוב. מה היית רוצה
את רוצה שאזרוק
?את זה לפח
?זה מה שאת רוצה שאעשה
?זה ישמח אותך
!כמובן שלא
כמובן שלא, כי שום
?דבר לא משמח אותך, נכון
!את לא יכולה לשמוח
נראה שיש לנו עוד
.שניים לארוחת הצהריים
- לונדון, אנגליה -
!היי
!זוזו מהכביש, שיכורים
למה אתה לא מספר לי
?איך שברת את היד
אולי מפני שזה
קרה בזמן שתפסתי
.מרגל רוסי בכיר
.כן, טוב, חבר
?הייתי משקר לך
!באמת
זה קרה לך
,בקטטה בבר
בדיוק כמו בכל
.שנה באוניברסיטה
שנה ראשונה, אף
.שבור, קטטה בבר
שנה שנייה, לסת
.שבורה, קטטה בבר
...שנה אחרונה, שברת
.אתה מדבר יותר מדי
עכשיו נגמרה
.לי השתייה
...טוב
.אז אנחנו במקום הנכון
,לפני שאתעלף
...האמ-איי-4 שלך
?חמש
...האמ-איי-כלשהו שלך
?הם מצאו את זה
מעולם לא הפרתי
כל כך הרבה נהלי אבטחה
רק כדי למצוא
.מסמך מצונזר לחלוטין
?מה תעשה
ג'ק, בוא לא
.נעמיד פנים
אני יודע למה
.אתה באמת כאן
?כן
אתה רוצה עוד ניסיון
לשבור את השיא שלי
בכמות היצאניות
.ללילה אחד
?אני כזה שקוף
,אם לא תמהר
.יהיה לי יתרון
"מצונזר"
אף אזרח לא"
."שרד את הטבח
."הסוכנת מ. קרטר, ממ"ם"
+
וויטני פרוסט העסיקה
את האנשים שלך
במפעל של רוקסון
.שפשטנו עליו
הלוואי ויכולתי
,לעזור לך
אבל איך אדע מי
?השותפים של השותפים שלי
.תראה את זה
.היא מחבבת אותך
היא חושבת
.שאת השטן
,מר מנפרדי
אנחנו יודעים שיש לך
.מערכת יחסים עם וויטני
.כן, כולם יודעים את זה
כולם גם יודעים
שהיא זרקה אותי
.בעבור פליטיקאי מושחת
אנחנו רק צריכים
.שתעביר לה הודעה
.תראו מה עשיתם
.זהו זה. מספיק
.תפסיק לאכול
.אתם צריכים ללכת
.יש לה לב חלש -
.היא נראית לי די חזקה -
אתה יודע שטומי פונטנה
?משתחרר מהכלא בשבוע הבא
,כן, בטח
.אני יודע
אני אחראי לאפות
.לו עוגת חזרה-הביתה
חבל אם טומי יגלה
שאתה מסרת למדינה
.ראיות נגדו
.זה שקר
טומי לא יודע
.את זה
!לא! לא
.סבתא, לא
...סבתא
.שחררי
.תני לנו רגע, בבקשה
איזה מסר אתם רוצים
?שאעביר לגב' פרוסט
מה דעתך על
?המחקר שלי
את רוצחת סדרתית
.של חולדות
הניסויים שלי, ד"ר
,ווילקס... גם אם הם בסיסיים
.הם הניבו תוצאות
אני יודעת איך לשלוט
.בזה, ולדעתי גם את יכול
אני לא רוצה
.לשלוט בזה
.אני לא רוצה בזה
מכאן נובעת
.הבעיה שלך
אתה רואה את
.זה בתור קללה
אני רואה את
.זה בתור מתנה
?מתנה -
!כן -
להיות נתון לגחמותיו
?של כוח שמנסה להרוס אותי
רק מפני שאתה
.מתנגד לזה
,אם תקבל את זה
.אתה תוכל לשלוט בזה
אתה שומע
?את  זה
,אתה שומע
?נכון
.זה שם
.עכשיו
,ואם תקשיב
.זה ינחה אותך
.היי, חומד
.יש לי משהו דחוף
.רגע
.עצום את העיניים
,עצום את העיניים
.ד"ר ווילקס
,חסום את הכל
.וקבל את מה שאתה שומע
?מה? מה קרה
.דבר ראשון
פגי קרטר ביקרה
.אותי היום
?ומה אמרת
.היא בעיקר דיברה
היא מאוד רוצה
.את המדען שלה בחזרה
.אני לא מופתעת
היא מוכנה לתת לך
את מוטות האורניום
...בתמורה לו
.ללא פגע
תגיד לגב' קרטר
.שיש לה עיסקה
אני מבטיח לענוד את
.עניבת השבלולים שתפרת לי
אני מבטיח לאפות טורט
.תפוחים לפחות פעם בשבוע
אני מבטיח לא לנגוס
.מהמזלג ברעש כשאני אוכל
אני מבטיח שנוכל לאמץ
.כלב הרים ברניזי
אני מבטיח לחבב את
.הקרדיגן החום שלך
אני מבטיח להאמין
.בהורוסקופ היומי
...אני מבטיח שאגן עלייך
...עד יום מותי
...אם בבקשה
...בבקשה
.תתעוררי
אל תבטיח דברים
.שאינך יכול לקיים
.את ערה
.יקירתי, את ערה
התעוררתי בשלב
.של הכלב הברניזי
אבל רציתי לשמוע מה
.עוד אוכל לקבל
.אני אקרא לרופא
...קודם
.עכשיו רופא
כן, היא ערה ומדברת
.ויפה והכל
כן, כן, אני
.אעדכן אותך
...וגב' קרטר
.תודה
ד"ר, אני רוצה להודות
לך ולצוות שלך
על כל מה
.שעשיתם בשבילנו
מתי לדעתך נוכל
?ללכת הביתה
כמו שאתה יודע, הניתוח
.היה מאוד קשה
.היה נזק פנימי גדול מאוד
כמעט איבדנו אותה
.מספר פעמים
כן, אבל אמרת
.שהניתוח הצליח
.בגדול, כן
.הצלנו את חייה
,אבל היו כמה סיבוכים
.נזק שלא יכולנו לתקן
אני לא יודע אם
אתה ואשתך
...תכננתם להביא ילדים
אבל זה לא
.יהיה אפשרי עכשיו
?היא יודעת
יש לנו אחות שתוכל
לשבת עם אשתך
.ולהסביר לה הכל
.תודה, לא
.אני אדבר איתה בעצמי
?מה הוא אמר
הוא נתן לי רשימה
ארוכה של מרשמים
.שאני צריך לתת לך
אנחנו נצטרך
.שקיות לקניות
?משהו נוסף
.לא
.את מושלמת
+
?הם מסוכנים
.לא -
.זה נקלט כמו אורניום -
?איך עשית את זה -
.זה די פשוט -
צבעתי אורניום טבעי
.עם תערובת אורניום
,עבודה טובה
.אלויסיוס
.באמת עבודה טובה
אני רואה שלמדת
.את שמי הפרטי
.כן, נכון
?מה שמי האמצעי
,סאמברלי
?מה הבעיה שלך
אנחנו לוקחים אותך
...למשימות, מכבדים אותך
למה אתה תמיד מחפש
?להיפגע מדברים
מי יודע את השם
?האמצעי של מישהו אחר
.הרברט
.תודה
ד"ר סאמברלי, אתה
.תנהג במשאית
.אתה תספק לנו מחסה
.ואת תטפלי בהעברה
אנחנו צריכים להעביר את יחידת
.הבידוד של ד"ר ווילקס למשאית
תוכל לפרק אותה
?ולהרכיב אותה
למה את בכלל שואלת
.אותי את השאלה הזו
.אני מניחה שכן
.טוב, בואו נתחיל
?במה
?מה אתה עושה כאן
?איפה אנה
,היא עדיין בבית החולים
.עד שתצבור כוחות
באתי לקחת עבורה
.את שמיכת הקשמיר
?מה אתם עושים
אנחנו הולכים לקחת את
.ווילקס, ולטפל בוויטני
?איך
אתה לא צריך
.לדאוג מזה
אתה יכול לחזור לאשתך
בידיעה שאני
.אעשה צדק
?איך
מר ג'רוויס, אני מבינה
שאתה מושפע רגשית
מהתוצאה של
.המשימה הזו
אכן. וויטני פרוסט ירתה
.באשתי. אני בא אתכם
לא, אתה תחזור
.לבית החולים
אני רוצה שהיא תשלם
.על מה שעשתה לנו
.והיא תשלם
המפקד סוזה ואני
.נוודא זאת
ואני אהיה שם
.כדי לראות את זה
?מה הרעש הזה
מכשיר הטלקס
.של מר סטארק
?את מזהה את הקוד הזה
.זה... לא קוד
.זה מפרט בנייה
הווארד סטארק רוצה
.שאבנה מכונה
?אתה? זה כתוב
לא, אבל אתם רואים
?כאן מישהו אחר שיכול
?מה המכונה עושה
.אני לא בטוח
.תותח
משהו שקשור
.לקרינת גמא
אני מאמין שזה יורה
.מטח של פוטונים טעונים
?שעושים מה
זה יכול לחסל
.חומר אפס
אולי זה יכול לרפא
.את ג'ייסון ווילקס
או להרוג את
.וויטני פרוסט
כבר גרמתם לי להודות
.שאינני יודע
אתה מסוגל לבנות
?את זה
,סאמברלי
,אני נשבע באלוהים
.אני על סף עצבים
,אני יכול
.אבל זה מורכב
אני לא יודע כמה
.זמן זה ייקח
אנחנו צריכים את
.זה מהר ככל האפשר
.אז מוטב שאתחיל עכשיו
ההחלפה תתבצע
.תוך פחות משעה
נראה שאתם צריכים
.נהג חדש
.תראו את שלושתכם
לארי, קורלי, תסלחו
?לי לרגע
אני צריך לשוחח
.עם מו
ג'ק, אין לי זמן
.או סבלנות כרגע
.יהיו לך
?מה זה
יש לך משהו רע
?עליי, נכון
.עכשיו אנחנו שווים
,אבל אני מבטיח
.לא אגיד מילה
כל עוד תפסיקי את
מה שאת עושה
...ותחזרי איתי לניו יורק
.ותשחקי לפי החוקים
?על מה אתה מקשקש
מסופר כאן על הפעולות
.שלך ביוני 1944
,הייתי במלחמה
.בדיוק כמוך
אם את רוצה להשוות
,פשעי מלחמה
.שלך חמורים בהרבה
מי אמר לך
?לעשות את זה
?ורנון מאסטרס
את רק צריכה לדאוג
.לגבי מה שנמצא במסמך
ולא חשבת להטיל
?ספק בנוחות של זה
ורנון ביקש ממך
,לבייש אותי
ואתה איתרת את
.הדוח האידיאלי
,מה שזה לא יהיה
.זה זיוף
אני לא אפול
.בדיבור המלוקק שלך
אבל את נופל
.בדיבור שלו
אתה מוכן להאמין
בכל ליחה
,שורנון משתעל על נייר
מפני שאתה דואג
.שאבגוד באמון שלך
.אני לא
,זו הבחירה שלך
.לא שלי
המפקד תומפסון, אתה לא
.צריך לעגל פינות כדי להתקדם
.אתה יותר טוב מזה
.שלום, חומד
.אל תקרא לי ככה
?כן? למה
אני יודעת איך
.אני נראית
.כן
את הרבה יותר יפה היום
.מאשר ביום שפגשתי אותך
.אתה שקרן גרוע, ג'ו
!היי, אני לא משקר
אל לך להתבייש בסימן
.שעל הפנים שלך
.זה כוח
וזה מה שהופך
.אותך ליפה כל כך
ואסור לך להסתיר
...את זה
.משאר העולם
.זו הבחורה שלי
.מאוחר יותר
.הם כאן
!תוציאו אותו
.הסוכנת קרטר
,ג'ייסון
.אתה מוצק
?איך -
.פגי, אל תעשי את זה, בבקשה -
.ראית את הסחורה
עכשיו תני לי
.את שלי
,כמה חבל
ששתי נשים מוצלחות
.עומדות בכיוונים מנוגדים
כן, את מאוד
.דואגת לאחווה
כמו שירית באישה
.חפה מפשע, לא חמושה
.לעתים, יש קורבנות
.‏35,000 לדקה
.הם אמיתיים
תעבירו לנו את
.ד"ר ווילקס
נותרה עוד פחות מדקה
לפני שתצטרך לזחול
.לכלוב שלך כמו חיה
.אל תדאג
.הם מזויפים -
!קדימה -
!מזויפים! עצרו אותם -
!עצרו אותם
!זוזו
+
.הם עוקבים אחרינו
.אני רואה אותם
אתה בסדר. אנחנו
.נאבד אותם, ותהיה בסדר
.היא לעולם לא תפסיק
,עד שהיא תקבל את המוטות
.היא תמשיך לרדוף אותנו
.אנחנו נביס אותה
?איך
הווארד שלח הנחיות
.לבניית מכונה
?איזה סוג של מכונה
.תותח גמא
?קרני גמא
יש לך מושג
?כמה זה מסוכן
אנחנו חייבים להשמיד
.את המוטות עכשיו
.המוטות בטוחים
.היא לא תמצא אותם
?הם משיגים אותנו
לא, הם עדיין
.די רחוקים
?למה הם כל כך איטיים
הם עם קדילק. הם היו
.צריכים להשיג אותנו מזמן
?מה אתה עושה -
?ג'ייסון, מה מתרחש -
?איפה המוטות -
.הנח את הנשק, ווילקס -
.ג'ייסון, אני לא מבינה
.אתה מחוץ לתא
גב' פרוסט לימדה אותי
.כמה דברים על המצב שלי
מסתבר שהיא מבריקה
.בדיוק כמו שחשבנו
.זה לא אתה מדבר
אתה מושפע
.מחומר האפס
?איפה המוטות, פגי
מה, כדי שתוכל לתת
.אותם לפרוסט? תשכח מזה
.אני לא חוזר אחורה
...איפה
,הורד את הנשק
.ונפתור את זה יחד
...לא. תגידו לי איפה
.אני לא אגיד
.אתה תצטרך להרוג אותי
...טוב
.סוזה, תגיד לי -
.ג'ייסון, תפסיק את זה -
.אני יודע איך אתה מרגיש כלפיה
?אתה רוצה שהיא תמות בשביל זה
.דניאל, אל תקשיב לו
אם אצטרך לבחור
,בין החיים שלה או שלי
אני יודע במה
.אני אבחר
.אל תגיד לו, דניאל
.תקשיב לי
תענה לי או שלעולם
!לא תראה אותה נושמת שוב
.הסס"ר -
!דניאל, תפסיק -
?איפה -
!לא -
כספת הקיר
.במעבדת הסס"ר
.אני מצטער
!תעצור את המשאית
.עבודה טובה, ג'ק
.מעל ומעבר
.תודה
...אני חייב לומר לך
אני מתחיל לפקפק
.באמינות של המסמך הזה
...כלומר, זה פשוט
.טוב מכדי להיות אמיתי
...ג'ק
מה שקרה ומה שנכון
.הם שני דברים שונים
.זה מסמך רשמי
,זה אומר שזה נכון
.בין אם קרה ובין אם לאו
אני באמת צריך לומר
?לך את זה
.לא
המפקד, אני
.מבין את זה
...עדיין
תחושת הבטן שלי אומרת
...לי שפגי קרטר
המפקד, האישה בקו
.אחד אמרה שזה דחוף
.כן -
.היא ידעה את קוד הגישה שלך -
.ורנון מאסטרס
?ג'ק, תן לי דקה
וסגור את הדלת
.בדרך החוצה
אז אני אוציא
.אותם מיד
אמרת כאילו
.יש לך ברירה
אני אצטרך שתביא
.אותם ישירות אליי
.ורנון
.ג'ק
.עכשיו לא זמן טוב
חכה לי במשרד
?שלי, בסדר
אני לא אתן לך
.לעשות את זה
ג'ק, אני חייב לך
.התנצלות כנה
.המעטתי בערכך
.אתה צודק -
.לא אתן לך לקחת אותם, ורנון -
נראה שתקבל את
...הקידום קצת י
!תפסיק
.תעצור
...טוב
אין לך מושג כמה
.אני מצטער לשמוע זאת
?ג'ק
?מה אתה עושה כאן
.אני לא יודע
?למה אתה במעבדה
...אה
.אני לא בטוח
.הייתי במשרד
.עכשיו אני כאן
.לעזאזל
.תראי
המפקד תומפסון, מישהו השתמש
.במתקן הזה כדי למחוק את הזיכרון שלך
?אתה זוכר מי
?סליחה
.האורניום איננו
.ג'ק, זה בעדיפות עליונה
מה הדבר האחרון
?שאתה זוכר
.הייתי בטלפון
?עם מי דיברת
.לא דיברתי
.הקשבתי
.לורנון ולאישה
?זה הכתב שלך
.כן
.אלה נקודות ציון
.לוויטני פרוסט
+
.בואו נמהר
או שאתם צריכים שאטען
?גם את הנשקים שלכם
למה שלא תישאר כאן
למקרה שאנחנו טועים
?וורנון יחזור
אתה לא סומך
?עליי, דני
.נפגעתי
אין לך היסטוריה
.כל כך טובה
הגיבוי שלכם הוא
.מדען ומשרת
במקומכם, הייתי לוקח
.כל עזרה שהייתי יכול
לפני שעתיים, נעזרת במסמך
.מצונזר כדי להפליל אותי
,ולפני 20 דקות
.שרפו לי את המוח
,לו הייתי עוזר להם
.לא הייתי כאן עכשיו
.אבל אני כאן אתכם
.קדימה
.נזוז
.לדעתי הוא אמין
.מוסכם
,בשם האמינות
אני צריך לוודא
שאני מסכימים
.לגבי המשימה כאן
ווילקס הוא כבר
.לא בן ערובה
.הוא עוין
.הוא נגוע בחומר אפס
.הוא מבולבל
.לא. הוא נואש
אתה לא מכיר
.אותו, דניאל
אבל אני יודע
.מה זה ייאוש
את יודעת מה הייתי
?נותן כדי ללכת שוב
.הרבה
אנחנו צריכים להיות
.קרי-רוח
?כלומר
אני יודע שאת
.ו-ווילקס קרובים
...אתה
מרמז שהרגשות
האישיים שלי
עלולים להתערב
?עם המשימה
...אני רק אומר
אולי נצטרך לקבל
.החלטות קשות
,עצה נהדרת
,המפקד סוזה
ואני מקווה שאתה
.גם פועל לפיה
?מה זאת אומרת
אתה הסיבה
שלוויטני פרוסט
יש מספיק אורניום
.כדי להרוס את העיר
סליחה... הוא התכוון
.לירות בך
.כן. נכון -
?והייתי אמור לתת לזה לקרות -
.קר רוח". המפקד"
.המילה שלך
,אם אם המצב היה הפוך
?זה מה שהיית עושה
?נותנת לו לירות בי
...אם זה עוזר
אני הייתי נותן לו
.לירות בשניכם
!קדימה
אז, לדעתך תותח
?הגמא של סטארק יעבוד
הודות לכמה תיקונים
.שעשיתי, כן
.זה יעבוד -
?זה יהרוג את וויטני -
איזה תשובה
?תדליק אותך יותר
.אז אתה לא יודע
רק מפני שהצלתי את היום
,ובניתי את ההמצאה
לא אומר שהמשימה
.לא תהיה מסוכנת
.אני עלול לא לחזור
.אתה תהיה בסדר
?אפשר להחליף מילה -
.הרסת את הרגע -
?מה אתה רוצה עכשיו
.איתה, למעשה
מר ג'רוויס, שמעתי על
...אשתך. אני כל כך
גב' רוברטס, אני לא יודע כמה
.זמן הפשיטה הזו תימשך
תוכלי להשגיח על
?אנה בהיעדרי
.כן
.בשמחה
רק כמה מהמתכונים
.האהובים עליה
.אה. בסדר
שמיכת קשמיר ללילות -
.הקרים. - טוב
,הספל האהוב עליה
.מיום השנה שלנו
.אני מצטערת
.אולי לא הבנתי
...כמה זמן לדעתך -
.וזה -
.אם הכרחי
.בחיי
.אני מבטיחה
.אני אשמור עליה
.תודה
.בואו נזוז
ג'ק מעריך שהם משיגים
.אותנו ב-90 דקות
.קיבלתי
,מר ג'רוויס
?אתה בסדר
.כן
?אנחנו מוכנים
.מוכנים
.תמיד אהבתי זיקוקים
.רק אש, למעשה
?מה אם זה לא יעבוד
.הקרע ייפתח
חומר האפס יישפך
.החוצה, ואתה ואני נספוג אותו
אבל מה אם זה
?לא מה שייקרה
איימתי בנשק על אישה
.שרק רצתה לעזור
,אם זה לא יעבוד
.זרקתי את הכל לחינם
,ד"ר ווילקס
.זה יעבוד
אתה יודע שזה
.יעבוד בדיוק כמוני
כי הלחישה בראש
.שלך אומרת את זה
!הפעל
.אלי הטוב
.איחרנו
.זה יפהפה
.גם את שומעת את זה
?מה אתה שומע
.קול
.לא
לא, אני לא
.שומעת כלום
.ג'ייסון
,לא. ג'ייסון
?מה אתה עושה
...מה אתה
!?לא! מה איתי
!קח אותי
!לא
!זו אמורה להיות אני
!לא! מה איתי
!קח אותי
+
לדעתך מטח הגמא
?יגיע למרחק הזה
.אני מניח
?"מניח" או "כן"
.כן. אולי
?מי הבחור הזה
?ואם זה יפגע בקרע -
.מעולה -
?זה יסגור אותו
.כן. אולי
.אני לא יודע
?אתה העסקת אותו
.לרוע המזל
אתם מבקשים ממני
לשפוט מה יקרה
כשמשהו שמעולם
לא יריתי בו
יצליח באורח נס
לפגוע במשהו
שמעולם לא
?ידעתי שקיים
.כאן נגלה את זה
?מה לגבי גב' פרוסט
.הם תמתין
.אנחנו נגיע אליה
אבל ראשית, אנחנו
צריכים לסגור את הקרע
לפני שחומר אפס
.ייצא החוצה
הוא אפילו לא יודע
אם התותח של
.מר סטארק יעבוד
.זה התותח שלי
מוטב שתדעו שיש לכם
.רק הזדמנות אחת
?במה
.בכלל
היה לי מספיק זמן
.כדי ליצור רק סוללה אחת
.וויטני פרוסט תברח
אנחנו צריכים לסגור
!את הקרע. מר ג'רוויס, עצור
,אולי תירו כבר
?בשם אלוהים
ואני אנסה למנוע
.ממנו להרוג את עצמו
.המפקד
?המפקד, מה עושים
!תעשה מה שפגי אומרת -
,אדווין ג'רוויס
!תפסיק את זה
!מר ג'רוויס
!ג'רוויס
מר ג'רוויס, תרים
...את הרדיו ב
.מעלה אחת למעלה
אתם מחשבים את
?הבריזה המזרחית
.‏3 מעלות ימינה
אתה לא יכול
.לירות ישר
.המטח נע במסלול מעוגל
,טוב, הבנתי
.סאמברלי, תודה
לא ידעתי שהיחידה
.שלך היתה בארטילריה
.היא לא
.עוד מעלה למעלה
.מוכן. לטעון
.הבטיחות קודמת לכל
.תפעיל אותה, המפקד
.אני לא מבטיח כלום
?ד"ר ווילקס
.ד"ר ווילקס
ד"ר ווילקס, אתה
?שומע אותי
?ג'ייסון
?אדווין
.היי
?טורט תפוחים
שמעתי שזו
.המועדפת עלייך
?איפה מר ג'רוויס
?מי את
.אני רוז
.אני עובדת עם פג
מר ג'רוויס אמר
,שיחזור בקרוב
ושעליי לארח לך חברה
.עד שהוא יחזור
אני מבינה שאת אוהבת
."לשחק "איש תלוי
.את ראשונה
.חמש אותיות
.'א
.א' זו בחירה טובה
.'פ
.לא
.'ס
צוואה, 9 ביולי 1947
?'מ
"אדווין  ג'רוויס"
!ג'ייסון
!וויטני פרוסט
.משהו קרה לו
...הוא נכנס פנימה
?לא! מה עשית
.עצרתי אותה
.הוא נושם
.בעיה
.גם היא
.רוץ. עכשיו
.אתם תשלמו על זה
!חסלו אותם
!רגע
.רגע
יש לו את מה
.שאני רוצה
והמפתח לשלוט בו
.הוא לשלוט בקרובים לו
.תשאיר אותם בחיים
Afenla :תרגום וסנכרון