,זה מתקדם מהר מדי
.והוא מתקרב לניו יורק
תן לי את נקודות
.הציון שלך
אמצא לך אתר
.נחיתה בטוח
,לא תהיה נחיתה בטוחה
אבל אני יכול להכריח
.אותו לנחות
אני אעלה את
.הווארד על הקו
.הוא יידע מה לעשות
אני חייב לשים
.אותה במים
בבקשה, אל תעשה
.את זה
.יש... יש לנו זמן
.אנחנו יכולים להצליח
.פגי
.זו הבחירה שלי
- ניו יורק, 1946 -
- בן הברית של קפטן אמריקה -
- טרם הסביר את מכירת הנשק -
חשבתי שנוכל לעצור בלוסרן
.לפונדו של חצות
סטארק הוא הטייס האזרחי
.הטוב ביותר שראיתי
.יש לנו מזל שהוא איתנו
- סטארק נכשל בשכנוע -
- יום עדויות שלישי -
.אל תטרחי -
.קולין -
אני לא מרגישה
.את הרגליים
.הם פיטרו 10 בנות אתמול
?הם אמרו למה
.כי עוד 10 חיילים שוחררו
הייתי צריכה להראות לבחור
.מקנרזי איך להשתמש באקדח מסמרים
.אני חושבת שחליתי בשחפת
.תודה, דרך אגב
השאלת לי את זה אמש
.כשהיית בעבודה
זה נראה טוב
.יותר עלייך
מסוג הדברים שמושכים
...את הגברים
?נגיד... בדייט
...אל תהיי בנשימה עצורה
.בטח לא עם שחפת
את יודעת, יש הבדל בין
אישה עצמאית לבין
.בתולה זקנה
?הנעליים
סיימי את היום, סגרי
.וילונות, ותשני. הוראות של פגי
.בסדר
,אם לא אראה אותך, זכרי
אנחנו הולכות
.לסרט בשבת
.יש לי לילה פנוי
.אני אנסה
את יודעת כמה
.אני עמוסה במשרד
פג, את עובדת
.בחברת הטלפוניה
זה לא עניין
.של חיים ומוות
.יקירתי, אין לך מושג
- הסוכנת קרטר -
פרק 1: אין זה הסוף
Afenla :תרגום וסנכרון
www. Wizdom .org
- צפייה מהנה -
- בל, ניו יורק -
.בוקר טוב, רוז
.הרבה פטפטת היום, פג
.הקו לוושינגטון עמוס
.אהבתי את הכובע
- המשרד לעניינים אסטרטגיים -
הסוכנת קרטר, יש לנו אירוע
,מחוץ לוושינגטון
.כולם בישיבה
.כלומר, טפלי בטלפונים
רוז, העבירי את כל
.השיחות לחדר התדריכים
?טיפלתי. שנמשיך
- מיליונר, רודף שמלות -
- ?בוגד -
האמריקאים עקבו זמן רב
אחרי הקריירה של הממציא
,הווארד סטארק
,מילד גאון למפתח נשק
.למיליארדר
רבים יותר אף עקבו
.אחרי חייו הפרטיים
אבל נקודות התורפה
האחרונות שלו
מאיימות לשלוח את הטייס
.הזה לצלילת התרסקות
תחת האשמות של
,מכירת נשק לאויב
מייסד תעשיות סטארק
נקרא לאחרונה
.לגבעת הקפיטול
?אוכל לשאול שאלה
לא לפני שתענה
על השאלה
.בפני הוועדה
,עבר כל כך הרבה זמן
.אני אפילו לא זוכר מה זה היה
האם מכרת ביודעין
טכנולוגיה צבאית
?לאויבים של ארה"ב
.שלא-ביודעין
?מכרת שלא-ביודעין
כעת, לפי ההגדרה, בלתי
.אפשרי לענות על זה
עד כה, שישה פריטים
של הטכנולוגיות של סטארק
,צצו או בשוק השחור
או בארסנל הנשק
.של מדינות אויב
,הוא מתחמק מהקפיטול
מתייחס לכל העניין
.כאל בדיחה
אתמול היה יום
.השימוע האחרון
.סטארק לא הופיע
הם בדקו בחצי תריסר
,הבתים שלו
וחצי תריסר המשרדים
.שלו... כלום
,אז, נכון לרגע זה
הווארד סטארק אינו רק
,מזלזל בקונגרס
.הוא מתחמק מהדין
.מצאו אותו
מחצו אותו עד שהוא
.יאבד את חוש ההומור שלו
.תומפסון
.אתה מוביל
,אני אקרקע את המטוסים שלו
.אקפיא את חשבונות הבנק שלו
יש בחורה בבנק המרכזי
.שרוצה לעשות לי טובה
.אדוני, אני חייבת להתנגד
?למה אינני מופתע
הכרתי את הווארד
.סטארק במהלך המלחמה
העזרה שלו היתה
.עצומה
,הוא אולי המון דברים
.אבל הוא אינו בוגד
כולנו מודעים להיסטוריה
.שלך, סוכנת
...אני בטוח שהיותך
...אשת הקשר של קפטן אמריקה
הביאה אותך במגע עם
.הרבה אנשים מעניינים
.אבל המלחמה נגמרה
הניחי למקצוענים להחליט
.אחרי מי שווה לרדוף
נשמע שקרטר הכירה הרבה
.בחורים במהלך המלחמה
?מה אמרת, קרזמינסקי
.לא דיברתי אליך
.אתה חייב לגברת התנצלות
אה. אתה מגן עליה
?עכשיו, סוזה
מוטב שתמהר. אין
.לי את כל היום
?מה? לא
.בסדר
הסוכן סוזה, בנוגע
...למה שעשית כרגע
...אל תדאגי לגבי זה
הייתי שמחה אם
.לא היית עושה זאת
את סוכנת. הם מתייחסים
.אלייך כאל מזכירה
...רק רציתי -
.ואני אסירת תודה -
אני גם יותר ממסוגלת
להתמודד עם מה
שהנערים האלה
.יגידו עליי
.כן, גברתי
זה לא אומר שאני
.צריך לאהוב את זה
.זה עוד דבר שמשותף לנו
?קרטר
אני אהיה עסוק בגלל
.החבר שלך סטארק
,אם לא אכפת לך
צריך לתייק את דוחות
...המעקב האלה, ו
את באמת הרבה יותר
.טובה ממני בנושא
איזה נושא זה, הסוכן
?תומספון? אלפבית
.אני יכולה ללמד אותך
בוא נתחיל עם מילים
.'שמתחילות עם א
.תודה, ילדונת
.אדיוס
.או-וינדרזן
.אלוהה
.מסכן
שמעתי שירו באישיות
.שלו בקרב איוו ג'ימה
- מרדף סטארק -
- ב-3 מדינות -
ראיתי אותו פעם במופע
.מחווה לחיילים בפסאייק
אפשר לאכול
.אותו בכפית
כן, הבנתי שהוא
.היה משהו משהו
?הכל בסדר, בריטית
כן, אנג'י, אם לא
.מחשיבים את העבודה
הבנים בחברת הטלפוניה
?עושים לך חיים קשים
.לא יותר מהרגיל
...פשוט
במהלך המלחמה, היתה
.לי תחושת שליחות, אחריות
אבל עכשיו... אני
,מחברת שיחות
אבל אין לי הזדמנות
.לבצע אותן
?את מבינה למה כוונתי
היה לי אודישן
.היום, בצפון העיר
,לקחתי 3 רכבות
אחרי שני בתים בשיר
,"האם אתה כן או לא"
.הם פסלו אותי
.אני מניחה שאני לא
,כולנו נזכה לכבוד
.אפילו אם זה לוקח זמן
.יש לך כישרון
זה רק עניין של זמן
.לפני שתגיעי לברודווי
חוששני שאינני
.יודעת לשיר
לא משנה עם רגליים
.כמו שלך
זה אמור להיות
?כריך בייקון
?אפילו המלצרית
.אה, אני מצטער
?את לא עובדת פה יותר
.נראה שאני חייבת ללכת
?הוא לקוח קבוע
,כן, וגם עוד משהו קבוע
אבל אינני יכולה לומר
.זאת במשמרת
.נתראה
- פגשי אותי בסמטה -
- בעוד 5 דקות -
?גב' קרטר
?אני מכירה אותך
.אה, עדיין לא
.אבל אולי תכירי
.את באה איתי
.אני יודע
.הייתי צריך לצלצל קודם
?התגעגעת אליי
.הם קוראים לך בוגד
.אני קורא לזה מלכודת
.יש לי כספת
.היתה
,תת-מרתף של המשרד
.קירות עבים פי 3, כולל עופרת
שם שמרתי את
.הצעצועים הרעים שלי
?צעצועים רעים
המצאות יותר מדי
...מסוכנות, לכל אחד
.אפילו לחברים שלי
,מה שמעלה את השאלה
?למה להמציא אותן בכלל
,אינני שולט במחשבות שלי
אבל אני יכול לשלוט
.במה שאני מוכר
יכולתי, לפחות עד
.חודש שעבר
?מה קרה בחודש שעבר
הייתי במונקו... עם
.יועצת מס חמודה
כשחזרתי, מצאתי חור
,מתחת לכספת שלי
.כל הדרך עד לביוב
.מישהו ניקה אותי
אחרי שבועיים, הצעצועים
...הרעים שלי
הם החלו לצוץ
.בשוק השחור
?אבל למה ברחת
,למה לא סיפרת לסנאט את האמת
?למה לא ביקשת עזרה
ככל הנראה, הם
מסוגלים להאמין
שאני עשיתי חור
בכספת שלי
.כדי לעשות עוד כסף מהצד
?באמת
אני רק שוקלת את
.כל הזוויות
.נראה שיש לך הרבה כאלה
.זו פגי קרטר שאני צריך
?עבור מה -
.כדי לטהר את שמי -
.אתה לא רציני
,אני מנסה שלא
.אבל לפעמים מתחלק לי
.באמת, פגי
את יודעת טוב מאוד
,שאני לא עשיתי את זה
מה שאומר שסס"ר
.מחפשים את הבחור הלא נכון
אני רוצה למצוא
.את הבחור הנכון
,אבל אני זקוק למישהו מבפנים
מישהו שאני
.יכול לסמוך עליך
ופג, אני לא סומך על
.אף אחד יותר ממך
הווארד, אתה מבקש
ממני להפוך לבוגדת
.כדי להוכיח שאתה לא בוגד
?אתה מבין את האירוניה
.באמת, פג
אני יודע שהם לא
.משתמשים בך שם
?רוצה משימה לעניין
.הנה
הטכנולוגיה שלי
בידיים של איזה מטורף
שרוצה להיות הגולגולת
...האדומה הבא
אין לך מושג כמה
.רע זה יכול להיות
כרגע, את היחידה שיכולה
.לעצור את זה
.כאן זה טוב
.כבה את האורות
?לאן פניך מועדות
חלק מהצעצועים שלי
.כבר נמכרו מעבר לים
.אני הולך לבקר שם
השאר נמצאים
,כאן איפשהו
.וכאן את נכנסת
השמועה אומרת
שאחד הגרועים ביותר
יגיע לשוק
.ביום-יומיים הקרובים
?מה זה
...רק פיסת נייר
.הנוסחא שלי לניטרמין מולקולרי
טכנית, אנחנו לא
,בטוחים בכלל שזה עובד
,אבל, בואי נודה בזה
.אני המצאתי, אז זה כנראה עובד
אם החומר הזה
...ייוצר איכשהו
?בום
מעט יספיק בשביל
.להוריד בניין
ואני לא מדבר על
.בניין קטן... שדרה
?אני אתחרט על זה, נכון
.לחלוטין
אבל כשאת לא
,משפילה אותו
הבחור הזה שם הוא
.המשרת שלי, אדווין ג'רוויס
הוא יעזור לך
.בכל דרך שיוכל
.אני חייב לך, חברה
יש מעט מאוד סוחרים
שיכולים להתמודד
.עם משהו כזה
.צריך רק לדעת מי
אני מניח שלא תהיה
.לך בעיה למצוא שום גבר
הטריק הוא למצוא
.את הגבר הנכון
.נחמד לפגוש גם אותך, הווארד
בפעם הבאה שתתקרב
,לאישה בסמטה חשוכה
.מוטב שתציג את עצמך
,אני אנסה לזכור זאת
בהנחה וזעזוע המוח
.שלי לא חמור מדי
.אם תצטרכי אותי
התקשרי בכל
.זמן לפני 21:00
?מה קורה ב-21:00
.אשתי ואני הולכים לישון
.ב-7, שרי. ב-8, בני גודמן
.ב-21:00, למיטה
אתה חדש בתחום
?הריגול, נכון
.ממש לא
בקיץ האחרון, תפסתי את
.הטבחית גונבת את הכפות הטובות
?מה כעת, גב' קרטר
.כעת אני הולכת לעבודה
אתה יודע, אתה אמור
.ללכת הביתה בלילה
רוב מקרי הבריחה נפתרים
.ב-72 השעות הראשונות
,אם סטארק שט לעבר השקיעה
.אולי שם הוא מתחיל
הוא בוודאי מאוד
.אהב אותה
?מה
כי אחרת אין שום
.סיבה שהוא יכנס לסירה
סלח לי, דניאל, אבל
.סטארק שונא מים
הוא אפילו לא
.יודע לשחות
...באמת? איך את
הוא ניסה לנשק אותי
.בולנטיין דיי, הפלתי אותו לתמזה
קראנו לאנשי הצפרדע
.שידוגו אותו החוצה
...מידע מסווג
.משהו צץ
תומפסון עובד על
.המדליה הבאה שלו
קיבל מידע על סוחר
שמנסה למכור אחת
...מההמצאות של סטארק
בעל מועדון בשם
.ספיידר ריימונד
?איפה זה מתרחש
.מידע מסווג
נותן לך תחושה
?טובה, נכון
?למלא לך
...למעשה, אני עדיין
.שותה את זה
הציבו מעקב ביציאות ובקיוסק
.מעבר לרחוב
,התלבשו כהלכה
.מטפחת, נעליים מבריקות
.הקהל עשיר
.עשו את המיטב
,אני אתקשר לאו-דווייר
.אשיג לכם תגבורת
.רהבנתי מדי
.ריימונד פרנואיד
רק לנשים ולכסף
.הוא מאפשר להתחמק
אם נרצה ללכוד את
,ריימונד ואת הקונה שלו
,עם מה שסטארק מוכר
.אני אכנס במהירות
אנחנו רוצים שכולם
.ירגישו בנוח
,שני אנשים
.אקדחים בלבד
?ככה פעלת באוקינאווה
לפעמים. בפעמים
.אחרות הבאנו טנק
העדפנו לשמור
.אותו לאחר כך
,טוב, תומפסון
.החלטה שלך
את מייצרת את
?הקפה שם, קרטר
זו ישיבה לסוכני
.שטח בלבד
.זה בסדר, המפקד, הנח לה להישאר
.אולי היא תלמד משהו
.תודה, סוכן
.כבר למדתי
?מה את באמת רוצה
אני תוהה אם לבקש
.יום מחלה
?מה העניין? כאב ראש
.בין היתר
.עניינים של נשים
.אלוהים
.כן, בטח, קחי חופש
לכי לקניות, מה
.שיעשה לך טוב
.תודה על ההבנה
.תהנו מהקפה
יש בעיה שאני
?צריך לדעת ממנה
אם זה עושה מה
,שאתה אומר, בראניס
.אתה תהיה עשיר מאוד
ואני מניח שלא
מעט אנשים
.הולכים להיות מתים מאוד
אתה יודע, נוכל
לעשות עסקאות טובות
אם רק תספר לי
מה עוד השגת
.מהמרתף של הווארד סטארק
?מה השגת
?פצצות אטום
?אקדחי לייזר
?המספר של ג'יין ראסל
,מה שלא יהיה
,אם אתה רוצה למכור
.הדלת שלי פתוחה
.נחמד לדבר איתך
את נראית כמו
.גברת שרוצה לרקוד
אני חוששת שאני
.אדרוך לך על האצבעות
.בפעם אחרת, אולי
אה, לא, אנחנו
.אמורים להיות למעלה
אני מחפשת את
.מר ריימונד
יש לי משהו
.שהייתי רוצה למכור
.דלת ראשונה מימין
.תודה, מותק
- חלומות מתוקים -
?מר ריימונד, זה זמן גרוע
.נדע לאחר מעשה
.הכניסי את עצמך הנה
אני מקווה שלא
.תחשוב שאני בוטה
.אני לא טיפוס שיפוטי
...אני יודעת שברשותך
.נוסחא כימית מסוימת
,יש לי מועדון לנהל
...גב', אז אם
זה בסדר. בוא
.נשחק משחק
אתה נראה כמו
.מישהו שאוהב משחקים
אתה לא חייב
.לומר דבר
...אתה רק צריך ל
.להסתכל לכאן
כעת, לא אכפת
,לי איפה זה
...אבל בוא נהיה גלויים
אתה הבעלים הגאה
.של נוסחא כימית מסוימת
?רק פיסת נייר, נכון
יש לי חברים
שמאוד מעוניינים
.לקנות את הנוסחא הזו
,אני יודעת, אמרתי
,ספיידר ריימונד"
הוא לא מחזיק שום"
.דבר זמן רב
."בטח כבר יש לו קונה"
,אבל תראה, העניין הוא
...אני חושבת שאני יכולה
.להציע לך יותר
?זה כאן
?אתה רוצה שאחפש עליך
.מותק, זה לא עליי
היי, בוס, ישנו
...בחור למטה ש
אני מניח שאתן
.לו לחכות
.זה היה קצת מוקדם מדי
.שוד ושבר
.ביתו של ג'רוויס
.זה כבר נשק -
?גב' קרטר -
אתה מכיר עוד מישהו שמתעסק
?עם פצצות בשעת לילה כזו
.למעשה, לא
,פשוט, הבטחתי לאשתי סופלה
ואם לא אכניס
...אותו לתננור תוך
מר ג'רוויס, מה שהיה פעם
,תיאוריה הוא כעת פצצה
אז התנצלותי
,הכנה לאשתך
אבל ארוחת
.הערב תמתין
.לא, את די צודקת
מר סטארק השאיר
.הערה. המתיני על הקו
?הניטרמין במקרה זוהר
.כן
.זה לא אידיאלי
זוהר כתום יעיד כל כך"
שהניטרמין הגיע"
לנפיצות שיא
ויש לטפל בו"
.בזהירות
סדק במעטפת יגרום"
לקריסה כלפי פנים
"...עם רדיוס של"
.אה. 450 מטר
.נפלא
הפוך אותו ללא-פעיל"
בתמיסה של
."קרבונט מימן נתרני ואצטט"
איפה תמצאי את זה
.בשעת לילה כזו, אין לי מושג
.השאר לי את זה
.יש פה עוד הערה
הימנע ממגע בליבה"
.של טבעת ההכלה
"...מגע בליבה יגרום ל"
?מוות
,התכוונתי לומר
,"עומס יתר ליבתי"
.אבל כן
!אדווין, אני בבית
.רק עוד רגע, אנה
?זה הכל
מר ג'רוויס, אתה מבין
שלעבודה הזו תהיינה
?שעות נוספות
.גם לאשתי, גב' קרטר
.לילה טוב
,יש לכם צו
או שאתם כאן
?בשביל להתיידד
.שניהם
לא אכפת לך
?שנביט מסביב, נכון
?מה
?מה את אומרת
?רוצה לרקוד
אני שמח ששינית
.את דעתך
מה אוכל לומר? זו
.זכותה של כל אישה
.אוי לא
!לא, לא, לא
.היי
תקשיב, חבר, אני
,יודע שהיתה לנו עסקה
אבל הבלונדינית
.בוודאי לקחה את זה
.אני יכול לתקן את זה
.אחוז בי -
?מה -
תודה, בובה. כדאי
.שנרקוד שוב מתישהו
אולי לא היינו ריכים
לבזבז את כל הזמן
.בהחלפת בגדים
.סגרו את היציאות
?פג? זו את
.אה, היי
...שלחו אותי הביתה
.יש לי חום
.לא ידעתי מתי תחזרי
.אני יכולה לישון בכיסא
לא, אל תחשבי
.על זה אפילו
.אני אכין לך תה
.וואו
פג, את נראית
.כמו מיליון דולר
?רגע. יצאת... יצאת
.אפשר לומר
אה, פג... אני
.ממש גאה בך
ידעתי שאת מציאה
ושלא תישארי
.לבד זמן רב
אני רוצה שתספרי
...לי הכל
.בבוקר
?קולין
?הכל בסדר
אני לא רוצה
,להישמע חסר רגישות
אבל יש סיכוי כלשהו
?שזה יכול להוביל אלייך
השם שלי לא הופיע
.בשכירות
אף אחד לא הכיר
...אותי חוץ מ
?היתה לה משפחה
היא איבדה אח
.בגוודלקנל
הכרתי אותה רק
.כמה חודשים
הייתי צריכה
.מקום מגורים
...לא הכרתי אף אחד ב
יש לי הרגל לאבד
.אנשים שקרובים אליי
אולי "לאבד" היא
.מילה נחמדה מדי
אני גורמת
.להם להיהרג
.גב' קרטר
כשהווארד בא אליי, הייתי
.מאוד שמחה לראות אותו
התבוססתי בעצמי
,מאז המלחמה
תהיתי למה אף אחד לא
.מעניק לפגי קרטר הזדמנות
.אז לקחתי את הצ'אנס
.אבל קלקלתי
...ועכשיו קולין מתה
.בגללי
גב' קרטר, קראתי את
.תיק המלחמה שלך
.את נכס למקצוע שלך
אם הגברים במשרד שלך
,לא יכולים לראות את זה
.אז הם טיפשים
,ניסית לעשות משהו טוב
.ואני מאמין שהצלחת
אבל האם זה היה
?שווה את זה
אני לא חושב שנדע
.עד שהעבודה תסתיים
איפה אשתך חושבת
?שאתה כרגע
אחת מ... המעריצות
המאוהבות של מר סטארק
סירבה לפנות את
.הפנטהאוס שלו
אני נמצא שם
.ומפקח על יציאתה
אני מאמינה שזה
.די אמין
.אין לך מושג
אנחנו צריכים לדעת
.מהיכן זה הגיע
אבל אני לא ממש יכולה
.להיכנס עם זה למפקדת הסס"ר
.אני אולי מכיר מישהו
ד"ר ואנקו, מה
?יש לנו כאן
- תעשיות סטארק -
.סגסוגת לנתן פחמן
די חכמה. מאוד לא
.יציבה, אם יורשה לי להוסיף
אז לא יכול היה
.להגיע מרחוק
,לפני המלחמה
היו רק 3 בתי זיקוק
.שהיו מסוגלים למשהו כזה
חיל הים פירק את
,פרנקלין כימיקלים
,ואיגל-סטאר עברו לדיזל
...מה שמשאיר רק את
.רוקסון -
.נכון -
.המפעל בערך 800 מטר רבוע
.ייקח שבועות לחפש בו
ד"ר ונאקו, בבקשה תגיד
...לי שזה כבר לא
.נפיץ
.אה, נפיץ... לא, לא
?פעיל
.כן
הניטרמין עדיין פועל רמות
.נמוכות של קרינת-ויטה
?קרני ויטה
כן, אנו לעתים משתמשים
בהם בניסויים שלנו
...כדי לייצב את ה -
.אני יודעת מה הן עושות -
- סס"ר, פרויקט לידה מחדש -
- קובץ: סטיב רוג'רס -
אני נאלץ לדחות
.את הריקוד
,בעוד שבוע, בשבת
.במועדון סטורק
.אין בעיה
.בשעה 8:00 בדיוק
.שלא תעז לאחר
.פשוט תהיה שם
נבקש מהלהקה לנגן
.משהו איטי
לא הייתי רוצה לדרוך
...לך על ה
?סטיב
...סטיב
.מצטער
...עדיין לא התרגלתי ל -
.זה בסדר -
אני מבטיחה לך, אני
.לא עושה זאת הרבה
...את יודעת, אחרי שנפצעתי
,בבית חולים שדה
הכומר שאל אותי
האם יש מישהו שארצה
,לשלוח לו את חפציי
,במקרה ש... את יודעת
.שהגרוע ביותר יקרה
אמרתי לו שאני לא חושב
שלאבא שלי יהיה שימוש
לשני זוגות גרביים ירוקים
.ומחברת ישנה
?שיזכור את חיי, נכון
,כמובן, לא מתתי
,וזה היה לא נוח
משום שהכומר כבר
.זרק את תוכן התא שלי
חצי מהדברים שלי
.עדיין חסרים
אני לא מוצא את
.הרגל באף מקום
.דניאל
.אתה אחד מברי המזל
- אחזור הניטרמין נכשל -
- הסבר -
- הסוכנת קרטר מסס"ר -
- רשות לחסל -
- השלם המשימה בכל מחיר -
- רוקסון -
חמושים היטב
,יחסית למפעל נפטלין
?נכון
.פקח עיניים
.אבל אני בא איתך
מר ג'רוויס, הטבחית
...עם הכפיות
היא היתה אישה
?גדולה? אלימה
לא, היא היתה די
,זעירה, למעשה
אבל היה לה דיבור
...מרושע וציפורניים
.מאוד ארוכות
.לוקח לזה דקה להתקרר
אני לוקח סיכון
.שאני עושה את זה
המעט שתוכל לעשות
.זה לחייך
...גב' קרטר, נראה ש
.זה מספיק רחוק
.לא הייתי מעזה
את לא רוצה
.לירות שוב
?מי אתה
אני איש עסקים עצמאי
.המנסה להשאיר חותם
?ע"י רצח אנשים
.אינני רוצח אנשים
אני רק מוכר
.לאנשים שרוצחים
?ומה לגבי החבר שלך
?חליפה ירוקה
?צלקת על הגרון כמוך
.הוא אינו חבר שלי
,אמור לי את שמו
או שהאל יעזור לי, אני
.אפוצץ את שנינו לעזאזל
.אין לו שום עוד
ואת יכולה ללחוץ
,על ההדק
,מפני שאם הוא כאן
.שנינו מתים ממילא
.לוויתן" מגיע"
?מי
הם יאמרו לך בעצמם
.בקרוב מאוד
את לא תאהבי
...את העתיד
.כמו שהוא
.‏30 שניות, סוכנת
מר ג'רוויס, לדעתך תוכל
?להביא את הרכב סביב
?כמובן. מתי תרצי
.בערך בעוד 20 שניות
!עצרו אותו
!פגוש אותי בכביש הגישה
?את יודעת שיורים עליי
!עכשיו
,אני מאוד מצטער
.מר סטארק
?איפה את
!תמשיך לנסוע
תוכלי להיות
?קצת יותר מדויקת
!לא
?גב' קרטר
!סע! סע
?את לא רוצה להיכנס
!סע מהר יותר
!יש לנו רק עוד 10 שניות
?מה קרה שם
אם נחיה, אספר
.לך הכל
!מהר יותר -
!אני נוסע מהר יותר -
.נראה שזה עובד
רשימות הטיסות
.העלו חרס
.נתקשר ללונדון
...אני מכיר שם מישהו. הוא
היינו כאן באמצע
.משהו, ג'ק
השוער מהמועדון
.חזר להכרה
הוא אומר שראה בלונדינית
.עם גופתו של ריימונד בסביבות 21:30
למה הוא לא
?עצר אותה
כי הם עדיין מוציאים
.סיכות מהפנים שלו
.ענה
.המשרד של המפקד דולי
אז אנחנו מחפשים
.בלונדינית עצבנית
?התקשרת אליי הביתה
וכאן הקידום שלי
.מגיע, המפקד
.דיברתי עם צלם המועדון
הוא חושב שהוא
.צילם אותה
מאוד בא לי לנשק
.אותך כרגע, בן
.כן, אני אומר לו
,תעביר את זה למעבדה
...תראה אם
רשות הנמלים הודיעו
.שבתי הזיקוק רוקסון התפוצצו
?כל המפעל
?נפגעים
קשה לומר. הם לא
.מוצאים את הבניין
.בואו נזוז. שניכם, איתי
.אולי קצת חלב חם
משהו חזק יותר
.אולי יהיה מתאים
.היית טוב מאוד, מר ג'רוויס
אשתך בוודאי
.היתה גאה
.אסור לה לדעת לעולם
.אתה תתרגל לזה
?באיזו מילה הוא השתמש
."לוויתן"
אני אבדוק ברשומות
.של מר סטארק
בהנחה והסס"ר לא
.לקחו את הכל
.תנוח קצת
...למען האמת
אני לא חושב
.שאשן בימים הקרובים
,מותק, את שם
או שאת עדיין ישנה
?שנת יופי
כן, אדוני. הגעת
.מוקדם הבוקר
?איך אוכל לעזור
את יודעת מה ההבדל
בין ביצים אמיתיות
?לבין אבקת ביצים, נכון
.תאמין לי או לא
הייתי 3 שבועות
.במחנה שבויים
הנאצים האכילו אותנו
.יותר טוב מזה
בפעם הבאה, אל
.תתחכמי איתי, מותק
המוח שלך הוא לא
.הצד הטוב שלך
אני מבינה שאתה לא
.מרוצה מהארוחה
?את עובדת כאן -
.לצערי, לא -
,רק כדי שנהיה ברורים
זה לוחץ על עורק
.הזרוע שלך
זה אולי קהה, אבל
.אני נחושה
.תמשיך לחייך
,ברגע שתתחיל לדמם
תאבד את ההכרה
.תוך 15 שניות
אתה תמות תוך 90 שניות
.אלא אם כן מישהו יעזור לך
כעת, בהתחשב
,בהתנהגות האחרונה שלך
מה הסיכוי שדבר
?כזה יקרה
כי למנוע מהאירוע הלא-מצער
,הזה לקרות
הייתי מציעה לך למצוא
.מקום חדש לאכול בו
?אנחנו מבינים
.כן -
.טוב -
...דבר נוסף
.השאר טיפ טוב
הרטב את הכוס
,עם הוורמוט
,שפוך את זה
.ואז הוסף ג'ין
,צר לי, מר סטארק
אבל אינני יכול להיות
.בכל מקום בו זמנית
.אתה צודק בהחלט
גב' קרטר היא
.בחירה מעולה
אני לא חושב
.שהיא תחשוד כלל
Afenla :תרגום וסנכרון
www. Wizdom .org