ג'ון טרוולטה
כריסטיאן סלייטר
קוד שבור
סמנטה מתיס
?ראית מה קרה
.נדמה לי שהכית אותי-
,לא. הכנסתי לך שמאלית
,עוד אחת
ואז חשבת שתקבל עוד שמאלית
.והכנסתי בך ימנית
אני בסך הכל מספר לך
.שזה כל הקטע של איגרוף
,אתה מראה למתחרה דבר אחד
.והוא מקבל משהו אחר לגמרי
.ככה עלי לקח מפורמן את התואר
?הוא הגיע במפתיע. זוכר
אני אפילו לא זוכר
.איזה יום היום
כן, כן. כולם חשבו שהידיים
.של עלי התעייפו. שהוא מותש
.אבל הוא סתם עבד על פורמן
...הוא נותן לפורמן להתעייף
...ואז בסיבוב השמיני
לא נשאר לג'ורג' המסכן
.כבר כוח
.אני מעדיף סרטי ברוס לי
...אתה לומד
.אל תביט בידיי. לא
.תביט בכתפיים שלי
!משם זה בא
?ראית
.אתה עדיין מביט בידיים שלי
.עוד פעם
!תתרכז. בכתפיים
במאי: ג'ון וו
.קח
.לא. שיישאר אצלך-
.אתה ניצחת
.כן, אבל אני תמיד מנצח-
.אני מרגיש קצת אשם
.שתוק, וקח את זה-
?אתה יודע למה ניצחתי אותך
כי אתה מתאגרף כבר 20 שנה-
?ואתה יותר טוב ממני
.לא-
.אין לך רצון לנצח
.התובנות שלך הורסות אותי-
.הייתי בידיים שלך היום
.יכולת לחסל אותי. אבל מצמצת
.סתם שיחקנו, חבר
,אם אתה חושב ככה-
.אז ברור שהפסדת. קח את זה
.זה שלך-
לא. קח את זה. אם לא ניסית
.בכל הכוח, אני לא רוצה את זה
.אתה לא מבין. זה באמת שלך
לקחתי את זה מהארנק שלך
.בזמן שהיית במקלחת
.המפקד
.המפקד-
רב סרן? נתנו לך כבר
?דרגה גבוהה משלי
.לא, המפקד-
אז למה אתה מעשן
?בחדר התדרוכים
.מצטער, זה לא יקרה שוב לעולם
.שבו
.תמריאו חצי שעה אחרי החשיכה
,טיסת הדמייה בגובה נמוך
.מעבר לקווי האויב
.קרוב לקרקע כל הדרך
,כרגיל. מפחידים פרות
.מעירים חוואים
.לא הלילה. אנחנו טסים בבי.3
.עם שתי פצצות אטום חיות
פאלמדייל חושש שקרני גאמה
ורנטגן בגובה נמוך
.ידפקו את שדה הקליטה
.הם רוצים לשלוח שניים עם שחר
.לראות אם משהו זוהר
?61-
.גדולים. 83
...הקהל ימות על זה
?איך הראש
.בסדר. יהיה בסדר-
.אני מצטער
.אל תדאג. אחזיר לך-
!בחלומות
.אחריך, רב סרן-
!התרגילים האלה זה משהו
כשיגיע היום הגדול
,ונצא למלחמה על יוטה
?ננצח אותם בגדול. נכון
.בקרה, מוכנים ליציאה
!אני עובד השמורה
?אפשר לדבר איתכם על המדורה
.תישארי כאן, ואנדה
אני יודע. אסור לשרוף עצים
בשמורה. אבל ואנדה מצוננת
.ורציתי שלא יהיה לה קר
אדוני, ראית באזור-
?טיילים אחרים
.לא בתקופה הזאת של השנה-
?מה הקנס על דבר כזה
.די גבוה-
...האזור בטוח
.אלוהים! תוציאו אותו משם
אנחנו עוד נריח אותו
.כל הלילה
.עולים לגובה 20
.גובה עשרים-
לא נראה לי שאקבל את
.פרוייקט אורורה
.דיברתי עם החבר שלך, טיילור
.הוא אמר שאין לי די ותק קרבי
?מה אמרת לו
.תודה רבה, המפקד. שלום-
?לעולם לא תשתנה, מה
.זה מה שיפיל אותך בסוף
?אתה יודע מה הבעיה שלך
.כן. אני תמיד צודק-
.אתה חושב שאתה תמיד צודק
.עמוק-
אמרת בעצמך שהיית אמור
.כבר לקבל דרגת קולונל
אבל אתה עסוק מדי בלנדנד
.לכולם בלי סוף
?זו אחריות עצומה, לא
,מקמורן, מהבקרה
.כאן רוח רפאים 7
קולונל, החבר'ה שלך ביוטה
?עוד ערים
שומע, רב סרן. אנחנו מחכים
,לכם. אני מזהיר אתכם
נתפוס אתכם הבוקר
.וניכנס בכם חזק
אתה מוזמן למסור את זה
.לסרן הייל, בצירוף ברכותיי
.וילקין משוויץ
?אתה רוצה לנסות הלילה
תגיד לו שאטוס לו ישר בתוך
.האוזניים והוא לא ירגיש בכלל
שומע, קולונל. הייל אומר
,שאם מישהו מסוגל לתפוס אותנו
.זה אתה
כולם להתביית! הם עומדים
.לכבות אורות
?מוכן, סרן
.לפקודתך, רב סרן-
.צא למלחמה
...עוברים להתגנבות
.אנחנו באים
.הם עברו להתגנבות
.הראדאר איבד אותם-
?מישהו עוד קולט
.התבייתי על חתימת החום שלהם
.יופי-
הם בטוח חמים יותר
.מהאוויר שבו הם טסים
.רד ל-130 מטרים
.מד גובה ב-1000
,גובה, 1000
.‏130 מטר. יורדים. קדימה
?טרי, עברת בקוף המחט הערב
?לא, למה-
.גברת פרקר התקשרה
?אלוהים! מה הפעם? עוד עב"מ
?או שאלביס קפץ לארוחת ערב
היא לא הזכירה אותו. היא אמרה
שכמה משאיות עברו בקוף המחט
.לפני כשעה
.הן נראו לה חשודות
קלייד, איך נראית
?משאית חשודה בדיוק
.לא יודע, וגם אין לי מושג
.גם לי לא-
אבל היא אמרה שאחת המשאיות
.היתה שלנו. רק את באזור
...אם זו לא היית את
.היא בטח סתם דמיינה-
.אל תדאג. אבדוק את זה
"חתימת חום"
.איבדתי אותם
.לעזאזל. תמשיך, תמשיך-
.אנחנו מתחת לאף שלהם
.להמשיך למטרה
.יורדים ל-70 מטר
.הרכס יגיע בעוד 6 שניות-
.ראיתי
.יפה מאוד! מעולה
.עובר לטייס אוטומטי-
.כמעט טוב כמוני
.השארתי כמה עצים עומדים-
.אנסה להשתפר בפעם הבאה
?אתה מת על זה, לא-
איפה עוד יוצא לך להטיס
מטוס בשווי 2 מיליארד דולר
במהירות של 100, 1 קילומטר
?לשעה במרחק 30 מטר מהקרקע
.נכון. נכון מאוד
?אתה שפוט לכל החיים, לא
?עד שיזרקו אותי. אתה לא-
.לא נראה לי
בחייך. אתה בעצמך אמרת שכבר
.הייתי אמור להיות קולונל
במקום, דבילים כמו בון
.הופכים לגנרלים
.הוא לא כל כך נורא
בחייך! בטח לא עברה לו
.מחשבה אחת בראש כבר שנים
לטיסה אין כבר אותה משמעות
.שהיתה לה פעם בשבילי
אז לא הטיסה. אבל לשאת
פצצות אטום? אני יודע
שאתה אוהב להרגיש שכוח אלוהי
.מונח לך בקצות האצבעות
.זה מגניב אותך
תראה משהו. משהו לא בסדר
.בציוני הדרך
הרכס הזה לא אמור להיות
?בצד השני שלנו
...מתקרב
!לא
!?מה אתה עושה
"שחרר"
אני רואה מכאן חצי עמק
...ושום דבר לא נראה לי
!לעזאזל
"שחרר"
!תפסתי אותם
!מקמורן! כאן דיקנס
!הייל איבד שליטה
!אני נוטש
!לעזאזל
.את מחלקת החילוץ
.נפלו לנו טייסים
.המטוס התרסק לפני 18 דקות
.ראש מטה הבית הלבן בדרך-
.בוקר טוב, רבותיי
?להעיר את הנשיא
?מה יש לנו כאן
.נפרסם את זה-
.הצוות של ריק הכין את זה
חיל האוויר האמריקני מודיע
,בצער שהבוקר, בשעה מוקדמת
מטוס הובלה סי.141
.נפל מעל מדבר יוטה
עדיין לא ידוע
...מה מצב הצוות
.יופי של זיבולים, ריק
.תודה-
.נפרסם את זה
.רגע
.זאת טעות
ג'יילס? יש בידיך מידע
?שהיית רוצה לחלוק עימנו
.כן, אדוני
שבועון התעופה' עקב שנים'
.אחרי התפתחות מטוסי הבי.3
כל מיני טיפוסים שלהם ישנים
שם על כיסאות נוח כל הלילה
.למקרה שאחד מהם ימריא
הם יידעו שאחד המריא אמש
.והם יידעו שהוא לא חזר
,אם נודיע שסי.141 נפל ביוטה
.הם יבינו מה קרה
,שבועון התעופה' יפרסמו כתבה'
,כולם יידעו מה באמת קרה
.ואנחנו נצא מטומטמים במיוחד
.עדיף כבר לספר את האמת
?את האמת? מי שכר אותך-
תכתבו מחדש את מה
.שג'יילס אמר
.כן, המפקד
טוס ליוטה. הסי.21 שלי
.יחכה. ישר כוח
?...טיפוסים על כיסאות נוח
ג'יילס, אתה מפחיד
.אותי לפעמים
.לפעמים אני מפחיד את עצמי
!לבדוק שם! קלי
!לבדוק שם
?מצאת
!שום דבר-
.קולונל, כאן רודס
.שומע-
חצי מטוס חרוך. אין ניצולים
.בשטח. בודק את המטען
.תיזהר
!כאן
.תכניס את זה
.הפצצות לא כאן
.קולונל! יש לנו קוד שבור
.תמצא את הפצצות
אבל אם יש סיבה לחשוש
.אז תעופו משם מיד
!?מה שבור
.קוד שבור. מצב חירום מסוג 4-
זה השם שלנו
.לאובדן נשק אטומי
אני כבר לא יודע מה מפחיד
,יותר. שמאבדים נשק אטומי
או שזה קורה כל כך הרבה
.שהמציאו לזה כבר שם
מצאו את הריסות המטוס
.כ-120 קילומטר ליד מקמורן
.אין פצצות במטוס
.זה ממש סיוט
.אין לנו מושג איפה הן
?קאפי-
.תטיס לשם עוד 2 צוותים
.אני רוצה גיבוי לרודס ואנשיו
?מדוע הן לא התפוצצו
.עליהן להיות חמושות-
.הן נועדו לשרוד התנגשויות
הן יכולות להיות מונחות
חמש שעות בתוך בריכת
.דלק מטוסים בוער בלי בעיה
?אז מה קרה, לעזאזל
,בהודעתו האחרונה בקשר-
רב סרן דיקנס אמר
.שסרן הייל איבד שליטה
יתכן שאחד מהם נגע בכפתור
.שיחרור הפצצות מתוך בלבול
...דיקנס
.בסיבוב הזה אתה ניצחת
.אדוני, אנא הסתובב
?מי את, לעזאזל
.פקחית השמורה-
,תניח את זה
.ולא אצטרך להרוג אותך
.זה לא משחק
.האקדח אצלי
.האקדח שלי אף פעם לא טעון
.אמרת שהוא לא טעון
?שיקרתי. מי אתה בכלל
.סרן בחיל האוויר האמריקני-
סרן, אתה עצור עד
.שנגלה מה קורה כאן
.את לא קולטת את המצב לאשורו
?אל תזוזי, בסדר
.כבר היה לי בוקר משוגע
אסור לי לגלות מה קורה
?אבל את צריכה לעזור לי. טוב
.זאת דרך יפה לשכנע אותי-
.שנינו יודעים שהאקדח טעון
?הייתי יכול לפוצץ אותך, נכון
.נכון
.זאת לא הכוונה שלי
.יש לי מכשיר קשר ברכב
.מכאן
!איתרתי אותם
.מצאתי אחת
?מה נשמע
.שלום-
?צריכים עזרה
עורכים כאן תרגיל
.של חיל האוויר
.אני מבקש שתתפנו מכאן
...אין בעיה. אנחנו-
?מישהו ראה את דיקנס
.אולי הבן זונה מת
?ככה מדברים-
.לך תביא את זה
.הבטחת לי שהכל יעבור חלק-
.הכל עובר חלק. אני מבטיח לך
.הסחורה לא הגיעה ליעדה-
.זה שם. הכל הולך לפי התכנית
.המפקד. מצאנו אחת שלמה
.בואו נמצא את השניה
?רוצים קולה
שני צוותים יצאו
.ממקמורן בדרך לכאן
.יופי
.אל תדאגו-
?אני דואג. מה עם הטייס השני
.ראיתי אותו נוטש
סרן הייל? אני בספק אם הוא
בחיים. הוא קיבל ממני אגרופים
.עוד בתא הטייס
יש דיווח מפקחית השמורות-
שהיא ראתה טייס נופל
.ויוצאת לחפש אותו
?כן
.תמצא אותה
!הנה זה
?מקמורן, שומע
.שומע, מקס-
?מקמורן
?מקס, אתה שם-
?מקס
.מקמורן, דבר-
.נפתח את הסוגרים
.נכניס כמה רימונים
,לא יהיה פיצוץ אטומי
.אבל הפצצה עצמה תיהרס
.מעניין מי מנסה לגנוב אותן
.לא אוכל להרשות זאת, המפקד-
?מדוע לא
!השטח נקי
?איפה הרכב שלך
.מעבר לעיקול-
?איך מצאת אותי
.ראיתי אותך נוטש-
...אל תעמוד על ה
.על החומר השחור הזה
.זו אדמה אמידית
.היא רגישה מאוד
אפילו צעד אחד מותיר בה
.עקבות לשנים רבות
.בוא
?אנחנו במכרה
.אדמה בסכנת הכחדה, זה חדש
!קולונל וילקינס
!כאן קלי
!המפקד רודס נהרג
!כולם נהרגו
?מה קרה שם
!?מה קרה שם
!הפצצה! היא פתוחה
!הפצצה פתוחה
!?קלי! מה קרה
!?מה אני אעשה
.החזר את כל צוותי החילוץ
.תשיג את וושינגטון
אני רוצה כאן את צוות חילוץ
(.מקרי חירום גרעיניים )צ.ח.ג
.אתה לא במקצוע הנכון, ילד
.אפילו אני האמנתי לי-
!תדאגו לתפוס את הייל
אני רוצה להזכיר לך-
שעדיין יש שני מסוקים
.בדרך לכאן
כבר לא. כרגע החזירו
.אותם לבסיס
.תתחילו לחפש
מר פריצ'ט, הם חושבים
.שפצצה חיה יושבת שם חשופה
.זה משנה מאוד את המצב
אסור לשלוח אנשים
.לאזור קרינה. זה לא יפה
.קודם כל, יש לצלם מלוויין
.זה לוקח בערך שעה וחצי
.אחר כך שולחים את צ.ח.ג
.צוות חילוץ חירום גרעיני
לצוות הכי קרוב ייקח
.שעתיים להגיע לכאן
,עד שימצאו אותנו
.לא נהיה כאן. תירגע
את חושבת שבמכשיר הקשר שלך
?נוכל להעביר מסר למקמורן
.אבקש מקלייד לחבר אותנו
,תוכל להזעיק את אנשיך
ואני אוכל ללכת הביתה
.ולהאכיל את הכלב שלי
.שלום, כאן טרי
?שומעים
.קלייד, כאן טרי
?שומע
?למה הם יורים עלינו
.אין זמן לדון בזה עכשיו-
.בואו נעשה חיים
?את בסדר
.כן-
.תני לי את האקדח שלך
.בואי
?יש לך עוד כדורים
.כן-
.צריך לצאת מהקניון הזה
.אפשר לעלות משם-
אם רק אצליח לגרום
.לשמוק הזה לרחף במקום
.יש לי רעיון
...חכי! לא הספקתי-
!אל תירה
?איפה הוא
!לא יודעת-
.נובאצ'ק כנראה נכנס בדופן הצוק
?נראה לך
.אולי
?אולי-
.אמרת שתכננת הכל כמו שצריך
!?איך ניקח מכאן את אלה
.נשתמש במשאיות
.בשביל זה הן כאן
!?במשאיות
תשמע, הוצאתי הרבה
.כסף על הדבר הזה
האמת היא שמתחילים להיות לי
.ספקות לגביך
אני באמת מעריך את זה
שאתה ושותפיך השקעתם כסף
במבצע הזה, אבל זה בכל
.זאת מבצע. מבצע צבאי
.ואתה לא מבין בזה שום דבר
.אני הייתי בצבא 20 שנה
תכננתי והשתתפתי כטייס
.ביותר מ-100 מבצעים במפרץ
אספתי לי את חבורת הגברים
הזאת כי לכולם יש מוטיבציה
.והם מומחים, כמוני
.זה מה שאני עושה בחיים
,אנחנו בקרב. קרב
.זה דבר לא-יציב
.אתה בונה על רווחים? גם אני
יש לך יוזמות? אני איתך. אבל
.אתה לא חולק איתי את הפיקוד
.זה רעיון גרוע
.זה בכל זאת הכסף שלי
אם נצליח, אתה וחבריך
.תרוויחו המון כסף
?אם נצליח
מר פריצ'ט, אני אעביר
.את הנשק ליעד שלו
אבל אני לא יכול
להיות בטוח או להבטיח
שהשמוקים מוושינגטון
,לא יעשו משהו מטומטם
.כמו לא לשלם, למשל
?מה יקרה אם לא ישלמו-
מה יקרה? דרום מערב ארה"ב
יהיה מקום שקט מאוד
.בעשרת אלפים השנים הקרובות
שלח לי את המסר
.האחרון שקיבלת מהם
?כמה קרינה יש שם
.תשלחי לו את זה-
.בינתיים לא קלטנו כל קרינה
?זה קצת מוזר, לא-
?הפצצה חשופה, לא
.לדעתי, אלה חדשות טובות-
אולי הפצצה לא נפגעה
.בצורה חמורה מדי
?קולונל
?ואם זו לא היתה תאונה
?מה אתה אומר
בשדר האחרון שלו
,לפני ההתרסקות
סרן דיקנס אמר
.שקפטן הייל איבד שליטה
כולנו הבנו שהוא מתכוון
,שהטיס עשה טעות
,או שהמטוס נפגם משום מה
אבל אולי הוא התכוון
?שהייל איבד שליטה בכוונה
?אבל למה
שתי פצצות אטום
.שוות הרבה כסף
?למי
יש דרכים קלות יותר
.לקנות נשק גרעיני
לך לאחת הרפובליקות
.של ברית המועצות לשעבר
הם יביאו לך פצצה
.במחיר של ב.מ.וו
המפקד, התכוונתי שהן שוות לנו
?הרבה כסף. כמה נשלם בשבילן
.חכה
יש לפצצות האלה קודים שמונעים
?מאנשים להשתמש בהם
.בטח
?ואיש לא יודע מה הקוד, נכון
?חוץ מהנשיא ומכם
גישה לקוד רק לבעלי סיווג
.בטחוני גבוה
?גם לא טייסים
?איפה צ.ח.ג
הם כרגע המריאו. הם יגיעו
.ליוטה תוך 96 דקות
.שמאלה
.בסדר-
.זה בסדר
!לא נכון-
.אני רוצה לדעת מה קורה
.מיד
נשאנו פצצות גרעיניות
.על המטוס אמש
המפקד שלי לשעבר
.מנסה לגנוב אותן
!אלוהים
.אז אני צריך שתעזרי לי-
בלי המסוק הוא לא
.יוכל להזיז אותם בכלל
לא. בטח הוא חשב על אפשרות
.כזאת והוא מוכן לה
.משאיות. יש לו משאיות
אמש קלייד מסר לי בקשר שמישהו
.נכנס לשמורה עם משאיות
.הוא ודאי לא יסיע אותן לעיר
?מה עוד יש כאן
.נהר
?אכפת לך
.לא. ממש לא
?רוצה אחת
?את רואה את המשאית הקדמית
.הפצצות בתוכה
?איך אתה יודע
.רק הנהג נוסע בה
.הם רוצים להפחית משקל
.תני לי את האקדח שוב
?מה אתה עומד לעשות-
.לא יודע. אחשוב על משהו
.רגע-
.אנחנו יודעים איפה הם
.בוא נתקשר ונבקש עזרה
אם יגיעו לנהר, אאבד אותם
.שוב. לכי את להתקשר
.אני באה איתך
.לא-
.אתה תצטרך עזרה
תשמעי, גברת. אין לי זמן
.להתווכח. הפצצות באחריותי
לא באחריותך. את פקחית
.השמורה, אני קצין בצבא
.תמצאי טלפון
...רעיון גרוע
.שלום
.שלום-
!הייל! לעזאזל
!דרוס אותו
!תפוס אותו! תפוס אותו
!תפוס אותו, לעזאזל
.לא להיבהל
.הזכוכית משוריינת
.אתה יכול לצאת עכשיו
.אני לא בטוח. אנחנו בתיקו-
!לא נכון
!סע! סע
.טוב. את יכולה לבוא איתי
.תתכופפי
אכפת לך לא לירות
?בפצצות הגרעיניות
,בי"ח סיינט ג'וד"
"מחלקת קרינה
?איפה בית החולים סיינט ג'וד
.נדמה לי שבסולט לייק סיטי-
.לעזאזל
?מה-
.נוזל לנו דלק
.כנראה פגעו לנו במיכל
.בואי נמצא מקום להסתיר אותן
.אני יודעת איפה
?מה אתה עושה, הייל
...אל תחשוב על זה
!עצור
?למדת את זה בקורס הישרדות
.בניו ג'רסי. טרנטון-
?מה המקום הזה
.זה היה מכרה נחושת-
.סגרו אותו לפני שנתיים
?אז למה המנעול חדש
.יפה מאוד, הייל
.לא ציפיתי לזה
.אבל אתה תשלם על זה
.קדימה, חבר'ה
.המקום הזה הוכן מראש
.דיקנס היה כאן
?אתה חושב שהוא יחזור
.אני מתאר לעצמי-
.אין לנו הרבה זמן
?מה נעשה-
בואי ניקח ממנו את מה
.שגורם לו לבוא לכאן
רוצה לעזור לי
?לפרוק אותן
?לאן אתה חושב שהם נוסעים
.לאן שאנחנו עמדנו לנסוע-
זה המקום היחיד
.על הכביש הזה
...אלוהים
אתה בטוח שאתה יודע
?מה אתה עושה
טייס שמטיס פצצות גרעין
,לומד לתקן אותן אם אפשר
,להציל אותן אם צריך
.או להרוס אותן אם אין ברירה
?מה אנחנו עושים
אני עומד להוציא אותה
.מכלל פעולה. יש להן קוד
אם מכניסים את הקוד הלא נכון
.שלוש פעמים הפצצה מתה
כל המעגלים מתקצרים
.והכל נסגר
בעוד שתי דקות הדברים
.האלה לא יהיו שווים כלום
.הייל! תענה
.תענה
.קדימה, חבר, תענה לטלפון
?חבר-
.כלב! אתה ניסית להרוג אותי
.החברות נגמרה
זה לא אומר שאני לא
.אוהב אותך. הרשמת אותי
.חשבתי שתתקפל ותברח לך
.לא חשבת טוב-
.עכשיו הפצצות אצלי
.ואני מתכוון לנטרל אותן
,שומע? זה אני
.מכניס קוד לא נכון
.בקרוב הן לא יהיו שוות כלום
.אז אתה יכול לנסוע לך
.יפה מאוד, הייל
!כל הכבוד! אכלתי אותה
אלא אם כן כבר חשבתי
.על אפשרות כזאת מראש
?מה
...אתה צוחק
?לא הצליח, מה-
.השתמשתי בלוחות בלי קוד
כרגע הפעלת
.ראש נפץ גרעיני, ידידי
להפעיל פצצה במכרה
.זאת היתה התכנית שלי מההתחלה
אחרת איזה פקיד דפוק מהבירה
.יגיד שאין לי אומץ
.הוא מטורף
.דווקא חשבתי לשתף גם אותך-
?אתה יודע למה לא עשיתי את זה
?כי הייתי מסרב-
.אילו סירבת, הייתי הורג אותך
.אבל פחדתי שתסכים
כי אין לך אומץ ללכת עד הסוף
.עם דבר כזה. שנינו יודעים
?עד כמה עמוק המכרה
.700 מטר בערך-
.זה מספיק
אני אגיע לשם בעוד כמה דקות-
.ואני ממליץ לכם להסתלק מהר
.זה הצעד האחרון שלך, חבר
.יש לי עוד צעד אחד
.אצמיד אותן זו לזו
,ככה, אם אחת תתפוצץ
.השניה תיקבר איתה
?מוצא חן בעיניך
.לא היית עושה זאת-
?אתה בטוח
?חבר
.הוא הולך לעשות את זה
.לעזאזל! בואו נתפוס אותו
בואי נזרוק אותן
.לפני שיגיע
.אני לא מסוגלת
.אמרת לי שזה מכרה נחושת
?נכון
.נכון
הפיצוץ והחום יתיכו את
.המקום לגוש נחושת סגור
!אבל הם באים
.נכון-
אבל אם לא אוריד את הפצצות
,לגובה בטוח לפני שיגיעו
רק אלוהים יודע
.איפה הוא ישתמש בהן
?שים לב לשעון, בסדר
?מה הרעש הזה
מים. הנהר זורם
.מתחת למקום הזה
.בואי נפרוק אותן
.אני מבין, המפקד
.אדבר עם צ.ח.ג
כשהם יאשרו שהשטח נקי אשלח
.צוותים שיאבטחו את האזור
.כן, המפקד
.ג'יילס פרנטיס
.באתי במהירות המרבית
.וילקינס
.טוב להיפגש סוף סוף
.בהחלט
.זה היה היו"ר-
.קשבינו מדווחים שאתה צודק
,אבל דיקנס גנב את הפצצות
.לא הייל
?מה עכשיו
.נברח לפני שהוא מגיע-
?כמה פעמים צריך להגיד לך
!נא לא לירות על הפצצות
.קלי, מצאנו אותם
.'בקצה תעלה א
תכניס את הפצצה שלא הופעלה
.למעלית. נצטרף מיד
.בוא ננסה את התעלה הזאת
.קדימה
.תוודא שהייל לא חוזר לפצצה
.ג'ונסון, השעון מתקתק
?לאן את לוקחת אותנו
חזרה למעלית. תעלות שירות-
.עוברות בין חדרים מרכזיים
...אם נפנה כאן ימינה
.הייל! עבדת יפה עם הפצצות
.הוכחת תושיה ונחרצות
אני גאה בך! אבל השארת לנו
.יותר מדי זמן
‏30 דקות תמימות... זה מוכיח
.שאתה לא ממש מסור לתפקידך
אז הורדתי את הזמן
.ל-13 דקות
.מיד אשוב
.הכל מוכן
.מיד נצטרף-
?אתה בסדר
.אני חייב לזוז
.תבלו יפה
אל תשכחו להגיד שלום
.לג'ונסון כשתפגשו אותו
מתערבים על 20 דולר
?שאתה תפגוש אותו ראשון
?כן
.אני יודע מה אתה מתכנן
.לסחוט את סולט לייק סיטי
?למה אתה אומר את זה
.בית חולים סיינט ג'וד-
אתה רוצה להסתיר את
ראשי הנפץ במחלקת הקרינה
,כדי שלא יופיעו בלוויינים
?נכון
.התרשמתי
.תודה-
?כמה ביקשת בשביל זה
.המון-
יש לי ברוקר בשטוקהולם שעומד
.לקנות לי 5 אחוז בחברת וולוו
,אחיה מהרווחים כל חיי
מאושר בידיעה
שאני עוזר בייצור המכוניות
.הבטוחות ביותר בעולם
?זה העניין? כסף
.כן-
.זיבולי שכל
.אז תגיד לי אתה למה זה-
.תגיד לי
כי כל כך הרבה פעמים
,דילגו עליך בקידום
ואתה רוצה להראות
.למנוולים שאתה צודק
אולי זה בגלל שכולם
.מרוויחים אז גם אתה רוצה
אולי אמא שלך הפילה אותך
.על הראש כשהיית תינוק
?למי אכפת
אין שום הבדל בינך לבין אנשים
.שיורים פתאום בחצר בית ספר
.לשניכם יש קצרים במוח
!אתה דפוק בשכל, דיק
.הרגזתי אותו
.מכאן
?איפה הפצצה השניה
.שתוק-
.תעזור לנו
.איזה בלגן. תכניס אותה לכאן
.בואו נעוף מכאן
.זו היתה היציאה היחידה
?אז זה הסוף
?יש לך משפחה
.רק אני ופרד
?פרד-
?מי זה? חבר שלך
.לא. הכלב שלי-
...הנהר! אלוהים
הם הגיעו אליו כשהם חפרו
.תעלה. לכן סגרו את המכרה
.בוא
.חכה רגע
.עוד ארבע דקות לפיצוץ
!דביל
!כולנו ניהרג
.נהיה בסדר, מר פריצ'ט
.בבקשה, אל תצעק
.אני מנסה להתרכז
.זה צריך להיות כאן
.זה לא מוביל לשום מקום
!הנה הם! בהמשך הכביש
.אנחנו סוכני הבולשת
!עצרו את הרכב מיד
!אלוהים! אלוהים
איך המסוק החמוש הזה
?מתאים לך לתכנית
,אין לך מושג מה אתה עושה
!נכון? הכל יצא משליטה
!שתוק
:אני חוזר
!עצרו מיד את הרכב
.נעצור מולם
,לא לזוז
!או שנירה בכם
אנו סוכני הבולשת! השליכו את
!הנשק והראו לנו את הידיים
כרגע הבנתי משהו. עד היום
.לא יצא לי להרוג מישהו
,השלכתי פצצות על הרעים
.אבל לא ככה, פנים אל פנים
אני לא מבין למה עושים
.מזה עניין. באמת שלא
.תכבה את הציוד החשמלי שלך
.עכשיו
!לא להיבהל
?מה קורה
!מאבדים שליטה! אלוהים-
!אין לנו שליטה
!איזה קטע מגניב
!לעזאזל
!הגל החשמלי חיסל את המסוק-
.פ.א.מ
.פולס אלקטרו-מגנטי
.הפצצה שולחת את זה למרחקים
כל דבר חשמלי כבה. גם מסוקים
ומכשירי קשר. כרגע הרסנו
!את מערכות הקשר בכל האזור
?זה קצת יפריע להם להגיב, לא
!דיק, אתה המלך-
!אני המלך
?אנחנו לא צריכים להתפנות
.הפיצוץ היה תת-קרקעי-
?איך אתה יודע
אחרת היינו מרגישים
.רעידות אחרות
.והיינו בשלבי הישרפות
.אנחנו מפגרים בעשר דקות
,מר פריצ'ט
?אכפת לך לצאת מהרכב
.היא התפוצצה מתחת לקרקע
!תודה לאל
?מה עושים עכשיו
קודם כל, שומרים
.את הדבר הזה בסוד
,ועם כל הכבוד לג'יילס
והאמונה שלו
,שהאמת היא הדרך הטובה ביותר
,מעתה ועד עולם
מה שקרה ביוטה
.היה רעידת אדמה
.זה בסדר
!הפעלנו פצצה גרעינית-
.קירות המכרה עצרו את הפיצוץ
.לא דלפה קרינה. יהיה בסדר
.תראה את הידיים שלי
?למה הן רועדות ככה
.קר לך
.המים היו קפואים
.זה לא בסדר
.זה בסדר גמור-
.סתם קר לך. צריך לחמם אותך
?בסדר? טוב
את רואה את הפרפרים? אילו
?היתה קרינה הם היו שורדים
.לא
?נכון
.כנראה שלא-
כתוב במדריך להפעלת פצצות
,שאם רואים פרפרים אחר כך
.הכל בסדר
.לא נכון. זה לא כתוב שם
.אני מבטיח לך שאנחנו בסדר-
?עד לאן השביל הזה מגיע
.5 קילומטרים בערך-
אז נגיע לדיקנס
.לפני שהוא יגיע לכאן
.חכי
.נראה שיש שם רק שני אנשים
.יש עוד בדרך
.חשבתי שאמרת שהייל לא יפריע
.גם הוא הפתיע אותי-
.אבל הוא מת
.בואו נזוז
?נטביע אותה
.נגנוב אותה-
!בואו נזוז, מהר
!הם באים-
!צאי מהסירה
החברים שלך בוושינגטון
.בטח כבר קיבלו את החבילה
כן. הם ודאי קשובים
!לנו מאוד. זזים
.אין לנו הרבה זמן
‏250 מיליון דולר עד
.השעה 00:14, זמן יוטה
לא יהיה מקום למשא ומתן
.על המועד ואין זמן לטעויות
.הפצצה השניה מחוברת לשעון
,זמן קצר אחרי שתצפו בי
.יופעל השעון
.ב-01:14 אתקשר
,אם אגלה שאתם משתפים פעולה
...אעצור את השעון. אם לא
.כן, אני מבין
.קירלי
.אני רוצה את מקמורן-
הנשיא שואל אם ידוע לנו
.לאן מועדת הפצצה
,אם חיכה לדיקנס מטוס
.אז אין לדעת
.אני יודע
.רק רגע-
.כאן קולנל ג'יימיסון
.מצאו את סרן הייל באגם פאוול
.זה רעיון ממש גרוע
.האסיר בידינו
.טוב מאוד. אקח פיקוד מכאן-
.כן, המפקד. חוזרים לבסיס
מצאו רפסודה-
.בעבר השני של הנהר
.יש סימנים של משאית כבדה
.הם מפסיקים בכביש הסלול
?מה עם הבחורה
?מה איתה-
!?מה איתה
!היא סתם קרבן חף מפשע
.היא נכנסה לזה בגללי
,כשתמצאו את המשאית
.תתקיפו אותה בכל הכוח
.אני לא מוכן שהיא תיפגע
,אולי אתה מוכן לוותר עליה
.אבל אנחנו קצינים בצבא
,נשבענו. כקצין אל קצין
,חובתנו להציל את חייה
.ולהחזיר את הפצצה
מחובתי לציית לפקודות
.ולהחזיר אותך למקמורן
?אתה מבין מה זה פקודות
.כן, המפקד. אני מבין-
.יופי
.כי אני עומד להפר אותן
?יש לך בעיה עם זה, מר פרנטיס
.לא-
ואני רוצה שתדעו
.שאני לא בדיוק אזרח
.הייתי סגן במשמר בייל
.כל הכבוד, סגן
?עדיין אין קשר
.אני חושש שלא-
המסוק שלך יתודלק
.בעוד שתי דקות
.חבל שאני לא בא איתכם
?מה אתה מחפש-
.פסים
?פסי רכבת-
דיק יודע שאתם מחכים
.בכל הכבישים
אני מוכן להתערב שהפצצה
.לא על משאית אלא על רכבת
תן לי לראות. סולט לייק
.ממוקמת צפונית-מערבית לכאן
המסילה פונה מזרחה לפני שהיא
?מגיעה לשם. למה שיעלה עליה
לא נראה לי שהוא נוסע
.לסולט לייק
.אבל שם בית החולים הקרוב
.אתה בעצמך מצאת את הפתק משם
.זה מה שמטריד אותי
.הוא תיכנן את זה
הוא רצה שמי שימצא אותו
.יחשוב שהוא נוסע לשם
.הוא יכניס לנו שמאלית
?מה-
.יכניס שמאלית. כמו באיגרוף
?זוכר את עלי ופורמן בזאיר
.אני יודע מה זה
?מה הנקודה
שאם כל הסימנים
מעידים שהוא נוסע מערבה
.אז הוא בטח נוסע מזרחה
.לדנוור
.אמרת שסגרת את סולט לייק
?יקרה משהו אם נבדוק בדנוור
?היו בעיות עם צוות הרכבת
.לא. הם הלכו כצאן-
.יופי להם
.בואו נתקין את צלחת הלווין
.כבר עשינו זאת-
.יופי
עם השלט הזה אתה יכול
,לסגור את הפצצה מקרוב
.או מרחוק
.בסדר. נסגור עניין-
שפרד, אני רוצה להיות באוויר
.תוך חמש דקות, בדרך להרים
קלי, תודיע לוושינגטון
.שהפצצה בדרך לדנוור
תבדוק בג'נבה שהכסף
.הגיע ואז אנטרל את הפצצה
.תחייכו, חבר'ה
.אנחנו עומדים לצאת לגמלאות
!בואו נצא לפעולה
.לא נפגשנו
.שמי מקס
בטח חשבת שאני גאון מחשבים
?חלשלוש, נכון
.טעית. הייתי בחיל הים, גברת
,תראי מה אני יודע לעשות
.באגודלי בלבד
.כרגע חסכת לי 3 מיליון דולר
.אני חייב לך טובה
.תירה בעצמך. אסתפק בזה
...חוצפנית-
?איפה החבר הקטן שלי, הייל
?הוא נטש אותך, נכון
.מתאים לו
.נקבה אמיתית
יש לו יותר אומץ
.ממה שנדמה לך
אבל יש לו אומץ לאכול קליע
ולא להסכים לעזור למישהו
?לחסל עיר שלמה
.נראה לי שהוא היה מתקפל
אבל את לא. לך יש יותר
.אומץ מאשר לו
.את היית סופקת קליע
.בואי נבדוק
.תלחצי על ארבע
.אמרתי לך ללחוץ על ארבע
.קדימה, תלחצי
.ארבע
.שמונה
.שבע
.קדימה
...בבקשה-
.זה מתקדם במעגלים מתרחבים
התוצאה המיידית היא
‏100 אחוז הרוגים ברדיוס
,‏50 קילומטרים, 90 אחוז ב-60
וזה יורד בערך 10 אחוז
.על כל 15 קילומטרים משם
...שתיים, אחד
."אנטר"
אנחנו מעריכים שיהיו
,250 אלף הרוגים מיד
ועוד רבע מיליון
.במשך השנה
."אנטר"
.רק תלחצי, וזהו
?מה את מחליטה
"ביטול"
.האמת היא שחשבתי שתתקפלי
.בכל מקרה אמות
,אז תעשה את זה בעצמך
.שמוק
!תפתחו את הדלת
.לילה טוב, בובה
!חפו עליי
!בהצלחה-
!תתקרבו
.תני לי יד
.בסדר. אתה יכול לבוא איתי
!תתכופפו
!בואו נעזור להם
!לעזאזל, תתכופף
!לא לזוז
.גם בשבילי זאת הפעם הראשונה
.כאן אתם יורדים
!לא
!אנחנו עוזבים! עכשיו
.כן, המפקד-
?איפה שפרד
.אמור להיות כאן-
!תמצאו אותו
!כבה את המנוע
.לעזאזל אתך, הייל
.לעולם לא נגיע לשם בזמן
.צריך לנטרל את הפצצה
!אתה שומע? נטרל אותה
.תמצא את הייל-
.אלוהים! הכתף שלך
.תעזרי לי להוריד את זה
,לא חשוב מה קורה
.אסור לתת לרכבת להגיע לעיר
תישארי כאן. אני הולך
.לתפוס את דיקנס
.נתראה בקרוב
?מבטיח-
שיילכו לעזאזל
.אם הם לא מבינים בדיחות
?מה אתה עושה, לעזאזל
!כבה את הדבר הזה
!מיד
לא לזה באתי. אני לא מוכן
.למות. לא בשבילך
.כולם מתים בסוף, קלי
?למה לא למות בגללי
!קדימה
.צא, דיק. הכל נגמר
.הפסדת
אבל האצבע שלי
.עדיין על ההדק
,על השלט... אם אלחץ כאן
.אתה הפסדת
,ואם אלחץ כאן
.הנשק ינוטרל
.אז תנטרל אותו
.לא בא לי-
.זרוק את הנשק
.זרוק אותו
יופי לך. אתה יכול לכבות
.את זה. בוא וקח את השלט
אני מתערב על עשרים הדולרים
.שלקחתי ממך אתמול שלא תצליח
.אתה מטורף
?מגניב, לא-
.אני רציני, דיק
.ירדת לגמרי מהפסים
אולי. אבל בכל זאת
.אכסח אותך
?אתה מדמם, נכון
.יופי
אולי נצליח להוציא ממך
.עוד קצת
.תתכונן לנוק אאוט
?אתה יודע איך מרגישים
המוח נמחץ כנגד הגולגולת
...ומרגישים ככה
?הרגשת פעם משהו כזה
.ניצחתי
.אדוני, הסתובב בבקשה
.שמי ריילי הייל
.טרי קרמייקל-
.נעים מאוד
.אתה עדיין עצור, סרן-
.כן? אז כדאי שתעצרי אותי
קוד שבור