yanx26 -ו Niv851 && Ronny H תורגם ע"י
www.Wizdom.net
סונכרן לגירסב זו ע"י ציון כהן
סתם אדם פרטי
"חדר ביטחון "הילטון
.תהיו מוכנים
.רייגן נע לכיוון המכונית
חדר בטחון, קיבלנו
.כל העמדות, תתכוננו
.רייגן נע לכיוון המכונית
!נורו יריות! נורו יריות
!נשק! נשק! נשק
!אבטחו את המקום
.אנחנו צריכים מכונית
.אנחנו צריכים רכב
אנחנו צריכים להביא
.לפה רכב, מהר
.תזיזו את זה לכיוון המכונית
ברוכים הבאים למרכז הספורט
כאן בערוץ אי.אס.פי.אן
כאשר תחילת עונה
.עומדת להסתיים
,דטרויט ניצחה את ניו אורלינס
,במשחק צמוד, 28-20
.כשתחילת העונה מתקרבת
ראינו את פילדלפיה רומסים
.את וושינגטון אתמול בלילה
ובמשחק אחר, ראינו כיצד ניו יורק
...גברה בקלות על שיקגו, 42
מייקל דאגלס
קיפר סאת'רלנד
- המאבטח -
.בוקר טוב, ג'ק
.מפקדה לטומהוק 7
?מה המצב שלך
.טומהוק 7, הגזרה שקטה
.בסדר, שבע
?טומהוק 8, מה המצב שלך
.כאן עמדה 8
.גזרה 8 שקטה, הכל שקט
.בוקר טוב, רבותיי
.בוקר טוב, אדוני הנשיא-
.המאתר שלך, אדוני
.תודה רבה לך-
.התדרוך של היום, אדוני -
.תודה לך -
?כולם ישנו טוב
.תודה לך-
.כן, אדוני
.יופי
.מפקדה, לאיי 4. תתכוננו
הנשיא קיבל את המאתר
.והתדרוך, והוא ער
,כאן איי 4 מהמפקדה קיבלנו
,כל העמדות
.הנשיא ער
.היי, ג'ק
.היי, צ'ארלי-
.קדימה, קדימה, תוציא את זה
.זה כבר התפשט
.תוציא את זה-
כן. -תשמע, אני צריך
.לדבר איתך על משהו
?תתקשר אליי אחרי העבודה, בסדר
.הוא אוהב עונשים-
.כן,כן. -עזיז, בוקר טוב
.אנחנו יכולים לדבר עכשיו
לא, לא, יש לי תיאוריה שאני
?רוצה לספר לך. -הכל בסדר
.כן, הכול בסדר. הכל בסדר
.הכול בשליטה-
?פיט, אחרי העבודה, בסדר
אם הם יכולים להשיג
.משהו בשבילו,  הוא גרוע
?עזיז, אל תוותר על כדורגל, טוב
.טדי, ברוכה השבה
.תודה-
.גאר
.חבר-
איך הלכו אימוני
?האנטי-טרוריסטים
שישה שבועות, מתרוצצים
.ב"פורט בנינג" בגשם
הלוואי שהייתי יכולה
.לעשות את זה שוב
.אפשר לארגן את זה
.טום
.בוקר טוב, פיט-
?היא במכון כושר
.לא, מצלצלת לאירופה-
,דרך אגב
."הגעת למגזין "טיים
.זה נדיר מאוד
.אני נראה טוב
?אפשר לקבל קודם כל כוס קפה
?מה קורה בקמפ דייויד
מאט מתקרב עם בן יצחק
,להצעה במזרח ירושלים
אבל רק בביקור שלך
.שם תוכלו להגיע להסכמה
מה עם אבו-ג'לאל? -אם נוכל לפתור
.את בעיות המים, הוא יתמוך בנו
אבל, אבל לא נוכל לקבל התחייבות
.מוצקה עד לפגישה ביום שישי
אני אהיה שם, אבל אני לא
,מתכוון להישאר בסביבה
.כי זה רק יאבד את היעילות שלו
.אני מבינה אדוני
.תודה, סו. בוקר טוב-
.אי 4 לעמדת פיקוד
.הנשיא בחדר הסגלגל
אנחנו נעזוב את הבית
.ב-12:55 בצהריים
נגיע לבית הספר ברחוב
.צ'ילטון ב-13:10
יש שרטוט של הבית
.ספר בניירת שלכם
.בוס
.תודה-
.מנשק תחת
,נאומים וחתימות-
...ייקחו פחות מ-90 דקות
?איפה הקפה שלי-
שאחריהם הנשיא יחזור
.לחדר הסגלגל לכמה פגישות
הצעד הבא של סינסינטי
.(טי.בי.די (עדיין לא הוחלט
?מה משמעות האות בי -
.כלי נשיפה. מה שאין לך
.יש שאלות? בואו נתחיל לעבוד
,עמדת פיקוד אל כל היחידות
פונטיאק ורייבן בחצר
.ומוכנים לתזוזה
.סינסנטי בתנועה
.קיבלתי, כל העמדות, תתכוננו
.סינסינטי נעה לכיוון המכונית
?מונטרוז, מה מצבך
...ג'יל, אנחנו הולכים ל
.לבית ספר-
.נכון
.הנשיא בתזוזה-
,מונטרוז לעמדת הפיקוד, קיבלנו
.כל העמדות, כל העמדות
,תתכוננו
.הנשיא נע לכיוון המכוניות
,קיבלתי מפקדה
.סינסנטי בתוך המכונית
. הנשיא במכונית
.אחד ושתיים מאחורה-
עמדת פיקוד, עבור. מסלול
.העברה. תבדוק את השטח שלך
.אנחנו מוכנים
,"כאן אבטחת "צ'ילטון
.הצלפים במקומם
.מאתר ארור
חדר בטחון הבית ספר, מאי.או.די
,אחד, תהיו קשובים
.הסריקות הושלמו
,כל העמדות שימו לב
.מערך האבטחה בפעולה
תודה על שאת
.עושה את זה איתי
אני חושבת שאני אלך לבית
.החוף היום אחר הצהריים. -טוב
.מפקדה לאפאצ'י, שימו לב
?אני יכול לעזור לך
.'משרדו של הסוכן ברקנריג-
.תודה
?אני יכול לעזור לך בעוד משהו
.לא, אני בסדר, תודה-
?'הסוכן ברקנריג
.ג'יל מרין, אדוני
המזכירה שלך אמרה
.שאני יכולה להיכנס
?מזכירה
.איחרת-
.עברה דקה
.כן, זה איחור
.נכון, סליחה-
אישה לטינית, דוברת ארבע
.שפות, שולטת במחשבים
.שנייה בהצטיינות בכיתתך באקדמיה
.ובכן, את דוגמא למגויס מצטיין
,הקורות חיים לא משנות לי הרבה
.ובטח שברחוב אין להם שום משמעות
יש עוד עצה תומכת לפני
?שנתחיל להכיר אחד את השני
למעשה יש, אם את
,רוצה קריירה פה
.תשקיעי בבגדים נאותים יותר
,קיבלתי הוראה לקחת אותך
.בגלל זה אני כאן
את ביקשת אותי
?בתור מדריך, למה
המדריך באקדמיה שלי טען
.שאתה החוקר הטוב ביותר
?מי הוא המדריך
.פיט גאריסון-
.בסדר
.מפקדה, זה אפאצ'י. הגענו
.תיזהר שם
.כל העמדות, מהמפקדה
תשמרו על הקשר לתעבורה
.מרכזית בלבד. אנחנו הגענו
סליחה, אנשים, אין חתימות. אני
?יכול לראות את הידיים שלך, אדוני
בשעה שש שלך, ג'פרסון, ז'אקט
.טוויד, בחצי הדרך למדרגות
מה קרה פיט? ראית מישהו
?מרשימת החשודים
.הוא פשוט לא נראה בסדר
.חדר ביטחון, תבדקו את השטח-
.זה ייקח רק עוד דקה, אדוני
.בסדר-
.סלח לי
.סלח לי .סלח לי
שלום אדוני, אתה יכול
?להראות לנו את הידיים שלך
...מה אתם
.תוציא את הידיים שלך מהז'אקט-
.נקי
.בסדר, הנשיא בדרך החוצה-
אני חושב שאנחנו
.צריכים להחזיק ידיים
.בסדר
,כל העמדות
.אנחנו בדרך החוצה
אדוני הנשיא, תמשיך
!עם עבודתך הטובה
!אדוני הנשיא
?מה שלומך
.הנשיא בלנטיין-
?מה שלומך? מה שלומך
.נעים להכיר אותך
כל העמדות, כל העמדות, הנשיא
.וסינסינטי (אשת הנשיא) בתזוזה
.סינסנטי הולכת לבית החוף
.קיבלתי-
אני רוצה לקרוא
...למישהי
,כל עמדות האבטחה
.הנשיא עומד לסיים
.אישתי, שרה
.תודה לכם
דיפולה למפקדה. אשת הנשיא
.עוזבת את בית הספר
,דיפולה למפקדה
.זמן הגעה משוער: 18:00
?איך אתה חושב זה היה
?סליחה גברתי, את מדברת אלי
.כן-
אני חשבתי שזה
.היה נאום מצוין
?בין אחת לעשר
.עשר, גבירתי-
אתה לא שקרן
.כל כך טוב, פיט
? ברצינות
.כן, אני ממש רוצה לדעת-
.9.5
.סלח לי
?צ'ארלי
!צ'ארלי! צ'ארלי
!אוי לא, צ'ארלי
!מישהו! עזרה! צ'ארלי
!מישהו! עזרה
אני רק רציתי להגיד שלום. אני
.רק רציתי להגיד לך מה קורה
.אני שונא אותך
.ראיתי אותך בחדשות
.קיבלתי את ההודעה שלך
אני יודע שאתה
.רוצה שאני אהרוג אותך
.סלחי לי
.סליחה-
?אז כל אלה משבוע שעבר
.זה בערך חצי מהם-
,ואחר כך
.יש את האיומים המילוליים
הוא איש מת. אני הולך
.להרוג אותו ואת כל משפחתו
,הוא הורס את המדינה הזאת
.ואני אתפוס אותו כמו דג
באנגלית זה נשמע
.אפילו יותר גרוע. -כן
.קיבלנו את זה אתמול
?את תרגמת את זה
לא, אבל מי שכן זו אינה שפתו
?הטבעית. -איך את יודעת את זה
,הוא תרגם כאן
בצורה מילולית זה אומר, "כדי
."ללחוץ עליו, הוא נשך אותו
כלומר, עינו אותו. אבל זה
.לא מה שהוא התכוון כאן
.זה סלנג
.זה אומר שהוא שיחד אותם
.הוא לא נשך אותו
.טוב
.אנחנו צריכים לדבר
יש לך תרד או
.משהו בין השיניים
אני רוצה שתעביר את כל
.השיחות טלפון, לסלולרי שלי
בחרת יום גרוע
.להתחיל לעבוד בשטח
.תכפתרי את הז'אקט שלך
?למה? מה קורה-
,מוקד, זה צ'ארלי 9
.היחידות בזירה
.הנה באה השירות החשאי
אין לי כוח שהם
.ישבו לי על העורק
מה הם יודעים על
?חקירות רצח בכלל
.היא יכולה לשבת לי על העורק
.אבל לא הוא
.הסוכנים ברקנריג' ומרין
.השירות החשאי
?אתם מביאים ארוחת צהריים
.לא היום-
,בצורה שאני רואה את זה
.הוא מוסר את הארנק
כאשר הוא מושיט יד, מאריוות'ר
.מנסה להוציא את האקדח
.הרוצח יורה בו קודם
?אתה חושב שזה פשע רחוב
.לפי תחושת הבטן שלי, כן-
אתה מה הבעיה של
?עם תחושות בטן
,מרגע שיש לך אותם
...הראיות היחידות שאתה מחפש
הם הראיות שמחזקות
.את תחושת הבטן שלך
.זה בטבע האדם
,לא נשאר כסף בארנק שלו-
והייתה פה סידרה של מקרי שוד
.רציניים בחודשיים האחרונים
יש לך סיבה לחשוב
?שזה לא היה שוד
ובכן, הסוכן מאריוות'ר בילה
את 25 השנים האחרונות שלו
,בשיפור יכולתו לחוש סכנה
,לחוש משהו לא רגיל
אז אם פושע רחוב ממוצע מצליח
.להיתקל בו, כן זה מעלה כמה שאלות
שלא להזכיר שהוא נורה כאן
.פעמיים באקדח 45 מ"מ
אני מנחש, אבל
,מהחקירה הראשונית שלכם
אני בטוח שאף
.אחד לא שמע כלום
כל חוקר רצח יגיד לך
.שדבר מסוג זה קורה כל הזמן
כן, אני בטוח שזה
.מה שהם יגידו, בלש
.רוסריו
מישהו רוצה משהו
?לאכול או לשתות
.לא תודה, גברתי, אנחנו בסדר
.ובכן, אני רעבה-
טום, תסרוק את השטח
.למטה ותלך לארוחת ערב
אני אסרוק למעלה, אהיה
.בעמדה עד החלפת המשמרות
?אתה בטוח
.אתה היית ער כמוני
אתה רוצה שאני
?אשנה את דעתי
בלש, אם תסתכל על
,סימן הכדור על המשקוף
.אתה תראה שהקליע לא חדר
.זה עץ ארז, עץ רך
.נהיה שביר עם הגיל
?אז מה אתה אומר
,הבחור הרע השתמש במשתיק-
.לכן אף אחד לא שמע
,וזה יאט את מהירות הכדור
,וימנע ממנו לחדור את העץ הרך
,מה שהכדור היה עושה בקלות
.אילו היה נע במהירות רגילה
.הרוצח עמד ממש כאן
.עוד משהו אחד, בלש
סלח לי. האקדח של הסוכן
.מאריוות'ר היה נצור
הנחנו שלא היה
.לו זמן לבטל את הנצרה
הסוכנת מרין, למה שלא תסבירי
.לבלש למה זה לא סביר
,אם הוא היה קצין במשטרה
זה היה הגיוני כי
האקדמיה שלכם לימדה אתכם
לשלוף את הנשק ולבטל
.את הנצרה בשתי פעולות נפרדות
.להימנע מיריות לא צפויות
האקדמיה שלנו מלמדת לשלוף
.ולבטל את הנצרה במהלך אחד
,אם הוא הצליח לשלוף את האקדח
.הנצרה גם הייתה אמורה להיות מבוטלת
מאבטח שולף את אקדחו אולי
.פעם אחת, בכל קדנציה נשיאותית
,כשאנחנו שולפים נשק
.אנחנו מתכוונים להשתמש בו
.בקיצור, הסוכן מאריוות'ר נרצח
.אני רוצה את הנשק של הרוצח
.לא אכפת לי אם תתנגד לכך
,אם האיש הזה היה אחד משלכם
הייתם מתייחסים אל
.החקירה הזאת ביותר כבוד
!תביאו לפה אלונקה
זה תמיד מדהים אותי
.כמה שאתה יסודי
אנחנו מנסים לעשות את העבודה
.הכי טוב שאנחנו יכולים
בתקווה שאת תשני
.יותר טוב בלילה
.ואני בהחלט כן -
.גאריסון, דיפולה. התחום מוגן-
.אני 10-60
קיבלתי, 10-60-
אני נתתי לדיפולה ללכת
...מוקדם, כדי שיוכל
.לקחת משהו לאכול
.היי
.היי-
?הכל בסדר איתך
.אני התגעגעתי אליך
.אני התגעגעתי אליך כל כך
.חכי שנייה
.טוב-
.זה מצויין
.קח לך, תהנה-
.אני אוהב אותך, שרה
?גאריסון, דיפולה. איפה אתה
.לעזאזל-
.כן, אני בדרך
?אז מה לעזאזל קורה פה
?עזיז, מה אתה עושה כאן
.צ'ארלי מאריוות'ר נרצח
?הוא... הוא נרצח
פי.אי.די חושבים שזה
.היה קשור לעבודה
.המנהל הזהיר אותנו
אני מצטער. אני יודע
.שהוא היה חבר שלך
?היה איזה שינוי בהתנהגות שלו
?הוא היה מוטרד או מודאג ממשהו
הוא היה קצת מרוחק
.בארוחת בוקר ביום ראשון
הוא אמר לך למה? -הוא רק אמר
.שיש לו כמה ימים קשים בעבודה
?מה הוא אמר בארוחת בוקר
.קצת רכילות, זה די אישי-
,ננסי, אני יודע כמה זה קשה לך
אבל אני צריך את התמונה
.המלאה כדי לחקור כמו שצריך
הוא אמר לי שהוא
חושב שפיט גאריסון
ניהל רומן עם מישהי
.נשואה בעבודה
-זה רכילות. זה רק
.כן-
.כנראה שזה בכלל לא נכון
זה כל מה שאנחנו
.צריכים לעכשיו
אתה מנהל את חקירת הרצח
.של צ'ארלי? -לך תזדיין
?מה
.לך תזדיין-
?עדיין יש לך בעיה איתי
.תוריד את הידיים שלך ממני-
.לא משנה מה אני אומר לך
לא אכפת לי אם
,יש לך בעיה איתי
אבל תראה כבוד
.כשאתה מגיע לבית הזה
צ'ארלי היה אחד
.מהחברים הכי טובים שלי
אם יש לך מידע שיכול לעזור
.לי בחקירה אני רוצה לשמוע
.אחרת, זוז לי מהדרך
.טוב, אתה משהו מיוחד-
,אתה יודע
.ננסי אמרה משהו אחד
צ'ארלי היה מוטרד ממשהו
?בעבודה. יש לך מושג במה
לא. -אם תגלה, אתה
.יודע איפה למצוא אותי
.יופי, אני אשלח לך תזכורת
.עשה זאת-
?הכול בסדר
.היי, ג'יל. כן-
?את עובדת איתו עכשיו
.כן-
.תפקחי את העיניים
.את יכולה ללמוד הרבה
אבל אל תקשיבי לכל
.מה שהוא אומר
.במיוחד לגביי
.טוב-
.פיט
?יש בעיה בין שניכם
.אני חשבתי שאתם הייתם חברים
.היינו-
?אז מה קרה
.זה אישי-
.בואי נלך
.לא, הוא יכול ללכת לעזאזל
.אני לא רוצה לדבר איתו
.רק תגידי לו שזה לא היית אני
.זה לא היה אף אחד
.אני לא אומר שהיה-
!אני לא ניהלתי רומן
.סינדי, אני יודע שלא-
מה אתה רוצה שאני אגיד לו
?שעדיין לא אמרתי 30 פעם
.זאת הסיבה שעזבתי אותו
הוא האיש הכי עקשן
.שאי פעם פגשתי
?את עדיין אוהבת אותו, נכון
.היי, פיט. פיט
.היי, טום-
אתה מכיר בחור
?בשם וולטר אקסייביר
כן ברור, הוא מלשין שנהגתי להשתמש
.בו כשעבדתי במחלקה לזיוף כספים
.טוב, הוא התקשר אליי
אמרתי לו שאתה לא
,מחפש יותר מלשינים
והצעתי להעביר
.את השיחה למשטרה
אבל הוא אמר שהוא ידבר
.רק איתך. -תודה
,הנה הם באים! מפיצי העיתונים
?אחים שלי! יש לכם משהו בשבילי
?אתה כבר נרשמת לזה
כל שנה אמא שלך אומרת לי להירשם
.לזה, אבל אף פעם אני לא עושה
,הרבה זמן לא התראיינו
?וולטר. מה קורה
.בוא נלך
יש לך מידע על רצח
?צ'ארלי מאריוות'ר
הסוכן שנרצח מול
.ביתו ביום שני? -כן
אולי הוא מעד לתוך משהו
.שהוא לא היה אמור, כמוני
?מה היה המשהו הזה
.מזימה לרצוח את הנשיא-
וולטר, אתה יודע, זה קצת
.יותר קשה ממה שזה נשמע
.לא אם יש לך מישהו מבפנים
אתה אומר שיש חפרפרת
?בשרות החשאי
.נכון
הוא סוכן, והוא רוצה לעזור
.להתנקש בחיי הנשיא? -זה נכון
,מה השם שלו? -אני לא יודע
.אני רק יודע שהוא קיים
?איך? מי מביא לך את המידע
.אני רוצה מיליון דולר
?מה עישנת, וולטר-
.תהיה רציני עכשיו
.אני רציני לגמרי-
,אם אני אומר לך את הדברים
,אתה תופס אותם
.ואז הם ידעו שאני הלשנתי
הם יצודו אותי כל חיי. -אני יכול
.לארגן לך השגחה משטרתית
.כן, אני אמות ביום
.שמע, יש לך בוגד בארגון שלך
אתה תביא לי את הכסף ואני
.אעלם. -אני אהיה הוגן איתך
קצת קשה לי להאמין שיש
.סוכן שקשור לניסיון התנקשות
?קח. אולי זה ישנה את דעתך, טוב
,צפני מספרים, צפני מילים
!היום הכול מוצפן
,כן, מי שהבוגד הזה לא יהיה
.הוא בטח ביחידה קרובה לנשיא
תקשיב, אני רוצה רשימה מלאה
.של כל מי שמקורב לנשיא
?ואיפה הנשיא ברגע זה
מסיבת עיתונאים
.בבית שלו, 20 דקות
פעולות הבוקר הזה מדגימות את
ההחלטה המתמשכת שלנו
,להתמודד עם תשתיות הטרור
,בכל מקום שנמצא אותו
.ובכל מקום מסביב לגלובוס
עד כמה אמין האיש
?הזה, אקסייביר
הוא סיפק לי מידע בקשר
.לשלושה חקירות על זיופים
נגד מי? -כמה אנשים
.פשוטים, בקרטל של ברנקילה
אדוני, זאת הרשימה של כל
.מי שמקורב לנשיא
בכל כל מי שמבצע
.פעולות טרוריסטיות
,עכשיו תנו לי לציין
.זה מאוד חשוב
תבצע פוליגרף לכל
,מי שנמצא ברשימה
ותעמיד קבוצה
.שתחפש את הבוגד
עכשיו אני מניח שרצח
,מאריוות'ר קשור לזה
אז בואו נתייחס ברצינות
.גם לחקירה הזו
.ונעמיד את ברקנריג' בראש החקירה
?אתה חושב שהוא הכי טוב שיש לנו-
כן. -פיט? הוא מעין בן-חסות
?שלך, מה אתה חושב
הוא ילך אחרי העקבות לאן שהן
.יובילו אותו. -אז הוא האיש שלנו
אתה יכול לקבל את כל
.מי שאתה רוצה
.מהסוכנות, מהשטח
.אתה תקבל כל מי שאתה רוצה
.לא ברגע זה
.אני מצטערת-
.אני יכול להפטר מטירון
.לא, אני אשמור עליה-
.היא לא התקלקלה משנים בשטח
אני אפוצץ אותו. אני באתי
.לפוצץ את המדינה הזאת
.מלחמת מצווה
יש לנו מידע שנציגי אל-קעידה
נפגשו עם שני גורמים
.עם ההנהגה של ברנקילה
את חושבת שזה הזמן להיכנס
?עם השיחות של קמפ דייויד
.קרוב לוודאי
.האיום לבדו מפריע לתהליך
,אנחנו לוקחים 50 סוכנים מהשטח
אלו אנשים שלא עבדו בבית הלבן
.במשך לפחות שתי מחזורים
הם ישתלבו עם שתי
.הקבוצות שלכם
כולנו נחפש ביחד עד שנמצא
.את האיש הזה, אדוני
תעשו מה שאתם יכולים כדי להגן
,עליי, אבל אני רוצה את האיום
את החקירה, אני רוצה
.שהכול ישמר מסווג
שכול מה שהציבור ידע, זה שאני
.מתעסק בעניינים הרגילים שלי
?זה ברור
,אדוני הנשיא-
אנחנו נצטרך לערב
.את כולם בזה
מה אתה חושב
,יקרה לכוח של הנשיא
אם אנשים יחשבו שאני לא בטוח
?אפילו מפני השירות החשאי שלי
זה לקח יותר ממאתיים שנה
,ליצור את סמל הנשיאות
ואני לא מתכוון לערער
.זאת בגלל דבר כזה
?בואו נתאחד נגד האויב, בסדר
.את בסדר? - אני בסדר גמור
.יופי, בואו נעשה את זה
?איך אנחנו ממשיכים
.ביל, אתה האיש
.אתה בקו האחרון של הגנה
אתה יכול להגן עליו יותר
.טוב ממה שכולנו יכולים
יש עוד איזה משהו
?שאני יכול לעזור לך איתו
.כן
.זה
ואני מבטיח לך, ברגע
.זה, ועכשיו, שאנחנו ננצח
.אתה יכול לשים כסף על זה
.תודה רבה לכם, לילה טוב
.לילה טוב, תודה
עץ, זה הרחוב השישי
.פלי זה השמיני
.למכוניות בראבו
.בדרך הזאת, אדוני הנשיא
.תודה, ביל-
הנשיא מתקדם לכיוון
.מכוניות הבראבו
קיבלתי. צוות מכוניות
.אלפא, אתם משוחררים
אדוני, אתה יכול
?להוריד את הסכין הזה
.זה לא מה שהם רצו לשמוע
.זה מה שהם צריכים לשמוע
.שלום, גברת צעירה
?מאיפה האיש הזה בא
הוא היה המלשין של גאריסון
.במשך 9-10 שנים
?גאריסון
?מה הבעיה
.זה כלום
?אתה בטוח
.כן, זה בסדר-
?איך אני מוצא את אקסייביר
.אני לא יודע איפה הוא גר-
הוא קיצוני בקשר לכך שלא
?יעקבו אחריו. -ניסית פעם
?מה
?האם אי פעם ניסית-
.הוא רוצה מיליון דולר מאיתנו, דייב
.אני בטוח שהוא ייצור איתנו קשר
.כדאי שתהיה צודק
תיצור איתנו קשר ברגע
.שאתה מוצא אותו
.זה יכול להיות כל אחד מאיתם
?קצת קשה להאמין, נכון
כמה אחוז מהאנשים שלך עברו
.בדיקת פוליגרף? -קצת יותר מחצי
?יותר מחצי
.החיים של הנשיא בסכנה
!כולם להקשיב
אני רוצה שכולם יעברו בדיקת פוליגרף
,היום עד חמש אחר הצהריים
.אם לא, אל תבואו לעבודה מחר
?האם נולדת במרוקו
.לא-
?האם אתה גר בת'זדה
?האם נולדת באלבאמה
.לא-
האם היה לך אי פעם קשר
?עם פורנוגרפיה של ילדים
כן. הייתי מעורב
...בחקירה עם
.תשובות "כן ולא" בבקשה
.בסדר, סטן. כן-
?תורך
.המצוד כבר בפעולה
.תגיע לפוליגרף שלך היום
?איך הם השיגו את זה
מצלמה עם ראיית לילה שהייתה על
.סירה. מיוצבת על ידי ג'ירוסקופ
.מאוד מתוחכם
.אני כל כך מצטער, שרה
.אני מצטער
זה חייב להיות מישהו
.מתוך השירות החשאי
.מישהו היה יכול להרים את זה
.הם טובים, זה התפקיד שלהם
?מי
זה אותו סוכן שזומם
?להרוג את ג'ון? מי
במשך 141 שנה לא היה
.בוגד בשירות החשאי
?ועכשיו בפתאומיות יש שתיים
.אני לא קונה את זה
.הם צריכים להיות קשורים
?אולי זה קשור לרצח
,זה הגזר דין מוות של ג'ון
.גזר דין פוליטי
.זה לא הולך ליקרות
.פיט
.שרה, אני מבטיח לך
בואו נגמור עם
.המצוד המזורגג הזה
.רק תירגע
.אני רגוע-
?האם התגרשת מבעלך בשנת 1998
.לא-
האם קיבלת את האימון המתאים
.מהמאמנים שלך? -לא
אבל התארחתי
.בהולידי אין אקספרס
האם הפרת את הפרוטוקול של
?השירות החשאי בחודש האחרון
.לא
האם עשית משהו בחודש האחרון
שפגע בפרוטוקול של
.השירות החשאי? -לא
האם אתה מעורב בתוכנית
?להרוג את נשיא ארצות הברית
.לא
.אני יכול להשתמש בכמה מאלה
.תודה
.אתה נראה מותש, ביל-
.אתה נראה יותר גרוע
אני עדיין לא ישנתי מאז
.שאנחנו בכוננות
.טוב, אני חזרתי
.זה יותר גרוע מוידוי
?אתה עשית כבר את הפוליגרף
אתה יודע שאני לא יכול
...לתת לך לחזור אלמלא
.כן, אני הולך עכשיו
?האם שמך הוא פיטר גאריסון
.כן-
אתה מעורב בתכונית להרוג
.את נשיא ארה"ב? -לא
?האם התגרשת מאשתך בשנת 1998
.כן-
האם הפרת את הפרוטוקול של
?השירות החשאי בחודש האחרון
.לא
האם עשית משהו שיכול
להעמיד בסכנה את
?חיי הנשיא בחצי השנה האחרונה
.לא שזכור לי
.תשובות "כן ולא", בבקשה-
.לא. לא
."ברוך הבא למלון "מיפלאוור
מלון "מיפלאוור", אני יכול
.לעזור לך? רק רגע, אדוני
?אתה אדון גאריסון
.כן-
.יש לך שיחת טלפון
.אתה יכול לקבל אותה שם
תודה. -פנה שלושה רחובות
.מזרחה לכיוון רחוב מסצ'וסטס
פנה שמאלה ברחוב 12. בית
.הקפה "לאס פאלמס". - טוב
,עלייה בשער 4, בשעה 12:14
,אסלה אקספרס
,עם עצירות בפילדלפיה
.ניו יורק ובוסטון
.עלייה למטוס, שער 4
!אף. בי.איי, זרוק את האקדח
!אני סוכן פדרלי! סוכן פדרלי
.אף. בי.איי, לא לזוז! תניח את הנשק-
!אני מוריד את האקדח
.בסדר. תתרחק, תתרחק-
!תסתובב
"?מה אתה עושה לעזאזל ב"לאס פאלמס
.שותה כוס קפה מזורגגת-
מה קורה פה לעזאזל? -זה אחד
?מהסוכנים שאני עוקב אחריהם
.סליחה על ההטרדה
.פיט! אני התקשרתי אליך 4 פעמים
?איפה לעזאזל היית
.אנחנו לא יוצאים מפה עד מחר
הנשיא החליט שהם צריכים להגיע
?ביחד לפיסגה. איפה היית
.סלח לי
הנה הם. קייט זה השבוע
."שלך "לתפוס את הדגים
.אני לא אוהבת תולעים
.לא, לא. זה דייג בעזרת זבובים-
?פיט, אני יכול לדבר איתך שנייה
.כן אדוני
,אנחנו באמת, שנינו
באותה טריטוריה לא ברורה
?עכשיו, נכון
?יש רוצח בתוך השירות החשאי
?ביחידה שלי
,ביל הדריך אותי לגבי זה
...כמובן, אבל
אבל הבחור הזה
?הוא המלשין שלך, נכון
.כן, אדוני
,אני רוצה את המידע ישירות-
אז נמצא זמן לעשות את
?זה בקמפ דייויד, בסדר
.כן, אדוני
,אחר הצהריים טובים
.אדוני הנשיא
.אחר הצהריים טובים
.אני אראה אתכם בארוחת ערב
?קרן, איך הדברים עומדים
.הגיע הזמן להתחיל-
אני יכולה לקבל אותך
.שם לכמה שעות? -בהחלט
שרה, הנשים מדברות
.על כך שהן רוצות תה
,אם תוכלי לקפוץ לביקור שם
.זה יהיה נהדר
.בטח
.טום, אנחנו נלך לשם-
מה קורה, פיט? למה הם
?לא מספרים לנו מה הם רוצים
.זה בסדר. הכל יהיה בסדר
.שום דבר מזה לא בסדר-
.זה יהיה בסדר
?הבחור הזה התקשר אליך-
?מה השם שלו? מה שמו של הבחור
.אקסייביר-
?הוא התקשר אליך
.עדיין לא-
.קייטי
.אחר הצהריים טובים, גברתי-
.היי
?רוצה לבוא לשתות תה-
.זה יום כל כך יפה
?למה שלא נשתה תה בחוץ
?רעיון טוב, איך הייתה הטיסה
.קצרה-
?הכול מסודר
.אני חושש שכן-
.המודיע שלך בטלפון
?השגת את הכסף שלי
,השגתי 100 אלף במזומן-
ומסמך ערבות חוקי שאיתו
,תקבל את שאר הכסף
.כאשר נעצור את הבוגד
.כן, בטח
.וולטר, לא רימינו אותך בעבר-
.ואני לא מתכוון להתחיל עכשיו
.בכל אופן, אני לא יכול להוציא יותר
,קניון "אלנווד",רחבת האוכל
.בשעה 11:00
.ואל תביא איתך אף אחד
.אם אזהה מישהו, אלך
אני לא אספיק להגיע
.תוך עשרים דקות
,תנהג מהר. -טוב
.שמעתם אותו. בואו נזוז
.ברקנריג' ומרין כבר בדרך
.טוב-
.תביאי את הכסף ואת המכונית, בבקשה
.בסדר-
הוא יודע שאנחנו
,עוקבים אחריו
אז הוא הלך למקום שבו הוא
.יכול להתערבב עם הקהל
.לא נוכל להכניס לשם השגחה
חכה רגע. אין סיכוי שאני אתן
.לך ללכת ללא גיבוי. לא
.שמנסקי, שמנסקי יבוא איתך
.בוא נזוז-
.בשעה אחת שלך
.שים לב בשעה שלוש
.תבדוק בשעה תשע
!תבדוק בשעה תשע
!תשכבו על הרצפה
!השירות החשאי! תשכבו
.נורו יריות. נורו יריות
.סוכן נפגע
.קיבלנו, ברקנריג' למפקדה
אנחנו צריכים גיבוי בקניון
.אלנווד". סוכן נפגע"
.היורה בעל שיער בלונדיני, וז'אקט כהה
.הוא בקומה התחתונה
מפקדה, קיבלנו. ניידות זמינות
.בדרך. זמן הגעה: עשרים דקות
.יש שם יריות
.הם נמצאים מאחורי הדלת
.עץ
פיט, אנחנו ביציאה הצפונית של
.הקניון. בקומה התחתונה
.אני 100 מטר דרומית ממך
.תוציאי את הנשק שלך מהנרתיק
.תשמרי אותו למטה
,תתקדם לעברי. -קיבלתי
.תלכי עשרה מטרים מאחורי
!תעופו מפה
.תפסי עמדה
!אין לי קשר עין
!לכו
.גאריסון, כאן מפקדת וושינגטון
.תגבורת נוספת ועזרה רפואית בדרך
.כל היחידות, שימו לב
."יריות נורו, בקניון "אלנווד
.סוכן אחד נפגע
.יש מספר אזרחים שנפגעו
היורה זכר, שיער
.בלונדיני וז'אקט כהה
!פיט. פיט
?את בסדר
יש לך מושג למה המלשין
?שלך רצה להרוג אותך
.לא, אני מוטרד בדיוק כמוך
.אתה צריך לברר זאת, פיט
!פיט
.המסוק הנשיאותי הופל
.זאת מהדורה מיוחדת
,המסוק הנשיאותי
.נחת אחד", התרסק"
,"נחת אחד"
.המסוק הנשיאותי הופל
לא ידוע אם הנשיא
.היה על המסוק או לא
,"נחת אחד"
.המסוק הנשיאותי התרסק
זה קרה לפני כמה דקות
.סמוך לקמפ דייויד
.המסוק התרסק מעל יער
אנו מעדכנים כעת
.שהנשיא לא היה על המסוק
למעשה, עכשיו אנחנו
,יכולים לאמת
,שגם הנשיא וגם אישתו
לא היו על המסוק
.בזמן ההתרסקות
.הנשיא ורעייתו בטוחים
אם עכשיו הצטרפתם אלינו, אלו
.תמונות חיות מחוץ לקמפ דייויד
,"נחת אחד"
,לפני זמן מה
התרסק, זמן קצר
.לאחר ההמראה
שני עדי ראייה טוענים כי
,ראו שובל עשן
.בדיוק לפני שהמסוק התרסק
זה מוביל לאפשרות, שהגיעה
אלינו ע"י גורם לא מוסמך
.חברינו היה בלי מצב רוח
,שהמסוק נורה-
.כנראה ע"י טיל כתף
,אנחנו רוצים להבהיר שוב
,כי הנשיא ורעייתו לא נפגעו
.הם לא היו על המסוק
,אם אתם מצטרפים אלינו עכשיו
,אלו תמונות בשידור חי ממקום האירוע
,לא הרחק מקמפ דייויד
,כאשר מוקדם יותר היום
נחת אחד", התרסק"
.זמן קצר לאחר שהמריא
מקורות מוסרים לנו כי אנשי השרות
,החשאי והמרינס שהיו על המסוק
.נהרגו בהתרסקות
ההתרסקות תחקר בידי
.הבית הלבן ורשויות הצבא
.נכשלת
.אני עשיתי בדיוק מה שהבטחתי-
.הוא לא היה על המסוק
.זה הדבר היחידי שמשנה
.זה הדבר היחידי שמעניין אותי
?אתה מבין
.עכשיו, אנו ניפגש ונדון בכך
,קטלני נגד כל כלי טיס
,כולל מטוסי סילון
.מטוסים רגילים ומסוקים
.אך זה בא רק מעדי ראייה
זה לא אומת ע"י
.שום גורם מוסמך
שוב, אלו תמונות
...שמגיעות אלינו מ
טוב, אני בטוח שלא
.באתם לעזור לי במצוקתי
באנו הנה על מנת לקחת
.אותך לחקירה על בגידה
?על מה אתה מדבר
.צעד אחורה-
?סלח לי
.היי, ג'יל
.פיט-
.מאט
.סליחה על ההתפרצות, אדוני
,אם כשלתי בפוליגרף
?למה אני פה
המנהל לא רצה לעצור את אחד
,מהאנשים שאחראים להצלת רייגן
.בלי קצת יותר הוכחות
כמה זמן עבדת
?בקרטל ברנקילה
?על מה אתה מדבר
הוגו, אתה יכול
?להיכנס לפה, בבקשה
פיט גאריסון, הסוכן המיוחד
.אורטגה מהאף.בי.איי
מה עשית בבית
?הקפה לאס פאלמס
שתיתי כוס קפה. -לוקח לך
?ארבע שעות לשתות כוס קפה
שרפתי כמה שעות בבית
?קפה. יש בעיה עם זה
טום דיפולה אמר שהוא
.התקשר אליך ארבע פעמים
.לא ענית להודעות שלו
וכמעט פספסת את
.הטיסה של "נחת-אחד" אתמול
,הם הקדימו את הטיסה בשעתיים
.הייתי בבית הקפה
,היה רועש
.לא שמעתי את הסלולרי שלי
מה קורה פה? למה
?לעזאזל אתה עוקב אחרי
בית הקפה לאס פאלמס הוא
.מקום המפגש של קרטל ברנקילה
פישלת, פיט. נכנסת
.לתוך מארב משטרתי
אני רוצה לדעת מי
.איש הקשר שלך בקרטל
ואני רוצה לדעת איך עמדת
.לעזור להם להרוג את הנשיא
למה שאני ארצה להרוג את
?הנשיא? מה יהיה המניע שלי
.לא יודע, ולמען האמת, לא אכפת לי
.אני יודע מה הראיות אומרות לי
אני השקעתי את כל
.חיי בשירות החשאי
.קמתי ב-4 בבוקר כל יום
?אז על זה כל העניין-
אתה מעוצבן על כך שאחרי כל השנים
?שלך בשירות לא עשו אותך מנהל
אל תבלבל את השאיפות
?שלך עם שלי, בסדר, דייב
.קדימה, פיט, תחשוב על זה
.אנשים יבינו את זה
אלוהים, אתה חטפת
.כדור בשביל נשיא ארה"ב
וב-25 שנה מאז, לא מונית
,להיות אפילו אחראי משמרת
.ואני יודע שרצית להיות כזה
אבל הם לא ממנים אנשים שמעקמים
,את החוקים, אפילו אם זה קצת
להיות אחראים על
?משמרות, נכון
אפילו אם הם חטפו כדור
.בשביל הבחור הזקן
זאת הדעה המקצועית
?או האישית שלך
.אני חושב שכל הדבר הזה נהיה אישי
.תפסנו אותך בצמוד לקיר-
.לא היה לי רומן עם סינדי
.זה לא קשור לסינדי-
.אתה לא מסוגל לקבל את זה
!אנחנו לא מדברים על זה-
,אנחנו מדברים על זה כל הזמן
.גם כשאנחנו לא מדברים על זה
אתה לא יכול להסתכל עלי
!מבלי לחשוב על זה
אלוהים, פיט, כדאי שתתחיל להבין
.מה קורה פה. -אני מבין טוב מאוד
,אתה חושב שהרסתי את הנישואים שלך
.וזה עירפל את כושר השיפוט שלך
,אני הולך אחרי הראיות
.והם מכריעים הכל
.הפוליגרף, בית הקפה לאס פאלמס
."הייתה לך גישה ל"נחת-אחד
!זה נפגע מטיל, בשם אלוהים
,זה נפגע מטיל כיוון שהנורים
ושאר ארבעת אמצעי
!הנגד היו מנותקים
היו עוד מאה
.אנשים עם גישה לזה
.תסביר לי את חשבון הבנק
המה? -החתימה שלך
.נמצאת בכל הניירות
.מפלילים אותי
.תגיד לי שזאת לא החתימה שלך
!תחשוב על זה-
אני הבחור שהתחיל
.את החקירה הזאת
,למה שאני אעשה את זה
?אם אני רוצה להרוג את הנשיא
אתה התחלת את החקירה הזאת
,בתור בוגד במחלקה שלנו
,כדי שכאשר הרצח יקרה
אתה תהיה בתחתית
.רשימת החשודים
!מפלילים אותי! אלוהים
!תחשוב על זה
.תכניס אותי לכלא, וזה יהיה הסוף
!הבחור הזה איפשהו שם בחוץ
.המנהל הגיע
אתה צריך להתחיל
.לשתף פעולה
.הוא בתוך המכונית
?מה אתה עושה, פיט
.לוקח כוס מים-
המנהל בא לפה
?כדי לראות אותי
.זה מרשים מאוד
.זה מביך אותנו, אדוני-
?רוצה בירה
...שמע, פיט, אנחנו באמת-
.גאריסון יצא מהדלת האחורית
.לעזאזל
!פיט
?איפה הוא
.מצטער
ברקנריג' מדבר, גאריסון ברח
.מהמבנה לתוך הסמטה
.תקיפו את האזור ותחזרו אלי
.הוא לקח את הרדיו שלי
.הוא גם לקח את האקדח שלי-
?הוא לקח את האקדח שלך
?ואת הרדיו שלך
?למה לעזאזל אתה מסתכל עליה
,היא הייתה פה יומיים
?כמה זמן אתה הייתה פה
?לאן, אדוני
.פשוט תעיף אותי מפה
אני יודע שזה קשה להאמין שפיט
,גאריסון יהיה מעורב במשהו כזה
.לרובכם, הוא חבר
.לחלק, אגדה
.אבל הראיות נגדו הן ברורות
?אז, איך נמצא אותו
.כדי להתחיל, דעו את זה
הוא יותר חכם ובעל
.יותר ניסיון מכולכם
מעולם לא התאמנתם לזה, אתם
.רודפים אחר הסיוט הכי נורא שלכם
הוא יודע מה אתם חושבים, הוא
,יודע את מה שאתם יודעים
.והוא יודע איך אתם פועלים
.והוא ישתמש בזה נגדכם
הוא גם יודע שיהיה
לכם קשה מאוד
ללחוץ על ההדק אם
.אתם תראו אותו
.קחו שנייה ותנסו לדמיין את זה
כי יש סיכוי טוב מאוד
.שככה זה יגמר
?אני יכול לקחת את אחד מאלה
.כן, בטח. קח את זה-
?כן
,צוות הגנה ומחסום
?אתה רואים מישהו מגיע
.מישהו מגיע
.צוות מחסום, צאו
,סינסינטי מסיימת בקרוב
.אנחנו עומדים לעזוב
.אני מתגעגעת לימים של פעם
?אתה יודע למה אני מתכוונת
,הוא נוגע בו בגבו
,והדוב אומר
"?לא באת לפה לצוד, נכון"
.אתה הבנת? הדוב
.זה לא מצחיק
.הבדיחה לא מצחיקה בכלל
.צוות הגנה, אנחנו נכנסים
.קיבלנו, אנחנו מוכנים-
אני אראה אתכם מאוחר
.יותר, בסדר? אני כבר חוזרת
.תודה לכם
וולקה, דיפולה, סינסינטי
.בדרך אלכם. -קיבלתי
.גברתי
מה אתה עושה פה? שמעתי
.שעצרו אותך בגלל ההליקופטר
לא משנה מה תשמעי
,עלי בימים הקרובים
.אני רוצה שתדעי שהפלילו אותי
הייתי חייב לספר לך פנים
.מול פנים. -לא, לא היית צריך
.אנחנו נצא מזה
?איך-
.עדיין לא חשבתי על זה
זה יצא משליטה, אתה חייב
.להסגיר את עצמך. -לא, לא
.כן, אתה יכול
.אני אלך לג'ון
אני אספר לו הכל. -אני לא
.יכול לתת לך לעשות את זה
.פיט, הם חושבים שאתה רוצח
.הם יהרגו אותך
.את יכולה לשמור עלי
?איך-
למנהל יש סיסמה יומית
.בשביל הסוכנים. תגלי מה היא
גאריסון השתמש
.כרגע בסלולרי שלו
.הוא התקשר לשיי דוסט
?הסתובבת כשזה צילצל, נכון
.כן, הסתובבתי
.יש לו אומץ. הרבה אומץ
דיפולה אמר שהיא
.נראית רגועה לגמרי
היא עלתה במדרגות, חיכתה
.חמש דקות ואז אמרה לו מה קרה
.בסדר
אני רק מנסה להבין למה הוא בא
?לפה, ולמה היא הגיבה ככה
?זאת העמדה שלך
.כן-
מובן מאליו, שהגברת
הראשון לא רוצה להאמין
שהבחור שהגן עליה
בשמונת החודשים האחרונים
.מנסה לרצוח את בעלה
.בגלל זה פיט בא לפה
.הוא מחפש בעל ברית
והגברת הראשונה היא
.בעלת ברית חזקה מאוד
מעולה. הרעיון היה
.לאבטח את כל האזור
אני רוצה שתקבלי את כל הדיווחים
.על גניבות מכוניות באזור
תתחילי לחפש מכוניות
שנגנבו במרחק הליכה
מהמסעדה, או מכל תחנת
.רכבת תחתית קרובה
בין כל אלה, אני רוצה שתבודדי
,"את מכוניות ה"אקורד
"ה"טרוס", ה"קאמרי
."וה"אקספלורר
איך אתה יודע אילו
?מכוניות הוא יגנוב
אלו ארבעת סוגי המכוניות
,הנפוצים ביותר באזור וושינגטון
פיט יודע את זה, הוא
.ירצה להתמזג עם כולם
והדבר הראשון שהוא ירצה לעשות
.זה למצוא את המודיע שלו
,אם הוא ינסה לפרוץ למחשבים שלנו
.נוכל לדעת מאיפה הוא מתחבר
.הוא יודע שאנחנו נדע את זה
.הוא לא יעשה את זה
.הוא יכול להתחבר למישהו אחר
?איך-
.הוא יצטרך את הסיסמה שלו
אבל כמפקח, זאת לא תהיה
.בעיה להשיג סיסמאות של אחרים
?למה שהוא יעשה את זה
?למה שהוא יסכן את זה
.בגלל שהוא מרגיש שהוא לכוד
,יש לנו את כרטיסי האשראי שלו
.את הסלולרי שלו
.אין לו עוד איפה להתחבא
?אני יכולה לעזור לך
.כן, גברתי-
,'שמי הוא לוסון סמית
.אני מחפש וולטר אקסייביר
ילד נהדר, אבל הוא
.הסתלק לפני המון זמן
זאת הכתובת שלו שקיבלנו
?בטופס ההימורים שלו. -הימורים
כן, גבירתי. אני מחברת
?ההימורים. -הוא זכה
.הוא בגמר
.מיליון דולר-
.ואת בטח אימו
.גברת מילר, התחתנתי מחדש
יש לך כתובת אחרת או
?טלפון שבו אוכל לדבר אותו
הייתי רוצה לעזור לך
,ליצור קשר עם וולטר
אני בטוחה שהכסף
...יוכל לעזור לו, אבל
.אני לא יודעת איפה הוא
אני ו-וולטר לא דיברנו
.כבר שלוש שנים
,אם תדברי איתו
.תספרי לו על השיחה שלנו
.תודה לך, גברתי
.שיהיה לך יום טוב
.תשאירו הודעה
.וולטר, זאת אמא
בחור הגיע לבית וחיפש
.אותך. הוא היה שוטר
.זה בכלל לא הגיוני
הדבר היחיד שאכפת לו
.בחיים זאת העבודה שלו
?ולמה את יודעת את זה
כי הוא הגיע לאקדמיה כמה פעמים
?וניהל את פעילויות השטח שלכם
תקשיבי לי. פיט גאריסון
היה החבר הכי טוב שלי
,למשך 10 שנים
.עד שהוא שכב עם אשתי
אז תאמיני לי, לפיט גאריסון
.אכפת רק מפיט גאריסון
?כן
,מישהו שהוא לא טום דיפולה-
התחבר כרגע לבסיס הנתונים
.שלנו בעזרת הסיסמה של דיפולה
,הכתובת שלו היא אנדרוסבורו
.מרילנד. -אני לא מאמין
.תכין את שאר הצוות. בואי נלך
!וולטר
תודיעי למודיעין
.שיש לנו פה גופה
!קחו את המכוניות לצד השני
!פיט
.לעזאזל
.ברקנריג' מדבר
.אני בסירת הצלה בסוף המספנה
.תציבו מחסומים, עכשיו
.קיבלתם? -קיבלתי
.אני מהשירות החשאי
.קח את אנשיך לסוף הספינה
!פיט, אל תזוז
!פיט
.הבוגד עדיין נמצא שם, דייב
.בסדר-
,אם זה נכון, תכנע
.ואנחנו נגן עליך
,הסיבה היחידה שאני בחיים
.היא שהם לא יודעים איפה אני
.אל תגרום לי לעשות את זה
אין סיכוי! -אל תגרום
!לי לעשות את זה. פיט
?אתה רוצה לירות בי
!תשכח מהשכפ"ץ, תירה בי בראש
!דייב! חבר שלי
!קדימה! תירה בי
?מה קרה
.יריתי בו באפוד-
לא יכולתי לירות
.את הירייה השנייה
מה הסביבה הכי פחות מוגנת
?שהנשיא יהיה בו בימים הקרובים
.פסגת הג'י-8, טורונטו-
.זה סיוט עבורנו
הקנדים מרשים לאנשים
.להתקרב עד לאיזור השלישי
.הגבול לא יעצור אותם
זה באורך 5000 קילומטר
.ואף אחד לא מסייר שם
אתה באמת חושב
?שזה הוא, נכון
פיט, הפחדת אותי! -ננסי, אני
.מצטער. אני יכול להסביר הכל
?מה קורה פה
?מה לעזאזל קרה
אני חושב שצ'ארלי גילה על
,הרצח מאחד הסוכנים אחרים
אז אני רוצה לבדוק את קבצי המחשב
.שלו, לראות אם יש שם עדויות
?בגלל זה יש מכונית מול הבית
.קדילאק מסוג מארון
מי אלה? -אני חושב שאלה
.האנשים שתפסו את צ'ארלי
ננסי, אני צריך את
,המפתחות למכונית שלך
.ואני רוצה שתצלצלי למשטרה
.לא לשירות החשאי, למשטרה
.ספרי להם על הקדילאק
.בסדר
.תודה-
,חיכיתי שם שלוש שעות
.אף אחד לא הופיע
.לא רציתי להישאר שם כל היום
היא לא הלכה לשום
.מקום, אז עזבתי
?מה אתה רוצה שאעשה
.כן, כן, לבדה
.בסדר, כן, כן
.לא
?מה אתה רוצה
אני לא מתכוון להישאר שם כל
.הלילה, היא לא תהווה בעיה
.לא, לא
.כן, כן, לבדה
.הכל יהיה בסדר
.יריות. יריות
!יריות
!השם שלך? השם שלך
!מי שלח אותך? מי שלח אותך
.קדימה, קדימה
.היי, ג'יל
?פיט-
שמעי, כרגע
.עברתי קרב יריות
.‏12-65 לסלי, צפון-מזרח
הוא פעיל זר, יש לו הרבה
.דרכונים, הרבה כסף
יש לו אישורי כניסה לפסגת
.ג'-8 מחר בטורונטו
.בסדר, פיט, אנחנו נטפל בזה
אבל אני באמת חושבת
.שאתה צריך להסגיר את עצמך
.כן
פיט, חיפשנו בכל הדירה, אבל
.אתה צריך להגיד לי את האמת
?על מה אתה מדבר
.אין גופה-
.יש דם בכל מקום
,כן, יש דם בכל מקום-
,אין גופה, אין דרכונים
.אין אישורי כניסה לג'י-8
שמע, זה עדיין לא
.מספיק כדי לנקות אותך
דייב, אני לא יודע
.מה להגיד לך
,הם יפגעו בו בטורונטו
.בפסגת ג'י-8
?פיט. פיט
?שרה
שמעי, אני עוזב
.לטורונטו הלילה
מונטרוז רוצה שאני אגיע
.לשם מוקדם מסיבות ביטחוניות
.קליפורניה, זאת אחותי
.אני אתקשר אליה בחזרה
,זה הנאום שאני אתן
.אני די מרוצה
אולי תוכלי לעבור
.על זה אם יהיה לך זמן
,בטח. אני אראה אותך מחר
.אני אגיע לשם אחרי הפגישה
.בסדר. תודה
.יש לך הודעה חדשה
שרה, אני רוצה שתדעי שאם
,אני לא אצליח לצאת מזה
.עשיתי את העבודה שלי
אני צריך לנתק
.לפני שהם יגלו אותי
.אני אוהב אותך
אני רוצה שתביא לפה את
.יחידת החקירות, מיד
,תהפכו את המקום הזה
.תמצאו משהו עכשיו
.הסוכן ברקנריג' מדבר
?'הסוכן ברקנריג-
.שרה בלנטיין
.תכנס
.סלחי לי, גברתי
.תודה, טום
?אני יכולה לתת לך משהו לשתות
.לא תודה, גברתי-
,רוב הנשים לא אוהבות וויסקי
.אבל אמא שלי הייתה מטנסי
.אני ופיט גאריסון מנהלים רומן
.בבקשה תשב. וזה בשבילך
אני לא יודעת אילו
,ראיות יש לכם נגדו
אבל אני יודעת למה
.הוא נכשל בפוליגרף
ואני יודעת למה הוא היה בחנות
.הקפה ולמה הוא חיפש מישהו
,שלום. אני מהשרות החשאי
.באתי בשביל הג'י-8
יש לי חפץ חשוב עבור
.הקצין התורן במעבדה
.זה בכיוון ההוא, קומה שמינית
.תודה לך-
.תחתום ברשימה, בבקשה
אני צריך את כל טביעות האצבעות
.שתוכל למצוא על הכוס הזאת
.בסדר
.תודה רבה-
.נתראה בעוד 12 דקות
.סריקות שתים ושלוש הסתיימו
אני צריך לצאת בהודעה
,עוד כמה דקות
אבל אם את רוצה לשתות
.כוס קפה... -מרין
.היי, ג'יל. זה פיט
.הרבה אנשים מחפשים אותך-
.אני בטוח שהם מחפשים אותי
?מצאת טביעות אצבעות בדירה
.לא, כלום-
.אני מצאתי
.את צריכה לעזור לי
אם אני אשלח לך את
הטביעות, כמה זמן יקח לך
לבדוק אותם מול בסיסי הנתונים
?של האף.בי.איי והסי.אי.איי
.חמש דקות אחרי שאקבל אותם
אתקשר אליך חמש דקות
.אחרי שאשלח אותם. ביי
יש לי פה טביעת אצבע, מישהו
?יכול לסרוק אותה, בבקשה
.כן, אני אטפל בזה
.תודה לך-
לפי הניסיון שלי, אדם
אשם לא פורץ לתחנת משטרה
ובודק טביעות אצבעות
.למשך כמה שעות
?מה דעתך
.הטלפון שלי פעל למשך 5 דקות
.הייתי בשכונה
דייב, אני לא יכול להסביר
.בקשר לחשבון הבנק
את שאר הדברים
.אני יכול להסביר
.אני יודע בקשר לרומן
.זה לא היה עם סינדי-
.אני יודע. הגברת הראשונה
.היא סיפרה לי הכל
.אני יודע שמפלילים אותך
היא הראתה לי
.את תמונות הסחיטה
?אז מה אנחנו עושים עכשיו
אנחנו צריכים למצוא את
.הבחור הזה. -בוא איתי
.כן
,אתה באמת אידיוט
?אתה יודע את זה
?באמת חשבת שלא יגלו את זה
.דייב, אני אוהב אותה-
.זה מאוד מעשי
טביעות האצבעות שייכות לגנאדי
,איבנוב, לשעבר בקיי.ג'י.בי
עכשיו עובד בשירות
.ההגנה של נשיא קרג'סטן
יש גם מידע מאומת שזה הבחור
שאחראי על ההתקפה
.על הצינורות במרכז אסיה
,מידע מאומת על מה
?הסוכנת מרין
,זאת שיחה מסווגת
.אנחנו נצא בעוד שתי דקות
.כן, מה שתגיד
.תודה-
לאנשים האלו יש את הכספים
.והמודיעין לבצע דבר כזה
.טוב, בוא נזוז
אנחנו עדיין צריכים
.למצוא את החפרפרת
ביצעו פוליגרף לכל סוכן
.שהיה לו קשר לנשיא
הבדיקה שלך הייתה
.היחידה שהיה בה בעיות
אנחנו צריכים לגלות איך הבוגד
.האמיתי עבר את הבדיקה
.למונטרוז היה את הרשימה
מעולם לא הבטחתי
.לך שזה יצליח
האבטחה הדוקה יותר
.משהייתה אי פעם
,הנתיבים, דרכי התחבורה
.כולם אקראיים
כן, אבל הם לא אקראיים
.עבורך, וויליאם
כלומר, אם רצית שהוא יהיה
,בהליקופטר בקמפ דייויד
.יכולת לשים אותו שם
.אתה שיחקת איתנו מההתחלה
.בסדר, זה היה הוגן
.אבל זה לא יעבוד יותר
.עשית איתנו עסקה
.כן-
לפני עשרים שנה, עם
.הקיי.ג'י.בי, שלא קיימים יותר
?אתה רוצה לצאת, וויליאם
.אז תביא לי... את הנשיא
.בדיוק כמו שהסכמת
.לא
.לא אכפת לי
.תחשפו אותי
לא אכפת לי להעביר את שאר
.החיים שלי בכלא על בגידה
.לא אכפת לי אם תהרוג אותי
.הנה לך
.תשתה בירה-
.תודה לך
...וויליאם
,אם לא תעשה את זה
.אנחנו לא נהרוג אותך
.אנחנו נהרוג אותה
.ואנחנו נהרוג אותה
.ואז אנחנו נהרוג אותה
.כן, וויליאם, הקיי.ג'י.בי מת
.אבל אנחנו עדיין פה
.וויליאם, זה בסדר
.יש לך דרך לצאת מזה
.אבל רק דרך אחת
,כשהוא מסיים את הנאום שלו
תיקח אותו בנתיב העיקרי
לשיירת המכוניות השנייה
,מתחת לפלאזה
.ותוציא את הקשר מכלל פעולה
.וזהו זה. אנחנו נעשה את השאר
.הנה, תסתכל
.אתה יכול לשמור על אלו
.יש לי עוד
ג'יל, זה דוויד. אני רוצה
.שתדברי עם דאונינג ומדינה
תאשרי עבורי מי עשה את הפוליגרף
.של מונטרוז ותחזרי אלי
.אנחנו בדרכנו לבניין העירייה
.הבנתי-
.חפ"ק, כאן המעקב על אפאצ'י
.הגענו למרטינז ב-17:40. עבור
.כאן הבטחון, דיפולה
.סינסינטי מתקדמת אלינו
,כל העמדות, כל העמדות
.שימו לב. יש לנו הגעה
.רק תנועה נחוצה כרגע
?כולם מוכנים
.כן, אדוני-
.בואו נעשה את זה
.כן, ספרי לי מה מצאת
.מונטרוז לא עבר בפוליגרף
?את בטוחה לגמרי-
בטוחה. לאנשי הפוליגרף אין
.רישום שמונטרוז עבר בדיקה
.לאף אחד מהם
.מונטרוז לא עבר בפוליגרף-
.שאף אחד לא ישגה
,בעולם לא בטוח ולא מוגן
.אמריקה צריכה להיות חזקה
...אבל ממשלות קודמות
פרצתי גם לדואר
,של מאריוותר
הוא העלים את רישומי
.הטלפון של מישהו
.הרישומים של מונטרוז
.תן לי את הטלפון-
.היי, ג'יל, זה פיט
תתקשרי לגברת הראשונה, ותאמרי
.לה, ורק לה, שזה מונטרוז
.הבנתי
?אלוהים, פיט, הגברת הראשונה
?על מה חשבת
.לא ראיתי את זה מגיע, דייב
שימו לב, כרגע הוכנסו
,שני סוכנים חמושים
,לתוך האזור השלישי
.מנקודת הביקורת 386
.שימו לב, החשוד גאריסון נכנס
.אני רואה את החשוד גאריסון
אני רואה את
.גאריסון דרך העצים
ההחלטה לא יכולה לפעול
...בעצמה. היא צריכה
.'זה גאריסון וברקנריג
.הורידו את האקדחים שלכם
!הורידו את האקדחים שלכם
אני הסוכן ברקנריג', אני הוצאתי
.את הצו נגד פיט גאריסון
.אני רואה את החשוד
?האם לירות
אנחנו חייבים לאשר
.את תקנון קיוטו
אנחנו צריכים לאמץ את
.הרעיון לאיחוד כלכלי אפריקאי
.הוא לא יכול להיכנס
.יש לנו הוראות-
.אני מבטל את הפקודות שלך
.אתה לא שולט במיקום הזה-
.מונטרוז שולט
!אל תתקשר אליו-
.מונטרוז הוא החפרפרת
?מונטרוז-
?מה הנוהל במקרה כזה
אל תתנו לאנשים
.לא מאושרים להיכנס
.גברתי
.משהו קרה. הקשר שלי מת
.איבדתי את הקשר שלי
.אין לי קשר
.אני לא שומע כלום
.אין לנו כלום בכל הערוצים-
!זה קורה עכשיו
.הסוכן גאריסון התקשר אלי-
הוא רצה שאני אספר לך
.שמונטרוז הוא החפרפרת
אבל אני מאמין שאנחנו יכולים
...להגן על העניינים החשובים
.מבלי ליצור תרעומת
!תרימו את הידיים
!תורידו את הנשקים
.פיט גאריסון הוא לא החפרפרת-
.אין לך אישור להיכנס
.יש לנו הוראות
.אדוני הנשיא
!תקשיבו לי-
!אל תתנו לו להעביר את הנשיא
.לכאן, אדוני הנשיא
אל תתנו למונטרוז להעביר את
.הנשיא. -מונטרוז מצליח להימלט
.קריסטל. קריסטל היא הסיסמה
.אנחנו צריכים את העזרה שלך
טום, קח את הגברת
.הראשונה לשיירת המכוניות
.הכל בסדר
,עצור! -הסיסמה היא קריסטל
?לאן מונטרוז לקח את הנשיא
.לשיירת המכוניות השנייה
.תישארי איתי, גבירתי-
.מכאן
.מכאן, גברתי
?טום, לאן אנחנו הולכים-
אנחנו הולכים לשיירת
.המכוניות השלישית, גברתי
זאת חתיכת דרך
.לעזוב את הג'י-8
?מה קורה עם הקשר הזה
.לכו בזוגות
?מה עכשיו, בוס
?מה הצעד הבא
?ביל-
.שמרו על המסדרון
.דחפו אותם אחורה
!קריסטל
פיט, נותקנו משיירת
.המכוניות השנייה
?אתה בסדר
.אני חושב שכן
.תכבה את המאתר שלך-
?מה
.המאתר שלך, תכבה אותו
.ככה הם יודעים איפה אנחנו
.הם עוקבים אחרינו
?איך אתה יודע
.אוי, לא, ביל. אלוהים
...מונטרוז היה
.פיט. פיט
!המשפחה שלי. המשפחה שלי. פיט
,אדוני הנשיא
.אתה צריך לסמוך עלינו
אנחנו נביא אותך
.למכונית הפינוי
היורה בשעה 11, אני אלך
?מלמעלה, את מלמטה. מוכנה
.כן
.צאי-
.קחי את הנשיא למעלה
.אנחנו נחפה עליך מפה
.מכאן גבירתי, כמה שיותר מהר
.כן, גאריסון
אני צריך מכונית משוריינת
.בשביל הנשיא לדרום מערב 2
.אנחנו בדרך אליך, פיט
!צא. צא
.המדרגות בדרום מערב
.בוא נלך לקחת אותם
.בסדר, אנחנו נוציא אותך מפה
.תיצרו היקף מוגן
!עשר מטר, 360 מעלות
.המכונית המשוריינת של הנשיא
.בואו נכניס אותו
.פיט, תפסתי אותו
.אדוני הנשיא, אתה איתי
!הנשיא מחוץ לכלל סכנה
!צא, צא, צא
.אל אלוהים
.תאבטחו את הגברת הראשונה
אנחנו צריכים מכונית
.משוריינת, עכשיו
.קארל
,שמע, פיט
.תשמור על עצמך
.אשמור בשבילך זמן לכוס תה
.טום, עשית עבודה מעולה
.הייתי גאה לעבוד איתך
.תודה
.תודה רבה-
.להתראות. עובדה טובה
.תשמור על עצמך
.בהצלחה חבר'ה, נתראה בקרוב
.היי, פיט
?כן-
.זה יכול להיות בעייתי
אני אצא מהבית הלבן
?כשאני סוחב את זה
.תודה, חבר'ה
.ביי. תשמרו על עצמכם
.היי, פיט-
אתה עומד לעזוב
?מבלי להגיד שלום
.תראו מי כבר לא טירון
.תודה
אז מה דעתך על
?ארוחת פרישה, הערב
.אני לא יכול, יש לי דייט
?יש משהו שאתה רוצה לומר לי
.עם אישתי-
.זה מעולה
.פיט
.נתראה בסביבה, ג'יל-
.תודה על הכל
.בבקשה-
.כן, אני אתגעגע לזה
.זה גם יתגעגע אליך
.תשמור על עצמך
yanx26 -ו Niv851 && Ronny H תורגם ע"י
www.Wizdom.net
- המאבטח -