.בוקר טוב, סמל
.בוקר טוב, פאיזה
(פאיזה: תושב צפון מערב קולומביה)
?מה יש לך בשבילנו
,יש לי שסתומים לצנרת
קצת מגבות נקיות
.ומדים נוספים לשומרים
.תן לו לעבור. הוא נבדק
.תמשיך. תמשיך, פאיזה
.תודה, סמל
.יום טוב
.יום טוב-
.יום טוב, פאיזה
.תודה! יום טוב, סמל-
הכלא של אסקובר
,"נקרא "לה קתדרל
אבל אנחנו כינינו אותו
."מועדון מדאין"
הוא היה התגלמות
."השקר הגדול"
הוא אפילו נבנה להיראות
.ישן ועלוב מבחוץ
.אבל בפנים הוא היה ההיפך
?האסירים האחרים
.המתנקשים של אסקובר
רוצחים שנבחרו אישית
.מהעיר שלו
!אתה כאן, ידידי
?מה נשמע, ולאסקו
?טוב, אח. איך היתה הנסיעה-
!בסדר, בסדר. איזו נסיעה ארוכה
?באמת-
.ממש חם
?היו לך בעיות-
.שום דבר. מושלם
.הצלחה מלאה
הבאתי הכל, כולל את הפריטים
.המיוחדים שפבלו ביקש
?מה קורה, חבר
!בלאקי-
.חשבתי ששכחת מאיתנו
.תן לי להראות לך-
!אלוהים. בסדר, בחורים
!תביאו הנה סולם
המתנקשים לא היו היחידים
.בכלא שעבדו עבור אסקובר
.גם השומרים
."ברוכות הבאות ל"לה קתדרל
.שלום-
.רדו למטה, גבירותיי
.אנחנו נדאג לכן
,לפי תנאי העסקה שלו
למשטרה ולצבא היה אסור להיות
.ברדיוס של פחות מ-3 ק"מ מהכלא
,עד כמה ששנאתי אותו
...הייתי חייב להגיד לזכותו
.הוא השיג עסקה טובה
!קדימה! מהר
?מה? זה כבד
.נראה טעים, פאיזה
.בסדר, סרטנים-
אסקובר בכלל לא
.בנה לעצמו כלא
.הוא בנה לעצמו מבצר
,אבל איך שלא תעצבו אותו
.תא הוא עדיין תא
.סליחה, בוס
.יש לי דו"ח
מונקדה וגלאנו מדווחים
שהעברנו 10,000 ק"ג
.דרך מקסיקו והקריביים
?הם שילמו את מס המלחמה
כן, בוס, אבל מאז שסגרת עם
.הממשלה, הרבה אחרים מתלוננים
את ההוצאות שלי בתוך ומחוץ לכלא
.כולם צריכים לכסות
.מובן
מונקדה וגלאנו אמרו שקרטל
.קאלי מתכוננים להפסקת אש
.כך גם אני
אנחנו ננהל משא ומתן
.על הפסקת אש
אבל קודם נהרוג
.כמה מהאנשים שלו
סליחה, בוס, אבל קרטל קאלי
,יראו בזה הכרזת מלחמה
?אתה לא חושב
...מטרת המלחמה
.היא שלום
אם היה יתרון אחד
,בכליאה של אסקובר
.זה שהשלום הגיע לבוגוטה
קוני ואני ניצלנו את זה
.והתחלנו בהליכי אימוץ
.המלחמה השאירה יתומים רבים
אחת שיכולנו לעשות
.משהו לגביה
?את אוהבת את הורודים, לא
.כן, את כן
!סחלבים, תראי
."איזה סוג זה? "קטליאה
."המשמעות של זה היא "חינני
.זה מתאר אותי בצורה מושלמת
קניית דברים לתינוקת
...וצמחים לדירה
.אנחנו משפחה
.אנחנו חיות מבוייתות
?רוצה את זה
.כן-
.רוצה אחד? כן
?מה דעתך על אליזבת
?על שם אמי? אתה צוחק
?מה זה "אליזבת" בספרדית
.זה "איזבל"? איזבל זה נחמד
."תמיד אהבתי את "אוליביה
.אוליביה זה בסדר
.זין
!חרא
?מה הקטע, אח
...סטיב-
.תראה מה עשית למכונית שלי
?איפה
.תראה את הפקק הזה
!תראה מה עשית למכונית שלי
.זה כלום-
?איך אני אנהג בה
.תראה את הפקק שזה גורם
!כן, בן אדם-
?ואתה אפילו לא מדבר ספרדית
.לך מפה
.אל תתעסק איתי, דפוק
.תרגיע, בן אדם-
?בן זונה, אתה תרביץ לי
?למה באת הנה, הומו
.מגיע לי כבוד, בן זונה
.אז זהו זה
?מה, אתה תרביץ לי
?אתה ומי עוד
...בחיי
.בסדר, תרגיע
.הכל בסדר. עכשיו זה בסדר
.תירגע, דפוק
?בסדר-
.תירגע בן אדם. בסדר
.בסדר, תירגע
.תהיה סובלני
."כן, אני אוהב את "אוליביה
וגנר מורה
בויד הולברוק
פדרו פסקל
ג'ואנה כריסטי
מוריס קומפטה
ראול מנדז
מנולו קרדונה
פאולינה גייטן
פאולינה גרסייה
- נרקוס -
"עונה 1, פרק 9: "לה קתדרל
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
?שמעת את זה
?מה-
.אנשים. ילדים. צחוק
.אפילו הרוכלים חזרו לרחוב
הכל משום שנתנו לאסקובר
.את המפתחות לכלא שלו
.עשית את הדבר הנכון
?את חושבת
.אתה צריך לשמוח
סוף סוף אנשים יכולים
.לחזור לחייהם הרגילים
.סוף סוף אנחנו חיים בשלווה
דיברנו עם פבלו
.והוא מוכן לנהל משא ומתן
.עשרה מאנשיי נהרגו עכשיו
?ככה אתם פותחים במגעים
.שני דברים, פאצ'ו
ראשית, מר גלאנו ואני לא קשורים
.למקרי המוות האלה
...והדבר השני
.זאת מלחמה, פאצ'ו
יש מקרי מוות בכל מקום
.וגם לנו יש קורבנות
אנחנו מוכנים לשלם
שלושה מיליון דולר
כדי ליישב את הסכסוך
.בלוס אנג'לס
פבלו לא מוכן לקבל
.פחות מ-12 מיליון דולר, פאצ'ו
.בשבילך 12 מיליון זה כלום
?רוצים לדעת משהו
.זה נגמר
?מה נגמר
.קרטל מדאין
.לא, אתה טועה, פאצ'ו
.אנחנו מייצאים כפול ממך
הזמנת אותי הנה כדי
?להשמיע לי את הקשקוש הזה
פבלו הטיל עליכם מס מלחמה
.של 250,000 דולר בחודש
ככה הוא מתנהג לחברים
?ולשותפים שלו
אל תשכח שהודות למר פבלו
,אמיליו אסקובר גביריה
.ההסגרה בוטלה
?זה משרת אותך טוב, לא
.הוא הכניס אותנו לבלגן הזה
,הריגת פוליטיקאים ושוטרים
.פיצוצי פינות רחוב ומטוסים
.הוא החל במלחמה המזוינת הזאת
?ננהל משא ומתן או לא
,כחלק מעסקת הכניעה של אסקובר
גוש החיפוש פורק
וקולונל קריליו הועבר
.אל מחוץ למדינה
בינתיים מלחמתו
.של קריליו הסתיימה
אני לא מבין למה הם
.שולחים אותך לספרד
.זה לא שמלחמת הקוקאין הסתיימה
גלאנו ומונקדה
.משמשים ככיסוי לאסקובר
הממונים עלי אומרים
.שאני משחק קשוח מדי
לפחות אסקובר בכלא ואתה עוזב
.כשאתה יודע שעזרת להכניס אותו
?כלא
,אני יודע שלכם, הזרים
...אסור לטוס מעל, אבל
יש לי קצת תצלומים
.באדיבות הצבא הקולומביאני
אני רוצה שתסתכלו עליהם
.ותגידו לי אם זה נחשב לכלא
.יש לו מגרש כדורגל מזוין
אסקובר מעביר
.יותר קוקאין מתמיד
בלי ממשלת קולומביה
,שנושפת בעורפו
.הוא צריך לדאוג רק מקרטל קאלי
...בואו נודה, חבר'ה
.הוא ניצח
!הגענו, רבותיי
,רבותיי! -איזו נסיעה קופצנית
?פאיזה. איפה למדת לנהוג
.סגרנו על עשרה מיליון דולר
זה מטפל בבעיה שהיתה לנו
.בלוס אנג'לס וגומר את המלחמה
.נשמע כמו הצעה טובה
?אתה יודע מה זה אומר, בוס
נוכל לשמור על התשתית שלנו
.והממשלה לא תדע
כך נוכל להכפיל את היצוא
.בתוך פחות מחודש, פבלו
...איך הוא התנהג
?כשהוא הציע לכם את הכסף
?מה הכוונה, איך הוא התנהג
?מה היתה הגישה שלו
.הוא רחש כבוד, פבלו
?כבוד מאיזו בחינה-
.הוא רוצה שלום, כמונו
...כן, אבל-
איך הוא הגיב כשאמרתם
?לו מה הפיתרון שלנו
.בצורה חיובית
,הוא הציע לכם את הכסף
?סתם כך
הוא התחיל בשלושה
?מיליון דולר. נכון
.אבל אמרנו לא
אמרנו לא שלא תסכים
.לפחות מ-12
אז הוא הציע עשרה מיליון
.והרגשנו שזו עסקה הוגנת
?הציע לכם שלושה מיליון
.הוא גישש
.הוא ידע שלא נקבל את זה
אם הוא היה מכבד אותי, הוא היה
.אסיר תודה אם הייתי מקבל 20
.זה נכון, בוס
.תבקשו 20 בפעם אחת
תגידו לו שאני לא
.אהיה מאושר עם פחות מ-30
.קרטל קאלי לא יסכים לזה, פבלו
...שלושים מיליון
.אם קאלי רוצים שלום
.טוב מאוד
אני גם צריך להעלות
.את מס המלחמה
מעכשיו, מיליון דולר בחודש
לשניכם ולכל השותפים
.האחרים שלנו
ממש רעיון טוב
.לנצח אותו, בן זונה
אם נקבל הוכחה ממשית
,שאסקובר מפר את תנאי הכניעה
אז הם יצטרכו
,לשלוח אותו לכלא אמיתי
אבל אנחנו צריכים יותר
.מאשר תצלומי האוויר האלה
תוכלו להשיג לנו תקשורת
?לוויינים או יירוט תשדורות
יש אזור אסור בטיסה מעל הכלא
עם נשק נגד מטוסים המופעל בידי
.צבא קולומביה כדי לאכוף זאת
.אתם משחקים באש, אם נונן תגלה
בלי יירוטים אין לנו
.כלום עליו. -לא צריך
.מה? לעזאזל לא
.הם לא משתמשים בטלפונים-
מה זה, לעזאזל? -אני יכול
.לזהות כלוב מקילומטר
.ככה הם מעבירים הודעות
כדי להימנע ממטוסי
,הריגול המתוחכמים שלנו
פבלו בחר את צורת התקשורת
.הכי לא מתקדמת שיש
.לא אמרתי שהוא לא יצירתי
?אתה כבר רואה משהו
.לא, בן אדם-
.אתה עיוור כמו עטלף
.תן לי את זה
.אחת יוצאת
.בשעה עשר, עפה נמוך
.ראיתי-
?רואה אותה
.כן. -נמוך-
.זו יונה מהירה
.תן לי את הרובה
?אתה מנסה לומר שאני צלף גרוע
.כן, אני אומר שאתה צלף גרוע-
.הנה
.אתה צלף חרא
.שים לב, שים לב
.ראיתי-
.בשעה אחת
.תירה
!תירה
?הלכת פעם לצוד ברווזים
,לא, לא צדתי ברווזים
.כפרי מזדיין
.בינגו
.זה בספרדית
.תקרא את זה
המשלוח יגיע"
".עם "אל פאיזה" במנהרה
.הבן זונה בנה מנהרה מתחת לכלא
.דיברנו עם פבלו והגענו להסכם
...הסכמנו ל
.מיליון דולר
?מה-
.נכון
?מה לגבי הבית בקרטחנה
?זה לא קורה, נכון
?רוצה את הבית שלך בקרטחנה
.כמובן
.בסדר. את תקבלי אותו-
?את לא רואה שהמצב משתפר
.לא, אני רואה שנעשה יותר מורכב-
במקום להשתפר
.המצב נעשה יותר גרוע
.פבלו לא רוצה שלום עם קאלי
עכשיו, מה לגבי
?מס המלחמה שהוא גובה ממך
.זה היה הרבה כסף, 250,000 דולר
.ועכשיו מיליון? מגוחך
?מה את חושבת שאני צריך לעשות
?להתקשר לפבלו ולהגיד לו שלא אשלם
.ברור שלא
.אז אני לא מבין-
,מה את רוצה שאעשה? -זה לא בסדר
.קיקו, ואתה יודע את זה
.תראה, אני מעריצה את פבלו
.מעריצה אותו
אבל העניין הוא שאני לא
.יודעת מה קורה איתו כיום
.לא יודע. אולי הוא מדוכא
...אנחנו כאן בג'קוזי
.חופשיים
?את אוהבת אותי
.תפסיק לקשקש
.אתה גורם לי לכעוס
בניגוד לפקודות ביצענו שתי גיחות
,בגובה גבוה מעל הכלא
.עם מצלמות אינפרא-אדום
.אין מנהרות-
דוחות טומוגרפיה לא מציינים
.כלום. מדידות סייסמיות, שום דבר
אפשר למדוד אנרגיה
?של תדרי רדיו
.אפשר לנסות
.זה לא חודר יותר מ-9 מטרים
,אם הוא מכניס דברים דרך המנהרה
.תהיו בטוחים שהוא יוצא דרכה
,אם יש שם מנהרה
.הוא כנראה חפר אותה לסין
.בהצלחה
...אולי אפשר
אולי אפשר לבקש מהצבא לעשות
.מיפוי במערכת לייזר מוטסת
יש סיכוי יותר טוב שנונן
."תאשר "מטה ניחוש
.בסדר, בן אדם. אני מפסיק להערב
.לא, תסיים-
.לא, אפילו אי אפשר לעשן כאן
?אין מזל
תצלומי האוויר האלה לא מראים
.שום מנהרה בצלע ההר
הדבר היחיד שאני רואה בכולם
.זה את המשאית הזאת
?גמרת עם זה, מותק
.כן-
?מה קרה
?היא נעצרה
?בוקר טוב. -מה קורה
?"אתה ה"פאיזה-
.כן
.נעים להכיר. חאבייר פנייה-
.עשה לי טובה וצא מהמשאית
?מה קורה
.אל תפחד-
.עמוד מול המשאית
.בוא נלך
.עשה לי עוד טובה
.פתח אותה
.קדימה
.פספסנו משלוח חשוב מאוד
,צעצועי מין
,"גיליונות ישנים של "האסלר
,מיטת מים
.קורס משפטים בהתכתבות
.הוא משועמם עד מוות שם
...תראו, זרים-
.אין לכם זכות לעשות את זה
.כמובן שיש לנו-
אתה רק תלחץ על הכפתור במשאית
?ואנחנו נעשה את השאר, בסדר
אם הבוס יגלה שנתתי לכם לשים
.מצלמות במשאית, הוא יהרוג אותי
מה הוא אמר? -הוא אמר שאם
.פבלו יגלה, הוא יהרוג אותו
...חבר
?פבלו הוא הבוס שלך
.כן? כן
?אני הבוס שלך. כן
זה בסדר, זה בסדר! אני אעשה
?את מה שתגידו. -כן
?אתה בסדר, חבר
.יום טוב
?אז מה זה
?על מה אני בדיוק מסתכל
.מועדון מדאין
."כל זה נשלח ל"לה קתדרל-
,יש לנו טלוויזיות עם מסך גדול
.ציוד סטריאו נחמד
,זה גלגל רולטה
.קצת אלכוהול
שמחים לראות שהשופטים יכלו
.להגיע עם עובד שדה התעופה
.חאבי שם עין על הג'קוזי
אל תשכח את מכונת התקליטים
.עם הזונות. כמובן, הסרטנים
...זה
.כן, זה גלגל רולטה-
."יש לו קזינו ב"לה קתדרל
?מאיפה השגת את התמונות
.מהסוכנות ללוחמה בסמים-
.כמובן
.זה לא רק התמונות האלה
,יש להם גם תמונות של שופטים
,אנשי ממשל מקומיים
.ברוני סמים אחרים, זונות
אפילו שחקני כדורגל
.באים לבקר את פבלו אסקובר
?מי עוד ראה אותם
.אף אחד, למיטב ידיעתי-
.לכן אנחנו צריכים לפעול עכשיו
אתה חושב שהסוכנות ללוחמה
בסמים מסוגלים להדליף
?את התצלומים לתקשורת
.הסוכנות מסוגלת להכל
.לכן צריך לעשות משהו עכשיו
פעם אסקובר היה
.הבעלים של כל קולומביה
עכשיו הוא רק הבעלים
.של הכלא שלו
אם הייתי צריך לבחור
"בין זונות ב"לה קתדרל
...או הפצצות ברחבי הארץ
הייתי אסיר תודה לנצח
.לנשים האלה
!יום הולדת שמח, פבלו
.תיזהרי איפה שאת דורכת
!זהירות עם הילדה הקטנה-
.מה שלומכם? ברוכים הבאים
.שלום, מותק
?הם אלה ששכרתי
.אני לא מאמינה
.הם ממש טובים, בלאקי
.אני אוהבת אותם
...קדימה, פבלו, ספר לנו
?מה אתה עושה בימים אלה
?איך אתה מעביר את הזמן
?חוץ מגעגועים למשפחה-
.כמובן
.הוא כותב ספר
.אמא
?מה-
.זה לא נכון? אתה כותב ספר
.בבקשה, אמא-
.אז ספר להם אתה
.זה אוסף של מאמרי מגזינים
.מאמרים רבים-
גזירי עיתונים. זה ספר
!של קריקטורות. -קריקטורות
.מעיתונים ומגזינים מכל העולם
?ואתם יודעים מה
.אנשים כותבים לו בכל יום
.זה כי אוהבים אותו
.אני מתארת לעצמי-
צריך למצוא כאן דרכים
.להעסיק את המוח. -כן, אהובי
ויש לך את בעלה של ג'ודי
.ואת גלאנו שיעזרו לך בעסקים
,כן, אם מדברים על זה
קיקו ממש אסיר תודה לך
.על כל האחריות שנתת לו
.תודה רבה
...היינו בקרטחנה
?איפה-
.היינו בקרטחנה בשבוע שעבר
?כן-
.כן, נחנו שם כמה ימים נפלאים
זו בטח הרגשה טובה
.שאפשר לנוח ככה
.כמה נחמד
.נפלא, טאטה. את לא מתארת לעצמך-
,אבל אני אגיד לכם
.קרטחנה ממש יקרה
.אי אפשר להרשות שם כלום
בנוסף, כל הקטע
,"של "מלחמה עם קאלי
זה קשה עם המס
.שאנחנו צריכים לשלם
,אנחנו מבינים שזה לא קל
.אבל אין הרבה מה לעשות
.זה בסדר
?קיקו התלונן על זה
.הוא הזכיר את זה
.הוא לא התלונן, פבלו
.הוא לא התלונן
כולם כאן מודעים לקורבן הגדול
.שאתה מקריב, למען השם
,אז אני חושבת שזה נורמלי
.לא? זה נורמלי שנתמוך בך
.אני חושבת שזה נורמלי
.אני באמת חושבת
חואן פבליטו, לך תשחק
?קצת עם אביך, בסדר
מותק, אתה צריך
.לשחק קצת עם הילדים
.תשאיר את המתנה כאן
.אני אשמור עליה
לפי סנדובל, גביריה לא יעשה
.כלום לגבי ההפרות של אסקובר
.קריליו צדק. הוא ניצח
?מה אלה
.זאת רשימה של ההישגים שלי
.תגרוס את אלה
!תתנצל! תתנצל
?הסתכלת
.כן-
!תתנצל
.אני מצטער, בוס-
.לא התכוונתי
.תירגע
?אתה בסדר, בוס-
.תירגעו. ככה זה במשחק
.קדימה, קדימה. תמשיכו
?אתה בסדר, אדוני
.בוס
,סליחה, בוס
.אבל אני צריך לדבר איתך
?הכל בסדר
.בוס, יש לנו בעיה
?איזו בעיה-
זוכר שלמונקדה וגלאנו תפסו
.משלוח גדול בבויאקה? -כן
.של 250 קילו
.בדיוק-
אתה מתאר לעצמך שחוואי
?מצא 3 מיליון דולר קבורים בשדה
?אתה יודע איפה זה היה, בוס
.בריונגרו
,סיפור אמיתי. ושימו לב
.כי זה משנה חיים רבים
זוכרים שסיפרתי לכם שהקרטל
הרוויח כל כך הרבה כסף
?עד שהם נאלצו לקבור אותו
ולשחור הזקן היתה
.את מפת האוצר
אחרי שתפסנו אותו
...הוא מסר הרבה מזה
.אבל לא את הכל
,במקרה, יום אחד
,בשדה בריונגרו
חוואי שעבד עבור גלאנו
.ומונקדה, מצא חבילה
בהתחלה המסכן חשב
.שהוא מצא גופה
במשך השנים, רבות
.מהגופות נקברו בשדות
החוואי ידע מיד שזה
.היה כסף של ברוני סמים
,הוא פחד שאם הוא ייקח אותו
.הוא ייקבר בעצמו
אז הוא לקח את הכסף
,לבחור שהיו לו קשרים
,שלקח את זה לבחור נוסף
שלקח אותו למתנקש
.הסגן של פבלו, ולאסקו
.בכל מקום קבור כסף
כוחות הגרילה, כוחות הסיוע
...לצבא, ברוני הסמים
.כולם קוברים מזומנים
.כן, אני יודע-
?אבל בשטח של מונקדה וגלאנו
?אתה לא חושב שזה מוזר, בוס
.אני חושב שזה מוזר
...תראו. כל הכסף הזה
.נמצא בשדה
.זה מזל טוב, פבלו
או שזה עלול להיות
.מזל רע לשניכם
.זה היה בנכס שלכם, בריונגרו
אבל פבלו, השטחים האלה
הם יותר מ-1200 דונם
.ורובנו משכירים לחוואים
אמרתם לי שתפסו לכם
.משלוח של 250 קילו
.זה נכון
.המשלוח שווה לסכום הכסף הזה-
?מי אמר לך לפתוח את הפה
?זה לא נכון
פבלו, אתה חושב
?שאנחנו גונבים ממך
?שהמצאנו את הסיפור על התפיסה
אם אתה רוצה, תבדוק
.עם השוטרים בבויאקה
כן, כי השוטרים בבויאקה
?כל כך ישרים, נכון
תזכור שקנינו את
.הנכס הזה מגוסטבו
אני אפילו זוכר שגוסטבו אמר
.שהחבאתם כסף בכל פינה
גוסטבו לעולם לא היה שוכח
.איפה הוא קבר כסף
מי מכניס את החרא הזה לראש
?שלך, פבלו? הדפוקים האלה
המזדיינים האלה ימכרו
.את אמא שלהם
.אנחנו שותפים וחברים
אולי הכסף נאבד
?כי העליתי את המס
קשקוש. שילמתי את המס
.ולעולם לא התלוננתי
.זה שקר
.כי התלוננת לאישתך
.לא התלוננתי-
אין לך מושג על מה
.אני מדבר עם ג'ודי
.אני מבין שקשה לך, פבלו
?מה קשה לי-
.לנהל את כל זה
.לכן שכרת אותנו
כדי שנוכל לנהל את זה
.ולדאוג לזה
?אתה סומך עלינו, נכון
.אני מבין שזה מדאיג אותך
?אני נראה מודאג-
.לא, לא התכוונתי לזה
...אמרת בביטחון ש
...לא, לא, מה שהתכוונתי לומר זה-
אני חושב שאתה מודאג. -לא עשינו
.כלום, פבלו אמיליו אסקובר
!לא עשינו כלום
בטון הדיבור הזה
?אתה אומר לי שלא עשיתם כלום
.כאילו אני אידיוט
!?זה הכסף שלי או לא הכסף שלי
.לא, פבלו
האם לקחתם אותו-
!?וקברתם אותו בריונגרו, או לא
,בטוח שהם החביאו את הכסף שלך
.בוס. -זה נכון, זוג שקרנים
!תשתוק, בן זונה
!אתם גנבים עלובים-
!תסתום, בן זונה
!שלא תתנהג אלי בחוסר כבוד
.פבלו, תסתכל עלי, בן אדם
.אנחנו משפחה
.אתה הסנדק של בתי
.וגם הסנדק לילדיו של גלאנו
?מה קורה
.אנחנו כמו אחים
.אנחנו שותפים וחברים
.אנחנו בתוך זה כל החיים, פבלו
עשינו את הנסיעה הראשונה
.למיאמי ביחד
,הרווחנו יחד כל כך הרבה כסף
עד שאנחנו לא יודעים
.על מה בזבזנו אותו
?מה הבעיה
?מה קורה
.שנינו אוהבים אותך מאוד
.ואנחנו אסירי תודה
.בסדר
...להיות תקוע כאן
.יכול להפוך אדם לפרנואיד
!פאיזה! פאיזה
?טוב, דברים כאלה קורים, נכון
.אנחנו כאן לכל דבר שתצטרך
.סמוך עלינו
אני אסע למיאמי ואביא כמה
?דברים לשעשע אותך, בסדר
.דון פבלו
!פבלו, אל תעשה את זה
!פבלו, לא
!אתה כלב, אתה בן זונה
איך ההרגשה לחרבן
?על האימפריה שלך
אתה רוצה שנגיד לך
?שגנבנו את הכסף
בסופו של יום אתה תאמין
.למה שתרצה, בן זונה
.להתראות, קיקו
,תהרוג אותי אם אתה גבר
.בן זונה
!תהרוג אותי בידיים המזדיינות שלך
?למי אתה מדבר, דפוק-
!בן זונה
!חכו שנייה
.זהירות, בן אדם
.תראה מה המת נתן לי
!מה לעזאזל
!אתה תשרוף את כל הבשר
מה הבעיה שלך? אתה לא רואה
?שזה כדי לכסות על הריח
.כן, אבל בוא לא נשרוף את הכל
?מה תעשה עם כל הבשר-
?מה תעשה
?מה אני אמור לעשות-
?מה
?בוס, אתה בסדר
?אתה צריך משהו, בוס
.אנחנו צולים בשר
?אתה רוצה קצת
.לא. אני לא רעב
.נווגנטה
.בוס
?אתה רוצה שאעשה לה ווקס
.לא, תירגע-
.זו האהובה עלי
.אני נהנה ממנה
.זו מכונית יפה
משהו חדש בנוגע
?לגלאנו ומונקדה
.נראה שהשמועות נכונות, בוס
.חבל מאוד
.הזהרתי אותם
,כאשר הענף מתכופף
.העץ גדל לכיוון הזה
עדיין יש לך את הקשר
?לסוכנות ללוחמה בסמים
.חאבייר פנייה? כמובן
אני רוצה שתיצור איתו קשר
.ותאשר את השמועה
הם רוצים לדפוק את אסקובר
.בדיוק כמונו
.לא שמעתי ממנו מאז אתמול
.התקשרתי לכולם. אני ממש מודאגת
פבלו אמר לי
."שהם עזבו את "לה קתדרל
.תירגעי, מתוקה
.בעלך בסדר
.לא. לא, תודה
אולי הם היו צריכים
?ללכת למקום אחר בדחיפות
או שאולי הם עזבו
.בלי להגיד כלום
כפי שהגברים שלנו
.בדרך כלל עושים
,כן, אבל זה קצת מוזר
?את לא חושבת
קיקו אמר בצורה ברורה שיש
."לו פגישה עם פבלו ב"לה קתדרל
הוא אמר שהוא יגיע הביתה
.מאוחר יותר
.אנחנו מנסים לעשות עוד תינוק
.אני חושבת שאמרתי לכן
לא? אנחנו מנסים לעשות עוד
,תינוק ועכשיו הזמן המתאים
.אז תכננו פגישה חשובה
את בטוחה שפבלו אמר לך
?"שקיקו עזב את "לה קתדרל
?את אומרת לי שבעלי שקרן
.אני רוצה את בעלי בחזרה
,אם פבלו אמר לטאטה שהם עזבו
.זה משום שהם עזבו
תקשיבי. פבלו הוא
.הסנדק של הילדה שלך
.הוא לא היה פוגע בהם
.בוא נדבר על דון פבלו אסקובר
יש שמועות שהוא הרג
.את גלאנו ומונקדה
?איפה, בכלא
.כן, כן
."בכלא"
.זה לא הגיוני
.הם שותפים
"אולי אין דבר כזה "היגיון
.אצל פבלו אמיליו אסקובר גביריה
?קשקוש. מאיפה שמעת את זה
הקרובים של האנשים שהוא
.הרג, כועסים על זה
המסכנים נכנסו לשם
.ומעולם לא יצאו
אני רוצה לשאול אתכם
.שאלה רצינית
?עד כמה אתם רוצים את אסקובר
?עד כמה תרחיקו לכת בעניין הזה
?מה אתה מציע
לשנינו יש גישה למידע שיכול
.לעזור לשני
.לא
.לא, אנחנו לא סוחרים במידע
.חכה שנייה
.לא-
.הוא מודיע, חאבי
.מה שלא תבשל, זה מסריח
.אני לא רוצה את זה
.תודה על הטיפ
.בוא נלך
...השותף שלך
.זקוק אולי לקצת שכנוע
מונקדה וגלאנו נכנסים
.ל"לה קתדרל" ב-9:20
כל נסיעה חזרה מאותו
...יום ואילך
.אין מונקדה, אין גלאנו
באופן אישי לא היה לנו אכפת
.משני סוחרי סמים מתים
זה אמר עוד בלגן ובלבול
.בקרטל מדאין
אבל רצינו להוציא את אסקובר
,מהבדיחה הזאת שנקראה כלא
,שיהיה בכלא אמיתי, לא במבצר
.שבו אויביו יוכלו לנקום
?אתה בטוח
אפשר לשחק בפוליטיקה
.או לעשות את העבודה
מעולם לא היינו
.טובים בפוליטיקה
?מה דעתך
.התצלומים האלה שווים בדיקה
.ותאמינו לי, אני אבדוק
אם זה נכון, זה יגרום
?לסערת חרא, אתם יודעים
.מיד אשוב
.תודה-
...ובכן
.שיזדיין הנשיא גביריה
.שתזדיין נונן
."שיזדיין "לה קתדרל
.ושיזדיין פבלו
- נרקוס -
עונה 1, פרק 9
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י