וגנר מורה
בויד הולברוק
פדרו פסקל
ג'ואנה כריסטי, מוריס קומפטה
אנדרה מאטוס
רוברטו אורבינה, דייגו קטניו
חורחה חימנז
פולינה גייטן, סטפני סיגמן
פולינה גרסיה
לואיס גוזמן
- נרקוס -
"עונה 1, פרק 2: "חרבו של סימון בוליבר
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
,עד שעזבתי את מיאמי
אמריקאים עשו כמה מאות טונות
.של קוקאין כל שנה
,כדי לספק את האפים האמריקאים
.ברוני הסמים הגבירו את הייצור
.הנה, מותק
.תודה-
?היי, אלה איי בהאמה
.כן
.זה יפה
,הם הטיסו כל כך הרבה מטוסים
עד שהם נזקקו לנקודת
.תדלוק בין קולומביה למיאמי
אז קרלוס ליידר קנה אי
באיי בהאמה
כנקודת העברת מטען
.לסמים ולכסף
מסתבר שזה היה
.מקום טוב לחגוג בו
זה היה סדום ועמורה מודרני
:עם שלושת הדברים שקרלוס הכי אהב
.מין, סמים ותומכי נאצים
!בואו נרד
,הבעיה כבר לא היתה ביקוש
.אלא היצע
אנחנו אמורים להיות עכשיו
.מעל האמזונס
מגובה 3 קילומטרים, קולומביה
.היתה גן עדן של יער גשם בתולי
.אבל על הקרקע המצב היה שונה
פבלו ושותפיו בנו מעבדות ענק
.בגודל של ערים קטנות
,מעלה לבצק לאבקה
.הם הפיקו 10,000 קילו בשבוע
,במחיר של 50 אלף לקילו
.זה 5 מיליארד דולר בשנה
.הם היו רציניים
,דודנו של פבלו, גוסטבו
הטיס כימאים מגרמניה
.כדי להמיס את הקוקאין
,הם הוסיפו אותו לאלכוהול
...לקפה וכדי להשתעשע
.הם החזירו אותו לקוקה קולה
.פטרון
?נראה טוב
קוקאין כבר לא הוחבא
.לצד מוצרים אחרים
.זה ימכור יותר טוב מהמקור
.זה היה המוצר
הגיע הזמן לקחת
.את הכסף של פבלו
לברוני הסמים היו אפילו
.כלבי הרחת סמים משלהם
גאצ'ה התערב עם פבלו שאפילו
.מדען גרמני לא יצליח לשטות בכלבתו
.חפשי
?מה קורה-
.תראה את זה
.הכלבה המהוללת שלך אפילו לא עצרה
.אין קוקאין בסירה הזאת
.בוא הנה
.הוא מעורבב בתוך גוף הפיברגלס
...תן לי את הכסף
!את המזומנים
נראה שעבדו עליך
.עם הכלבה הזאת, אחי
.תחזיק את זה רגע
.מרקזה, יקירתי-
.זה בסדר. זה בסדר
?אתה מטורף
?מה-
.זו הכלבה שלי
.בן זונה
?מה קרה
?רוצה לדעת מה קרה
.לך תסתכל
.פבלו
.פבלו, יש לנו בעיה רצינית
.רוצח ארור-
.הוא הרג את הכלבה
.לא אכפת לי-
,אם לא נפתור את הבעיה הזאת
.כולנו נירצח
.בוא, בן אדם
.בן זונה-
...בוא נראה
?זאת הבעיה
.אנשים צופים בנו, פבלו
הם שואלים את עצמם
איך לשני אנשי עסקים קטנים
.יש לפתע כל כך הרבה מזומנים
...גוסטבו, אחי
.תלבין את הכסף
.תגרום לו להיראות כשר, זה הכל
?זה לא מה שאל קפונה עשה
?אל קפונה
.אל קפונה-
.אתה דפוק, פבלו
.אל קפונה הוא דוגמה נוראית
?למה-
כי לאל קפונה מעולם
.לא היו כל כך הרבה מזומנים
.זה יותר מדי מכדי להלבין
...ובכן
בוא נקנה מכונת כביסה
.יותר גדולה
.וזה הדבר הראשון שהם ניסו
על הנייר לפבלו היתה את חברת
.המוניות הכי רווחית אי-פעם
,היו לו רק שלוש מכוניות
אבל הוא הכניס יותר
.מחמישה מיליון דולר בשבוע
ולגאצ'ה היה את מכרה הברקת
.הכי מצליח בהיסטוריה
הוא היה מזריק שמן לאבנים
מקולקלות כדי שיבריקו
ואז דאג שחבריו במיאמי יקנו
את אבני החן בכספי סמים
ויתנו אותן כמתנות
.לזונות בעיר
.כולם היו מאושרים
,אבל מה שהם לא עשו
הם לא היו יכולים להחביא
.את כל הכסף
.הוא פשוט המשיך לזרום
אתה מוציא יותר מדי
.מזומנים, פבלו
,יש לך תמונות של פיקסו
,דאלי, חוות
,בתים, דירות, סירות
.מטוסים, מכוניות
.אמרתי לך שלא צריך לבלוט
,אם תמשיך להוציא ככה
."תגיע למגזין "פורבס
,ואם זה יקרה
.הממשלה תגמור אותנו
.מספיק, גוסטבו, מספיק
?מה אתה רוצה שאגיד
.קבור אותו
?מה
.קבור את המזומנים-
.ותפסיק לקשקש
.תמשיך, נקבה
.וזה מה שהם עשו
...הם קברו אותו בשדות
הם הסתירו אותו בחללים
.בקירות ובתקרה
הם אפילו תחבו מיליון דולר
.לספה של אמו של פבלו
.היי, אמא
.אני מתפללת, פבלו
.רק לשנייה-
.שבי
.זה לא כל כך נוח, פבליטו
.אני אקנה לך בהמשך עוד ספה
לא עדיף לשים את כל
.הכסף בבנק, בן? -לא
.כל הבנקאים הם שודדים
?באמת, מותק
פבלו קרא לרואה החשבון שלו
,"שחור הזקן"
לא משום שהוא נראה
,כמו שודד ים
אלא כי עבודתו היתה למפות
.את המקומות בהם הוחבא האוצר
אבל אפילו שודד הים
.לא עשה את העבודה
.הבעיה היתה קולומביה עצמה
היא היתה ארץ קטנה מדי
.להון כה גדול
...זה היה בלתי נמנע
מישהו, במקום כלשהו ינסה
.לגנוב את אוצר ברוני הסמים
...המגזין פורבס כותב
שלברוני הסמים יש יותר כסף
מאשר לחזירים הקפיטליסטים
.העשירים בארץ
?תן לי לראות
אם נחטוף מישהו מהמשפחה
?שלהם, מה הם יעשו
?יתקשרו למשטרה
.מפקד
,"כתוב שגאצ'ה, "המקסיקני
.הוא האיש התשיעי הכי עשיר בעולם
.לדעתי נחטוף את בנו
.הוא פסיכופט, חברה
.בנוסף, הוא שיחד חצי מהצבא
האחים אוצ'ואה
.הם מקום 14 ברשימה
,אחותם, מרתה
.לומדת באוניברסיטה
?מה לגביה
.אני מעדיף את זה
.האחים אוצ'ואה רכים
!חכו שנייה
?מה לגבי פבלו אסקובר
.אני יודע מה אתם חושבים
אף אחד לא מספיק מטורף כדי
?לחטוף סוחרי סמים, נכון
,אבל אם אתם חושבים ככה
זה משום שאתם
."לא מכירים את "אם-19
אם-19 היתה קבוצת
גרילה קומוניסטית
שהורכבה מסטודנטים
ואינטלקטואלים
.שקראו יותר מדי קארל מרקס
המנהיג שלהם היה איוון
,האיום" טורס"
פרופסור להיסטוריה שלא ידע
,כלום על לוחמת גרילה
.אבל הבין את כוחה של הסמליות
הוא פרץ למוזיאון
קווינטה דה בוליבר
עם חברו אלחנדרו
ועם אליסה, חברתו של אלחנדרו
,וגנבו אוצר לאומי
,את חרבו של סימון בוליבר
הגנרל המיתולוגי
שהוביל את קולומביה לעצמאות
.מהאימפריה הספרדית
הליצנים האלה
:אפילו השאירו פתק
בוליבר, חרבך חוזרת"
".לשדה הקרב
.זה היה צעד גאוני
.תרגיל שיווקי שהקדים את זמנו
וזה עשה אותם
.מפורסמים בן לילה
.ואני מניח שזה עלה להם לראש
?מה לגבי פבלו אסקובר
.הוא הכי עשיר מכולם
.אסקובר נותן כסף לעניים
.את צודקת
.אסקובר הוא איש של העם
.הוא בסדר מבחינתי
.אז בסדר
.בואו נלך על משפחת אוצ'ואה
,ה-13 במארס, 1981
,היום בו הם חטפו את מרתה אוצ'ואה
"היה גם היום בו ה"אריה
.השלים 100 נסיעות למיאמי
.שלום
.אחר צהריים טובים-
.מר וגברת מרפי
.כן-
?לחתול יש מסמכים
.כן. -בבקשה-
.תודה
.תסלחו לי לשנייה, בבקשה
אדוני, לזוג הזה אין טופס
היגיינה בי-47
,וגם לא מסמכים מזהים
.איי-435
.אני מניח שהוא מדבר על קפה
כן, אדוני. הם הביאו
.חתול אמריקני איתם
,בטח, אבל בלי איי-435
.אני לא יכול להצהיר שזה חתול
אני גם לא יכול
.להבטיח שהוא אמריקני
אדוני, אני לא מנסה
.להקשות על החיים שלך
.בסדר, אדוני
.לבוס שלי יש יום לא טוב
.אני חושב שאישתו עזבה אותו
...הוא קצת רגזן, אז
?עד כמה החתול חשוב לכם
?סליחה
.בסדר-
.בואו איתי, בבקשה
.אז... חכו כאן, בבקשה
והבוס שלי יבקש מכם
.את המסמכים יותר מאוחר
?כמה זמן זה ייקח
.לא יודע
!פבלו! פבלו
בשעה שאני ניסיתי
,להיכנס לבוגוטה
.פבלו ניסה להיכנס לפוליטיקה
כשהוא אמר שהוא יהיה נשיא
.קולומביה, הוא התכוון לזה
.שלום, פבלו
.שלום, ולריה-
.זו אישתי, טאטה
.שלום-
.אל תדאג, הכל יהיה מושלם
.אני פשוט לא רגיל לדברים כאלה
.תהיה אתה
.גבירתי, עדיף שלא תהיי כאן
,תראי, טאטה
.יש כאן הרבה אנשים
.אולי זה לא יהיה טוב לתינוק
.לכי לבית
?איפה הבחור הזה
.אנחנו מחכים שעות
."אולי הוא ב"תרפיה דה פארחה
?מה זה
.ייעוץ זוגי
.כן-
?מה את עושה
.אני מתרגלת את הספרדית שלי
ברוכים הבאים
.לנואבו טיאמפו
אני ולריה ולז ואני כאן עם האדם
,"הידוע כ"רובין הוד של העניים
.בשל נדיבותו כלפי עניי מדאין
.כן, שמעתם נכון
היא השוותה את פבלו אסקובר
.לרובין הוד המזדיין
.ומבחינה מסוימת היא צדקה
,כשאין יותר איך להסתיר את הכסף
.אז נותנים לעניים
.אבל אני לא רוצה לקפוץ קדימה
ספר לנו על תוכניתך "מדאין ללא
.שכונות עוני", מר אסקובר
,נולדתי בריונגרו
.לא רחוק מכאן
ושאלתי את עצמי איך
ממשלה הקיימת למען העם
יכולה להיות כל כך מנותקת
.ממה שהם צריכים
,בתי חולים
.תוכניות חברתיות וספורטיביות
ובנוסף בנייה של 400 בתים
.בקהילה הזאת
,שמעתי שאמרת לאמך
.שיום אחד תהיה נשיא קולומביה
,יש לך שאיפות פוליטיות
?מר אסקובר
.בכלל לא
.העסקים שלי ממלאים את רוב זמני
.אני אגיד לך דבר אחד, ולריה
במשך עשורים מדינתנו הובלה בידי
,לופז ומשפחות העושר האחרות
.שעשו את הונם מניצול העניים
הם לא מכירים את חלומות
.האנשים הפשוטים, אבל אני כן
?קוני, את יודעת מי זה
אני בטוחה שהוא יכול
.לאשר את הכנסת החתול שלנו
.אני לא מאמין
הם אפילו לא יודעים
.שהוא סוחר סמים מזדיין
.תודה רבה
בתקופה ההיא, פבלו היה רק
.כתם על מסך המכ"מ שלי
לא ידעתי שאני עומד
.להיות כתם על שלו
.אנחנו מחכים שעות, תודה שבאת
,אישתי קצת מותשת
...אז הנה החיסון של החתול
.הדרכון שלך
?סליחה
.את הדרכון שלך, בבקשה
.תודה
מה אתה עושה בשגרירות
?ארה"ב, מר מרפי
.אני בשירותי ניקיון
.שירותי ניקיון
.עוד אחד
.השגרירות בטח נקייה מאוד
.כן. תהיה בטוח
.החתול שלכם מאושר
.תיהנו מקולומביה
וסתם כך לברוני הסמים
.היה תיק עלי כבר ביום הראשון
,בנוגע לולריה ולז
העיתונאית הראשונה
.שראיינה את פבלו... זהירות
.היא היתה מסוכנת כמו אם-19
?אישתך עושה את זה בעמידה
לעולם אל תתייחסי לטאטה
.בחוסר כבוד
?שמעת אותי
.אני מצטערת, פבלו
.אני מצטערת
.סלח לי
.זה לא יקרה שוב
.אני מבטיחה
?איך אני יכולה להתנצל
?רוצה להכניס אותו לתחת שלי
.חייבים להגיד את זה לזכותה
היא זיהתה את פבלו מרחוק
ושמה את עצמה במקום
.המתאים לנצל אותו
,בצורה לא שונה מהשותף שלי
,חאבייר פנייה
שחשב שהדרך הכי טובה להשיג
מידע פנים מברוני סמים
היא לבלות עם אותן נשים
.שהם בילו איתן
אנחנו משתפרים בכל
.פעם שאנחנו מתאמנים
.אתה מדהים, חאבי
.טוב
.אל תיסחפי
.זאת האמת
מה אתה יכול
?להציע לי לשתות
.וויסקי או מי ברז
.מים
מה שחסרה לך בדירה
.הזאת זו אישה
.היא בסדר כפי שהיא
.לא הצעתי
.הנה
,אם היית לקוח
.כבר היית משלם לי
.ולא היית יודע את שמי האמיתי
.שלא תביני לא נכון-
זה כסף מהדוד סם
.על מידע שלא סיפקת לי
.קחי אותו
?והויזה שלי
תני לי משהו שאני יכול להשתמש
.בו ונדבר על זה
?מה את עושה בסוף השבוע
.אני נוסעת למדאין
?עבודה או שעשועים-
.אני צריכה לדאוג לילד שלי
.גם אני יכול לשלם
הם יותר עשירים
.מהדוד סם, חאבי
.בוא הנה
?מה
.תן לי נשיקה-
.תן לי נשיקה
אני מניח שאצטרך למצוא
.בחורה אחרת
.בהצלחה עם זה
.כולנו נוסעות למדאין
.חלק מאיתנו אפילו טסות
?הלנה
?של מי המסיבה
?אלוהים! מה זה היה
.זה נשמע כמו 0.38
.בערך ארבעה רחובות מכאן
.ברוכה הבאה לבוגוטה
?שנעשה את זה מתחת למיטה
.רק דבר אחד
?מי סיפר לך על זה
.אמא תרזה מכלכותה
פבלו אומר שהם לא ישלמו אגורה
.לאם-19 עבור מרתה אוצ'ואה
.גם גוסטבו
?וחורחה-
.לא. חורחה לא מסכים
?אז מה
.כולם הולכים לפגישה-
."ב"לאס מרגריטס
?כולם
.כן, כולם יהיו שם-
היום הראשון
.בשגרירות האמריקנית
...פגשתי את השותף שלי
?חביאר-
שהכיר אותי לסוכני
.הלחימה בסמים
.מרפי, אלה וויבר וויסניקי
.הבחורים האלה הם פ"נ
."פנסיונרים נוכחים"
.קפוץ לי, פנייה
.החופשה בתשלום נגמרה, חבר'ה-
.מרפי ואני נוסעים למדאין
.נשלח בטלקס את דוחות טי-3
.הם צריכים להגיע ישר לוושינגטון
?אנחנו נוסעים למדאין
.הקבוצה הצבאית
.נחתים, זה מרפי-
.מרפי, זאת הקבוצה הצבאית
הם מייעצים לצבא הקולומביאני
בנוגע לאיומים קומוניסטיים
.באזורי הכפר
.היי, אלה מסווגים
.עכשיו ירד הסיווג שלהם
.זו החלטת השגרירה-
.אין בעיה
...והתחנה האחרונה
.משרד השגרירה
?למה אתה צריך את המודיעין הזה
יש מספר בלתי רגיל של זונות
.שנוסעות למדאין בסוף השבוע
.כל בחורה יוקרתית בבוגוטה
,טיסות במחלקה ראשונה
.מלונות חמישה כוכבים
ברוני הסמים מקיימים שם
.פגישה ואז מסיבה
?מה הקשר של אם-19 לזה
.מישהו חטף את מרתה אוצ'ואה
.לפי המודיעין זה אם-19
אני צריך גישה לתיקי אם-19
.כדי לאשר
אם אגלה שדולר אחד מכספי
משלם המיסים האמריקני
,הגיע לאחת הזונות
.התחת שלך יהיה על הכוונת
.בסדר, תודה
.דבר אחרון, שגרירה
?כן, הסוכן פנייה
.אני ממלא בקשת ויזה למודיעה שלי
.אני צריך את חתימתך
.אתה מפריע לי
.היא בטח אוהבת אותך
?המודיעה שלך היא באמת זונה
.כל אחד עובד בשביל מישהו
למחרת היום טסתי
.עם פנייה למדאין
.המגרש הביתי של פבלו
תחנה ראשונה: בית הספר
.קרלוס הולוקין
בסיס המבצעים
.של קולונל קריליו
.יום טוב, רס"ן
.יום טוב-
.המידע שלך היה טוב
.השותפים מתאספים בלאס מרגריטס
אני רוצה שתכיר את הסוכן החדש
.שלנו ללוחמה בסמים, סטיב מרפי
.בשר טרי
משם נסענו למלון מפואר בו
.עמדו להיפגש ברוני הסמים
התמונות שצילמתי ביום ההוא
.עזרו לזהות אותם במשך חודשים
...היה שם קרלוס ליידר
...האחים אוצ'ואה
..."פרננדו גליאנו, "איש הזאב
?זה גאצ'ה
מעולם לא ראיתי אותו
.עם סוחרים אחרים
,ואחרונים אך לא חביבים
.גוסטבו ופבלו
.צלם את המזדיין הזה
כולם היו תחת קורת גג אחת
.ופנייה הכניס אותנו לתעד את זה
מה שלא ידענו זה שאנחנו
.צופים בהקמת קרטל מדאין
פבלו ניצל את חטיפתה
של מרתה אוצ'ואה
כדי לכנס יחד בפעם הראשונה
.את כל ברוני הסמים
.ואז הוא הכריז על עצמו כמנהיגם
,מה שאני מציע כעת, רבותיי
.זה שנקים ארגון
נאחד את משאבינו
,כדי לאמן חיילים
.לשתף ידע ולקנות מידע
,וכך המסר ברור
...נקרא לקבוצה שלנו
."מוות לחוטפים"
...מה שאני מציע
.אני אנהל את הפעילות
אתם רק צריכים לכסות
.את ההוצאות שלי
:מה שאתם תקבלו בתמורה, רבותיי
.שני דברים
אחד, אני מבטיח
.לסיים את החטיפות
,שניים, ובשלב זה הכי חשוב
אני מבטיח להחזיר את
.מרתה אוצ'ואה למשפחתה
.לחיים
!מוות לחוטפים
ידענו שהפגישה הסתיימה
.כשהזונות באו להשתעשע
פנייה סוף סוף הכניס מודיעה
.ללב ההתרחשות
!היכנסו! תיהנו
.אל תשכחו את לה קיקה
.תדאגו גם לו
.שבי, אהובתי
?מה שלומך
?טוב. ואת-
.אני אוהבת את הכובע שלך
.הוא נראה טוב עליך
?את חושבת כך
.כן, הוא נראה טוב-
.בואי נראה
.חמוד מאוד
.היא כבר אמורה להיות כאן
?אתה חושב שהיא החליקה בלשונה
.לא, היא לא טיפשה
.אולי היא מתייפה בשבילך
.כן
,הלנה כל כך רצתה ויזה לארה"ב
עד שהיא היתה מוכנה לעשות
.כל דבר למען מטרתה
.וזאת היתה בעיה
.אתה עייף
.תן לי לשחרר אותך קצת
אז מה היה בפגישה
?שכל כך עייף אותך
?מה שמעת
.כלום. סתם מדברת
אומרים לי שהבחורה
.עזבה לפני זמן רב
.היא כבר מתה
.לא, לא יהרגו אותה במלון-
.אז הרגו אותה במקום אחר
.היא ידעה מה הסיכונים
.אם נחזור, צריך לחזור עכשיו
.אני רוצה שתמצא את הבחורה
."אני יכול לעצור "סיקריו
?זה בסדר מבחינתך
.אני הולך איתך
?מה לגבי הבשר הטרי שלנו-
תישאר כאן ותראה
?אם היא מופיעה, בסדר
?כן, ולאן אתם הולכים
.אנחנו הולכים לחפש אותה-
.זהו זה, בחורים
.בחורים
?היי, מה קרה
.הבחורה הקטנה לא זזה
.כמו פרה מתה
?מה, הרגת אותה
.עכשיו תורי
?איפה הבחורה
?איפה הבחורה, דפוק
.לא יודע-
.לא יודע
.תחנוק אותו
.מספיק לחגוג
.אני צריך להכות את הבחורה
גאצ'ה רוצה לדעת
.אם היא יודעת משהו
.גאצ'ה פרנואיד
.חכה שנייה
.אני לא אוהב אותן חבולות
תן לי ליהנות עוד קצת
.ואז אתן לה ללכת
.זה בסדר, בחורים
!זאת בשביל כולכם
?יש חדשות בקשר
?להגיד לו
.לא-
.תזכור את מה שקריליו אמר
.סליחה, אני לא מדבר אנגלית
?באיזה מרחק זה
.בוא, חתיכת חרא-
?הלנה
?אני אוציא אותך מכאן, בסדר
.אני מבטיח
.בסדר. היא יוצאת
.קיבלתי, רס"ן
.בואו ניסע, בחורים
.היי, לבן
.קריליו קורא, בוא
?לא מדבר אנגלית
!קדימה
?איפה פנייה, לעזאזל
?איפה פנייה
.שם-
?מה מצבה
.עם תרופות הרגעה-
?היא תהיה בסדר
.מבחינה גופנית כן-
.מבחינה נפשית, אין לי מושג
.השארת אותי מאחור בכוונה
...תראה, בן אדם-
,אם נהיה שותפים
.לא משאירים אותי מאחור
,לא באתי עד לכאן, פנייה
.כדי לשבת על הספסל
...מה שלא קורה כאן
.אני בפנים עד הסוף
?מובן
.מובן
אני מקווה שאתה יודע
.מה זה אומר
המסר של פבלו
.לחוטפים היה פשוט
,הוא הלך להרוג אותם
,אחד אחרי השני
עד שהוא יקבל
.את מרתה אוצ'ואה בחזרה
איוון "האיום" חשב שהוא יוכל
.להסתתר בג'ונגל עד שזה יעבור
הוא הניח שבמוקדם או במאוחר
.ברוני הסמים ייכנעו
.טעות גדולה
.לאם-19 לא היה סיכוי
תמסרו את מרתה אוצ'ואה בריאה"
".ושלמה או שמשפחתכם הבאה בתור
."חתום על ידי "מוות לחוטפים
.בבקשה! בבקשה, תנו לי ללכת
!מהר
!בבקשה, לא-
אין צורך לומר שמרתה
.אוצ'ואה שוחררה ללא פגע
.וההרג לא נפסק
.פבלו טעם דם ואהב את זה
.תגיד לו להתקרב קצת
.קצת יותר קרוב-
!קצת יותר קרוב
?יודע מה, בוס
.קצת יותר גבוה
,קצת יותר גבוה ויותר קרוב
.שאפשר יהיה לראות את העץ
.זהו זה
,עכשיו קצת יותר גבוה
.שאפשר יהיה לראות את העץ הקטן
...זה
.זהו זה. מושלם
.מוות לחוטפים
.עוד קצת
.זהו זה! הנה
.הרבה יותר טוב
.כן, בוס-
לא אמרתי לך למנוע
?כניסת אנשים לפארק
.אני אטפל בזה
?אתה משוגע, או מה-
.אידיוט דפוק
.זו אישה עם תינוק
צלם כדי שנוכל
.לשלוח את זה לעיתונים
.עשה זאת
.יום טוב, גבירתי
.יום טוב
.מצטער, אבל הפארק סגור היום-
?למה אתה מתכוון שהפארק סגור
?אפשר ללוות אותך החוצה
?למה הוא סגור
.אני עוברת כאן כל יום
זה משום שיש ריח רע
.ואני לא רוצה שהילד יחלה
.חשבתי שהרחתי משהו
?נכון
.כן-
.תראי. איזה תינוק יפה
.נכון. בדיוק כמו אביו
.תודה רבה
.את בטח גאה
.כן, כמובן-
לאישתי ולי אמור להיות
.תינוק בקרוב
!טוב מאוד. ברכותיי
,אני לא יודע אם זה בן או בת
.אבל כל עוד הוא בריא
.כן, כמובן
.בריאות היא הדבר הכי חשוב
שליחת התמונות של חברי אם-19
התלויים לעיתונים
נתנה לפבלו דימוי
.של מישהו בלתי מנוצח
אם הוא היה יכול לעשות את זה
,לקומוניסטים שפחדו מהם
הוא יכול היה לעשות את זה
.לכל אחד
איוון "האיום" הבין במהרה
.שהוא יכול לעשות רק דבר אחד
.היי, דון פבלו
מה אתה רוצה שנעשה
?עם הבחור הזה
?להרוג אותו, או מה
.ממה שאני רואה, אתה לא תפסיק
הנה אני, כדי שתוכל לגמור
,את מה שהתחלת
.אבל עם חרבו של בוליבר
.זו מתנה יפה מאוד
.תודה רבה
.קום
אני מבטיח שאתה ומשפחתך
.לא תיפגעו
.מעכשיו והלאה נעבוד יחד
.לך בשלום, אחי
?זה מה שאני חושב שזה
.אתה צוחק עלי
אני רוצה שתנהל
.את הפעילות השוטפת שלי
?ומה אתה תעשה
.אשחרר את קולומביה
.ברוך הבא לקרטל מדאין
,לברוני הסמים היה צבא משלהם
.אבל גם לי ולפנייה היה
קולומביאנים רבים
,כמו רס"ן הורסיו קריליו
היו כל כך מושקעים
,בעתיד הארץ שלהם
עד שהם היו מוכנים לעשות את
.כל הנדרש כדי לתקן אותה
זו היתה מלחמה שתזעזע
.מדינה שלמה עד ליסוד
...ובמהלך הקטל
.גם היסודות שלי יזדעזעו
,אפילו אישתי, קוני
.רצתה לעזור
היא קיבלה עבודה כאחות
.בקהילה המקומית
.היא רצתה לעשות שינוי
אני מניח שהיא שכחה
.שאנחנו בקולומביה
תראה, השומר שלנו יסיע אותי
.לשם ובחזרה כל יום. -כן
.הוא יחכה בחוץ כל היום
את יודעת שהפעם האחרונה שהיית
.בכנסייה היתה כשהתחתנו
.אני מחזירה את האל לחיי
.עצור כאן
.השבח לאל
.פדרו
אני רוצה שהשומר ישגיח
.על כל סנטימטר שלך
?היי, השארנו את הדלת פתוחה
!אלוהים, סטיב
.זוזי לאחור-
.תישארי שם ואל תזוזי
- נרקוס -
עונה 1, פרק 2
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י