חברת שנדור כרייה
נוסדה ב-1927
זהירות, גז רעיל
ספינרס
:סנכרן לגרסה זו
F-U-Z
מכסחי השדים: החיים שאחרי
.אימא, אני מנסה לאכול
.כמעט סיימתי-
...השפם שלך ממש גדל
!אימא-
!פיבי
!אני מדמם! גרמת לי לדמם
!אתה תחיה. פיבי
?מה את עושה
,החשמל של השכן יוצא מפאזה
.כבי את זה בבקשה
.אז התחברתי אליו והגברתי את המתח ל-220-
.עכשיו אוכל להפעיל את המחרטה שלי
?ולא חשבת לבקש ממני רשות
.הרגע הראית שאין לך כל זיקה למדע
.הבנתי-
...את טובה בדברים אחרים, למשל
.קסדיות. הקסדיות שלך מצוינות
.תודה
?מה עכשיו
!אימא
?באמת? אין לך רגליים
.אני לא מבוגר-
בדיוק התכוונתי לצאת
.לאסוף את הצ'ק
?זכית בלוטו
.בערך, אבא שלי נפטר
.תירגע. אפילו לא הכרתי אותו
.אני מופתעת שהוא הוריש לי משהו
.נשמע כמו אבא שלי
?כן-
אבא שלך נטש את המשפחה שלך
?ועבר לחווה באמצע שום מקום
.לא
...תקשיב, אני
אני יודעת שלא הייתי
,הדיירת הכי אמינה או עקבית
אבל אם תיתן לי שבוע
,לטפל בכמה עניינים
אני אחזיר לך
.כל מה שאני חייבת לך
!אני יכולה לתקן את זה
...תקשיבי
אני אחכה שתעזבו
.ואז אחליף את המנעולים
הודעת פינוי
סאמרוויל
.הנה
.הגענו לסאמרוויל. כאן סבא שלכם חי
.ומת
?נו... אין קליטה
("נשמע כמו "בר)
.כדאי שיהיה פה בר
.מצחיק
...ראו, הייתה רעידת אדמה גדולה
,השמש הפכה שחורה כבד
,הים רתח
,הירח הפך אדום
.השמיים נפלו
.ההתגלות, 6:12
כך זה נגמר
...זה היה רגיל
היי, אולי טוב
.שמעולם לא הכרת את אבא שלך
.נפלא
.לא סיפרת לנו שירשנו בית רצח
עפר
,תחשבו על זה-
.עכשיו כל זה שלנו
פיבס, תהיי ילדה טובה
.ותפרצי לבית של סבא שלך
.יפה
...אוי לא
.אין אף תמונה
.חולדות
אתן מוכרחות לראות
.את מכרה הזבל שמצאתי מאחור
.נפלא
אלוהים, זה גרוע בהרבה
.משחשבתי שזה יהיה
!מתחת לשולחן האוכל, עכשיו
.פיבי
זוכרות את הקיץ
?שבו נהרגנו מתחת לשולחן
.ברור שהמקום הזה נבנה על שבר
.זו כנראה רק סדיקה הידראולית
.זה "פראקינג" מעצבן. זה מה שזה
.זה בסדר, לפחות נהיה כאן רק שבוע
...פחות או יותר
?מה זה אומר
.זה אומר שאנחנו נשארים
!אמרת שנגור כאן רק שבוע
.כן, טוב, זה היה לפני שפינו אותנו
!אמרת שיש לך חסכונות
.כן, זה היה לפני שנולדו לי ילדים
,למען ההגינות
.מעולם לא ידעת להתנהל עם כסף
.תודה, פיבס
?מה זה
?למה שאני אדע
?אני יכולה לעזור לכם
...היי, אנחנו
.זה היה הבית של אבא שלי
.היי
.היי-
.אגי ג'נין מלניץ, שוחחנו בטלפון
...הייתי חברה של אבא שלך
.היינו חברים
.אני משתתף בצערך
.זה בסדר, הכרת אותו יותר טוב ממני
.אני זו שצריכה להשתתף בצערך
אני רק ניסיתי לדאוג
,שהחשבונות ישולמו בזמן
.דברים כאלה
?מנהלת כספים
.לא היו כספים לנהל-
הוא בקושי הצליח לשלם
.את חשבון החשמל
?אז הוא לא השאיר לנו כלום
...טוב-
..."לא הייתי אומרת "כלום
.יש חוב די רציני
,גברת מלניץ
,באתי הנה לחתום על מסמכים
לארוז את הסכו"ם
.ולקבל כסף לשכר דירה
את אומרת לי
?שהמקום הזה לא שווה כלום
?חוץ מערך סנטימנטלי
?היי, תלכי לדבר הזה מאוחר יותר
.כן, כנראה-
?איפה ההזמנה שלי
אני לא מאמינה
.שעדיין קיימים מקומות כאלה
אני לא מאמין שאנחנו צריכים
.לגור כל הקיץ בחורבה הזאת
.יש לנו חיים, את יודעת
?אתה לא חושב שלי יש חיים-
.לא, את אימא. את חיה בשבילנו
.אני כבר אחזור
.היי, אולי כאן תרכשי חברים
?באיזו חנות ארכוש אותם
.אני רצינית-
.בית חדש זו הזדמנות לדף חלק
.תשמרי על ראש פתוח
.פעמיים צ'יפס, שלושה המבורגרים
,בצל מטוגן, אחד בלי גבינה
...לאקי, הבשר לא בסדר
...לאקי, אני לא מרגיש טוב
!הבשר מקולקל... הוא מקיא את הבשר
.מקום מגניב
.אני לא הבעלים
.אני יודע שאת לא הבעלים
.את נראית צעירה מכדי להיות הבעלים
.ראיתי את המודעה בחוץ
?"דרושים עובדים"
.אני אוכל לעזור
בפירוט הניסיון שלך
?כתבת "ידידותי" וסמיילי
.לא ידעתי מה לכתוב
אני חושבת
.ש"ידידותי" לא נחשב ניסיון
...אני מניח שזו תכונה
?בן כמה אתה
.בן 17
?אולי תוכלי להמליץ עליי
.אוכל לומר להם שיש לך דופק
!קוראים לי טרבור
!קוראים לי טרבור-
.אחי, זה היה מעולה
.זה היה ממש חמוד-
.יש לך סיכוי איתה, באמת
?לאן אתם נוסעים
.אנחנו נשארים פה, למען האמת-
מכירה את בית החווה עם האסם
?על יד הכביש המהיר
.עפר"? היא הייתה של אבא שלי"
?לאיכר העפר הייתה משפחה
?הכרת את אבא שלי
.אף אחד לא הכיר את אבא שלך
.טוב, אני בטוחה שיתגעגעו אליו
.לא
?מה הולך, קזנובה
.לעזאזל
?מה
!בואו! האוטובוס יוצא בעוד רבע שעה
,היי, פיבס, היום בלימודים
.אל תחששי להתחיל שיחה
.את צוחקת עליי? זאת עצה נוראית
.בגללך היא תיכשל
?היי, התאמנת על בדיחות
?למה אסור להאמין לאטומים
.כי הם ממציאים דברים
(גם: יוצרים)
.זה מצחיק
.לא, זה לא-
.טוב, את יכולה להוריד אותי כאן
?מה, אתה מתבייש-
.כן. ביי
!אני אוהבת אותר
.כמעט הרגתי אותך
.כן, עם הפרצוף שלך-
.מה קרה? את אוהבת את בית הספר
.אני אוהבת ללמוד
זה מחנה עבודה לעבריינים
.בחסות המדינה
טוב. אז תעזרי לי
.להוציא את האסבסט מעליית הגג
.אני אסתכן ואבחר בחינוך ציבורי
.היי, אל תתנהגי כמו עצמך
?את בסדר
.כן. היום הראשון-
אתה מסוגל לדמיין
?מי הולך ללמד אותם הקיץ
.כן, אני הולך ללמד אותם
.אני.מצטער כל כך
..לא זה בסדר. זה
,תראי
.רוב התלמידים כאן לא מאוד חכמים
.היי, קולין
...הוא
אני יכול לעשות
.מה שמתחשק לי פחות או יותר
.זכית
.נכון? עבודת החלומות
.בוקר טוב, כיתה
?מה שלומכם היום
.אני מר גרוברסון
.אני יודע. אתם לא רוצים להיות כאן
.גם אני לא רוצה להיות כאן
עכשיו, נראה שבית הספר שלכם
.עדיין משתמש בקלטות וידאו
אבל מצאתי את הפנינה הזאת
.בחדר המורים
."סרט נפלא. הוא נקרא "קוג'ו
...הוא מספר על סן ברנרד חולה כלבת ש
?יודעיים ומה
,אני לא רוצה לגלות יותר מדי
,אבל דמיינו את בטהובן, הכלב
אם הוא היה נדבק בכלבת
.ומתחיל לתקוף ילדים
.יהיה לכם מושג על מה הסרט
.תיהנו
...רץ. שלוש, שתיים, אחת
.היא יושבת לבדה. מנודה
.נדחתה על ידי עמיתיה
?מה הסוד שלה
?אולי היא במנוסה
...במנוסה
.מעצמה
!ו... קדימה
.למען האמת, סבא שלי נפטר
אימא שלי אומרת שבאנו לחטט
.בשטויות שהשאיר מאחור
אז את כאן כדי לחשוף
?את תעלומת המוות שלו
.לא. הוא מת בנסיבות טבעיות
את בטוחה שאלו לא היו
?נסיבות על-טבעיות
.כן
.אני די בטוחה שזה היה סתם התקף לב
...הרוצח השקט
.אני פיבי
.מגניב. אני פודקאסט
?למה אנשים מכנים אותך פודקאסט
.אני מכנה את עצמי פודקאסט
...בגלל הפודקאסט שלי
?מתכוונת לצבוע
?איפה את גרה
.בחווה האפוקליפטית על יד כביש 99
.זה היה הבית של אבא שלי
?לאיכר העפר הייתה משפחה
?"כולכם קראתם לו "איכר העפר
.לא בתור עלבון
האיש טיפל בחלקת האדמה שלו
...שבוע אחרי שבוע
,אבל הוא מעולם לא שתל
.לא השקה ולא גידל שום דבר
.זו התנהגות משונה
.אבל הוא היה לקוח נהדר
.הוא קנה כמה דברים מוזרים מאוד
.כן, נשמע כמוהו
?מה זה
.שלום
מוקרן בחדר השני
.סרט מאוד מבדר על כלב רצחני
?זו מפה סיסמית
?כן. איך ידעת
.כי היא ממפה את הפעילות הסיסמית
...נכון, אבל
?אתה סיסמולוג-
?כל כך קשה לך להאמין
.חשבתי שאתה מאמן פוטבול
...תודה
לא נראה שהן נגרמו
.מפעילות טקטונית או וולקנית
...טוב, חכמולוגית
.הנה, תראי את זה
?זה הר געש, טוב
.הפעילות גוברת ואז דועכת
.וזו רעידת אדמה טקטונית
,שימי לב לגלים הראשוניים הקטנים
,ובעקבותיהם
.הגלים השניוניים הגדולים
.כן, אני לא מטומטמת
,שמתי לב. טוב
,טוב
.זו התבנית שמתקיימת בסאמרוויל
,גל ראשוני גדול
.וגל שניוני קטן, כמו בפיצוץ
?מה המקור
.אני לא יודע. אני לא יודע
הצבתי גאופונים, אבל אני לא מצליח
.לאתר באמצעות טריאנגולציה
?השתמשת בשלושה
.כן. אני יודע כמה צלעות יש למשולש
חשבתי שאתה מסתכל
.על זה מזווית קצת כהה
?סיפרת עכשיו בדיחת גאומטריה
.כן, לכן קרצתי
...זה מזעזע. לא, אהבתי אותה
...כלומר
,משום מה
,עיירה שלא קרובה לאף לוח טקטוני
וללא פעילות
,וולקנית תת-קרקעית או שברים
ללא סדיקה הידראולית
,או מוזיקה רועשת
.סובלת מרעידות אדמה מדי יום
.אולי זו האפוקליפסה
ספינרס
,עשרים ושלוש, עשרים וארבע
...עשרים וחמש
,היי, חסר ניסיון
?איך מתקדמת ספירת המלאי
?היי, מה קורה
.לא, לא טוב. לא טוב בכלל
?כולם עושים את זה
.כן, זה ממש חשוב-
?אתה בסדר
.השפתיים שלך כחולות לגמרי
...כן, אני בסדר
.תשאל את הסווטשירט שלי
.לא, אני בסדר. ברצינות-
.הוא מאוד גברי
.יש עליו ציור של זאב. סמוך עליי
...טוב
.אני די מופתע שהוא עולה עליי
.כן, הוא שייך לחבר שלי
.תחזור לספירת המלאי
...טוב, זה רץ. שלוש, שתיים, אחת
כן, תציגי את עצמך
.ותאמרי לי מה אכלת לארוחת בוקר
.פיבי
.טוסט
.טוב, אולי משהו נוסף
.ספרי לי בדיחה או משהו
?בדיחה
?איך קוראים לדוב קוטב מת
.איך שרוצים
.הוא לא שומע אותך
.וואו. זה היה מצחיק
.את מצחיקה
.זו בדיחה די קורעת
,עובדה משעשעת
ידעת שבסאמרוויל
?יש יותר תושבים מתים מחיים
.כן, זה הרעיון של בתי עלמין
"ורטהיימרס חומרי בניין"
.מנוהל על ידי האילומינטי
.אנשי הלטאה
?אנשי הלטאה-
?ג'פרסון, אינשטיין, ביונסה
?איך לדעת יצרנו את הפירמידות
?עבדים
.בית קולנוע
.הוא רדוף
.אני לא מאמינה ברוחות רפאים
?מה? איך אפשר
!עם כל העדויות
?את לא מאמינה בנשמות
...לא
...אני חושבת שכולנו סתם
.בובות בשר
.את צריכה לראות משהו
.אביא את האופניים שלי
מבוי סתום
הכניסה אסורה בהחלט
?מותר לנו להיות כאן
.כן-
.לגמרי. המכרה נסגר בשנות הארבעים
...הם תלו את השלטים בגלל
דליפות של כימיקלים מסוכנים
...ובגלל דינמיט
.אני עושה את זה
כל העיירה הזאת
.הייתה למעשה מבצע כרייה
,הם רוקנו את פנים ההר כמו אשכולית
.והתיכו הכול לקורות סלניום בסמרור קר
למה להם ליצור קורות פלדה
?ממוליך חשמלי כמו סלניום
.נכון? מוזר
עד שיום אחד
.הם נאלצו לסגור את כל העניין
?למה
,בזה אחר זה
הכורים שעבדו פה במשך שנים
.החלו לקפוץ במורד הפיר... אל מותם
...קראו לזה
."הקללה השנדוריאנית"
?מי בנה אותם
.תלוי למי את מאמינה
.יום אחד הם פשוט הופיעו
.מגניב
אקטו-1
.איזו גרוטאה
?אז על מה הפודקאסט שלך
,בעיקר על תעלומות, הלא-נודע
,תיאוריות קונספירציה
.מדי פעם ביקורות על מסעדות
.אשמח לשמוע אותו בהזדמנות
?באמת
.כן-
.האופי של התוכנית מתגבש בפרק 46
...טוב
,היי, תקשיבי
,זה ממש בסדר אם תסרבי, אין לחץ
...אבל
?תרצי להיות השותפה שלי במעבדה
טוב, לא נראה לי
...שיהיו לנו שיעורים במעבדה, אבל
.כן
.כן, אני אשמח
.מגניב. יופי
...כן
.טוב, אני גרה כאן
?בבית של איכר העפר
.כן, הוא היה סבא שלי
!אין מצב, אחותי
?אז את מתכוונת פשוט להיכנס
?אתה מצלם אותי
כן, למקרה שהגוף שלך ייקרע לגזרים
.על ידי כוח אפל בלתי נראה
.טוב. ביי
.טוב, אז הדבר הזה קורה
?שלום
!לא
?היי, אני צ'אקי. רוצה לשחק
.אני מוכרח לדעת מה מסתתר בפנים
.אין מצב
.העתק אדיר
.לגמרי
?העתק של מה
.של מלכודת
?מלכודת רוחות
?ברצינות
?איך דווקא אתה לא יודע מה זה
.אני מתבייש
.הייתי אובססיבי לזה
ניו יורק בשנות השמונים
."הייתה כמו "המתים המהלכים
?ואז זה פשוט פסק
כבר שלושים שנה
.שלא ראו אף רוח רפאים
...רגע
?זה אמיתי
.אולי
.ללא ספק-
.מצאתי את זה בסלון שלי
.היא גרה בחוות העפר
?אה, בחווה המפחידה
."כן, זו שכתוב עליה "עפר
?מה קרה בניו יורק
.כל העיר השתגעה
ואז הפיזיקאים האלה הופיעו
עם מאיצי פרוטונים ניידים
ופוצצו את הגג
.של אחד מהגורדי השחקים במנהטן
?זה לא נשמע לכם מוכר
.זה קרה 20 שנים לפני שנולדנו
.אני מאמין לזה
!מכסחי השדים! מכסחי השדים
...כלומר
?אבא שלך מעולם לא הזכיר את זה
.אימא שלי גידלה אותי לבדה
...רק אימא שלך? אה
...מגניב
?מגניב
.מעניין אם זה עדיין עובד
?שנפתח אותו
.משקפיים
מגני עיניים מפלסטיק
?בעובי שני מ"מ
?אתה בטוח שזה בטיחותי
?בטיחותי
.לא
...לא
.היסטוריה זה בטיחותי
.גאומטריה, זה בטיחותי
המדע סובב כולו
.סביב מאיצי חלקיקים ופצצות מימן
מדע זה להדביק את עצמך
.בנגיף ולהמר שמצאת תרופה
.מדע הוא חוסר זהירות
!לגמרי! כן! זה פאנק-רוק
.זה סיכת ביטחון בפטמה של האקדמיה
.'אאוץ
.תניע
.תמיד רציתי לעשות את זה
!כן
.כדאי שנלך מכאן
.אתה מבוגר
...כן
.ואחראי
?את יודעת מה זה אומר, נכון
.סבא שלך היה מכסח שדים
.כן, אני מודעת לזה
,יש פה דלת וחלונות
...כמו בכל בית רגיל
...אך ניחוח הרוע הייחודי
.בולט
?מה אתה עושה
.מוסיף קצת צבע. יוצר אווירה
.מלחיץ. אהבתי
.וואו
.מגניב
!וואו
.משרוקית מוות אצטקית
.היא נועדה להרחיק רוחות רעות
.היא משמיעה צליל מחריד
...מה
?מה זה, לעזאזל
.משרוקית מוות אצטקית
?אני יכול לשמור אותה
.כן, בבקשה. רק אל תעשה את זה שוב
.היי
.שוב שלום
...החזרת אותם הביתה
.זה שירות שאני מציע
.טוב, אני מציע שירותי ליווי
.זה יצא לי עקום
.כן
האמת היא שתמיד תהיתי
.מה מסתתר בבית הרדוף הזה
כן. הדבר היחיד שמסתתר כאן
.זו הנשמה שלי, שגוססת לאיטה
?אז זה הריח
טוב, זה לא ריח
..של ארוחת ערב, אז
...טוב
...תרצה
!בטח-
...משהו
.כן-
.אין לי אוכל
.זה בסדר
.סיור-
.נהדר
.נהדר-
.זה חדר האוכל
נראה לי שגרוברסון
.מנסה להעמיס את אימא שלך
?זה לא מפריע לך
.לא, ברור שזה מפריע לי
אני פשוט מביעה רגשות
.בצורה שונה משאר האנשים
.בפנים, אני מקיאה
...רגע
?זה לא מה שראינו קודם
,השומרים מאמינים בארץ המתים
ממלכה אפלה וחשוכה
.במעמקי כדור הארץ
נשמות המתים נשלטות
,על ידי האל הנורא, גוזר
,ומוגנות על ידי שומרת שער עוצמתית
,ושר מפתח
למקרה שבו גוזר יקום
.וישוב להתהלך במישור האנושי
שומרת השער ושר המפתח
מוכרחים להופיע בצורת חיות
?מה הוצאנו לחופשי
.יאמי
?מישהו אי פעם ניקה את זה
.לא אני-
.אנחנו הולכים להר
?אתה בא
.נהרות הם כמו האימהות של הקניונים
...למעשה, אם חושבים על זה
?למה הבאת אותי הנה
.לצרכי בידור
?אתה יודע לעשות ג'אגלינג
?מה בכלל אתה עושה פה, בסאמרוויל
,בכנות, אימא שלי לא מוכנה להודות
.אבל אנחנו עניים
בדיוק פינו אותנו
והדבר היחיד שעדיין ברשותנו
זה בית חווה מלחיץ
.באמצע שום מקום שסבא שלי הוריש לנו
.בלי להעליב
.לא נעלבתי
.המקום הזה הוא חורבה
?אז למה את גרה כאן
.אני דור רביעי לחורבה
?את חושבת שתעזבי מתישהו
?אם לא, מה זה אומר עליי
.שאין לך מכונית
!צא
?מה זה
.אני לא יודעת
...גוזר
.זה לא מצחיק
?מה זה
.זו מפה
.כן, אני יודע שזו מפה
...אבל זאת
.נראית עתיקה
.היא כתובה במן כתב יתדות
?אה, כן
.זו מפה של סאמרוויל
.טוב, זה ממש לא הגיוני
.לא, בכלל לא-
,כלומר
,סאמרוויל קיימת פחות ממאה שנים
.אבל המפה כתובה בשפה בת אלפי שנים
,עד ממה שידוע לי
.זו השפה שהוא דיבר
?זה הכול
?זה לא מדהים ומוזר ומרתק בעינייך
?אני יכול לקבל אותה
.כן, בטח. מוזר
.ככה זה מתחיל, אתה יודע
,בהתחלה מוצאים מפה
ואז אתה עובר לגור בבית רדוף
."וכולם קוראים לך "איכר העפר
?מה עם פיבי? היא תרצה משהו מכל זה
.אני בטוחה שפיבי תמצא משהו
?שלום
ספנגלר
.חסרים שני מקרני שק"ק
.תודה
איך לעזאזל בנית
?ציקלוטרון קטן כל כך
.הבנתי. אתה גאון
?פלייר שפיץ
האם מטרידים אתכם
?רעשים מוזרים באמצע הלילה
האם אתם נתקפים פחד
?במרתף או בעליית הגג
,האם אתם, או קרובי משפחה שלכם
?נתקלתם ברוח רפאים
,"אם התשובה היא "כן
.אל תחכו אפילו רגע אחד נוסף
.הרימו טלפון וחייגו למקצוענים
.מכסחי השדים
הצוות האדיב והיעיל שלנו
,נמצא בכוננות 24 שעות ביממה
לשירות כל צרכי החיסול
.העל-טבעיים שלכם
.אנחנו מוכנים להאמין לכם
.היי, את ערה
?מה את עושה
.ניסויים
.מעפן
.מצאת פופקורן
?איזה מדען סבא היה
.מסוג המדענים שדוחים את יקיריהם
?אולי פיזיקאי
.בטח
אז חשבתי ללכת לאכול
.ארוחת ערב עם גארי מחר
?מי זה גארי
.מר גרוברסון
?קוראים לו גארי גרוברסון
.את יוצאת לדייט עם גארי גרוברסון
.זה רק ארוחת ערב-
.לילה טוב, פיבי
!אל תתנהגי כמו עצמך
מכסחי השדים
555-2368
.ברוכה הבאה לעיר החלודה
?כאן הם טיפלו בסלניום הגולמי
.כן, נראה לי
.מגניב
?איך הצלחת לתקן את זה
.כלומר, בלי להעליב, אבל את בת 12
בערך פגשתי
.את סבא שלי אתמול בלילה
.הוא הראה לי מה צריך לעשות
.אין מצב
?הוא שאג והיכה בשלשלאות
.לא. זה היה מוזר אם כן
.תדליק אותי
.הנצרה פתוחה
.רגליה נטועות. פניה יציבות
?האם זה יהיה רגע מותה
...איש לא יודע
!כן
!אלוהים
.זה הדבר הכי טוב שראיתי
?פגעתי במטרה
!לא פגעת בה, השמדת אותה
!היא כבר לא קיימת
.תורי
?מה זה היה
.כנראה יונה או משהו
.תני לי את הרובה
?מה זה
.בוא
.חכי
?אתה בא
.אני בא-
אני חייב לחזור הנה
.לפרק ההאלווין שלי
.זו רוח
?את לא מפחדת אפילו קצת
.אני נרגעת מעומס גירוים
.טוב
...טוב, טוב, טוב
?בשביל מה זה-
.יש לי תוכנית
!חכה
!תביא את המלכודת
.בסדר-
!תפסתי אותו
!מהר
!לעזאזל
!תפוס אותו
...טוב
...נו
...נו, את מסוגלת
.קדימה, מותק
!כן
!לעזאזל
.היי
.זה פודקאסט
.הוא ידיד שלי
?יש לך ידיד
?יש לך מכונית
.כן, קדילאק
.היי, אחי, אנחנו צריכים טרמפ
?אתה יודע לנהוג
.הא לא. הוא נכשל בטסט 3 פעמים
.שבו מאחור
.תודה
,זה נשמע מטורף
אבל לא היו רעידות אדמה
.באוקלהומה במשך מאות שנים
.אבל בין 2010 ל-2016 היו בערך אלף
?אלוהים, מה קרה
.נפט ודלק. זה מה שקרה
כן, הם התחילו להזרים
מיליוני גלונים של מים מלוחים
,למעמקי שכבת הסלע שמתחת למדינה
...ואז אבן הסיד
?את שיכורה או שאת מאוד משועממת
כי נראה לי
.שאת נרדמת לי מול העיניים
.אני פשוט... אלרגית למדע
?ניסית לקחת בנדריל
.ניסיתי ויסקי
.זה טוב יותר מבנדריל
!אבל מדע זה מדהים! מדע זה טהור
.הוא מוחלט
.זו התשובה לכל השיגעון
?למה את לא אוהבת מדע
אבא שלי פיבי
?היה מדען או משהו כזה
.מגעיל. לא
?לא-
...הנחתי
?מה הקטע שלו
.בכנות, זה לא משנה
,הוא הסתדר עם טרבור
...אבל עם פיבי
...הוא לא ממש הצליח להתחבר אליה, אז
.כן
.טוב, הוא נשמע כמו שמוק מלכותי
.לא, הוא היה שמוק די רגיל
?טוב, לפחות פיבי יצאה בסדר, נכון
.אני מקווה. אני לא יודעת
.היא מאוד מרחיקה אותי
,היא רק ילדה חנונית ומגושמת
.אבל היא אדירה
.אני חושב שהיא נהדרת
,אני חושב שאת נהדרת
.את אימא נהדרת
.כן, את נשארת איתם. ניצחת
,הלוואי שהיא הייתה משתחררת
?אתה מבין
...מסתבכת בצרות
.היי, יש עוד המון זמן
?מי יודע
.אולי היא תלמד ריקוד על עמוד
.הקואורדינציה שלה לא מדהימה
.אני לא חושב שזה משנה-
+
?אז מה לעזאזל קורה פה
.בשנות השמונים, ניו יורק הותקפה
כן, אני מכיר
.את סיפורי הרוחות של מנהטן
.אז הסיפורים האלה קרו באמת
כן, וכך גם החבר'ה
.שטיפסו על בניין והצילו את העולם
.ונלחמו בפלישת צבא האל-מתים
.שלא לדבר על איש מרשמלו בגובה 30 מטר
.סבא שלנו היה איגון ספנגלר
.הוא היה מכסח שדים
...כל היחידות. אנחנו מקבלים דיווחים על
,טוב
מן חיה שמכרסמת
.את המשאית של סטיב פלטשר
נראה שהיא אכלה
?כמעט את כל הדלת האחורית
.זללן
.זללן-
?אז מה אני אמור לחפש
.ראיות
אתה יכול להפסיק
?לנשום על יד האוזן שלי
.לא
.חבר'ה, זה די מטופש
...אתם בטוחים שלא ראיתם דביבון
?או אופוסום
!הנה
...זה
.זללן מתכת מתנייד
.ללא ספק מדרגה חמש
?טוב, מה עושים
.בוא נתפוס אותו
!?מה
.אני אצלם אותו קודם
?חבר'ה
?יש למכונית מושב ירי
!סע, סע, סע
...מה לעזא
!כן
!תלכוד אותו
!טוב. טוב. הנה זה בא
!נו, תיסע בקו ישר
.נראה אותך נוהג בדבר הזה-
!שמאלה, שמאלה, שמאלה
!מוכן
!תלכוד אותו כבר
...שלוש, שתיים
...אחת
?אלוהים, מה קרה הרגע
.הוא מתקדם אל ההר
בעוד 8 ק"מ
הגשר סגור
+
.יותר קרוב
.בסדר-
.אני בטווח
!היא תפסה אותו
,לא משנה מה נעשה
!זה חייב לקרות עכשיו
!קדימה
!כן
!כן-
!גשר
?מה זה היה
.נראה לי שלכדנו רוח הרגע
?מה
.סליחה
.הייתי פה אתמול בלילה
?זה לא מפריע לכם
?מה זאת אומרת
.אחי, סבא שלך היה אגדה
.אתה יכול להיות מה שתרצה
...נגיד, משפיען או דיג'יי
נראה לי שזה היה קל יותר
.כשפשוט חשבתי שהוא השתגע
.הוא לא השתגע
?בדיוק, אז למה הוא עזב את אימא-
...לא, לא, לא
.נדפקנו. נדפקנו לגמרי
?מה נעשה
.אני מציע שנילחם
.מה? לא. פשוט תחפשו בתא הכפפות
.רישיונות
,היינו על ההר הגדול ההוא
ואז הלכתי לבלות עם מישהי
.במעלית מכרה ישנה
,פתאום הכול התחיל לרעוד
,כמו ברעידת אדמה
,והופיעו אורות וכשהבטתי למטה
,ראיתי בור עצום
,ובתוכו, ממש במרכז
...היה שם מין אדם או זוחל
?אתה מקשיב לי בכלל
.כן, אני פשוט מתרגש שאנחנו בכלא
."חשבתי ששמעתי משהו שאמר "גוזר
.הוא אומר את האמת
.הייתי שם
?היי! היי... מה מביא אותך הנה
,למען האמת
.אתה יכול לעזור לי להחביא משהו
...כן
?יש לך עבירות קודמות-
.לא
.כי ישפטו אותך בתור קטין-
.תקבל מקסימום שנתיים מאסר
?שנתיים
?אני אבקר אותך, טוב-
.לאקי
.תפסיקי להציק לאסירים שלי
.סליחה, אבא
...אבא". אז את פשוט"
.מחכה לטרמפ. כן
.אבל יפה לך מאחורי הסורגים
?היי, לא מגיעה לנו שיחת טלפון
.כמובן
?למי תתקשרו
.שיהיה קצר
האם אתם נתקפים פחד
?במרתף או בעליית הגג
האם אתם, או קרובי משפחה
?שלכם, נתקלתם ברוח רפאים
,"אם התשובה היא "כן
.אל תחכו אפילו רגע אחד נוסף
.הרימו טלפון וחייגו למקצוענים
ההתגלות 6:12
...ראיתי כשפתח החותם השישי
.ספרי תורת הנסתר של ריי
.אנחנו סגורים
.חכה! מגיעה לי רק שיחת טלפון אחת
...אני
.בכלא
.בקלבוש, אה? גם אני הייתי שם
.אני לא עורך דין, אבל אני מקשיב
?אתה ריי סטנץ, מכסח השדים
.ועכשיו אני מנתק
!חכה, בבקשה-
.אני מתקשרת בקשר לאיגון ספנגלר
.איגון ספנגלר מוזמן להירקב בגיהינום
.הוא מת בשבוע שעבר
...בחיי
...את לא צוחקת
?לא הייתם חברים
.זה היה לפני זמן רב
?מה קרה לכם
.כשהתחלנו לכסח שדים הכול היה טוב
.הכלכלה הייתה במצב טוב
...שנות רייגן
.אנשים האמינו בנו
,ואז המצב התדרדר
.לא נשארו רוחות לצוד
.ונקמן חשב שעשינו עבודה טובה מדי
.בקושי הצלחנו לשלם משכנתא
איזה שחקן קנה את רוב טרייבקה
.ואיבדנו את תחנת כיבוי האש
."היום יש שם "סטארבקס
?אז כולכם פשוט פרשתם
,פיטר חזר לאקדמיה
."הוא מרצה ב"סוני קורטלנד
.הוא פרופסור אמריטוס
.הוא מלמד פרסום וקידום
,וינסטון פנה לכלכלה
...עבד קשה והרוויח הון
.ואני כאן
?טוב, מה עם איגון
.הוא לא עזר
ירדנו מעשר שיחות בשבוע
.לשיחה אחת אם היה לנו מזל
ואז איגון התחיל לומר לאנשים
שבעיות הרוחות הקטנות שלהם
.לא חשובות כי העולם מתקרב לקיצו
.הוא נעשה מלחיץ. הפחיד גם אותי
,בוקר אחד, הגעתי לעבודה ואקטו-1
,הקדילאק הישנה שלנו נעלמה
,רובה הניוטרונים
,ערכת המאיץ, כל המלכודות
,450 גרם של איזוטופ דלק
.הכול נעלם
!הוא לקח הכול
.עכשיו אנחנו היינו המתים
אתה לא חושב
?שהייתה לו סיבה לעשות את זה
,הוא התקשר אליי עשר שנים לאחר מכן
.מאיזו עיירה קטנה באוקלהומה
...הוא קשקש על סופה שמתקרבת
טורנדו על-טבעי עצום
...שיכלה את האנושות באפלה לנצח
.ילדה, רציתי להאמין
.אתה לא מבין
...יש הר ועליו חריטות עתיקות
ילדה, יש המון הרים
.עם חריטות עתיקות שם בחוץ
,תשמעי לעצתי
.אל תרדפי אחרי רוחות רפאים
.איגון ספנגלר היה סבא שלי
.נגמר הזמן
?היי, הלו
?איפה הילדים שלי
.הם במעצר-
.הילדים שלי לא פושעים
.ברור שלא
.נהיגה ללא רישיון-
...רישיון רכב פג תוקף
...מהירות מופרזת
לא יכול להיות שהם הראשונים
!שיצאו להתפרע עם הרכב
.הם לא הראשונים
אבל הם כן הראשונים
שהרסו מחצית מהרחוב הראשי
.עם מה שזה לא יהיה
...סליחה
?מה לעזאזל עבר לך בראש-
...אתם יכולתם לפגוע בעצמכם
.היי, אני גארי
?טיפלת בניירת
?תפסתם משהו
.הוא בתוך המלכודת
?ברגע זה
.כן-
.קדימה
.היית אמור להשגיח עליה הקיץ
?באמת
!לא אתה, הוא-
!זה היה הרעיון שלה
?רגע, מה עם הדברים שלנו-
?האקטו-1
,הכול יהיה שמור
.בטוח ומוחרם בכספת שלנו
.לא! אנחנו צריכים אותם
.פיבי, בואי נלך-
.תפסנו רוח הלילה
...המשפחה של איכר העפר
.זו האמת
.ויבואו עוד
ילדה, את מתחילה להישמע
.כמו הסבא המטורף שלך
!היא לא התכוונה לזה
?את רוצה לבלות את הלילה בכלא שלי
.אתה יכול לשמור את זה
.לכי. עכשיו
.טרבור
.נתראה בעבודה
.כן, נתראה
.טוב, חבר'ה
...תזכרו ש
.אני מצטערת שהלילה נהרס
.לא... היה לי כיף
?אולי נמשיך מחר באותה שעה
?אתה באמת רוצה עוד מזה
?את צוחקת עליי
,"אכלנו "קונג פאו שרימפ
,הלכנו לכלא
.אני לא יודע איך נתעלה על זה
.זו הייתה הצלחה מסחררת
.החיים שלי הם כמו מזבלה בוערת
.אני אוהבת מזבלות בוערות
.חכי שתראי את הדירה שלי
...לא התכוונתי ברגע זה. או בקרוב
...אם את לא רוצה
...אני צריך לנקות
.אנחנו מתקדמים מהר מדי
...את צריכה להירגע
?הילדים רעבים
את רוצה את השרימפס
?שלא היו בקירור
.אנחנו בקושי מחזיקים מעמד
.את לא מבינה-
אני מבינה שנסעתם ברחבי העיר
.והרסתם רכוש יקר
את לא חושבת שהייתה סיבה
?שבגללה אבא שלך בא הנה
.לא
אני חושבת שהוא היה איש זקן ועצוב
,שהפנה גב למשפחה שלו, לשותפים שלו
ובשביל מה? בשביל חווה מטופשת
.בעיירה שלא מעניינת אף אחד
עיירה שבה כולם
.חשבו שהוא מטורף, דרך אגב
.כן, החלטה מצוינת, אבא
.הוא היה מיוחד
.הוא אהב מדע כמוני
למה לא סיפרת לי
?שסבא שלי היה איגון ספנגלר
היי, אני שמחה
..שמצאת פה את עצמך, באמת
אבל אני רק מוצאת פה תזכורות
.לכך שהייתי חסרת חשיבות עבורו
.מעולם לא היה לו אכפת ממני
.הוא לא מטורף
.טוב, אז הוא מניאק
.ברוכה הבאה למשפחה
ולמארט
.כן
."ג'מוקה"
,"תות, "רד וולווט
..."בלו וולווט"
מרשמלו
.אלוהים
?טוב, אז מה הקטע של המפה הזאת
?רואה את המעגלים הקונצטריים סביב ההר
.לא
?רואה את המעגלים
.כן
.משהו קורה בתוך המכרה הישן
.כן, אני יודע. זה די ברור
כן. אז חקרתי קצת על המילה
."ששמעתם על ההר, "גוזר
?חקרת
גוזר היה אל שומרי
.שהתהלך בעבר בין בני האדם
ישות מרושעת
.שאוכלת נשמות ונוטפת להבות
.ונראה לי שהוא רוצה לחזור
?לכאן
.אני יודע
.אני הייתי בוחר באורלנדו
?השם "איבו שנדור" אומר לכם משהו
.איבו שנדור? הוא הקים העיירה הזאת
,הוא הקים את המכרה, את המפעל
.את בית הספר והספרייה
.השם שלו מופיע על הכול
.זה שחצני-
בניו יורק הוא בנה בניין דירות
העשוי מקורות סלניום
.שנחצב ממש כאן
ועל גג אותו בניין, סבא שלנו נלחם
כדי למנוע מעדר הרוחות
.להיכנס למימד שלנו
?פיבי, מה בדיוק קורה פה
אני מצליחה לחשוב
.רק על דרך אחת לגלות
...אז
?מה משותף לסיגריה ואוגר
?מה
שניהם לא מזיקים כלל
עד שתוקעים אותם בפה
.ומבעירים אותם
.התזמון הכי גרוע שיש
.היי, חבר'ה, תראו
?זאת היא
?זאת גוזר
."גוזר אינה "היא" או "הוא
.די מתקדם יחסית ל-3,000 לפנה"ס
.תתקדמו בזהירות
?בור נוסף
.מעניין לאן הוא מוביל
.בור מוות לטקסי קורבן
?מה הם הקריבו
.בתולים, כנראה
.אני מצטערת בשבילך, אחי
,טוב, סטטיסטית
.רוב בני ה-15 הם בתולים
?חמש עשרה? אתה בן 15
.אני אהיה בן 16 בפברואר
.עכשיו יוני
?מה אלה החורים בקירות
.אלו בורות לקבורה
?אם זה קבר, איפה כל הגופות
!מצאתי אחת
?מה
.אלוהים
?הוא ישן
.אחי, הוא בארון קבורה
.זה איבו שנדור
?הוא כאן כבר 75 שנים
.הוא נראה נפלא
אתם יודעים שהציפורניים
?ממשיכות לצמוח אחרי המוות
.זה לא גכון, העור פשוט מצטמק
.משהו עמד להגיע והוא ידע את זה
.אני חושבת שאלו שנים
.1883
.התפרצות קרקטואה
התקרית הוולקנית הנוראה ביותר
.בהיסטוריה האנושית
?פה קרה ב-1806
.כנראה פיצוץ הטונגוסקה מעל סיביר
...1945
...מה לא קרה שם
.1984
.הרוחות תקפו את ניו יורק
.חציית המימד במנהטן
.זו ספירה לאחור
?כמו נבואה-
?אתם שומעים את זה
.כן, אני שומעת
.נראה לי שזה מגיע מבור המוות
.פיבי
!פיבי
.רעידות האדמה
!אלוהים
!פיבי
...פיבי
.נראה לי שהוא חי
?אתה בסדר
.כן, כן-
?את
.כן-
?פיבס, מה קרה
.הוא צדק כל הזמן הזה
?מה זאת אומרת
.סבא שלנו
.הוא היה כאן, הוא בנה את זה
הוא עמד על המשמר
.למרות שאיש לא האמין לו
.הוא ויתר על הכול
...על החיים שלו
...על החברים שלו
.עלינו
.באסה
...אחי
.אנחנו צריכים לספר לאימא
?פיבי
?פיבס
השמיים נפלו
ההתגלות 6:12
?אימא
.אין אימא. ישנה רק זול
?אימא, את בסדר
?מה קורה פה
?אימא
?היא בסדר
?אתה שר המפתח
.אני לא יודע
!אימא-
?מה לעשות
!אימא, תפסיקי-
!וואו
!אימא
?מה לעזאזל קורה פה
?מה כל זה
.זו לא חווה
.זו מלכודת
?מה
.כלום
.על זה הוא עבד כל השנים
?מה, על בניית מוד
.הפרטים מדהימים-
לא, הוא בא הנה כדי לסיים
.את מה שמכסחי השדים המקוריים התחילו
...ללכוד את גוזר
.במגרש העפר
.בדיוק-
מבני הסילו הגדולים
.מתפקדים בתור קבלים
?מה זה קבל
?יהרוג אותך לקרוא
?יהרוג אותך פשוט לספר לי
ברגע שיופעלו, המגדלים האלה
.יוכלו להכיל מטען חשמלי לרגע אחד
אבל ברגע הזה
.הם יוכלו להפעיל מאות מלכודות
?אז איך נוביל את גוזל למגרש
.גוזר מוגנת על ידי שתי רוחות רעות
.שר המפתח ושומרת השער
.היא זקוקה לשניהם
.השומרת איננה, גוזר איננה
אך לפני כן, שתי הרוחות
.צריכות לשלוט בשתי נשמות אנושיות
.כמו אימא
.כדי שיוכלו להתאחד
.באופן רשמי
?על מה אנחנו מדברים
נראה לנו
.שדברים עם הידיים לכל הפחות
.כל הכבוד לאימא
.אני אוהב את העיניים שלך
.תודה
.הם היו כאן לפני רגע
.הנה היא
?מצאת משהו
.לא, רק עוד רובים מטופשים-
.כלא בתוך כלא
?על מה אתה מדבר
!לא, לא, לא
זה מנעול צילינדר בדרגה 1
.עם בריח אלקטרומגנטי
.אני מאמין בך
.אי אפשר לפרוץ אותו
?מה אתה עושה
.יש לי תוכנית
!חכה
.קדימה. בואי נלך
.טוב
?מוכנה
.אני אחכה לכם-
"מרשמלו "סטיי פאפט
.זאת אימא שלי
?מה
.הוד מעלתך
.אלת האלים
...בניתי את המקדש הזה למענך
...כדי שתוכלי לשוב לכדור הארץ
...ויחד
...נוכל
.לשלוט בעולם
.סלחי לי
.סליחה
כן, היי
?איך קוראים לדג בלי עיניים
("גם: האות "איי)
...פשש
...לווייתן
.שני לווייתנים יושבים בבר
...אחד מהם אומר
,אז השני עונה לו
."לך הביתה. אתה שיכור"
...טוב
...אז חגב נכנס לבר
,והברמן אומר
"!יש לנו קוקטייל על שמך"
...אז החגב עונה
"!?יש לכם קוקטייל שנקרא סטיב"
?באת להציע עצמך כקורבן
?מה
?האם את מוכנה למות
.לא, אני בת 12
?ואת
!אימא
?רגע, רגע, מה קורה
!היי-
?מה קורה פה? איפה אני
.זה בסדר-
...היית אחוזת דיבוק, בערך
?דיבוק-
.ואז הפכת לכלב
.ואז התחלת להתחכך בדברים-
?להתחכך
!תחזיקו חזק-
.פיבי. פיבי
...יש מרתף, מרתף סודי מתחת לחווה
.אנחנו יודעים-
...עם המון מחשבים וציוד
?נכון שזה מקום מטורף
!כן-
!ו... נראה שהייתה לו תוכנית
.אנחנו מודעים לזה-
.והיו המון תמונות, תמונות שלי
.כאילו שהוא עקב אחריי כל חיי
.כמה מתגמל
.חדשות נפלאות. אנחנו רוצים לשמוע הכול-
כן, אבל אנחנו די מנסים
.להציל את העולם כרגע
.טוב, מגניב. אני בפנים
?איך אוכל לעזור
?מה זה היה, לעזאזל
.זה היה חבר שלך, גארי
?חבר-
.בתוך המלכודת הזאת נמצאת שומרת השער
?שומרת השער-
אם השומרת ושר המפתח יתאחדו
?שר המפתח-
.רק שנייה
.פיבי
...את... את
.אני מדענית
!תפס אותה
!כן-
.זו הייתה התוכנית של סבא
!מתקרב בכל המהירות
!אימא, קדימה
.אלוהים אדירים
+
.תתרחקי. תתרחקי
.אימא-
?מה הולך
.היי-
...לא, לא, לא
!תמשכי את הידית
...למשוך-
!היי
?קדימה, למה אתה מחכה
!אני מחכה שהדבר הזה יעבוד
!הוא לא עובד
!אימא, תלחצי על הדוושה
?דוושה-
!לאקי
?פודקאסט, מה אתה עושה
!יש לי בעיות משלי-
...אוי לא
.לא
!היי, ראש מברשת
?התגעגעת אלינו
,גוזר הגוזרי
בשם מחוז סאמרוויל
,שבמדינת אוקלהומה
החברה להגנת הדגים והחי של ארה"ב
"ובשם כל חברי "ברווזים ללא גבולות
והאגודה לקידום גמלאים
אני פוקד עלייך
,בחסות החוק הלאומי נגד מינים פולשים
.לעזוב את העולם הזה לאלתר
.בראבו
.נראה לי שהיא זוכרת אותנו
?אתה.. אל
...ריי
.נו, באמת, ריי-
.כן
.כן, כולנו אלים
.כן, כולנו די מיוחדים כאן למטה
,בנימה אישית
.חשבתי שנפרדנו אחת ולתמיד
.כלומר, לי זה לא התאים
החברים שלי מסכימים
.ואני יודע שגם החברים שלך
.טוב, מספיק עם המשחקים
.בואו נשרוף אותה
!תחממו אותם
!אני מת על הצליל הזה
."בשלוש, תירו ב"שתיים
...אחת, שתיים
כן, שום דבר לא צורב
!כמו חשמל במתח של מיליארד וולט
!כן
?מרגישים את זה
.כן-
!היא מפרידה בין הזרמים
!לא
?הם מתים
לא זכור לי
.שהעבודה הזאת כאבה כל כך
.אני זוכר
!יש לך הרבה חוצפה
...שחזרת הנה בזחילה, אליי
.יכולנו להיות זוג עוצמתי ומדהים
...את יודעת
...עם החוש שלי לכיף והאישיות שלך
,אבל לא
.את תמיד מוכרחה להביס ולכבוש
!את תמיד צריכה להטיל במישהו מום
...זו כנראה הסיבה המרכזית ש
...לפחות זה היה ניסיון יפה
.זה נגמר בינינו, מותק
.זה נגמר
!לא
!קדימה, פיבי
.לכל הרוחות
!זה עובד
.חשבתי שתופיע
...אני מצטער
.שלא האמנתי לך
.הייתי צריך להתקשר
.אני מתגעגע אליך, חבר
?את בסדר
.אלוהים, הפחדת אותי בטירוף
.אימא, אני לא נושמת
.טוב
.שלום לך
.פיטר ונקמן מהמשרד הראשי
.תודה על העזרה
.אין בעד מה-
.אני אוהב את הסגנון שלך
?מי זאת
.קאלי-
.קאלי ספנגלר
?ספנגלר
.שם מוזר
.נסי להפיק ממנו את המיטב
,טוב
.אנחנו הולכים לשתות שוקו בפנים
.חלקנו יוסיפו לו רום
!לאקי
.אלוהים. היי. היי, בן אדם
?אתה בסדר
.כן... כן
.הידיים שלי כואבות מהדהירה
...אלוהים
.לגמרי חשבתי שאיבדתי אותך
.מצטערת על זה
.טוב, זה היה מוזר
.כן
?אני מדמם. למה אני מדמם
.נגחת בספסל
.נכון, כן
.כן-
.היי
.היי-
...קודם, כן
.כן-
...כלומר, לפני שהפכנו לכלבים ו
,פתחנו את שערי הגיהינום
...נראה לי שאנחנו
.כן, כן. אני חושבת שכן
.כן
...אבל אז הצלנו את העולם, אז
...זה נכון
?אתה בסדר, בן
הרגע הבסת לבדך
.את גוזר בצורתו הגשמית
!אתה מוכרח להשתתף בפודקאסט שלי
?בטח, איך הוא נקרא
."מעשיות מיסטיות מהיקום הלא נודע"
?ממיל"ן? זה אתה
?רגע, אתה העוקב שלי
.האופי ממש התגבש בפרק 46
?מה הם עשו לך
...אל תדאגי
.אקח אותך הביתה ואנקה אותך
.לך
.היי
!לא ללכת יש עוד סצנה
להארולד
מכסחי השדים
.תגיד לי מה זה
.קווים
...שתים
...לא, שלושה
.קווים גלים
.זה מדהים
.את מדהימה-
...עם היכולת שלך
להפעיל את
.הכוחות העל טבעיים שלי
אני לא מאמינה שנהגת
.לחשמל את התלמידים שלך
.בינינו, חישמלתי רק את הבחורים
.זה פגם בניסוי
,עכשיו אני יודע
.אני מודה בזה
?מוכן
.נסה את זה
.קח לך רגע
.זה כוכב בעל 5 קודקודים
?כן
?איך אתה עושה את זה-
יש המאמינים שאהבת אמת
...מעניקה למטופל את היכולת
?סימנת את הכרטיסיות
.לא-
?עשית את זה, נכון
.כן
.זה עושה את העבודה
עדיין לא ללכת יש עוד
!סצנה אחרי הקרדיטים
.אני רוצה שתקח את זה
?מה זה-
זה מזכרת מהיריד העולמי
.מהפארק פלאשינג מדוז ב1964
.זה מטבע המזל שלי
...עדיף שלא אקח את זה
.אולי לא נחזור
,קח את זה בכל מקרה
.יש לי אחד נוסף בבית
.אגון היה המוח
.ריי היה הלב
.פיטר שמר על קור רוח
.מה אתה היית
.הבחור המושך
.דאגת טוב לעצמך
.המון מקומות פנוי במדפים
...תביני, זה המצב
.אני לא עושה את זה בשבילי
אני עושה את זה לילדים שלי
ואני רוצה להוות דוגמא למה שאפשרי
אתה עדיין משלם על
?החנות הספרים של ריי
.ריי באחד הימים יהפוך לרווחי מאוד
,אני זוכרת את היום שהגעת
.הגעתי בשביל משכורת קבועה
...אבל לכסח שדים עם החבר'ה
,לימד אותי לא לפחד
,שהיו לי את הכלים
.היה לי את הכישרון
.התחלתי את העסק הזה עם עובד אחד
והגדלתי את זה
.למפעל גלובלי משגשג
,אני אולי איש עסקים
.אבל תמיד אהיה מכסח שדים