אני זו שפונים אליה
.כשאי אפשר לפנות למשטרה
:בפרקים הקודמים
?מה נשמע, הארי
?נהנה להיות מת
.אני רוצה שתקימי אותי לתחייה
.אני לא רוצה להמשיך להסתתר
משהו קרה
.ושתיכן צריכות לדעת עליו
!אמא
.רוב, רוב
אני לא מאמינה שהנחתי לזה
.לקרות מול המשפחה שלי
.אני חייבת לצאת לעבודה
?איזו חקירה זו? זה מסוכן
.מגיע לנו לקבל התראה מראש
אמא, אני יודעת שאת בודקת
,מה שלומי רק כי את מודאגת
,אבל אם את באמת רוצה לעזור
.תלמדי אותי
?מה זה
.אני יודעת שנעלתי את החלונות
.קיילי
?קיילי
.הכול בסדר, חמודה
אמא תגן עלייך
.מפני מה שזה לא יהיה
?מה אתה רוצה מאיתנו
"נקודת שוויון"
עונה 3: פרק 3
"עדיף שתמות"
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
סליחה, מי אמר
?שמותר לך לשתות קפה
?רק הפעם
,נשארתי ערה עד מאוחר
הייתי צריכה לסיים
.את שיעורי הבית בחדו"א
?לא התכוונת לומר חדוות קאם
שמעתי אותך מדברת איתו
.עד אמצע הלילה
התקשרתי אליו
.כדי שיעזור לי במשוואה
,שמעתי הרבה צחקוקים
אני לא זוכרת שמתמטיקה
.משעשעת כל כך. -דווקא כן
.כשאת לומדת עם קאם
.לא
יש לי משהו אחר
.שיעלה לך את רמת הסוכר בדם
.אני חייבת לצאת
.אמא, חכי רגע
?חשבת על מה שדיברנו
.שתלמדי אותי
,איך להגן על עצמי
.איך לעשות את מה שאת עושה
?נוכל לדבר על זה אחר כך
.בטח
די, אני יודעת
,שמה שקרה היה מפחיד
אבל אני לא רוצה
.שתחשבי על הדברים האלה
.כבר עברת מספיק
כשאבא שלי מת
נאלצתי להתבגר מהר יותר
,מכפי שהייתי צריכה
.ואני לא רוצה שזה יקרה לך
?ואין לי מילה בעניין
.כן, ברור שיש לך-
אבל לפעמים
אני אצטרך לקבל החלטות
,שלא ימצאו חן בעינייך
,וזה רק כי אני מגינה עלייך
.גם אם את לא קולטת את זה עכשיו
עכשיו אני חייבת לצאת, אז אם
,את רוצה שנמשיך לדבר אחר כך
.אני פה
.בסדר
?סליחה
?שכחת משהו
,לא שכחתי את ההסכם בינינו
.זו רק פגישה, לא משהו רציני
?...לא משהו רציני ו
.ואתקשר אלייך ברגע שאדע עוד-
.כל הכבוד
.שיהיה לך יום טוב
.ביי
.אני לא עומדת בזה
.אני לא יודעת מה לעשות
?אולי תתחילי מההתחלה
,אני יודעת איך זה יישמע
אבל אני חושבת
.שבעלי המנוח מנסה להרוג אותי
אני יודעת, זה השלב שבו
.את אומרת לי שאני משוגעת
.זה השלב שבו את מפרטת
.כמובן
.הכול התחיל לפני כמה שבועות
.בהתחלה אלה היו דברים קטנים
.הרחתי את הבושם שלו במסדרון
.שמעתי צעדים במרתף
...אבל אתמול בלילה
מצאתי סכין תקועה
בתמונת החתונה שלי
שהייתה מוצמדת
.לדלת חדר השינה
?ואמרת שבעלך מת
.לפני תשעה חודשים
ואת חושבת שרוח הרפאים שלו
?תקעה את הסכין בדלת שלך
...לא, זאת אומרת
,אני לא יודעת מה לחשוב
,אני לא מאמינה ברוחות רפאים
אני רק לא יודעת איזה
.עוד הסבר יש למה שקורה
?פנית למשטרה
.כן-
הם לא יכולים לעשות כלום
.ללא ראיות נוספות
מה שכן, הם התקשרו לשירות למען
.הילד ואלה הגיעו אליי הביתה
,הם הניחו שאני משתגעת
.שאני לא כשירה להיות אמא
,זה בסדר. זה בסדר
?כמה ילדים יש לך
.רק ילדה קטנה. היא בת ארבע
.זה גיל מקסים
.זה הגיל הכי טוב שיש-
אני מנסה
.להישאר מאופסת בשבילה
קשה לי כאם חד-הורית
.שעובדת משרה מלאה
בבקשה, תסכימי
?לעזור לי לגלות מה קורה
אני באמת לא רוצה
.לאבד את הילדה שלי
אף אחד לא ייקח ממך
.את הילדה שלך
,אני מרחמת עליה, רוב
?אבל מה אנחנו אמורים לעשות
אני עוד לא יודעת. -אז למה
?הסכמת לקבל את החקירה
את מקבלת עשרות מיילים ביום
.מאנשים שמבקשים ממך עזרה
נכון, אבל אני שונאת את העובדה
שכולם אוטומטית
.חושבים שהיא משוגעת
אני יודעת איך זה
.שעושים לך גזלייטינג
אין ספק שהסי-איי-איי
.ניסו לעשות לך את זה
.והם לא היו הכי גרועים
?מי גרוע יותר מהסי-איי-איי
.ועד ההורים-
.זה קרה מיד אחרי הגירושים שלי
.עדיין ריחמתי על עצמי
הייתה מורה אחת בבית הספר של
.די, היא לא אהבה אותי במיוחד
,הייתי אמא עובדת
לא הכנתי קאפקייקס
.למכירת עוגות בבית הספר
אני באמת מתגעגע
,למכירת העוגות
כל המאפים המתוקים האלה
ואף אחד לא גורם לך
,להרגיש אשם שאתה אוכל אותם
כי זה למטרה טובה. -זה מה
?שאתה מסיק מכל הסיפור הזה
.אני מצטער
.בסדר-
בכל אופן, יום אחד הגעתי
.לאסוף את די והיא לא הייתה שם
המורה הזאת ניסתה לשכנע אותי
.שכבר אספתי אותה ושכחתי מזה
היא ניסתה להגיד לך
?ששכחת שאספת את הבת שלך
רגע, די נעלמה
?ואף אחד לא הקשיב לך
.בטח נתקפת בפאניקה
.הייתי מבועתת-
,התברר שמיילס אסף אותה
אבל עברתי חמש דקות של גיהינום
.רק כי המורה הזאת לא האמינה לי
אין סיבה לפקפק באוולין
.לפחות בדבר אחד
.בעלה באמת מת
,לפי דוח הפתולוג
הוא מת לפני תשעה חודשים
.בשריפה בבקתה בצפון
הגופה שלו נשרפה קשות, אבל
.הייתה התאמה בצילומי השיניים
,אם זה לא היה הוא
...וזו לא רוח רפאים
מי תקע את הסכין
?בדלת של אוולין
.היי
אני בדיוק מכינה ארוחת צהריים
.וחושבת עלייך
כן, גם אני כבר מתה
.לפגוש אותך
.חכי רגע, יש מישהו בדלת
?טריש. מה את עושה פה
.היי-
לא הייתי צריכה
,לבוא בלי להודיע
אבל תיארתי לעצמי
,שהמשפחה שלך לא פה
,ואתמול בערב היה מדהים כל כך
.הייתי חייבת לראות אותך שוב
.אני ממש שמחה שבאת
.תיכנסי
הבאתי לך עוגיות מקרון
."מ"לה דורה
?ארל גריי או פסיפלורה
.גם וגם
.אין בעיה
.היי, די. חזרת מוקדם
כן, מערכת המיזוג
,בבית הספר התקלקלה
.אז שלחו את כולם הביתה
,אני אלך עכשיו
.כי רק רציתי להביא לך את זה
.לא, אל תלכי. בבקשה
אני חושבת שהגיע הזמן
.שתכירי את המשפחה שלי
טריש, זו הבת היפה
.של האחיינית שלי, דליילה
.די, זו טריש
אני ממש שמחה
.לפגוש אותך סוף סוף
.גם אני שמחה להכיר אותך
.ולהגיד שאת יפה זה בלשון המעטה
.תודה
בדיוק הכנתי
,ארוחת צהריים
?את יכולה להישאר
.כן, אין בעיה-
.מעולה
זו אחותי אלכס, היא עוזרת לי
.עם קיילי מאז שריצ'רד מת
.נחמד שיש קרובי משפחה באזור
אין לך מושג כמה הוקל לי לשמוע
שסוף סוף מישהו
.מתייחס לאוולין ברצינות
.כל הקטע הזה מלחיץ קצת
.זה באמת מקרה חריג
לדעתי היא לא הייתה
צריכה לספר לשוטרים
.על הדיכאון שלה לאחר לידה
,ברגע שהיא אמרה את זה
.הם ביטלו את כל הדברים שלה
.אני מצטערת לשמוע
אף שאני לא יכולה
.להגיד שאני מופתעת
.אין סימנים לפריצה מבחוץ
שמתי לה שיש מצלמות אבטחה
.בכניסה הקדמית ובאחורית
,כן, עברתי על הצילומים
.אבל לא ראיתי משהו חריג
בכל זאת הייתי רוצה
.לעבור עליהם, אם לא אכפת לך
.כמובן, כל מה שתצטרכו
יש עוד משהו בבית או בשטח
?שאנחנו צריכות לדעת עליו
אני נשבעת
.שאני לא מדמיינת את זה
.אבל שמעתי אותם שוב הבוקר
.את הצעדים
?איפה
.במרתף
,פחדתי לרדת לשם
.אבל אני יודעת מה שמעתי
.מישהו ללא ספק היה פה
זה נראה כמו טביעה
.של מגף של גבר
.מידה 46 לפחות
.זה מוזר
?מה-
.יש לזה ריח של אפר
...נכון שבעלה מת ב
.בשריפה-
,ברור שאוולין לא מדמיינת את זה
ומישהו מתאמץ מאוד
.לשכנע אותה שהיא כן
?המצלמות לא עובדות
הן כן, אבל מי שמתגנב פנימה
.יודע לאן הן מכוונות
,אז שינינו את שדה הצילום
ואם הוא יחזור
.יש סיכוי שנתפוס אותו
אוולין, את יכולה
לחשוב על מישהו
?שירצה לעשות לך דבר כזה
?מישהו שאת אולי מסוכסכת איתו
.תספרי להן. אסטריד
.היא לעולם לא הייתה עושה את זה
.אמרת גם שהיא לעולם לא תגנוב
?מי זו אסטריד-
.האופר שלי, עד לפני חודש
.אמא
.קיילי התעוררה
.אני אגש אליה, תספרי להן-
,כמה תכשיטים נעלמו
וחיבבתי אותה מאוד, אבל
לא יכולתי להשאיר את הבת שלי
.עם מישהי שאני לא סומכת עליה
,אסטריד כעסה מאוד
והיא השמיעה כמה איומים
ועכשיו היא תובעת אותי
.על תשלום רטרואקטיבי
.אנחנו צריכים את הפרטים שלה
.כמובן-
?מי המתוקה הזאת
?מי זה
.מר באנס-
אני יכולה לראות שוב
?את אבא בחלון
.זה ריצ'רד
אני מסתירה אותה כדי שלא תהיה
.לה תזכורת מתמדת שהוא איננו
.היא בטח מתגעגעת אליו מאוד
הוא לא תמיד היה
,הבעל הכי טוב שיש
.אבל הוא היה אבא טוב
?אולי תיקחי הפסקה
.זה רעיון מעולה-
בואי ניקח את קיילי
.לפארק שעשועים
היא תוכל לפגוש את החברים שלה
.ולך לא יזיק קצת אוויר צח
?את הולכת ליהנות בפארק
.כן-
.בסדר, להתראות
.ביי
.את ממש טובה בזה
.כן, זה לא יקרה-
.אני מסתפקת בילד אחד בבית
?אז מה יקרה עכשיו
?נלך לדבר עם האופר
?את יכולה לטפל בזה עם הארי
.אני רוצה לבדוק משהו
.בסדר
.זו אני בגיל חמש
.וזו הבת שלי באותו גיל
.כולם אומרים שאנחנו דומות
.ממש תאומות
גברת פיטרס, אמרת שראית
?פעילות חשודה ברחוב
.כן, כמה פעמים
שמתי לב לרכב חום ישן
.שחונה בהמשך הרחוב
.חונה באפס מעשה
?דיווחת על זה-
כמובן, אבל השוטר אמר שהרכב
צריך לחנות לכל הפחות 48 שעות
.לפני שזה ייחשב לחשוד
מה חשוד יותר מרכב
?שברור שסורק את השכונה שלנו
?היית עדה לפריצות כלשהן
,עוד לא-
אבל אני לא יכולה לעמוד
.ליד החלון 24 שעות ביממה
.יש גבול למה שאני יכולה לעשות
,אם כבר מדברים על זה
רשמת במקרה
?את מספר לוחית הרישוי
?את צוחקת איתי
אני רושמת את מספר לוחית הרישוי
.של כל רכב שחונה ברחוב
אני בטוח שהשכנים שלה
.מתים על זה
.אני לא כועסת עליה
.כל שכונה צריכה גברת פיטרס
?בדקת את לוחית הרישוי שנתתי לך
טויוטה טרסל חומה
.שרשומה על שם אוון היליארד
?יש משהו עליו
,אין לו תיק פלילי-
התקשרתי אליו והוא אמר שמישהו
קנה ממנו את הרכב במזומן
לפני שלושה שבועות. -ותן לי
.לנחש, הם לא מילאו טפסים
.ואין תיאור של הקונה
הוא כינה את עצמו ג'ון סמית
והרכיב משקפי שמש
.וחבש כובע מצחייה
.ממש אמן בהסוואה
.תודה בכל מקרה, דנטה
הוצאתי הודעה לכל הרשויות
.על הרכב, ליתר ביטחון
.אעדכן אותך אם יתגלה משהו
?באמת שכחת לקנות אותם
היכולת שלך לזכור כמות אינסופית
,של קודים היא בלתי מוגבלת
אבל כשאני מבקשת ממך לקנות
.כרטיסים להופעה, אתה מפשל
,אני מצטער
.אבל זה באמת נורא כל כך? -כן
זה לא שמעולם לא היינו
."בהופעה של ה"פיקסיז
נכון, אבל מאז שחזרת לחיים
הדבר הכי מרגש שעשינו היה
.לקנות אוכל בעגלת נקניקיות
כן, אני מצטער, אבל
.אלה היו נקניקיות איכותיות
רציתי כל כך לאכול
.את הנקניקיות האלה
כל מה שאני אומרת הוא
שאשמח שנצא לדייט
.שלא כרוך בבשר סגור במעטפת
...אני לא לגמרי
.לא-
.תלבש את הז'קט שלך
.אני לא רוצה ללבוש ז'קט-
...רק תלבש אותו קצת
.זה המקום
?היי, את אסטריד לינדהולם
.היי
?כן-
רצינו לדבר איתך על התקופה
.שבה עבדת אצל אוולין ובר
.תיכנס פנימה
?אתם מהסוכנות
כן, אנחנו רק בודקים
.תלונה שהיא הגישה
,לא משנה מה היא אמרה
,הכול שקרים
מעולם לא לקחתי משהו
.מהאישה המרושעת הזאת
אז אני מבין שאת
.לא ממש מחבבת אותה
אני לא אוהבת
.שמאשימים אותי לשווא בגנבה
וגם לפני כן לא ממש
.אהבתי לעבוד אצלה
,אוולין וריצ'רד תמיד רבו
.ואז הוא מת
היא גם ככה
,הטריפה את עצמה בעבודה
ואחרי שהוא מת
.היא פשוט התפרקה
תוכלי לספר לנו איפה היית
?אתמול בלילה אחרי 23:00
הפעם יש לי הוכחה
.שלא עשיתי כלום
הייתי פה, כל הלילה, אתם
,יכולים לשאול את הבוסית שלי
.ואחרי זה אתם יכולים ללכת
,מקסימה
פתאום יש לי פלשבקים
.על הנזירות מבית הספר הקתולי
.לא למדת בבית ספר קתולי
.אני יודע-
החיישן באחת המצלמות אצל אוולין
.הופעל הרגע
.מישהו פורץ עכשיו לבית
.רוב, יש מישהו בבית של אוולין
?תתחיל לדבר, מי אתה, לעזאזל
קווין ובר, אוולין
.הייתה נשואה לאחי ריצ'רד
?למה נכנסת לבית שלה, לעזאזל
.תירגע
.בגלל זה
,זה היה שייך לאבא שלי
אני הייתי אמור לקבל אותה
,כשריצ'רד מת
.אבל היא לא הסכימה לתת לי אותה
.אז החלטת לגנוב אותה
.זו לא גנבה אם היא שייכת לי
ככה אתה מצדיק את העובדה
שאתה כל הזמן פורץ לבית שלה
?כדי להבהיל אותה
חכי רגע, זו הפעם הראשונה
.שאני פה מאז שריץ' מת
,עברתי פה כמה פעמים
.אבל היא לא הסכימה להכניס אותי
.לא הייתה לי ברירה
מה שתגיד... בוא נניח למשטרה
?לטפל בזה. -למשטרה
,אותה את צריכה לעצור
.לא אותי
?למה
היא באמת הצליחה
?לעבוד עלייך, נכון
.את חושבת שאחי מת בתאונה
,זו לא הייתה תאונה
.אוולין הציתה את השריפה הזאת
?איזו הוכחה יש לך
את יודעת שיש היסטוריה
של מחלות נפש במשפחה הזאת
ושזה היה הרעיון שלה
.לנסוע לבקתה ההיא לסוף שבוע
.זה לא מוכיח כלום
במקרה היא יצאה לטיול רגלי
?כשהשריפה פרצה
.היו להם קשיים כלכליים
אני בטוח שהיא לא
?סיפרה לך את זה, נכון
אז אתה חושב שהיא
?רצחה אותו בשביל הכסף
מבחינתה הוא היה שווה
.יותר במותו מאשר בחייו
נראה שבעלה של אוולין
הוציא כל אגורה שהיא הרוויחה
.על סטארט-אפים כושלים
חשבונות הבנק שלהם
.היו כמעט מרוקנים כשהוא מת
עכשיו יש לה בחשבונות
.כמעט 800,000 דולר
?ביטוח חיים
פוליסה על שם ריצ'רד ובר
ששודרגה בכמה מיליונים
.שישה שבועות בלבד לפני מותו
.האיש הזה טבע בחובות
הוא היה יכול לכתוב ספר
.על החלטות עסקיות כושלות
,צר לי לומר את זה
?אבל מה אם הגיס של אוולין צדק
?מה אם אוולין לא הקורבן
?מה אם היא רצחה את בעלה
,זה לא הגיוני
למה שהיא תפנה אלינו בבקשה
?לחקור אם היא רצחה את בעלה
ולמה לביים את כל האירועים
?המפחידים האלה בבית שלה
?אולי המצפון שלה מציק לה
אולי זה ביטוי פסיכוסומטי
?לתחושת האשמה שלה
,אני מבינה שזה נראה חשוד
אבל יש לי תחושת בטן
.שמשהו אחר קורה פה
?הלו
.היי, זו אלכס, אחותה של אוולין
?הכול בסדר? אוולין איתך
.בגלל זה התקשרתי
אני עובדת באורווה
.בצפון המדינה
התכוונו לקחת את קיילי לרכיבה
.על סוסים, אבל הן לא הגיעו
,אני מנסה להתקשר אליה
.אבל היא לא עונה לי
.בסדר, בסדר, תירגעי. אני אבדוק
בבקשה תבקשי ממנה
,שתתקשר אליי
.רק כדי שאדע שהיא בסדר
.אין בעיה-
,תתקשרו לדנטה
.תוודאו שלגיס יש אליבי מוצק
.בסדר
ולפני שנתייג את האם החד-הורית
כלא יציבה נפשית
אני רוצה לפסול
.כל אפשרות אחרת
.דודה שלך הייתה פצצה בזמנו
,הייתה? -את עדיין פצצה
.אחרת לא הייתי פה
,את, גברתי הצעירה
קרובת משפחה
של הבחורה הכי מבוקשת
'בתחילת שנות ה-80
.בסצנת האמנות
,דודה שלך הסתובבה עם כולם
.קית הרינג, מייפלתורפ, בסקיה
?סליחה, הכרת את בסקיה
מי לדעתך נתן לו את הרעיון
?למכור גלויות תמורת כסף מזומן
?את רצינית
.זה סיפור אמיתי
בסקיה אפילו הזמין אותה
.להציג איתו תערוכה
,בסדר, נו? -דודה שלך
,היות שהיא פרפקציוניסטית
.לא הרגישה שהיא מוכנה לזה
.באמת לא הייתי מוכנה-
ז'אן-מישל פשוט הפיל את זה עליי
.ולא נתן לי זמן להתכונן
לדעתי היצירה שלך הייתה מוכנה
.והיא הייתה מהממת
?אבל מה אני מבינה
.אני לא אמנית
למה את ממלאת לה את הראש
?עם כל הסיפורים האלה
.זה קרה לפני מיליון שנה
?תפסיקי, את רצינית-
אני לא מאמינה שמעולם
.לא סיפרת לי את כל זה
.קדימה, אני רוצה לשמוע עוד
בפעם הבאה, בסדר? אני חייבת
.ללכת, אני מאחרת לעבודה
.נתראה אחר כך
.כן, להתראות-
.בסדר
.אז... ספרי לי על בסקיה
,לא, לא עכשיו, די
אני רוצה להכניס את הכלים למדיח
.לפני שהאוכל יתייבש עליהם
.נו, באמת, דודה, דברי
?ברצינות, ציירתם יחד
?הוא השפיע על העבודות שלך
.די, מספיק
...רק
.אמרתי לא עכשיו
.אמא
.אוולין-
.אמא. אמא
.אמא
.היא תהיה בסדר
.אוולין
.אוולין, קדימה, תתעוררי
.תתעוררי. תתעוררי
.תתעוררי, תתעוררי
?את בסדר
?מה את עושה פה? מה קרה
,תגידי לי את
.מצאתי אותך מעולפת
.השכבתי את קיילי לישון
...התחלתי לעשות כביסה ואז
?ואז מה קרה-
.בלעתי קסנקס בגלל החרדות שלי
?נטלת היום יותר מאשר בדרך כלל
...לא נראה לי, אני
.אני לא יודעת
?אולי אני באמת משתגעת
?שלום
?יש מישהו בבית
.שלום
,אני בת' בווין
.מהשירות למען הילד
,אני חברה של אוולין
?אפשר לעזור לך
באתי לפה לפני כמה שבועות
.כדי לבדוק מה שלום קיילי
?'בת
?היי, מה את עושה פה
?קיילי, את מרגישה טוב
?נפצעת, מתוקה
.לא, ממש לא
.היא בריאה, מוגנת ומאושרת
?שתית אלכוהול היום, אוולין
?נטלת תרופות כלשהן
.בת', אוולין אמא כשירה לגמרי
.זה מה שאני באתי להחליט
הילדה הזאת היא
.הדבר היחיד שמעניין אותי
ואני יודעת שאת בסך הכול
,עושה את העבודה שלך
אבל ראיתי את אוולין
,עם הבת שלה
והיא צריכה להתמודד
,עם הרבה דברים
.אבל קיילי בעדיפות ראשונה אצלה
גברתי, תאפשרי לי
?לסיים את התשאול הזה
?אני יכולה להיות כנה איתך
אילו כל אישה שעוברת תקופה קשה
הייתה מאבדת
,את הזכות להיות הורה
.כולנו היינו יתומים
,ברור שקיילי לא פצועה
?את מוכנה לרדת מאמא שלה
.באמת נראה שקיילי בסדר גמור
,אבל אם יתקשרו אליי שוב
.אני אבוא שוב
יתקשרו אלייך שוב? זו לא הייתה
?בדיקת המשך שגרתית
לא, מקור אנונימי התקשר
למשרד שלי הבוקר
ודיווח שהילדה
,בכתובת הזאת מוזנחת
,ואם בשלב כלשהו אגלה שזה נכון
איאלץ להוציא אותה מהבית
.למען ביטחונה האישי
.אני מבינה לחלוטין
.הכול יהיה בסדר, אני פה
אנחנו נגלה יחד
?מה קורה פה, בסדר
.אני פה איתך
?מה שלום אוולין
.היא תהיה בסדר
.היא צריכה לנוח קצת
סרקתי את התמונה ששלחת
,של הכדורים של אוולין
.ותחושת הבטן שלך הייתה נכונה
,זו לא הייתה קסנקס
אף שקשה להבחין בהבדל
.מהסתכלות בלבד
?יש לך מושג איזה כדור זה היה
לא, אשלח אותם למעבדה פרטית
.ברגע שתשלחי לי כדור
החלפת הכדורים שלה
,זו הסלמה משמעותית
זה הרבה מעבר
.לניסיון להפחיד אותה
כן, אולי הגיע הזמן
.שאוולין וקיילי יצאו מהבית
כן, לפחות עד שנגלה
.מי עומד מאחורי זה
,יש התאמה להודעה לכל הרשויות"
הרכב נראה מחוץ"
."למתחם דירות בפלאשינג
דנטה איתר את הרכב החום
.שהשכנה של אוולין ראתה
?את רוצה שניסע לשם
.כן-
אני אדאג בעצמי שאוולין
.תעבור לגור במקום אחר
.אפגוש אתכם כשאסיים
.כן
רשמית חמקת מעונש
,"בעניין הכרטיסים ל"פיקסיז
.כי הצלחתי למצוא כרטיסים ברשת
?נכון, ההופעה הערב, נכון
.כן-
?אולי תיתני את הכרטיס שלי לרוב
.תצאו לערב בנות
?זה נשמע כיף, לא
?בסדר, מה עובר עליך
לא שכחת לקנות
?את הכרטיסים, נכון
.אתה לא רוצה ללכת להופעה
.יש פה מישהו
.זה הוא, בוא
.נתפצל
?ריצ'רד ובר
?בעלה של אוולין
.הוא קם לתחייה
.הצתה, הונאת ביטוח, פריצה
.אתה עסוק, יחסית לאדם מת
.זה לא כמו שזה נראה
?באמת-
באמת חשבת שהפתרון
הוא להונות את הביטוח
ולגרום למשפחה שלך
?לחשוב שאתה מת, ריצ'רד
.אני יודע איך זה נשמע
.לא נראה לי שאתה יודע-
.תספר את האמת
כעסת על אשתך ורצית
.לצאת מהנישואים האלה
.בשביל זה יש גירושים
הייתי צריך את כספי הביטוח
כדי שאוולין לא תצטרך למכור
.את הבית ולהכריז על פשיטת רגל
.ממש בעל השנה
?אני סקרן לדעת, איך עשית את זה
?גנבת גופה מבית קברות
.מבית קברות לאביונים, כן
?וצילומי השיניים
בתעודת הפטירה שלך
...היה כתוב שיש התאמה, בטח
.שיחדתי את הפתולוג
.לכל אחד יש מחיר
.אני לא גאה בזה
אנחנו יודעים
.שהיית בבית של אוולין
.השכנה ראתה את הרכב שלך
.אני יודע מי זו הייתה
?אז אתה לא מכחיש את זה
,ניסיתי לשמור מרחק
אבל לא חשבתי שיהיה לי
.קשה כל כך לא לראות את קיילי
,בדרך כלל אני צופה בה מהרחוב
אבל לפעמים אני מתגנב דרך החלון
.רק כדי לחבק אותה
.לשנייה
זה מסביר את ריח הבושם
.שאוולין הריחה
ולמה קיילי הצביעה לעבר החלון
כשהיא אמרה
.שראתה את אבא שלה
אבל זה לא מסביר למה הוא
.מנסה לעשות לאוולין גזלייטינג
,הנישואים שלנו לא היו מושלמים
.אבל אהבתי את אוולין
ואני מודה שמה שעשיתי
?זה לא בסדר, אבל זה
.את זה לא עשיתי
כל מה שעשיתי נועד להגן עליה
.ועל הבת שלי. הכול
?ריצ'רד
חשבתי שמגיע לה לדעת
.שהיא לא משוגעת
?איך יכולת לעשות דבר כזה
.אני מצטער
?למה לא סיפרת לי מה קורה
.הייתי עוזרת
באמת חשבת שאעדיף שתמות
?מאשר שנהיה מרוששים
?שרציתי שקיילי תגדל בלי אבא
?את לא חושבת שהוא עשה את זה
למה הוא טרח להוציא
פוליסת ביטוח שתעזור לאוולין
?ואחרי זה לחזור ולענות אותה
...סתם ככה בשליפה
?כי הוא סוציופת? משוגע
,הבן אדם ביים את מותו
?מי עושה דברים כאלה
.הארי
.אחת-אפס
בסדר, אז אם ריצ'רד הוא לא
,זה שניסע לשגע את אוולין
?מי זה היה
אולי אנחנו מסתכלות על זה
.מזווית לא נכונה
אולי המטרה לא הייתה
.לענות את אוולין
?איזה מניע נוסף יכול להיות
מישהו התקשר לשירות למען הילד
.ביום שבו אוולין סוממה
הוא רצה להפריד
.בין אוולין לקיילי
?אולי זו המטרה
.זה באמת מנקה את ריצ'רד מחשד
,אילו הוא רצה את קיילי
היו לו מספיק הזדמנויות
.לחטוף אותה
,וזה לא שהוא רצה משמורת עליה
.הרי הוא נחשב למת
אז אילו נקבע
,שאוולין אמא לא כשירה
?מי היה מקבל משמורת
.תראו מה זה
,לפי קרן הנאמנות המשפחתית
במקרה שאוולין לא תהיה
,מסוגלת לתפקד כאמא
המשמורת על קיילי ובר תעבור
.לאחותה של אוולין, אלכס רות
.ויש לה גישה לבית
?נוכל לקשר את אלכס לעוד משהו
,אלכס אמרה שהיא עובדת באורווה
?נכון? -כן, אז מה
בסדר, בדיוק הגיע אליי
הדוח מהמעבדה
לגבי הכדורים של אוולין
.שהוחלפו
זו תרופה בשם סדקסילן
וגם בה משתמשים
.לטיפול בחרדות... אצל סוסים
הגיס של אוולין הזכיר היסטוריה
.של מחלות נפש במשפחה
?מה אם הוא צדק
.רק שלא אוולין חולה
.תחזיקי חזק
?מה קורה פה
כשאוולין וקיילי עזבו את הבית
.הן עברו לגור אצל אלכס
?מה שלום ריצ'רד
.אני לא רוצה לדבר על זה
זה היה אחד הימים
.הכי מטורפים בחיים שלי
?את בסדר
?למה שלא אהיה בסדר
.בואי הנה, מתוקה
.שלום לך
?אוולין
.אלוהים-
.קחי, קחי
.בסדר, תישארי איתי
אני צריכה אמבולנס
.לשדרות שאו 555
,בסדר, האמבולנס בדרך
.היא בחיים? -בקושי
?קיילי
יכול להיות שאלכס
.לקחה אותה, אני אבדוק
אנחנו חייבות למצוא אותן
.לפני שהיא תפגע בילדה
,איתרתי את הטלפון שלה
.נראה שהיא יוצאת מהעיר
?שאבקש מדנטה לעצור אותה
לא, לא, אנחנו חייבים
לנקוט משנה זהירות
.כשאנחנו תופסים אותה
,אם ננסה לעצור אותה בצד
.אלוהים יודעים מה היא תעשה
?אז מה את מציעה
.רוב, את חייבת לראות את זה
.הארי, אחזור אליך עוד מעט
.זה היה קבור בארון שלה
?...זו אלכס עם
.בעלה של אוולין-
והיא חתכה את הפנים של אוולין
והדביקה את הפנים שלה
.בכל התמונות
?מה זה
נראה שאלכס הדביקה בפוטושופ
.את הפנים שלה במקום של אוולין
?היא ידעה שאתה עדיין בחיים
,לא חשבתי שהיא יודעת
אבל באחת הפעמים
היא חלפה על פני הרכב שלי
בדיוק כשעזבתי את המקום
.אחרי שראיתי את קיילי
...יכול להיות שהיא ראתה אותי
,ריצ'רד-
אם משהו קורה ביניכם
...ואתה לא מספר לי
.לא קורה כלום
.לפחות לא מבחינתי
.אני צריך לבקש ממך לעשות משהו
.היי, אלכס
?מה את עושה פה
?איפה ריצ'רד
.הוא יגיע עוד מעט
.הוא ביקש ממני לפגוש אותו פה
.נכון, הוא יגיע
אבל זה תהליך
.לשחרר אותו מהכלא
,הוא לא רצה שתחכי לבד
.אז הוא ביקש ממני שאבוא
?אז זה נכון
?הם באמת משחררים אותו
.נכון
.ואז שניכם תוכלו להיות יחד
אלכס, את יכולה להניח
?את הסכין, בבקשה
?אני יכולה לשבת
ריצ'רד סיפר לי
.שפעם הייתם זוג
.נכון, היינו זוג בתיכון
?אהבה ראשונה
תמיד יהיה שמור לה
.מקום מיוחד בלב
.ריץ' ואני נועדנו להיות יחד
.לפני שאוולין גנבה אותו ממני
.אני בטוחה שזה היה קשה
.כן-
ראיתי במשך שנים
.כמה שהוא אומלל
ידעתי שהוא נשאר איתה
,מתוך רחמים כלפיה
.והערצתי אותו על כך
.ואז הוא מת וזה היה נורא
אבל לפני כמה שבועות
ראיתי את ריצ'רד נוסע מהבית
.וסוף סוף הבנתי
?מה הבנת-
שהוא ביים את מותו כדי לצאת
.מהנישואים הנוראיים שלו
ידעתי שאם אצליח
,להוציא את אוולין מהתמונה
.נוכל להיות משפחה
שלושתנו, כמו שתמיד
.היינו אמורים להיות
.משפחה היא באמת דבר חשוב
גם ריצ'רד חושב
.שמשפחה היא דבר חשוב
.יש לך משהו על הלחי
יכול להיות שכדאי
,שתשטפי את הפנים
אני בטוחה שאת רוצה
.להיראות במיטבך כשריצ'רד יגיע
.אני אשגיח על קיילי
.בסדר-
.אני כבר חוזרת
.שקרנית
.אני מזהירה אותך, אל תקומי
.ידיים מאחורי הגב
.בסדר, תפסנו אותה
.בואי
.נחתכת
.זה כלום, סתם שריטה, אני אשרוד
אני רוצה להחזיר אותה
.למקום שבו היא אמורה להיות
.בואי, מתוקה
.הכול בסדר, בואי
.התגעגעתי אלייך כל כך, חמודה
?איך אוכל להודות לך על זה
.אני שמחה שיכולתי לעזור-
.אף אחד לא האמין לי חוץ ממך
.אף אחד
לא הייתי מצליחה
.לעבור את זה בלעדייך
היית חזקה מספיק
.כדי לבקש עזרה
,כולם הטילו ספק בדברייך
,אבל לא הרמת ידיים
.זה לא עניין של מה בכך
.קיילי ילדה מתוקה
.יש לה מזל שאת אמא שלה
.היי
.היי-
?מה קרה
לא נעים לי
."לגבי ההופעה של ה"פיקסיז
מותק, אל תדאג, סתם עשיתי מזה
,עניין. -לא נכון, וזה כן חשוב
,אחרי כל מה שעברת
אחרי כל מה שעברת בגללי
במהלך כל השנים האלה
.שהעמדתי פנים שאני מת
.לפחות ידעתי את האמת
לולא אמרת לי
,שאתה לא באמת מת
.הייתי הורגת אותך
.אני מאמין לך
.אהבתי את החיים הקודמים שלנו
,לאכול ולשתות בכל העולם
לנסוע לפסטיבלים ולהופעות
...ולמופעים, והבגדים
...כן, הקניות
,כן, ואני רוצה שנחזור לזה-
.ואני מבטיח לך שזה יקרה
,אבל עכשיו
"הרעיון ללכת להופעה ב"ביקון
...להידחס עם עוד 3,000 אנשים
.אני מבינה-
קשה להתמודד
.עם כל זה בבת אחת
.זה משהו שנצטרך לעבוד עליו
.בסדר
.בסדר-
.תודה על ההבנה
אני אוהב אותך על זה
.ועל עוד מיליון דברים אחרים
וכאות לאהבתי הנצחית
,והכרת התודה שלי
?הבאתי לך מתנה. -הבאת לי מתנה
?אני אוהבת מתנות, מה זה
?בסדר, עכשיו
.כן-
,מה? מה זה? -בסדר
,"לא יכולתי לקחת אותך ל"פיקסיז
.אז הבאתי את ה"פיקסיז" אלייך
,לא, זה מתוק כל כך מצדך
.מותק
.שמעתי שדליילה פגשה את טריש
?אז מתי אני אזכה לפגוש אותה
.בקרוב-
די, אני חייבת לך התנצלות
.על כך שהתנפלתי עלייך ככה
.זה לא היה בסדר מצדי
.זה בסדר, לחצתי עלייך
לא, את יכולה
.לשאול אותי כל דבר
פשוט לא הרגשתי בנוח להיזכר
,בתקופה הזאת של החיים שלי
.זה הכול
?למה
.באמת, דודה, נשמע שהיית כוכבת
.הלוואי, לא ממש
,די, בזמנו כשהתחלתי לצייר
,לצייר באמת
.ידעתי שמצאתי את הייעוד שלי
.זה השתלט עליי
,'אלה היו שנות ה-80
ובסצנה שלנו צצו
,סגנונות חדשים ואנרגיות
והייתי שם, בלב לבה
.של כל ההתרחשות
הוזמנתי להציג את העבודות שלי
.עם קבוצה של אמנים יוצאי דופן
אבל כשהגעתי לשם ראיתי
,את העבודות החדשות של בסקיה
.והייתי בהלם
עמדתי שם
והבנתי שמה שאני רואה
.הוא גאוני
.זה ערער אותי
באותו רגע ידעתי שלא אוכל
הציג את העבודות שלי
.לצד העבודות שלו
דודה ויי, זה לא הוגן
להשוות את עצמך לבסקיה
.או לכל אחד אחר
.בדיוק, פשוט יש לך קול אחר
.זה הכול
,כיום אני מבינה את זה
אבל באותו רגע
.הרגשתי חשופה
אז אמרתי לטריש
,שהיצירה שלי לא מוכנה
.אבל היא כן הייתה
.אני היא שלא הייתה מוכנה
.הוא מהמם
דודה ויי, אני חייבת
,להיות כנה איתך
.לא מתאים לך לעשות דבר כזה
בזמנו לא הייתי האישה
.שאני כיום, מתוקה
.לא מאוחר מדי לחזור לסצנה
אני לא בטוחה
.שהתשוקה עדיין קיימת
אני חושבת שפספסתי
.את חלון ההזדמנויות הזה
.דודה
.אני אוהבת אותך
ואני גם יודעת שאת האישה
.הכי מלאת תשוקה שאי פעם הכרתי
אני יודעת שתוכלי לעשות
.כל מה שתרצי
.אין לי ספק בכך
,השאלה היא
?מה את רוצה לעשות
"נקודת שוויון"
עונה 3: פרק 3
"עדיף שתמות"
:תרגום
יפעת שומר
:עריכה לשונית
אפרת כהן