המילה האחרונה
תרגום
OctoberFest
,בסוף
,מי אנחנו לאותם אידיאלים
?אותם אנו מוקירים ביותר
את מי הם יבחרו תחת
?פיסות של שמש תשושה
,האבק מתקרב
,ואני עומד פה לבד
,נטוש
.רועד בזרם הזמן
,כמו שעיניים קודרות מחווירות
המאבק פותח דרך
ללחישה
,לשקט הרחום והנצחי
,והכאב הופך לחוסר תחושה
צוחק בעקביות
.על ודאות הזיכרון
,החלום בוחר בי
,הבוצה האפורה חסרת השם
..מרגיזה
?מה זה בוצה
.אדמה בוצית
.ביצה
כשאני ממתין וזועק
,בכל כוחי
ואז אשא בזרם אל הערפל האינסופי
עד שאין כלום
.ואני ניצב דומם
.מתיו מוריס
?איך זה עובד
אני אשאל אותך
מספר שאלות
.בשביל ההתחלה
.אני מתכוון עם לוח הזמנים
.זה די פשוט
,אחרי הפגישה השנייה שלנו
.אתן לך טיוטא ראשונית
.זה ייקח כשבועיים
.אחרי כן, תהינה לנו עוד שתי פגישות לשיפורים
.סך הכול, התהליך נמשך כחודש פחות או יותר
?האם לוח הזמנים מתאים לך
.כן, זה בסדר
.הוא מתאים
.טוב
האם יש סגנון מסוים של שירה או פרוזה
?שאתה מעדיף
.לא, איני חושב כך
?אז אין לך סופר מועדף
.איני יודע
,כל אחד. שייקספיר
.?המינגווי
.טום קלנסי
.ואני אוהב את צ'ארלס שולץ
.בו נדבר קצת על המכתב
האם חיפשת משהו פורמאלי
?או משהו יותר אינטימי
.אני רוצה שזו תהיה יצירת אומנות
?האם זה טיפשי
.לא
.לא, זה לא
מה שאני רוצה שתעשה המשך השבוע
,הבא, אייבל
.זה שתקנה לעצמך פנקס קטן כמו זה
,ותתחיל לשרבט מחשבות
.כל דבר שעובר במוחך
,זה יכול להיות ביטויים, מקטעים
.רגשות
,אמרתי לך
.איני סופר
,אין לך טופס
?או שאלון אמריקאי
.אייבל, איני מבקש ממך לכתוב פואמה
.תתייחס לזה כאל יומן
אלה הולכות להיות אבני הבניין
.שמהם אבנה את הצליל שלך
.רק תשפוך את זה החוצה
.אגרום לך לשיר
.?אוקיי
,גומי תינוק עגלה פגוש
,יוניק ניו יורק
.יוניק ניו יורק
.קצה הלשון, השיניים, השפתיים
,התכנסנו כאן היום בפני האל
למסור את מתיו פרדריק מוריס
.לממלכתו הנצחית של אדוני
,בקיצו בטרם עת של מתיו
אנו מבכים על האובדן של
,בן אוהב
,אח וחבר
שרוחו חסרת הגבול ואורו הפנימי
.הראו את הדרך לרבים אחרים
.הוא בליבנו ובמחשבתנו
.ואורו ימשך לעד
,מתיו, מורה, אפילו במותו
הראה חוכמה נדירה
.עם הטקסט המרגש שהשאיר אחריו
,זכרו אותי מתוך חוזק, לא בושה
.כי אנו לא מכירים את עצמנו
בפחדם, טיפשים חומדים את מטבע החטא
.עד שכל הצבעים דוהים
אבל החטא הוא אמיתי
.בקול רם
האמת שאינה זורחת או נוצצת
,אלא אורבת בשעות בין הערביים
.כאשר התהלוכה לא תעז לצעוד
אז אני ארחף על כנפיים ללא שם
,הרחק מעל התקווה והאור
אוחז באפור הנצחי
.לנשום את החלב שלא נשפך
הגרעין שוחרר באמצעות
.אחיזה רפה ועיקשת
.והכול שקט
.הבה נתפלל
.ניפגש שם
.תסלח לי
,היי
,שלום
,שמתי לב אליך בטקס
,כותב
.ואני זוכרת שחשבתי שאיני מזהה אותך
?אתה חבר של המשפחה
?פשוט יצאת לטיול
.לא
?מה לא
..למעשה, אני
.הכרתי את מתיו במכללה
.עם הזמן איבדנו קשר
,אבל קראתי את מודעות האבל בעיתון
.וחשבתי שעליי לבוא ולתת לו כבוד אחרון
.זה מאוד נדיב מצידך
?מה שמך
אוון
...אוון
.מרק
.תודה שבאת אוון מרק
אני
אני אחותו של מאט
.שארלוט
..הוא
.הזכיר אותך
אני זוכר זאת כי שמה של אימי
.היה שארלוט
"הסבל הוא המקור היחיד של התודעה"
.דוסטויבסקי
מצמרר
.בודאי, הוא היה שיכור אלים
.תנחומיי למשפחתך
.היה מאוד נעים לפגוש אותך
.כן
.ביי
?אז כל אלה הן דוגמאות אמיתיות
.הן יפהפיות
.הן באמת מרגשות
.תודה
למעשה, בשנה שעברה, אחד מלקוחותיי
,קיבל את פרס וויטמן לשירה
.אחרי מותו
.אני חושב שזה בעמוד שלוש
."זה מתחיל ב"אני הוא צבא מלאכים
.אלוהים
?לא מפריע לך שלא קיבלת את הקרדיט
.לא
.זה פחות או יותר מחשבותיו
..אני פשוט מעין
וחוץ מזה הפרסים האלה
.הם מאוד פוליטיים
.זה מגעיל
?יודע מה האירוניה בכל זה
.אני סופר
.אני יושב כאן איתך
.ואני סופר מזוין
.מכל הדברים הייתי צריך לעשות את שלי
?נכון
?כמה פתטי זה
.הרשה לי לשאול אותך
..מה אחוז הלקוחות שלך שממש
?ממש עושים את זה
?כמה אנשים לוחצים על ההדק
בריידי, אין לי
.שום דרך לדעת זאת
אני חושב שחלק מהאנשים מתייחסים
לתהליך
.כמעין תרפיה
.כן כן
אבל תיתן הערכה
?ירייה באפלה
אולי שלושים
.אוקיי. לא חשוב
.אל תאמר לי
.אוקיי
?בו נחזור לדוגמאות בסדר
?בריידי
.אני מצטער
.אני לא יכול לעשות את זה
?הלו
.כן, זה אני
?מי
.יש להם עוגות נהדרות כאן
אני ממליצה על כל דבר במשפחת
השמנת
.או סלק
,אני מקווה שלא תביני לא נכון
?אבל אי השגת את המספר שלי
.בספר הטלפונים
.למעשה היו ארבעה אי. מרק
.היית השלישי
.חשבתי שאני בין החסויים
.לא, הראשון היה אדגר
.והשנייה הייתה אוולין
.אל תתקשר אליה
.היא עצבנית
?מה תרצו להזמין
אני רוצה עוגת גזר עם גבינת שמנת
.ותה
.בסדר
.קפה
..אז אתה בודאי תוהה מדוע טרחתי
.המחשבה חלפה במוחי
,תמיד אהבתי את הביטוי
"חלפה במוחי"
זה תמיד גורם לי לחשוב על אוטוסטרדות
.קטנות בראש שלי
.לא הייתי קרובה לאחי
.נהיינו מרוחקים בשלב די מוקדם
חיים שונים
.וכל החרטבונה
.ועכשיו הוא מת, כמו פוף
.בבקשה
.תודה
.קפה
הסופר קליפטון פדימן כינה גבינה
.כצעד של החלב לכיוון האלמותיות
.ממ
,מה שמוזר זה
,שאיני מכירה אף לא אחד מחבריו של מאטי
.רק עכשיו אותך
?הייתם קרובים במכללה
.לא
.הייתי יותר חונך
.אה
פשוט הנחתי שמכיוון שהכרת את שמי
.הייתם קרובים
תזכרי
.שזה בגלל ששארלוט היה גם שמה של אימי
.נכון
.כשהוא הזכיר זאת זה פשוט נתקע
-.שמה של אימי הוא הילדה
.אני לא מכירה אף אחד עם שם כזה
.הוא כל כך גרמני
?אפשר לשאול אותך שאלה אישית
?מה כתבת בלוויה של מארטי
,פשוט שרבטתי מחשבות
.התרשמויות
?אתה כותב
.כן
?מה אתה כותב
.שירה בעיקר
?פרסמת
.כמות זעומה
,אני כותב שירה לאירועים מיוחדים
.כמו ימי הולדת, בר מצווה
.אני חונה פה
?איפה אתה חונה
.אני לא
.אין לי מכונית
?באמת
?איך הגעת לכאן
.באוטובוס
?.אין לך מכונית באל. איי
.תודה על הקפה והטרמפ
..זה היה
?מוזר
אני מצטער שלא יכולתי לעזור לך יותר
.עם אחיך
.זה גישוש באפילה
?הלו
?שלום, האם זה אוון
?מי זה
.זה אייבל
.היינו אמורים להיפגש מחר
?אייבל, איך השגת את מספר הטלפון הזה
.בספר הטלפונים
.אלוהים
תראה, אני מצטער להתקשר אליך הביתה
.אבל איני יודע מה  לעשות עוד
.כל הקטע הזה של היומן, חרא
.אני לא יכול לעשות את זה. ניסיתי
הדבר היחיד שעלה לי בראש זה
.סטטיסטיקות ישנות של בייסבול
,אמרתי לך
.אני לא סופר
.אייבל, זה בסדר
.נעשה סיעור מוחות כשניפגש
אני לא יכול לפגוש אותך בבית הקפה
.המטופש ההוא
,אי אפשר להתרכז
.ובשירותים יש מוסיקת מעליות מחורבנת
.חשבתי שאולי נפגש בסטודיו שלי
.שקט שם
אייבל, אני מעדיף שניפגש
במקום יותר ניאטרלי
.חבר, אני במצוקה רצינית
.זה חד משמעי
.איני יכול לעשות זאת בשום דרך אחרת
.אני חסום לגמרי כרגע
?אולי אצטרך לזרז, מבין למה אני מתכוון
.עצרו, עצרו,עצרו
.טרי, זו חצוצרה, לא חמת חלילים
.אתה נשמע כמו זונה סינית בערב סומו
.בואו נתחיל מתיבה 39
.מצטער שחיכית
.זה בסדר
.להתעסק עם מנהלי עמק הסיליקון המפגרים
?הם אלה שאתה עובד עבורם
.אני כותב מוסיקה להמתנה
,מוסיקה להמתנה
?לטלפון
.כן
:אבל תקשיב לזה
הם אמרו לי אחרי המפגש היום
שאיזה איינשטיין שם קרא מחקר
.שהאזנה למוצרט מעלה את מנת המשכל
אז עכשיו הם רוצים שאני אתחיל מההתחלה
ואכתוב איזה חרא בסגנון מוצארט
כך שהלקוחות יחכימו
ויענו בעצמם על שאלות התמיכה הטכנית
.בזמן שהם ממתינים
.כן זה נשמע די מטומטם
.תודה
.מפגרים של תאגידים
,אתה יודע, כשסיימתי את המכללה
כתבתי רפסודיה סימפונית
.שבוצעה ע"י הפילהרמונית של בוסטון
.וואו
אחת הביקורות הייתה
"מוסיקה לביצוע רצח המוני"
?זה טוב או רע
.אני מניח שזה תלוי בתחומי העניין שלך
?אז אנחנו אמורים לעשות סיעור מוחות היום, נכון
כן
?אתה לא יכול לכתוב משהוא מבריק ולתת לי אותו
.זה לא עובד כך
זה הולך להיות הדבר האחרון
.שמישהו ישמע ממך
.זו הצהרה מאוד אישית
.אחרת, זה כמו שתלך לקנות כרטיס ברכה מוכן
.בסדר
...אז
.ספר לי משהו על חייך
?חיי
.וואו
?איפה להתחיל
..אני מאונן
,המון
- .בדרך כלל מתוך שעמום
,לפעמים, בזמן שאני משפשף
,מחשבתי נודדת
,ואני חושב על נושאים אקראיים לחלוטין
.כמו, האם נגמרה לי חמאת הבוטנים
,ואז אחר כך כשאני בחנות
,כשאני עומד מול מדף חמאות הבוטנים
.עומד לי
אני עומד שם בחנות כמו בול עץ
.בגלל שאני מסתכל על חמאת בוטנים
.ואז אני חייב ללכת הביתה ולאונן
?שנכניס את זה למכתב
?אייבל
.לא לאחרונה
?הלו
,היי, זו שארלוט
?אתה זוכר, שארלוט
כן. היי
.היי
?זה זמן לא טוב
התקשרתי ל
.תהיתי אם אתה עושה משהו הערב
.חשבתי שאולי נלך לשתות משהו
?הלו
תראי, אמרתי לך את כל
.מה שאני זוכר על אחיך
.זה לא בקשר לכך
.חשבתי יותר בכיוון יותר יומיומי
יומיומי כמו
?כמו דייט
,אוקיי
.אם אתה חייב לתייג את זה: כמו דייט
.שארלוט, אני חייב לעבוד
.אז קח הפסקה
.זכור, אני יודעת היכן אתה גר
.אל תגרום לי לבוא ולעקוב אחריך
.אין לי מלתחה מתאימה לכך
..זה
.זה כל כך מרגש
?היית פעם בפפרקורן
.לא
.אתה תאהב זה
?אבוא לאסוף אותך בעשר
.איני זקוק לטרמפ
.אז אפגוש אותך שם
?איך זה שם
.זה טוב
ג'וני ווקר אדום נקי וכוס מרלו
?אוון
?אפשר לקבל באדוויזר
.כן. בוודאי
.זה מקום נחמד
?מאיפה את במקור
?למי בכלל יש מקור בימים אלו
?אני מתכוון לאיפה נולדת
.בתסדה, מרילנד
.מעולם לא הייתי שם
?נחמד שם
.לא זוכרת
.הייתי בת אפס אז
תראי
.אני לא יוצא הרבה לדייטים
.ואתה פועל היטב
,מרגע שהגענו לכאן ועד עכשיו
לא ניסית להתחיל עם בחורות אחרות
,או לגנוב לי את כרטיס האשראי
שזה הרבה יותר ממה שאפשר לומר
.על הדייט הקודם שלי
.אז בספר שלי אתה אייס
?מה שלום אימך
.בסדר
.היא אישה מאוד חזקה
מן הסתם
.ייקח זמן
.אני חושבת שהלילות קשים בשבילה
הלילות מביאים את צרותינו אל האור
.במקום להחשיכם
.סנקה
?אתה אוהב לצטט אנשים נכון
.עדיף על דעה עצמאית
.אמן
יש מועדון ממש טוב פה למעלה
.עם מוסיקה מצוינת
?רוצה לנסות
.אני לא כזה ראש טוב
.אני חושבת שאתה כן
..לא באמת
.אתה ראש טוב
.בוא. יהיה כיף
.שני ג'וני אדום
.אלוהים
לא תוכל להרגיש דבר עד
?שלא תוכל להרגיש דבר, נכון
.לא רקדת הרבה הלילה
?שמת לב
אני מניחה שהמקום הזה לא מתאים
.לכולם
.זה טיפשי
לא אוכל להסיע אותך הביתה
.תודה, אבל זה בסדר
?הלו
.היי אוון זו שארלוט
.היי
.אני יודעת שמאוחר
רציתי רק להתנצל
.על הערב ההוא
.אין צורך
אין לי ממש תירוץ
.מלבד שהייתי במן מצב רוח
?היית במין מצב רוח
.הייתי במין מצב רוח
.אני לא יודע מה לעשות עם זה
.תוכל לקבל את התנצלותי
.אני מחבבת אותך אוון
.קשה לומר שזה ניכר
פעם פסיכולוג אמר לי שאני סובלת
.מהתנגדות תת מודעת לקרבה
?הוא אמר למה
.הפסקתי לפגוש אותו
?היי, קיבלת את העוגיות שלי
.קיבלתי פירות יבשים
?מה? לא עוגיות
?מגיפט בוננזה
.אני חושב
.בני זונות
.זה משנה הכול
.עכשיו אני חייבת לפצות אותך
.אתה חייב לתת לי לקחת אותך לצהריים
.לא, זה בסדר
.לא,לא. אוון ברצינות
.אני מבטיחה, ללא מחויבות וללא מצבי רוח
.אתה תבחר את המקום
.זה שום דבר
.זה רק
.אתה יודע מה? זו סגירת מעגל
.ואני צריכה סגירת מעגל
.פעם שנאתי את רחש הגלים
,בלילה, זה נראה כאילו הם מתקרבים
.כאילו שהם עומדים לבלוע אותי
?האם התגוררת קרוב לים
.לתקופה
.אתה לא עושה רושם של גולש
?אוון הגולש
.נשמע לא טוב
.הכריך ממש טוב
?מה יש בו
.חסה ומרכיב סודי
?זה הודו
.כן
?איפה גדלת
.בכל מיני מקומות
.אבי היה מתעלל
,לאימי נמאס
.אז היא שמה אותי באותו ונסעה
.הוא רדף אחרינו לאורך תשע מדינות
?בן כמה היית
.הייתי בן חמש
אני זוכר הרבה דני'ס
( רשת מסעדות(
.אני עדיין זוכר את התפריט בעל פה
?הוא תפס אתכם
.כן, בצפון קרוליינה
.הוא היה ללא שליטה
הוא כמעט הרג את אימי
ושבר את ידי כשניסיתי
.למשוך אותו ממנה
,וכמה ימים לאחר מכן
השוטרים באו והשליכו
.אותו לבית הסוהר
.הם באמת עשו מזה את סרט השבוע
.הוא נקרא כנגד כל הסיכויים
.אלוהים
,שנה אחרי כן, אימי התנגשה בעץ
.היא נפטרה בניתוח
,ואז זרקו אותי למסגרות אומנה
...וכל השאר זה
.שמעת לפני כן
) פעם שתיתי בקבוק פפטו-ביסמול ( תרופה
של אבי
כי חשבתי שהוא נראה כמו מיץ
.תות
.מבאס
זה די מדהים
.שלא יצאת דפוק לגמרי
?באמת
הדבר היחיד שהיה לנו משותף כילדים
הוא
.ששנינו אהבנו גלידה
,אני זוכרת בחג מולד אחד
הוא דחף דלי שלם של שוקולד צ'יפ
.לתוך המקום שמאכילים בו ציפורים
.ברוח הנתינה וכל זה
ואז כשהוא גילה שאין ציפורים
,במקום
הוא הלך ואסף את הגלידה בחזרה
לתוך המקפיא
.מעורבת עם זירעוני הציפורים
.תראה
.קרוסלה
.אני אוהבת קרוסלות
?רוצה לעלות
.לא
..לא אני
.אני לא טוב בסיבובים
.אז אתה לא אוהב מועדונים
.אין לך ממש חברים או תחביבים
.ואתה לא כל כך טוב בסיבובים
?מה אתה כן אוהב לעשות
.לכאן אני בא לקרוא לכתוב והירגע
.וואו
.כל המשרדים האלה
.יותר מארבעת אלפים
?זה הכסא שלך
.כן
?זה לא מוזר
,העולם כזה גדול
.כל המרחבים האלה
ואנשים עדיין רוצים לארוז את עצמם
בקופסאות קטנות
.ולערום אותן אחת על השנייה
.אתה צריך להשיג טלסקופ לכאן
תוכל לרגל אחר כל
,הנוכלים התאגידיים
,לצפות בהם גורסים חרא
.ודופקים את המזכירות שלהם
.חשבתי על זה
.כן, אבל שוב, יתכן והם צופים בך
.אולי
.מאטי היה אוהב את המקום הזה
?באמת
..,שארלוט
.איני יודע איך לומר לך
,בהתחשב בהיסטוריה
,האם יתכן כי באופן תת מודע
?את מחפשת בי תחליף לאחיך
?שארלוט
.?מה את עושה
?כמה משרדים אמרת שיש מולנו
.ארבעת אלפים
?כמה מהם מאוכלסים ברגע זה
.אולי חצי
,מתוך המשרדים האלה
?כמה אנשים לדעתך מביטים החוצה מהחלון
?חמישה אחוזים
חמישה אחוזים
...זה 150 אנשים
.מסתכלים עלינו, צופים
.אני טובה במספרים
?אתה מרגיש את זה
.אתה גיבור מזוין
.יש לי קרסוליים דקים באופן לא נורמאלי
.נרשם
.היא קטנה ודי מחורבנת
.מוצא חן בעיניי
.אתה יודע מה אומרים
.קטן זה הגדול החדש
.טוב, אז היא גדולה ומחורבנת
?זה חדר האמבטיה שלך
.כן
.אני מלוכלכת
.אתה מאוד מלוכלך
?רוצה לעשות מקלחת
?מה
.אנחנו צריכים להזדיין במקלחת
..זה טוב
.בשביל טיוטא ראשונה
.תודה
?את מי אתה מצטט כאן בפסקה השלישית
.זה ברוק
?מי זה ברוק
.וחשתי שדיברנו על טום קלנסי
.זה ביירון ברוק
.הוא משורר וסופר מהמאה השמונה עשרה
?הוא טוב
.כן
.נשמע כמו שייקספיר
?ייתכן וברוק מעורפל מדי
איני רוצה שיתייגו אותי כשמוק יומרני
.כי אני מצטט משורר שאף אחד לא שמע עליו
.ברוק מאוד מוערך
.הוא לא מעורפל בכלל
אם תרצה, אוכל להראות לך את הביבליוגרפיה
.שלו
.אוקיי
?מתי תוכל לעשות זאת
.מחר
?הלו
.חרא
.חשבתי על אדגר אלן פו
?מה איתו
.קראתי את אחד השירים שלו פעם
.אני זוכר שאהבתי אותו
.אולי במקום ברוק
העבודה של פו היא די אפלה
.ומפחידה
.החיים שלי הם אפלים ומפחידים
.אני לא אוהב את ברוק
.הוא נשמע כמו שייקספיר
.אני איש של שייקספיר
.אני לא
?היי פרנסין. אתה איתי
.כן
.אני מצטער
.לא ישנתי הרבה
.מנסה להשלים
?אתה מתקשה לישון
.כן
.לא
.אני אעזור לך
.זה נוקטורנו לפסנתר שכתבתי
,בפעם הבאה שתתקשה לישון
.תקשיב לזה
אייבל, זה מאוד נדיב מצדך, אבל
איך אתה יכול לשמש לי כקול
?אם אינך יכול להאזין למוסיקה שלי
.אוקיי
.אין לך הודעות
.וואו, משיבון
.זה נס
.אוון זו שארלוט
.התקשרתי כי חשבתי עליך
.אז אני מניחה שזה הכול
.תתקשר אליי
.ביי
.וואו, משיבון
.זה נס
.אוון זו שארלוט
.התקשרתי כי חשבתי עליך
.אז אני מניחה שזה הכול
.תתקשר אליי
.וואו, משיבון
.זה נס
.אוון זו שארלוט
.באמת, זה מאוד מרגש
.תודה
זה חשוב לי
.כשזה בא מאומן אחר
..כן,אבל
.אני אפילו לא אוהב מוסיקה קלאסית
..זה דורש ממני הרבה
.הקטע שלך הוא ממש טוב
..לא שמוסיקת המתנה היא לא
?אבל למה אתה לא כותב סימפוניות וכאלה
להזכירך, הסימפוניה הראשונה שלי
.הייתה כישלון מהדהד
?כן, אבל לפני כמה זמן זה קרה
.זה לא משנה
.הם לא שוכחים
.הם אף פעם לא שוכחים
.אנשים אף פעם לא שוכחים
.אנשים הם חארות
?מה איתך
?כיצד אתה מצאת את ייעודך
הייתי סופר רעב ללחם
עושה עבודות כפרילנס שאף אחד לא קרא
.עד שיום אחד פגשתי בחור ברכבת
.היה נחשב כגורו בוול סטריט
,שוחחנו
.והוא רצה שאכתוב לא שיר לכבוד יום הולדתו החמישים
.רק שהוא התאבד
.כולם חשבו שזה היה מכתב פרידה
.והם פרסמו את זה בעיתון ספרותי
.כך התחלתי
.מעולם לא נסעתי ברכבת
?היא יודעת את האמת
.לא
?ועכשיו אתה יוצא איתה
.בערך
.וואו
.זו בחירה שלך
.אני יודע שזו בחירה
.זה בטח נשמע מופרע
.אני לא יודע
.אל תשאל אותי
.בגדתי באשתי לשעבר עם הפסיכולוגית שלה
.אני לא חכם
.להתראות
?אז מתי תרשה לי לקרוא את הדברים שלך
?מה את רוצה לקרוא
.לא איכפת לי. כל דבר
.לא הבאתי שום דבר איתי
.לא התכוונתי עכשיו
.אני חייבת לנסות את האמבטיה הזו
,ברוב הימים, אני שוכב מכורבל בחלום
,בועט וזועק
לא מצליח להתעורר מחמת הפחד
לנשום רעל
.זה החזיק אותי זמן ממושך מדי
,עז אני עוצר את נשימתי
,מתפתל בייסורים
עד ליום שאוכל לישון לנצח
.ולא לחלום יותר
?איך הדג שלך
.הוא טוב
.לא "דגי" מדי
?מה את עושה
.מצטערת
,הרמתי את הספר שלך
...וזה יצא
,אלוהים אוון, זה ממש אפל
?אתה כתבת את זה
.זה נאום לתסריט שאני כותב
?אתה כותב תסריט
.מחזה
.רק התחלתי
.מגניב
?על מה זה
..זה על שוטר שהופך לסמוי ו
,ממש סמוי והוא מתעסק עם סוחרי סמים
.והם חוטפים את אשתו
?אז זו העלילה
.בגדול
?נשמע קצת מועתק לא
?באמת
אני לא חושב
,תלוי איך מבצעים את זה
.ביצועים
?הלו
.היי, זה אייבל
.מצטער שאני מתקשר אליך הביתה
.לא, זה בסדר
?מה קורה
.תהיתי אם אתה פנוי מאוחר יותר
.מצטער אייבל
.אני לא מוכן להראות לך את הטיוטא החדשה עדיין
.לא,לא זה בסדר
?האם הטסת אי פעם מסוק
.עוד משנק, עוד משנק
עוד משנק
.עוד משנק. הגה שמאלה
.יד שמאל, יד שמאל
.הגה ימינה
.נסה את יד שמאל, יד שמאל
.הגה ימינה. הגה ימינה
?הגה ימינה. הלו
.הרגע נהרגנו
.נחמד
.אני מרגיש טוב היום
.איני יודע למה
זה התחיל הבוקר שהיה לי בו חרבון
.ממש טוב
?אז איך הייתה הנסיעה
.הייתה טובה
.אתה מחבב את הבחורה הזו. אני רואה
.רק אל תדפוק אותה בתחת
.מעשה סדום משנה דברים
.האמן לי
?איך הולך עם המוסיקה
.אני לא יודע
.זה בסדר
.מחורבן
.בסדר
.אני אוהב מוסיקה
רק הלוואי ולא הייתי צריך לשלם חשבונות
.איתה
,אבל אם לא היית כותב מוסיקה
?מה היית עושה
.הייתי קונה צוק
הייתי קונה צוק שאנשים יוכלו לבו ולהשליך
,דברים ממנו
,כמו מכונות פקס, מחשבים וכל מיני
דברים שעיצבנו אותם כי הם לא עבדו כמו
,שצריך
.כמו מקום לפרוק את הזעם נגד מכונות
וכל העניין יהיה מוקלט בהילוך איתי
כך שהם יוכלו לראות את ערמת הזבל שלהם
מתנפצת למיליון רסיסים כשהם יחזרו
.הביתה
,ובתוספת מחיר
אחבר חומר נפץ כך שזה יתפוצץ
,כשזה יפגע בקרקע
.כמו בסרטים, כדור אש גדול
.זה יהיה מגניב
.היי. היי
.הקדמת
.אני יודעת
.רציתי להקדים את הפקקים
.אימי נהייתה עצבנית
.אבל יש לנו זמן
.תמשיך לעסוק בעניינך
.אני ממש מצטער
.הבית שלי כזה מבולגן
.בבקשה
.היית בבית שלי
..אני רק הולך לסיים ב
.בסדר
אני לא מתכוון לפתוח נושא סגור
.אבל תעשה זאת בכל זאת
אני פשוט נעשה מאוד עצבני
.בדברים מעין אלה
?מה זה דברים מעין אלה
,אני מתכוון
?כמה זמן אנחנו יוצאים
.נראה לי מוקדם מדי לפגוש את משפחתך
אני הולכת להעמיד פנים שלא שמעתי
.את מה שאמרת עכשיו
ואני הולכת להעמיד פנים
.שאתה יודע בדיוק כמה זמן אנחנו יוצאים
?אז את מי אני פוגש הערב
,בן דודי גרג והחברה שלו אני חושבת
,בת הסנדקות של אימי בת העשר
,שהוריה בגואטמלה או איפה שהוא
ואת השכן העתיק שלה פרנסיס
,עדיין לא הבנתי מה הקטע שלו
.אבל הוא הפרויקט האחרון שלה
.תעשי לי טובה
.יש כמה עניבות על המיטה
?תוכלי לבחור לי אחת
,אוון
.הם מאוד משעממות
מה אתה אומר שנוותר על העניבה
,בארוחת הערב
ונחשוב על דרך להשתמש בהם
?מאוחר יותר
.אוקיי
?מוכן
?מרגיש טוב
.המרק טוב
.כן, הוא מצוין
.ממש טעים
.תודה
?שארלוט, את עובדת בימים אלה
.כן
.אני עושה עבודת ייעוץ בחברת תרופות
.זה רק זמני
.אני חושבת שהם תחת חקירה
?למה
.אל תדאגי אימא
אני לא ממש מתלהבת ממקום
.החניה שלי שם בכל מקרה
?ואתה כותב
.כן
?אתה נהנה מכך
.על פי רוב
.אני חושבת שקלייר לומדת להיות סופרת
.מגמה ראשית עיתונאות
?מה אתה כותב
.בדרך כלל ע"פ הזמנה
.נושאים קצרים
.זה בטח מרתק
.אני מניח
כתיבה היא אינה מקצוע אלא"
"שליחות לחוסר אושר
.אם לצטט את הנרי מילר
?גם הוא היה פרילנס
.כן, אני חושב
.אני לא חושבת שאוכל להיות סופרת
.זה נראה כחיי בדידות
.ואני טיפוס של אנשים
.את חייבת לנצל את כישורייך
?נכון
בנוסף אני חושבת שאני לחוצה מדי
?כדי להתייחס לכתיבה כחופשה, אתם מבינים
. שליחות
.חשבתי שאמרת חופשה
.אני לא
אוון, שארלוט אומרת לי שהלכת לקורנל
.עם מאטי
.נכון
.גם גרג לומד בקורנל
.הוא תלמיד שנה שנייה
.ברצינות
?מוצא חן בעינך
.די מגניב שם
.המגורים דפוקים
?איפה גרת שהיית שם
.מחוץ לקמפוס
?לא בשנה הראשונה נכון
.נכון
.איני זוכר את המגורים בשנה ראשונה
.נראה שזה פרח מראשי
הקמפוס הצפוני, קלר הול
?סטרלינג קוואד
.סטרלינג קוואד
.המגורים שם לא כאלה גרועים
?את בתור לשירותים
.כן
?הורייך בגואטמלה
?למה הם נסעו לשם
.כי אלוהים אמר להם
היי.היי
?אז מתי אתה חוזר לניו יורק
.יום חמישי, אני חושב
.אוון בחור מעניין
.זו אמירה לא מחייבת
?איפה פגשת אותו
.בלוויה של מאטי
.אני יודעת שזה נשמע מוזר
,לא שזה משנה
.אבל החבר של לא למד בקורנל
?מה
.איזה תמונות תינוקות חמודות
.כן ממש מתוקות
.קיטרידג' הול וסטרלינג קוואד לא קיימות
.מעולם לא היית בקורנל המזוינת
.חשבתי לחסוך ממך מבוכה נוספת
.אז בו נתחיל מחדש
?אני שארלוט. מי אתה לעזאזל
.הנה
,איני יודעת כיצד אתה ממתיק את הקפה
.אבל יש לי גם סוכר וגם סוויט אנד לוו
.שבו בבקשה
?פרנסיס, אתה רוצה שמנת בקפה
.נראה לי שתהנה מקצת שמנת
,אז אוון
?כמה זמן את חי בלוס אנג'לס
.חמש שנים בערך
.אהה
.אז מצאת בית חם פה
.נראה לי
.מעולם לא למדתי בקורנל
?סליחה
.למדתי במכללה קטנה מחוץ לפילדלפיה
,לאחר שסיימתי את הלימודים
.כתבתי למגזין בריאות גברים בת'קה
.שם פגשתי במאט
.נסענו באותו קו אוטובוס
?נסעתם יחד באוטובוס
אמרתי לך שלמדנו יחד
.מכיוון שחשבתי שזה יראה פחות מקרי
.הייתי לחוץ כשפגשתי אותך
?למה
.יש לי תמונה
שילמתי למאט על הנסיעה באוטובוס בתמורה
.לתמונה
.יום אחד הוא היה עם הארנק שלו
?איזו תמונה
?למה שתרצה אותה
.כי חשבתי שאת יפהפייה
,עבורי
הגיהינום שמר עבורי מקום מיוחד
שבו אני יושב ומדבר ומפחיד את עצמי למוות
כל יום מעט יותר
.אתה חרא
?את יודע את זה, נכון
.כן
.אז הנה יריית האזהרה שלך
אני מוכנה לעבור על זה לסדר
:בתנאי אחד
,מהיום והלאה
לא משנה כמה חסר חשיבות או מוצדק
או אצילי
,זה יראה באותו זמן
.לעולם לא תשקר לי שוב
?בסדר
.בסדר
.נסעתם יחד באוטובוס
.כן
.הייתי צריך לחשוב מהר
.זה הטוב ביותר שהצלחתי למצוא
.באמת עבדתי פעם בת'קה
.זה לא היה שקר
.אני חושב שאנחנו צריכים לעבוד על הפסקה השנייה
.אני נשמע כאן מופרע
?מה אני עושה לעזאזל
.אז שיקרת
פשוט על תעשה זאת שוב
.אם זה מפריע לך כל כך
...,ואם הקשר שלכם נועד להיות
...אז אתה יודע
.כל הזבל הזה
?"למה אתה מתכוון ב"מופרע
.רק תאמר לה שאתה מצטער
תביא לה פרחים
.ותקנה לה גור כלבים
.בחורות אוהבות גורי כלבים
.אני אומר לך
.הם כמו הרואין עם פרווה
.אני לא יודע מה לעזאזל חשבתי
.זה טירוף
.אתה יודע מה אומרים
אם אתה רוצה להכין אומלט
.עליך לשבור כמה ביצים
?מה זה קשור
.אני לא יודע
.אתה מאוד מתוח
.אנחנו צריכים ללכת מפה
?מה
.טיפול במתחים
.טיול קטן
יש לי בדיוק את הדבר
.שינקה את ראשך
.סמוך עליי
?למה אנחנו יושבים כאן
.אנחנו ממתינים לסימן שלנו
?סימן? איזה סימן
.אל תדאג
.צריכים להיות סבלניים
?רוצה ברד
.לא
.מושלם. מושלם
.מה? בו
.בו. תקשיב
,השאר קרוב
,לא משנה מה אני עושה
.אל תוציא הגה
.בסדר?. זה חשוב
?מה קרה
.זה היה גדול
.אתה חייב לנסות את זה
,זה הטיפול שלך במתחים
?להפחיד תינוקות
.אני גם עושה תרגילי נשימה
.בחייך
?מה אתה זוכר מהגיל הזה
.כלום
.זה בלתי מזיק
לכל היותר אני מעודד אותו לא לבטוח
.בזרים
.ההורים שלהם צריכים להודות לי
.זה בריא וקדמוני
בוא. אתה תיווכח.
.לא
?אתה מתלוצץ
?מה זו ההערצה התרבותית הזו לתינוקות
,כי יש לי חדשות בשבילך
,גם אם אתה נמוך ושמנמן
.אין זה אומר שאתה לא חרא
.הילד היה שמוק
.אתה לא כמו הלקוחות האחרים שלי
?באמת
.כן
?איך הלקוחות האחרים שלך
.עייפים
.אני חושב שאצלי זה עניין מחזורי
.אני אמור לקחת את התרופות האלה שאני שונא
.וכשאני לא, זה יכול להפוך לדי רע
.אבל חזרתי לקחת אותן וזה יותר טוב
,עדיין, חשבתי להמשיך איתנו
,עם המכתב
..רק שיהיה לי בכיס האחורי כאשר
?רוצה לדעת מתי אני הולך לעשות את זה
.לא, ממש לא
.במחלף של כביש איי עשר בויקטורי
.זה יפה וגבוהה
.וזו נקודה נוסטלגית בשבילי
,לפני שש שנים
קיבלתי הצעה להתראיין
לתפקיד המנהל המוסיקלי
.של המקהלה של לוס אנג'לס
.אביה של אשתי דאז היה בדירקטוריון
אבל אותו בוקר, משאית קפצה מהכביש המהיר
.ואני נתקעתי בפקק בדיוק בנקודה ההיא במחלף
.במשך שלוש שעות רק ישבתי שם
,כמובן שהחמצתי את הראיון לגמרי
.ולא קיבלתי את התפקיד
.בכל מקרה, משם אני הולך לקפוץ
אולי אוכל לגרום לעוד כמה ראשי חרא
.לאחר בבוקר
?אז איך מתקדם התסריט שלך
.בשלבים ראשוניים
?מדוע
.חשבתי על זה ויש לי ידיד
הוא מכיתת היוגה שלי
.שהוא תסריטאי
,וחשבתי אולי ששניכם תוכלו להיפגש
.ותוכל לספר לו על רעיונותיך
.הוא יוכל לתת לך פידבק
.אתה מבין, זו תעשייה מאוד קשוחה
.כן, כן, תודה
.כדאי לחשוב על זה
?אז אתה בעניין
.בודאי
יופי, כי ביקשתי ממנו להצטרף אלינו לארוחת
.הצהריים
?מה
.זה לגמרי לא רשמי
.זה לא יחייב אותך או משהו כזה
אלוהים, שארלוט, מדוע לא ביקשת ממני
?לפני כן
.פשוט חשבתי על זה ואמרת שאתה בעניין
?כן אני בעניין אבל מה לעזאזל
את פשוט לוכדת אותי כאן את
?יודעת את זה
.לעזאזל
...אלוהים אוון
.לעולם לא אנסה ללכוד אותך
.אני מתנצלת
.רק רציתי לעזור
.אכפת לי ממך, אוון
.הוא כאן
.אל תדאג. אטפל בזה
.רק אומר לו שאנחנו לא רוצים לדבר על התסריט
.היי בריידי. היי שארלוט
.תודה שבאת
,בריידי התסריטאי
.זה אוון המשורר
.כן, נפגשנו
?באמת
.לא, אני לא חושב
.אבל אומרים לי את זה הרבה
,עכשיו הזמן יקר
ושארלוט חשבה שתוכל
.לחשוב איתי על כמה נקודות בתסריט
זה אודות שוטר שהופך למוסווה
.בכדי לעבוד עם סוחר סמים
עכשיו לשוטר יש חבר
.שגם הוא מכיר את סוחר הסמים
אבל החבר לא מספר לסוחר הסמים
.ממה מתפרנס השוטר
?למה לא
.כי כך החברות בינם ממשיכה
.אולי השוטר ממתיק את העסקה בשביל חברו
?אתה מתכוון שהוא משלם לו
.משהו כזה
.נשמע טוב
?על איזה תשלום אנחנו מדברים כאן
.איני יודע
.זרוק מספר
.אוקיי, אולי מאתיים דולר
?מאתיים דולר? אתה צוחק
.זה הסרט שלי
.לא, אני חושב ששארלוט צודקת
.חשבתי בכיוון של אלף דולר
.לפחות
אבל אתה לא חושב שזה יהרוס
?לגמרי את החברות
.כן
.אבל אתה כותב דרמה
.וזה יהיה מאוד דרמתי
.את שקטה הערב
?באמת
?על מה את חושבת
היום זה יום ההולדת השלושים
.ואחד של מאט
?לפעמים זה מחלחל לתוכי, אתה מבין
.כן
?את רוצה להיות לבד
.לא
.לא יודעת
.אני זוכרת שרציתי בובת ג'ירף כשהייתי ילדה
.הוריי לא הבינו את הרמז לקנות לי אחד
.אולי בשל כך לא מצאתי קריירה
.אולי בגלל זה אני אוכלת ציפורניים
?מתי את צריכה לקום מחר לעבודה
.שבע
?רוצה להיפגש לארוחת צהריים
.אני לא יכול
.יש לי משהו
-זה סימפוזיון שירה ביו.סי.אל.איי
.נחמד
?אין לך הרבה נשים, נכון
.לא, לא הרבה
.אני יכולה לראות לפי איך שאתה מביט בי
אני מצטער לא התכוונתי להביט
.אני צריכה לעשות את זה מהר ככל האפשר
?איך זה עובד
?כן
.שמתי לו את זה על השולחן הבוקר
.לא, כבר דיברתי איתו על זה
!לעולם לא
אפגוש אותך בגיהינום
לפני שאתן לך להתקרב 100 מייל
.מהבן שלי
.אל תפתי אותי יקירה
.הייתי בגיהינום, ועכשיו באתי לקחת את משפחתי
.וזו הבטחה
היי
?היי, מה קורה
.היי רובין
.אתן נראות נינוחות
?מה אתן רואות
.אין מצב
?איך מצאת את זה
.חברה שלי עובד בארכיון של האקדמיה לטלוויזיה
.היא דגה את זה משם
?אתה רוצה שאכבה את זה
.לא זה בסדר
מדריך הטלוויזיה כינה אותו
."ספילביינדינג"
ולא אמרת לי שסוזן לוסי גילמה
.את אימך
.לא שאלת
?אז אתה לא רוצה לצפות בזה איתנו
.זה בסדר. אני יודע איך זה נגמר
.אני זקוק לקפה
?אפשר לקבל קפה
כן, אחרי שתסדרי לי
.את דוח המיסים
?איך היה בעבודה
.העבודה הייתה מטומטמת
אגב, ראיתי אותך בארוחת הצהריים היום
.כשנסעתי דרך סילבר לייק
?מה אמרת
לא היה לך את סימפוזיון השירה
?בווסטווד
.היה לי
?כמה זמן זה נמשך
.כל היום
את יודעת עד כמה משוררים אוהבים
.לשמוע את עצמם
?למה שאלת
.ללא סיבה
.היי
.אני צריכה ללכת לעבודה
.אוקיי
.אני כבר מתגעגע אלייך
?רוצה להיפגש לצהריים
.מצטער, אני לא יכול
.יש לי פגישה
.אבל ניפגש בערב
ניסיתי, אבל לא הצלחתי לחשוב על
.דבר אחד
.כלום
.אולי כדאי שתיקחי עוד כמה ימים
,עברתי על מראי המקום
.ואני לא יודעת כבר מה לחפש
אני חושב כשסוף סוף אנו מפסיקים
,לחפש תשובות
.גם השאלות מתמוגגות
.וזה דבר טוב
כי אז אנו יכולים להפסיק להתגורר
בתוך ראשנו
.ולהשתחרר
.לעזאזל
?שארלוט
:אני יודע ש
.אין לי שום זכות לצפות ממך לכל דבר
.אין לי זכות למחילתך
.אין לי זכות ליחס כלשהו
...אבל אני מבקש
.אני מבקש ממך להתקשר אליי
.זה מה שאני עושה
.עכשיו 10 וחצי
.קרוב לודאי שאת בעבודה
.מצאתי חבילה של תחבושות היגייניות
.אני לא חושב שהן שלי
.אולי נוכל למצוא דרך להחזיר לך אותן
.או שרק תתקשרי
.היי, בנאדם
?איפה היית אתמול בלילה
.חיכיתי חצי שעה
כדאי שתהיה בבית חולים
.או לפחות מת
.סתם מתלוצץ
.תתקשר אליי
?אוון, מה לעזאזל
,אתה חייב לחזור אליי
?איפה אתה לעזאזל
,אני לא במצב מזהיר עכשיו
?אתה יודע
--בבקשה
.היי, שארלוט
.חכי
.זה הדברים שלך מהבית שלי
?למה שלא נדבר
.אין על מה לדבר
,אני מאחלת לך את הטוב ביותר אוון
.באמת
.היי, שארלוט
.חכי
,שארלוט
.בבקשה אל תעשי את זה
.תעזוב אותי
.את התחלת איתי שארלוט
.את לא יכולה פשוט לזרוק אותי
.אנחנו צריכים לדבר על זה
?לדבר
?על מה יש לדבר
,אתה משורר טוב
ואתה סייעת לירות כדור
.לתוך ראשו של אחי
,אני חושבת שזה מסכם את העניין
?לא כך
.את יודעת אפס לגבי מה שאני עושה
.לא היה לי שום קשר לבחירות שלו
הו, לא, אתה פשוט ניסחת את
.הכיתוב המזוין על המצבה שלו
.את חסר נשמה מזוין
.אתה ממש קדוש
,אז מה הייתי צריך לומר לו
,שהוא בוחר בדרך הפחדנית
?שהוא נוהג באנוכיות
!כן
.זה מה שהיית צריך לומר לו
.זה רטורי שארלוט
.זה זיבולי שכל
.אולי ישנם מצבים שלא שווה להישאר
?חשבת על זה
,אולי לפעמים החיים הם כה בלתי נסבלים
.שהדבר הטוב ביותר זה להסיק להפסיד
מי אתה לעזאזל שיחליט מה שווים החיים של
?מישהו
.אחי היה מדוכא
.הוא היה זקוק לעזרה
.הוא עמד למות
.היה לו סרטן הלבלב
.לא היו לו חברים
.הוא לא רצה להיות לנטל על משפחתו
.הוא היה בכאבי תופת
.לעזאזל איתך
,אני אשתה עוד אחד מזה
.לא מאלה
.היי
?אנחנו עושים לעצמנו מסיבת תה
,סאמי
.אוון
?מי זה החבר שלך
.התכוונתי לתרום אותו
?אפשר חשבון
.עשרים ושתיים דולר
.מצטער, זה מה שיש לי
?מה אתה הולך
.כן
.היה נחמד להכיר אותך סאמי
.כנ"ל
.קום, לאט
מה
?אני עושה
.שאלה טובה
,התכוונתי לעקוב אחריך לאוטו
ואז התיישבת בתחנת האוטובוס
.המזוינת
?מי לעזאזל נוסע באוטובוס באל.איי
.עזבת את הבר עמוס למדיי, חבר
.קום. תן לי את הארנק שלך
.בבקשה
.סתום
.קח אותו
רק
!וואו
מה שק חרא כמוך עושה עם
?כל כך הרבה מזומן
?גנבת אותו
.אני בטוח שכן, אתה כייס אוטובוסים
.בבקשה, לך
?סליחה. אני מעקב אותך
!סתום את הפה שלך
?אינך חושב שאני מצחיק, הא
,אתה חושב שאתה טוב ממני
.ילדה יללנית שכמוך
,זה מה שאתה
ילדה יללנית
!אני חרא
!אל תביט בי
!אני אפס מחורבן
!אני חרא
.אני מצטער
?הלו
.אייבל
.אייבל היי זה אוון
.הו
.יש לך חתיכת תזמון
?למה
.סתם
.הייתי בדרך החוצה
.אני מצטער שלא התקשרתי
?מה אתה רוצה
,חשבתי שאולי ניפגש
?אתה מבין
,אני לא חושב
יש לי כמה רעיונות חדשים
,בקשר למכתב
.ונוכל להיפגש
.המכתב מושלם
.זה נעשה
.שלחתי לך המחאה הבוקר
,אני יודע שזה בניגוד למדיניות שלך
,אבל, בכנות
.חלק מהמדיניות שלנו
.היא לא בדיוק חושבת על הצרכן
.תראה אייבל, בוא נלך לשתות
.לא
..זהו, אני
.יש מקומות שאני צריך ללכת
?אייבל
?מה אתה עושה פה
.הייתי רוצה לצפות
.לך הביתה אוון
.אני רציני
?אני יכול
?למה
.כתבתי הרבה מכתבים
.והלכתי להרבה הלוויות
.אבל מעולם לא ראיתי לקוח עושה את השלב הזה
.זה יעזור לי
.בסדר, בסדר. תעשה מה שאתה רוצה
?אז מה הן התכניות שלך
?למה אתה מתכוון
,מתוך כמה דקות אתה תלך
.אולי זה נגמר בזה
אבל אולי יש גן עדן
.או גיהינום
,אבל אם יש
?מה אתה מתכנן
.התכוונתי להתקדם לפי שמיעה
.עכשיו שתוק בבקשה
.לא
.אין לי ברירה
.בבקשה לא
?למה לא
.בלי סיבה
.תעשה את מחר
.הרשה לי לקנות לך פרוסת פיצה
.בא לי פרוסת פיצה
.לא היית מאמין איזה יום עבר עליי
.בשבילי
?מהסיבה הזו
.זה לא מספיק אוון
אני מצטער
.זה לא
.יבוא
.היי
.חשבתי שאת מישהו אחר
?אתה עוזב
.כן
.למעשה חשבתי שאת המובילים
.הם מאחרים
?מה קרה לפנים שלך
.כלום
.היה לי ויכוח
?ויכוח
.אלוהים, אוון
.אני לא בטוחה למה באתי
.אני שמח שבאת
.לך תזדיין
?ומי אתה לעזאזל
.אני לא ממש בטוח
.אני חי עם כמה בעיות
,בעבר
הייתי מתמודד עם הבעיות האלה
.באמצעות כתיבה על כאבם של אחרים
.בעיות
.בעיות הקשורות לזעם
לגדול בבתי אומנה
.יכול להיות די מורכב
מי בעצם יודע מדוע אנו עושים
?את מה שאנו עושים
.החלטתי להפסיק לכתוב
,אני הולך לפתוח עסק
.מחוץ למדינה אני חושב
.אולי אחזור בעוד שנה
איני יודע
?מה קורה איתך
..אני רק
..באתי ל
,לומר לך שחשבתי הרבה
ושאתה בן זוג נוראי
,עם עבודה מתועבת
,אבל זו לא אשמתך, שאיבדתי את אחי
וזו לא אשמתך שלא הייתי שם
.כשהוא היה זקוק למישהו
.ורציתי שתדע את זה
...אז
.אני הולכת
?זה בשבילי
.כן
,אם באמת תחזור תוך שנה
,או משהו
.אולי תתקשר אליי, שאני אדע שאתה חי
.קרוב לודאי שלא ארצה לראות אותך
.אוקיי
?אז איך זה עובד
?אני אומר משהו
.אם אתה רוצה
.ואתה יכול לראות במוניטור
.אוקיי
?אתה מוכן
.כן
.תתכונן
.מצלם
?מי צוחק עכשיו הא
.שתירקב בגיהינום גרוטאה חסרת ערך
.איזה חמוד