- NETFLIX סדרה מקורית של -
.הרגת אותו
.הוא מת. לקחת חיים. את הולכת לכלא
.את צריכה לברוח. הוא היה הורג אותך
.אימא ובת ביחד בכלא
.חייבת לעוף מהעיר. הוא מת. חייבת להתחבא
.אינך יכולה להתחבא. קחי את האשמה
.את ראויה לעונש מוות! הוא פגע באימא שלך
.הרגת שוב
.שזה ייראה כמו תאונה
...זו הייתה תאונה. תגרמי לזה
.להיראות כמו התאבדות
- .החיים האחרונים שאני צריך לקחת הם שלי -
- דייל הולידיי -
.תפסיק
?בוקר טוב לך. מוכנה לארוחת בוקר
.אתייחס לזה בתור כן
?את רוצה לבלות את היום במאבק כוח מקושקש
או שנוכל להסכים על קצת כבוד הדדי
?ונעבור את זה בשלום
?איפה דייל
.היא מדברת
.חשבתי שדייל אחראי עליי
.למזלך, הוא לא הגיע
.תאכלי את הביצים שלך לפני שיתקררו
?זה דבר רגיל? שהוא לא מופיע לעבודה
.הוא לא בחור רגיל
?מה? אני לא מספיק טובה בשבילך
.להפך
.טוב, אז בואי נהנה מיום החופשה שלו
?ביצים
אני יכולה להתקשר
?לפני שאוכל את ארוחת הבוקר שלי
?את מנסה לנצל את המורה המחליפה
...לא. רק
.הבת שלי יצאה לפגישה עיוורת אתמול בלילה
.אני רוצה לוודא שהיא הגיעה הביתה בשלום
,אני מדברת עם הבת שלי בכל יום ארור
.בין אם היא רוצה ובין אם לא
?אף פעם לא מפסיקים להיות אימא, נכון
.אף פעם
.לעזאזל
יש לך שיחת גוביינה מאסיר
.בבית סוהר של מדינת ניו יורק
.כדי לקבל את השיחה, לחץ אחת
.כדי לסרב, לחץ שתיים או נתק
?ג'סיקה
?את שם
.הקליקים האלה משמעותם שאנחנו לא לבד
.אני יודעת. אני רק... רציתי לשמוע את קולך
.נוכל לדבר מאוחר יותר? זה לא זמן טוב עבורי
.יש לי סוהרת חדשה הבוקר
.דייל לא הגיע לעבודה
.המחליפה שלו נחמדה
.היא נתנה לי להתקשר אלייך
.בסדר
?אז היה לך דייט אתמול בלילה
?מה
?יצאת
.כן
.כן, יצאתי
.לא רציתי שתעשי את זה
.והייתי צריכה להקשיב
?את בסדר
?ג'סיקה
...כן, אני בסדר. רק
?אל תילחצי, בסדר
?ניקית
.את הדירה? תמיד היית מרושלת כשהיית ילדה
.אני יודעת איך לנקות
.יופי
.אני כל כך גאה בך
.תהיי בסדר, אימא
.גם אני גאה בך
דרכון -
- ארה"ב
תעודת לידה -
- ביטוח לאומי
- מקווה שזה יעשה את העבודה -
.סחיטה. זיוף
.ועכשיו רצח
האם יש פשע שג'סיקה ג'ונס לא תבצע
?כדי להשיג את מבוקשה
,הרחוב הראשי
,'רחוב בירץ
...היגינס דרייב
.היגינס דרייב-
.סמטת קובלט
.סמטת קובלט-
אני מכיר את כל הרחובות הצדדיים המוזרים
.של הראש שלך, ג'סיקה
.כל סמטה קטנה ואפלה
.אני רק צריכה לישון
.אהיה גם בחלומות שלך. אני בתוכך לנצח
?קרל
.להרוג אותו היה הרבה יותר יעיל
.אתה לא פה
.גם קרל לא
.תזחל חזרה לגיהינום שבאת ממנו
.אני משרת מטרה חשובה מדי
?לשגע אותי
.להרגיע אותך. להגיד לך שזה בסדר-
".אני בסדר, את בסדר"
.קראת את זה פעם בכרטיס ברכה
.ברור שהייתה לזה השפעה
.יש לי עבודה
.אני פה כדי לעזור
.קודם כול, המיטה מסודרת. הוא לא ישן פה
.השאיר את המעיל שלו. משונה
.הוא כמעט סיים לארוז
?הוא חיכה לך
.הרהורים של מוח מעוות
.הוא ברח כדי לייצר עוד יצורי-על
.לא בלי המפתח של החדר שלו
?מישהו לקח אותו
.אימא תאבד את שפיותה
.טוב, תאבד את שפיותה יותר
.לא. כי אני אמצא אותו
.ותחסלי אותו. את מקצוענית עכשיו
.שלושה אנשים והספירה נמשכת
.שמעתי על זה בחדר ההפסקה הבוקר
.אחי, נשמע כמו דרך מגעילה למות
לפחות אנחנו כבר לא צריכים
.לציית לפקודות שלו
.הבחור היה דפוק
.פסיכי לגמרי
.מתאים שהוא יפזר את המוח שלו על כל המדרכה
.אני הסוהרת טוסנט. את הבת הקטנה של אליסה
.היא התפארה בך כל הבוקר
.כן. תודה
.גם למרילין יש בת
.בבית הספר לשוטרים-
.שמעתי שאת יודעת משהו על חוק וסדר
?חוקרת פרטית, מה
.זה משלם את החשבונות
.ג'סיקה הייתה זאת שהסגירה אותי
.לא משהו שנורמן רוקוול צייר
.אימהות ובנות. מסובך
?אוכל לקבל כמה דקות לבד עם הבת שלי
.זה מנוגד לנוהל החדש
.מצלמות האבטחה יהיו עלינו כל הזמן
.זה חשוב לי מאוד, מרילין
.נהיה ליד הדלת
.עשר דקות
.איזה הבדל עושה סוהר
?את בסדר
.לא ישנתי
?פוחדת שהוא יהיה בחלומות שלך
?מי
.דייל
.גם לי יש רוחות רפאים
.הן דוהות
.לא תמיד
.הוא היה שמוק מרושע. תחשבי על זה
...אז תהיתי אם
...לקרל היו חברים או אנשים שהוא היה עשוי
?חברים? למה
.זה לא עניין רציני
...הוא רק... הוא לא היה אתמול בלילה, ואני
?הוא עזב את המלון
.לא-
.אל תתרגזי
.אני רק סקרנית לאן הוא היה יכול ללכת
?היו לו המסמכים שלו
.ניסיתי להביא לו אותם
.הוא לא היה עוזב בלי המסמכים שלו
.אל תדאגי בקשר לזה
.למצוא אנשים זה מה שאני עושה
?סיפרת לטריש איפה הוא? היא ידעה
.לא, מובן שלא
.זאת בטח טריש
.היא רצתה שאסגיר אותו. אני. המטומטמת הקטנה
.זאת לא טריש
.עם הבולשיט הכאילו אצילי שלה
?טריש לא יודעת, בסדר
,אני נשבעת, אם זו היא
.אשבור את הראש הבלונדיני הצבוע שלה
?טיפלתי בבעיה האחרת שלך, נכון
.אני אטפל בזאת
?את סומכת עליי
.כן. אני סומכת עלייך. באמת
.אני מבטיחה שהכול יהיה בסדר
.כדאי מאוד
.אימא צודקת
.טריש הייתה קצת מטורפת לאחרונה
.כי היא על סמים
הודות למוצר ממכר של רופא מסוים
.שנעלם לאחרונה
.אף פעם אל תסמכי על מכורה
.בייחוד לא מכורה מתחסדת
.טריש לא דפוקה עד כדי כך
.אין לה אותך בתוך הראש
.כן, היא רק רוצה להעמיד אותו לדין
.עשי לי טובה. יש רק דרך אחת לצדק אמיתי
.את נעשית טובה מאוד בזה
.לעזאזל-
.טריש. תחזרי אליי, בבקשה
!צא החוצה
.זה רק את ואני עכשיו
.כמו שזה תמיד היה צריך להיות
.אילו האמנתי בזה, הייתי יורה לעצמי בראש
.לא שאת צריכה אקדח
.קרוב לוודאי שקרל בטוח יותר עם טריש
.היא לעולם לא תהרוג מישהו
.זה לא בדי-אן-איי שלה כמו אצלך
.זה לא בפאקינג די-אן-איי שלי
.קבלי את זה
...רצחת את דייל ועכשיו
.זאת הייתה הגנה עצמית, שמוק
.אל תתכחשי לזה. תתחברי לזה
הוא היה חתיכת חרא מעוות וסדיסט
.וזה הגיע לו
?כמוך
!כן! בדיוק כמוני-
!לרצוח אותי היה הצדק הכי פואטי שיש
.דאגת שאימא שלך תיכלא
.את היית הסיבה שבגללה דייל עינה אותה
.פתרת את הבעיה הזאת. עזרת לאימא שלך
.זה מה שאת עושה, נכון? את עוזרת לאנשים
.היי, אני רק מחשבה
.אני חייבת למצוא את קרל
?מה לעזאזל
?מי השתמש במחשב שלך
?את ממש מזמינה בגידה, נכון
.הם ביחד, כמובן
,תוקעים את לשונותיהם בחלקי הגוף זה של זה
.מחליפים נוזלים
.תודה על ההמחשה
.זה מזכיר לי אותנו
.לא-
אעקור את המוח שלי
.לפני שאתן לך להגיע למקום הזה
?בסדר. לאן לקחת אותו, חתיכת חרא
.אלוהים
.פורנו-
.זה יישומון היכרויות
.שהוא נכנס אליו הרבה
.מחליף התמכרות אחת באחרת
.טוב, אם משהו עובד, תמשיך לעשות את זה
?נכון, רוצחת
.מגניב. ג'קי נמצאת רק 1,460 מטר מכאן
.וטס המקסימה רק במרחק שני ק"מ
בסדר, אם אחשב את המרחק שלהן
...מהטלפון של מלקולם
.סקס אנונימי וריק
.צריך לרשום אותך. את יכולה להיות ג'יי-ג'יי
.מטר שבעים וחמישה, אתלטית
אוהבת עור בכל העונות, רצח מוצדק
.וטיולים לאורך החוף כדי להיפטר מהגופה
.ואתה יכול להיות קיי-קיי
.בריטי רזה ושקוף שנהנה מאונס. וגם מת
.אני מחליפה עקיצות עם הזיה
.מתקן אחסון נקי מאבק, בתחת שלי
.תראי את הלכלוך על הדברים האלה
?זה עדיין יעבוד
.נדע רק כשנפעיל אותו-
.הם נראים מתפקדים
.הנה
.שמונה שנים מחיי נמצאות בקופסה הזאת
.מושלם כמו ביום שתכננתי אותו
.אז בוא נלך
?את באמת צריכה את האקדח
?לאן תכננת לברוח
?מי בורח
?עם הדרכונים החדשים שלך. לאן התכוונת לברוח
.אורוגוואי
?יש הרבה מחקר פורץ דרך באורוגוואי-
.לא ממש
?אתה נוסע לשם כדי לקרוא? לעסוק בגינון-
?ללמוד קליעת סלים
?או פשוט לשבת שם, לעשן, לחכות לבד למוות
.את מכוונת אליי אקדח
.את לא חייבת לרסק לי גם את הנשמה
.אולי תהרהר על עבודת חייך
.פגיעה באנשים. יצירת רוצחת
.רציתי להציל אנשים. הצלתי אנשים
.המדע אף פעם לא היה מרוסן, אף פעם לא מושלם
.אז נכשלת
.זו המורשת שלך
.אבל תקשיב, זה לא חייב להיות ככה
.רצית להיות יוצא דופן
?נכון
.אולי אתה עוד יכול להיות
למה שלא תגיד לי
?אם אני באמת צריכה את האקדח
?אלוהים. פטסי
.תיכנס למכונית. קדימה
?אפשר תמונה-
.אני מצטערת, אבל אני ממש מאחרת
!תמונה אחת! את הגיבורה שלי
.אמרתי לא-
.אישה נבזית
,הגעתם למלקולם דוקאס
."חוקר שותף ב"זהות בדויה חקירות
.אנא השאירו הודעה מפורטת
.היי, ליצן אידיוט
לכבות את המיקום של הטלפון שלך
.לא יסתיר אותך ממני
.ג'קי? את לא מכירה אותי
.אני מחפשת את מלקולם
.בבקשה אל תנתקי
.אני צריכה שתבדקי באפליקציית טיזר שלך
.הוא מכור, קרוליין, והוא במסע התהוללות
?את יכולה לבדוק באפליקציה
.טס, בסדר, תירגעי. אני אכניס אותו לגמילה
?באיזה מרחק הוא ממך
.ואת גרה ברחוב 53 פינת התשיעי? תודה, ליזה
.כן, צעד-צעד
.הוא רק במרחק של חמישה רחובות
.האירוניה מתגברת
.מלקולם, אני מצטערת
?מה לעזאזל הבעיה שלך-
...לא ידעתי מה אני אעשה עד ש
?שהכית אותי בראש
!התחננתי שתעזוב
?מי הבחור הזה
הפראייר שהיא נעלה בתא המטען-
.בזמן שהייתם במסע הקניות שלכם מהגיהינום
.אמרת שתא המטען שבור
.אמרתי שלא נוכל להשתמש בו
.אתה לא מבין מה קורה
.אני מבין שניצלת אותי
כל מה שאכפת לך זה סמים
.ולהיות חזקה יותר לחמש דקות
אבל המשאף הדפוק
.לא יפתור את כל החרא בראש שלך
.תישאר שם
?את רצינית
.בחייך, תורידי את האקדח-
.את לא עומדת להרוג אותי
,אני לא אהרוג אותך
.אבל גם לא אתן לך לעצור אותי
!תיכנס למכונית. קדימה
.אתה רופא שמסייע למכורה לסמים
.אני יודע מה אני עושה-
.טריש, את צריכה להיות בגמילה
.והוא צריך להיות בכלא
.אעשה את הדבר הנכון איתו אחרי זה
?אחרי מה
...אתה תבין, מלקולם. רק-
!טריש
!טריש, תעצרי
הביולוגים הימיים היו באוקיינוס השקט
,כמעט ארבעה חודשים
,ממפים את שקע מריאנה
הנקודה העמוקה ביותר הידועה
.בהידרוספרת קרקעית הים של כדור הארץ
,אילו הר אוורסט היה ממוקם בנקודה זו בשקע
.הוא עדיין היה נמצא קילומטר וחצי מתחת למים
...העומק המרבי הידוע שלו הוא 10,994 מטרים
.קצב הלב שלך ירד
.האוקיינוס מרגיע אותי-
?זה המראה? הריח? זיכרון
.אתה לא יכול להפסיק, נכון? עם המדע
.אפילו לא לרגע
.את מרתקת אותי
.הכוחות שלי מרתקים אותך
.זה לא רק זה
.לקח לי הרבה זמן להרגיש בנוח ליד האוקיינוס
?למה
.כמעט טבעתי בחופשה משפחתית
?אז מה גרם לך לחזור פנימה
לכמה עמיתים שלי הייתה תיאוריה
.שהייתה צריכה להיבדק בים
.רציתי לעזור, אז לבשתי חגורת הצלה
.אצילי מצדך
.לא באמת
,הם שילמו עבור המחקר
.ואספקת המריחואנה שלי עמדה להיגמר
...טוב
.הוא חזק והוא בלתי צפוי
.הוא יכול להפחיד אנשים מסוימים
.כן, מריחואנה יכולה להפחיד
.התכוונתי לאוקיינוס
?לא אותך
.לא. בגלל זה אני אוהבת אותו
.כל חיי אמרו לי להיות מנומסת ולהתנהג יפה
.לאוקיינוס לא אכפת
הוא בוכה והוא צוחק והוא זועם
.והוא לוקח מה שהוא רוצה
.אני לא יכולה
אבל אני יכולה לצפות בו
...ואני יכולה להרגיש
.חופשיה
.אנחנו צריכים ללכת. מגיעים אנשים
את בסדר גמור
.לא, קרל-
.הבאתי אותך לכאן כדי להגיד לך משהו
.אני סוגר את המרפאה
,ד"ר הנסן, קוזלוב
.אני כבר לא יכול לסמוך עליהם
.אני לא מוכנה. אל תשלח אותי החוצה לבד
.אני לא שולח אותך לשום מקום
.אארגן לנו מקום קטן ליד הים
.מקום בטוח. זה יהיה רק את ואני
.לא אתן לך לוותר על עבודת חייך בגללי
.זה מה שאני רוצה
,לא כי אני הרופא שלך
לא כי את האישה החזקה ביותר
...שפגשתי אי פעם
אני יכולה לקפוץ עשר קומות
.אבל לא לגדל שיער
?איזה מין כוח עלוב זה
.אני יודע שזה מסובך. זה לא אתי בכלל
?אני ניסוי לא חוקי ואתה דואג לגבי אתיקה
.לעזאזל עם האתיקה
...ספירה! 52935
...96281
.פישלתי. אני יודע
.אתה עובד אצלי-
.נכון
.הזין שלך עובד אצל טריש-
היא אמרה שהיא רוצה לעצור את קרל
.כי את לא יכולה
.היא רצתה עוד משאף מזורגג
.אתה מכור. היית צריך לזהות את זה
!תעוף לי מהעיניים
.אמצא את טריש
.טריש היא הבעיה שלי, לא שלך-
?היא עבדה עליי. לדעתך זאת הרגשה טובה
?לדעתך הרגשתי גיבור כשהתעוררתי בתא המטען
?זה מה שרצית להיות? הגיבור של טריש
.בטחתי בה והיא ניצלה אותי
.או שנעזור זה לזה או שאמצא אותה לבד
?איך? אתה יודע משהו? ראית לאן היא הלכה
.הייתה להם שקית קניות כשהם חזרו למכונית
?מאיפה
.אני לא יודע-
.אלוהים
.חסר תועלת-
.היית צריכה להשאיר אותו ברחוב עם מחט בזרוע
.היה עליה לוגו. משהו ירוק
!אלוהים! הוא עשה זאת שוב
.כמו עלה או עץ
.אז לך ותמצא את זה-
!לפני שנחבוט במוח המתפקד בקושי שלך
.היא אפילו לא רוצה שנציל אותה
.היא לא חושבת בהיגיון
,היא בטח חווה גמילה
.רוצה לצאת מהעור של עצמה
.היא חברה מחורבנת בכל מקרה
.לגמרי לא תומכת. עסוקה מדי בלמצוא עוד מנה
!ג'סיקה
.היא צבועה לגמרי
.את יכולה לסמוך רק עליי-
...מתחבאת מאחורי החרא המתחסד ויפה הנפש
?על מה עוד שיקרה המכורה החמדנית הזאת
תמצאי אותה ותחבטי
.בראש הבלונדיני העליז שלה
!ג'סיקה! כאן
- גרינליף וטרינריה -
?טריש ווקר, היא הייתה פה
?מה
?זאת פטסי"? "דיבורים עם טריש"-
.לא הטיפוס שלי
.בלונדינית, גובה כזה, יפה-
,היה איתה גבר בן 60 לפחות
.חכם דיו כדי לבקש דברים לפי השם שלהם
?כמה? הם שילמו. אתם יכולים
.יש לי עשרים דולר
.עופו מפה או שתאמצו חתול. הם בחינם-
!תעזבי אותי
!יש כאן שתן של כלבים
,אם את לא רוצה לבלות את הלילה בכלביה
.תגידי לי מה הם לקחו מפה
.אף-וי-אר-סי-פי, החיסון נגד חתלתלת
?מה עוד
.זה יהיה לילה ארוך שם
.טלזול. סם מרדים
?שגורם לחוסר הכרה
.כן-
?מה
.זה לא קשור למשאף
?אתם מתכוונים להוציא אותי מפה
?כאן זה קרה? ג'סיקה
.כאן הכול קרה
.כל כך הרבה רעיונות נולדו כאן
.אני רק רוצה שלא יהיו הפרעות
.זה מסוכן לתהליך
.אבל את יכולה לצאת מתי שאת רוצה
?כמה זמן זה ייקח
.לג'סיקה זה לקח 20 יום
.אבל היא הייתה כמעט מתה
.ואני שיפרתי את התהליך מאז
.על הנייר לפחות
.זה יתרון
היכולות של ג'סיקה ואליסה
היו תופעת לוואי נדירה
.שקשורה לדי-אן-איי הייחודי להן
.מעולם לא הצלחתי לפענח את זה
?אז הדי-אן-איי שלי הוא רולטה
.אני רק רוצה לדעת למה אני נכנסת
.החיסון הוא וירוס חי
.הדי-אן-איי שלו יכול לשחרר את שלך
.זה הצעד הראשון של עריכת הגנום האישי שלך
...אבל כל זה יכול
.להשתבש בצורה נוראית-
.כבר אמרת את זה
?את מתחרטת-
?אתה יודע איך זה להרגיש חסרת אונים
.כולם יודעים
לא לכל אחד יש אימא מתעללת
.ואחות עם כוחות-על
אני רק רוצה לעזור לאנשים
.שלא יכולים לעזור לעצמם
.אני נשמעת כמו פרסומת לביטוח
לא. את נשמעת כמו מישהי
.שרוצה להציל את העולם
.גם אני רוצה
?מחטים מפחידות אותך
.בגדול-
אני מצטער. כי אני צריך את זה
.כדי להוציא מידע מהתאים שלך
.וכדי להתחיל את התהליך
ואת אלה כדי להחזיר
.את הקוד הגנטי ששונה לדי-אן-איי שלך
.בסדר
.לחיי הצלת העולם
.טריש רוצה שקרל ינתח אותה
.הניסויים שלו הרגו אנשים
.היא לעולם לא תסמוך עליו
.היא חייבת אם היא רוצה להיות כמוני
.חוץ מזה שהיא תהיה גיבורה אמיתית
.פטסי-על, פטסי-וומן, קפטן פטסי
!ג'סיקה, עצרי
.היא תיראה יותר טוב ממך בטייטס
?רגע. לאן אנחנו הולכים
.אני לא יודעת
?ג'ס
.את לא תצליחי-
.תשתוק
?מה-
.היא תהיה הגיבורה, את תהיי הנבל שאת כבר
!תשתוק
.לא אמרתי כלום-
תהרגי את החבר של אימא
.בלי כל התיעוב העצמי הזה
!תשתוק
...מה עם ציוד? איזה סוג של-
.הרגת עבור פחות מזה
.תקבלי את זה. זה מי שאנחנו
.המרפאה
?בהאנטרס פוינט-
.את יודעת מה את צריכה לעשות. הכול עלייך
!ויסקי? בחייך
.המפלצת פוגשת את בוראה. זה מגיע לאימא
.העימות שחיכינו לו
!בחייך, ג'סיקה
?ג'ס, מה קורה-
!אל תאכזבי אותי, ג'סיקה
.קדימה. תחייכי בשבילי
!ג'סיקה, תפסיקי
!מה לעזאזל את עושה? תעזבי אותו
!תעזבי אותו
!היי
?מה זה היה
.תתרחקי! תתרחקי ממנו. אלוהים
.אני מתקשר למשטרה
!לכי-
.אני מטפל בזה
!מטורף, אחי
.הכול בסדר, אחי-
!תפסיק את זה, קרל. עכשיו
!זה מה שהיא רוצה! זה יעבוד
!תן לי להיכנס-
...לא
!אני יכול לתקן את זה
!אתה הורג אותה
.אני יכול לעשות את זה
!תפסיק את זה
.אני לא יכול-
.אז אני אעשה את זה
.בסדר
.טריש. קדימה
.טריש
!חלאה סוטה שכמוך
.הוא חייב לשלם על זה-
?מה עשית לה
.אני יכול לעזור-
?אתה חושב שאתן לך לגעת בה אחרי מה שעשית לי
.שלף אותך מבית חולים. 20 ימי עינויים
!הפך את אימא שלך לרוצחת
אתה הרוצח
.לא! אני לא-
!אתה קצב מטורף
.הוא לעולם לא יפסיק-
.לעולם לא תפסיק
.הוא כפה את זה עלייך. הזעם הזה, הכוח
.אלא אם אעצור אותך
.תשתמשי בזה. הרגי אותו-
.זו אשמתך. הכרחת אותי. אתה עשית לי את זה
!ג'סיקה... תעשי את זה
.החיים שלך נגמרו
.טריש? טריש, זה בסדר
.אביא אותך לבית החולים
.בואי. את תהיי בסדר
?בואי הנה. טריש
.אלוהים. תחזיקי מעמד
.את תהיי בסדר
.את צודקת. זה כל מה שאני מסוגל ליצור
.זה חסר ערך
.קרל, לא
.חסר ערך כמו האיש שבנה את זה
.כאן זה מסתיים. זה חייב להיות מושמד
.תפסיק
...תגידי לאימא שלך-
.שאני מצטער
.לא
!רוצי-
.לעזאזל. טריש, נו כבר. קדימה
- ביגוד וטיפול תעשייתי -
...אין עלייה בלחץ הדם עכשיו
.זרימה גבוהה של חמצן, פתוח
?יודעים משהו
.היא יכולה למות
.או להיות צמח
.היא חזקה. היא תתגבר
.היא עכבר מעבדה גוסס
.ג'ס, אני כל כך מצטער
.חשבתי שאנחנו עוזרים לך
?למה שלא תעזור לעצמך
?כי אתה לא יכול, נכון
אתה מתעסק בחרא של כל אחד אחר
.במקום להתמודד עם שלך
...אני מתמודד עם הבעיות שלי
להכניס את הזין שלך לתוך כל מה שזז
.זה אותו הדבר כמו לתקוע מחט בזרוע שלך
?אבל אתה יודע מה
לא אכפת לי מה אתה תוקע איפה
.כל עוד אתה עושה את זה רחוק ממני
,כל מה שעשיתי בשבילך
,לקלף את התחת העלוב שלך מהרצפה כל בוקר
לעבוד מאוחר כל לילה
?רק כדי למנוע ממך לשקוע
?למה לדעתך עשיתי את זה
.כי אין לך מקום אחר להיות בו-
.כי האמנתי בך ובמה שאנחנו יכולים לעשות
.אולי בזבזתי את הזמן שלי
.סמכתי עליך
.אני לא סומכת על אף אחד, וסמכתי עליך
.זו העבודה שלי
.כבר לא
.אתה סתם בחור שגר בהמשך המסדרון
...למקרה שתשני שוב את דעתך
.אני מתפטר
?אנחנו מאוד גאים בעצמנו, נכון
.אתה כאן, אבל אני ניצחתי
.ד"ר פרנקנשתן מת בכל מקרה
.הוא עשה את זה לעצמו
.תגידי את זה לאימא. אני בטוח שהיא תסלח לך
.אחרי שהיא תשמיד את חצי החוף המזרחי
.עדיין יש לה אותי
.כאילו שאת זה מספיק-
.אני זה מספיק
?כי לא הרגת היום-
.בהחלט הרגת אתמול ותהרגי שוב
.לא
.אל תשקרי לעצמך
.הרגשתי את הרעד שלך כשהיית כל כך קרובה
.רצית את זה. וזה מבעית אותך
.זה צריך להבעית
.כי אני לא רוצחת
.אני לא אתה
.אני לא אימא שלי
.אני יכולה לשלוט בעצמי
מה שאומר שאני חזקה יותר
.ממה שאתה היית אי פעם
.אהיה בסביבה אם תצטרכי אותי
,צפוי מזג אוויר בהיר בסוף השבוע
.עם עננים בשני ובשלישי
נראה שיש סיכוי טוב לגשם
.ביום רביעי ובשאר השבוע
.ועכשיו לחדשות מתפרצות
,בתפנית משונה
המדיה החברתית מקשרת בין קורבן שריפה
לכוכבת הילדים
.ומנחת תכנית האירוח טריש ווקר
.מחסן נטוש של ביגוד תעשייתי עלה באש הלילה
.המשטרה מדווחת על הרוג אחד
,הגבר הזה, ד"ר קרל מאלוס
.בן 57, רופא בדימוס
צילום מצמרר של מעריצה שצולם מוקדם יותר
מראה שטריש ווקר עצמה הייתה האדם האחרון
.שראה את ד"ר מאלוס בחיים
.המשטרה תוהה מי הם החברים של פטסי
!לא
?ג'ונס? את בסדר
.לא
.ג'ונס, תעני לי
.אסירה
?אסירה
?את צריכה חובש
!מיידי לבלוק סי