ג'סיקה ג'ונס
פרק 10
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י
!עצרי
!אל תתקרב אליי
תזרקי את הדבר המחורבן
.הזה ותפתחי את הדלת
!סעי
.לא ידעתי, אלוהים
...לא ידעתי שתעשה
.אני לא האיש הרע
.את רצית את זה
.אימא שלך
היא הייתה מפלצת אכזרית-
שערכה ניסויים ברבריים
.בבן שלה
.מה שקרה לה היה צדק
.העולם לא ירגישה בחסרונה
,או של אבי
.כשאניח עליו את ידיי
!למען השם, סעי
?לאן-
!לרופא, כמובן
.מישהו שבו את בוטחת
.טריש
תפסיקי. -אני חייבת להכניס
.לעצמי כדור בראש
.לא. תפסיקי
.חייבת להכניס אותו לראש-
!אלוהים
.הוא חייב להיכנס לראש שלי-
!הוא חייב להיות בראש שלי
.תפתחי את הפה-
יש כדור בתוך
?הראש שלך, בסדר
.עשית מה שהוא אמר
.מילאת את פקודתו
?בסדר
.תירקי את זה
.לא יכולתי להפסיק
.זה בסדר-
.את בסדר
?משהו שבור
.לא משהו שאי אפשר לתקן-
אני לא יכול לומר
.את אותו הדבר לגביו
.אני אזעיק אמבולנס
.לא. -לא-
.קילגרייב לא רחוק
אם תדווחי, הוא יתרחק עוד
.ואנחנו ניתקע בחקירה
.היא צודקת
אני אאבטח את הזירה ואקרא
.לאנשים שלא יהרסו את הראיות
מישהו חתך
.את כבל הניתוק
.אלוהים. לא
.לואיז המסכנה שלי
?מה הוא עשה לך
.הלב שלי
.לא-
.אני חייב לעקור את הלב שלי
!נייר דבר
.אתה לא עוקר כלום-
!נייר דבק
.תקשרי אותו
.אני מוכרח למות
אחר כך. עכשיו אני הולכת
.למצוא את הבן הפסיכוטי שלך
.ג'ס, חכי
.את תפסידי
,ראיתי כמה הוא חזק עכשיו
.שתי מילים ואת הנשק שלו
הוא לא יכול
.לשלוט בי יותר
.הגיע הזמן להיות ריאליסטיים
.לא, טריש-
הוא אמר לי לעזוב אותו
.ולא עזבתי
.אני חופשייה
.אלוהים, אישה
!פתחי את הדלת
!בן אדם מדמם פה
.אני צריך עזרה רפואית
?אלוהים. ג'רי, מי זה
את לא יכולה להתפרץ
...הנה ולהציב דרישות
.אני המטופל שלך
תביאי את תיק רפואה שלך
!ותתקני אותי
.מעניין
אני מבקש ממך לקחת אותי
לרופא שבו את בוטחת
ואת לוקחת אותי לאישה
.שעליה חירבנת
מסמכי הגירושין יחכו, אתה לא
.חייב לגרום לה לחתום עליהם
.בטח שכן
.אני עומד במילתי
.אם מתחשק לי
.סגרי את הדלת
?איך את יכולה להיות בטוחה
.אני מרגישה את זה-
.זה נכון. ראיתי את זה
היא לא זזה כשהוא
.אמר לה לזוז
,בבית הישן שלי, בתחנת המשטרה
.הוא אמר שהוא רוצה שאני אבחר
מפני שהוא ידע שהוא
.לא יכול לשלוט בי
?את חסינה אליו
.כן-
תקחי אותו למלון ותישארי איתו
.עד שהפקודה תפוג? -כמובן
.לואיז תמיד האמינה שנמצא חיסון
?מה
.לווירוס שקווין מפיץ-
?זה וירוס
.חלקיקי מיקרו באוויר-
עמלנו על חיסון
.במשך עשרות שנים
כמעט מצאנו אותו אבל אולי
.את המרכיב החסר
?תרופה לקילגרייב
.כדי לחסן את הסובבים אותו-
.אין זמן
?כמה זמן זה יקח-
אם אקח דגימה
,ביולוגית מג'סיקה
.אדע בתוך יום אם זה עובד
לא, נייר הדבק נשאר, אחרת
.תעשה הכול כדי לדקור את עצמך
.אעקור לעצמי את הלב
,כן-
זה זמן מעולה לתקן
.את הניסוח שלי
.אני אהיה הידיים שלך
.תדריך אותי
.בסדר
.קחו את הדם שלי
,קחו את השתן שלי, את הטחול
.אם אתם חושבים שזה יעזור
.הגאזה מערכת העזרה הראשונה
,תנגבי את הזרוע שלה
.קחי כמה שיותר דם נקי
.יש לי ציוד מעבדה במלון
מול מסעדת ברבוטו
.ברחוב וושינגטון
.בסדר, בוא נלך
.אתקשר אליכם כשאמצא אותו
.בסדר-
תן לי עשר דקות
.לפנות את האיזור
.זו הייתה הוגארט
.היא חתכה את הכבל
.כן, אני יודעת
.תהליך שלילה
..יש לך קצת
.לעזאזל
קניתי לג'סיקה את בית הילדות שלה
.ושחזרתי אותו בצורה מושלמת
,אם זו לא מחווה רומנטית גדולה
.אז אני לא יודע מה כן
.את מבינה אותי, ונדי
כן, אני לקחתי אותה לפריז
.ליום הנישואין העשירי שלנו
.תשתקי, ונדי
.תשתקי את-
במשך כל הזמן היא
.הייתה בטלפון עם לקוח
נתתי ונתתי ונתתי
.והיא לקחה ולקחה
.אתה מרגיש מחולל
.בדיוק, כן-
?פעם חשבת על נקמה
,כמובן-
אבל איך נוקמים מוות
?של אלף חתכים
כל החתכים במרוצת השנים
,ואז הדקירה הסופית
.המזכירה
.זה כלום לעומת ג'סיקה
.היא אכזרית יותר מההורים שלי
?מה היא רוצה ממני
זו לא הייתה
.שאלה רטורית. עני לי
היא רוצה שתשלם
.על מה שעשית לה
.נתתי לה יחס טוב יותר מכולם
היא רוצה שתשלם על מה
.שעשית להופ שלוטמן
כן, ספרי לי משהו
.שאני לא יודע
הופ שלוטמן נשאה ברחמה
.את הילד שלך
ג'סיקה ואני עזרנו לה
.להפיל אותו
.כנות
?מרענן, נכון
?כן? עוד משהו
...שמרתי על שאריות גופו
כדי לראות אם אפשר
.לשכפל את הכוח שלך
.זה לא עבד
.את מגעילה
.היא מעשית-
?איפה הילד שלי עכשיו
בקירור קר
.במעבדת האמונד
?לג'סיקה יש תכניות לגביו
.היא לא יודעת על קיומו
.סיימנו אתך
.זו ג'סיקה
.תעני
.אל תודי בדבר
.אל תגידי לה שאני פה
.ותבררי איפה אבא שלי
?ג'סיקה
?מה קרה לך-
.הסתובבתי ונעלמת
.אמרת לברוח אז ברחתי
.קילגרייב נעלם
?איפה את עכשיו
.בבית. מסתתרת
?מה קרה לבלש
?ולאביו של קילגרייב
טריש לקחה את הבלש
.לבית החולים
.אלברט איננו
.הוא בטח עם קילגרייב
.תישארי במקומך
.אני אעדכן אותך
,לא, ראיתי את קילגרייב בורח
.אביו לא היה איתו
אז הוא מסתתר היכן שהוא
.מהבן המנוול שלו
אז את לא יודעת
?איפה הוא, אלברט
.לא
?זו פאם
.תמסרי לה ד"ש ממני
מה? אני רק מנסה
.להיות מתורבתת
.אני צריכה לנתק. ביי
.אלה שקרים
,היא לא אמרה שהיא מת
,זאת אומרת שהיא הצילה אותו
.והיא יודעת בדיוק איפה הוא
.זו היא. לעזאזל
?את רוצה מוות באלף חתכים
.עשי זאת
.אחת
.וואו,הבלת אותי
?מי אתה-
.אני הסמל סימפסון
.ראית אותי בתחנה
?אתה הבלש קלמנס, נכון
.כן, אתה אגדה מהלכת
.יש לך שיעור סגירת תיקים מרשים
.סליחה, סמל
.אין הקשר בלי מדים
?מה מביא אותך הנה
?זה נראה רציני, מה
?מה קרה
.ריב קטן
?איך אמרת שהגעת הנה
טריש ווקר התקשרה אליי מפה
.אז באתי בהקדם האפשרי
.הקומה הזאת מאובטחת
.אני שולט במצב פה
.נראה שאתה זקוק ליד עוזרת
...כלומר
.סליחה, לא התכוונתי לזה ככה
?מה קרה לך ברגל, שוטר
?אלוהים, מי זאת
.קרבן של רוצח בעל יכולות-
יש לנו את כל הראיות
.הדרושות כדי לעצור את הממזר
אני אזעיק תגבורת
.ואבקש עזרה רפואית
.אתה תאבטח את המתחם בחוץ
אבל אם לרוצח הזה
,יש יכולות, כמו שאתה אומר
אולי מערכת הצדק לא תוכל
.להחזיק בו
.זו לא החלטה שלך, סמל
.האיש הזה לא שודד פשוט, בלש-
.הוא טרוריסט
אי אפשר להעמיד
.את קילגרייב למשפט
.הראיות לא רלוונטיות
.אתה יודע מי הוא
.כן, וגם אתה, כמובן-
אז אתה יודע שאנחנו לא
.יכולים לחכות למערכת הצדק
.אין כלא. אין ראיות
.יש רק צדק
.אין לי אופציה אחרת
.אני מחסל אותו
.הוא איננו
.ג'סיקה מחפשת אותו עכשיו
?ואיפה טריש ווקר? הוא פגע בה
?הוא עשה לה משהו
.היא עם מישהו
מדען שחושב שהוא יכול לעצור
.את קילגרייב באמצעות חיסון
?איפה הם
.אני מצטער
,מאז קילגרייב
.אני לא יודע במי לבטוח
אני לא זקוק לנשק
.כדי לייצר חיסון
.טריש ווקר, היא בוטחת בי
.היא קראה לי
,אז בבקשה
.תגיד לי איפה היא
.מלון ברחוב וושינגטון
.מול מסעדת ברבוטו
,אלף חתכים, ונדי
.זה רק פתגם... -17
.18
!ונדי! בבקשה, תפסיקי-
...אלף חתכים
.19. 20-
!בבקשה
.אלוהים
?מה עשית
.לא ידעתי
?איך יכולתי לדעת
...ונדי ניסתה להרוג אותה
...ועצרתי אותה עם
?קילגרייב עדיין בבית
?קילגרייב היה פה-
?את יודעת לאן הוא הלך
.למצוא את אביו
.לא. אל תלכי
.אני מצטערת, פאם
.מה שעשית היה הגנה עצמית
אבל מה שאת עזרת
...לקילגרייב לעשות
.זה היה רצח
.את ברשות עצמך
.זה בסדר
.אני אטפל בזה
.אני אטפל בכול
?הוא מחפש את אביו
.היא רוצה להשתמש בי כפיתיון
.זה לא מה שהיא אומרת-
אני חייבת להשתמש
.בו כפיתיון
הוא לא סיים
.לעבוד על החיסון
.שהסיכוי שלו קלוש
,ג'ס, קילגרייב פצוע
.הוא בורח ממך. יש לנו זמן
טריש, האופטימיות שלך
.מפריעה לך לחשוב
,זו לא אופטימיות
.זו הישרדות
.ג'ס, הוא גרם לי לרצות להתאבד
.אני לעולם לא רוצה להרגיש כך שוב
...אם יש רק סיכוי שחיסון יעבוד
הוא אמר שהוא ידע
.בתוך 24 שעות
?טוב
.היא מאמינה בך במאה אחוז
אתה חושב שכדאי לתלות
?על הפיגומים או על העצים
?בכלל יש לך 50,000 דולר
אתה מצמיד מחיר
?לחיים של אחי
...לא, פשוט כתוב במודעה
!חלקנו את אותו הרחם-
.אמרת שתעזור
אולי הוא פשוט צריך
.קצת זמן לעצמו
הוא לא יכול אפילו לקשור
.שרוכים בלי הרשות שלי
.אני רציני
.גם אני-
בגלל זה הוא תמיד
.נועל נעליים בלי שרוכים
,אם אתה לא חלק מהפיתרון
.אתה חלק מהבעיה
?האם אתה חלק מהבעיה
.תשים על כל רכב ברחוב
.אם תראי משהו, תגידי משהו
?יצאת מדעתך
.סביר להניח
,אני יודעת שאתה מרגיש אשם
.אבל זה לא יעזור
.זה רק יחמיר את המצב
.אני יודע-
אבל היא מרגישה
.טוב יותר שאני עושה משהו
.אתה ואני יודעים שהוא לא נעדר
.טכנית, הוא נעדר
.הוא לא חוזר
.אז אנחנו צריכים לספר לה-
מצאתי אותה בוכה
.בחדר מדרגות
היי, זה לקח לי שעות שעות
!בחנות צילום, קוגרית
?למה לה לעשות את זה
...מלקולם
למה היא זרקה
?את המודעות שלי
אני לא יודע. אני הולך
.לרכבת התחתית עם זה
אולי מישהו ראה אותו
.עולה על רכבת
.מותק, אנחנו נחזיר אותך
.שלום, ג'סיקה
,אתה לא יכול לשלוט בי יותר
.בן זונה
אני יודע את זה
,כבר זמן מה
.אבל לך לקח קצת זמן להבין
אני יכולה להרוג אותך
.כאן ועכשיו
אבל את לא תעשי זאת, כי את
.לא יודעת מה יקרה אחרי מותי
.בחירה טובה
הייתה יכולה להיות
התאבדות המונית בשכונה
?ומי היה אשם בזה
.לא אני, שמוק שכמוך-
,תמשיכי להגיד את זה לעצמך
.אולי יום יבוא ובאמת תאמיני לזה
את יודעת איך אני קורא
?לחלק הזה של היחסים בינינו
.סוף
.אני קורא לו, הזעם-
,קודם, בני הזוג שלוטמן
.ואז הבת שלהם
אז הילד בעל פני התינוק
.שחתך לעצמו את הגרון
.אימא, כמובן
.עורכת הדין שלך, כנראה
.עוררת כזאת מהומה
?מי הבא בתור
.אתה-
.אני בספק
אתה חושב שלא אהרוג אותך-
מהחשש שכמה זרים
?ידקרו את עצמם
.רעל, למען האמת
.אבל לא
מפני שאת רוצה
.משהו שיש לי
?שם מפגר ומשאלת מוות
.יש לי את הופ
(גם תקווה)
.האדם, לא הרגש
.טוב, גם את הרגש
.אני איש מלא תקווה
?איפה היא-
היא ההתגלמות המוחשית
?של רגשות האשם שלך, נכון
אני לא חייבת
.להרוג אותך
.למען השם
בכלא, כמובן, עד שמסמכי השחרור
.שלה יתקבלו מחר בבוקר
.ביקרתי את התובע המחוזי היום
העליתי בפניו את המחשבה
.שהופ חפה מפשע
,הוא הסכים
כמו השופט שחתם
.על מסמכי השחרור
.אני מאוד משכנע
?למה-
,יכולתי לביים הימלטות
אבל אז היא תהיה
.במנוסה כל החיים שלה
לכן השגתי את השחרור
.שלה בדרכים לגיטימיות
.יש ניירת, בכל אופן
.אתה רוצה עוד זעם
.עוד גופה אחת
.לא של הופ שלוטמן
היא תצא
.משערי בית הכלא מחר
.והמצפון שלך יהיה נקי
אלא אם כן
.אשנה את דעתי
.אבא שלך
?רואה כמה את מכירה אותי-
.אבא תמורת הופ
ואת המרוויחה
.בעסקה הזאת, אגב
.איזו מציאה
,אני אתרחק ממך ככל האפשר
...ואת תחזרי לחיים של
.בינוניות וחוסר הישגיות
אני לא יודעת אם אני
.יכולה למצוא את אלברט
מה שאת צריכה
.זה חוקר פרטי מעולה
?מכירה אחד כזה
.תודה
?הם חקרו אותך
?אמרת משהו
.טוב מאוד
...עכשיו רק צריך
?איך קילגרייב הכיר את ונדי-
?איך הוא הגיע לשם
.זה מורכב
זה מה שאת אומרת
.כשאת משקרת
,נכחתי בכל הפגישות שלך
זה מה שאת אומרת
.כשאת משקרת
.פאם. פאמי-
.את לא חושבת בהיגיון כרגע
חשבתי שהלכת
.להתעמת עם ונדי
.דאגתי
.הייתי צריכה להתקשר-
.אני מצטערת
.הבאת אותו לשם
כדי לגרום לוונדי לחתום
.על מסמכי הגירושין
.זה לא קרה כך
אז תגידי לי שהוא הכריח
.אותך לעשות את זה
.רק תגידי לי
.הוא הכריח אותי-
.זה היה מורכב
.את עשית את זה
.אמרת לי לטפל בזה
.זה מה שאת אמרת
?אז הפכת אותי לרוצחת
.אני לא עשיתי כלום-
את בחרת להרים
את הדבר הזה
.ולרסק את הגולגולת שלה
.את עשית את זה
אז עכשיו שאני מבינה
,את הבולשיט שלך
זה כל מה שאני
.רואה כשאני מביטה בך
.את מגעילה
.אנחנו לוקחים אותך לרישום
.אל תגידי מילה לאף אחד
.אני צריכה להתקשר לעו"ד-
היא אמרה שהיא
.עורכת הדין שלך. -לא
אין לי מושג
.מי האישה הזאת
"אל טריש: אין לי 24 שעות"
!את מושכת זמן, ג'סיקה
!אני משתינה-
.את לא
.את מושכת זמן
?בשביל מה
כדי שאבא היקר יוכל לרוץ
.ולהסתתר כמו הפחדן שהוא
אתה יכול לשלוט במוחות
.אבל אתה לא מבין אותם כלל
.הוא לא יבוא מרצונו
לא יהיה אכפת לו שחייה
.של נערה מוטלים על הכף
.תראו מי שמדבר
.אלוהים, אני אתגעגע לזה
התגובות הפרובנציאליות
.אבל העוקצניות שלך
.אנחנו צוות טוב
יש לך הרבה תכונות מחורבנות
.אבל לא חשבתי שאתה אשלייתי
.אני רואה דברים בבהירות
לא אם אתה חושב שאוכל
להרגיש כלפיך משהו
.שהוא לא גועל טהור
.שטויות
.מעולם לא-
...גם לא לשנייה אחת
.לא שנייה אחת. 18 שניות-
?באיזה יקום
.שלנו-
.על הגג
.את זוכרת
.חלפו 12 שעות
.ספרתי את השעות
.לא אמרתי לך לעשות משהו
,ולמשך 18 שניות
.לא שלטתי בך
.ואת נשארת איתי
.איתי. מפני שרצית
בגלל זה חשבת
?שיש לך סיכוי איתי
את לא יכולה להגיד לי
.שאת לא זוכרת
.אני זוכרת בבירור
.חיכיתי לרגע הזה כל-כך הרבה זמן
להזדמנות הבודדת הזאת
.להתרחק ממך
.נעשה קר, בוא ניכנס
.אני אפנה פה ונמשיך בפנים
.בסדר, יקירתי
.ג'סיקה, תיכנסי, יקירתי
.רדי משם
.איזה שטויות במיץ
.אני זוכרת הכול-
.לא קפצת
.כי לא הייתי מהירה מספיק-
להוציא אותך מהראש שלי
.זה כמו לנקות עובש מחלון
.לא יכולתי לחשוב
אני מכיר את הפנים שלך
...ראיתי
.ראית את מה שרצית לראות
...אני זוכר-
!אני זוכרת הכול-
!רדי משם מיד, ג'סיקה
?למה את לא מקשיבה לי
.כי אני לא רוצה
אם את לא מקשיבה לי
?אז מה הטעם באוזניים
.תעני לי
.כדי להקשיב למישהו אחר
את אף פעם לא מעריכה
.שום דבר שאני עושה בשבילך
,אם את לא יכולה להקשיב לי
.אז את לא צריכה אוזניים
.תחתכי אותן
.תפסיקי. תפסיקי. תפסיקי
.זה בסדר
.אני פה, ג'סיקה
.אני תמיד אהיה פה
.את רצית להישאר איתי
.תודי בזה
.אתה תודה בזה
.דבר, מניאק
.כולי אוזן
,ולפעמים, בימים טובים
אני אפילו מוצאת
.את עצמי מחייכת שוב
.תודה, אמה
.אני שמח שאת שבה לעצמך
?עוד מישהו
דון? -כבר שפכתי
.את נשמתי, מלקולם
.וזה לא החזיר לי את בני
כן, כולנו חולקים
.את אותה הבושה
.אני לא מתבייש. זו לא אשמתי
.אנחנו קרבנות
.לא עוד
...לא אם נוכל לעזור אחד לשני
?למי אתה עזרת-
.מלקולם, אתה לא חייב לדבר
.אני עזרתי לידידה שלי
היא הצילה אותי
.ואני הצלתי אותה
.קילגרייב הפליל אותה
.ברצח
הוא הרג מישהו שלא עשה
.שום דבר רע לאף אחד
הוא גרם לו לחתוך
.את הגרון שלו
?ואני תיקנתי את זה, טוב
,עטפתי את הגופה שלו בשמיכה
...גררתי אותו למעלית
ואני מרגיש כאילו
.הרוח שלו עדיין בבניין
ואחותו ממוטטת, אבל אני
לא יכול להגיד לה את האמת
.עד שג'סיקה תתפוס את קילגרייב
.והיא קרובה כל-כך
.אבל אני לא יכול לשקר יותר
.תודה ששיתפת
.כן
תודה רבה על השיתוף
.מאיר העיניים הזה
אלוהים, לא היית
.צריכה לעקוב אחריי
.אני כל-כך מצטער, רובין
צר לי להתפרץ למעגל
...הקומבייה למפגרים הזה
.אסור לדבר בכעס פה
?באמת-
,אז אני כועסת ואני מדברת
!אז תמצצי לי, אמה
.תני לי לקחת אותך הביתה
.אתה רצחת את אחי-
.קילגרייב רצח אותו
?איפה הגופה של רובן-
?איפה הלב שלו
?איפה האצבעות הקטנות שלו
אלוהים אדירים, אני מרגישה
.כאילו חתכו אותי לשניים
קילגרייב הביא
.על כולנו אבדן עצום
.כך שמעתי
.מסכנה שכמותי
,אני מבינה את העצב שלכם
?אבל איפה הזעם
לא נמאס לכם לשמוע
?את עצמכם מדברים ומדברים
.לי נמאס
...חבל מאוד. כלומר-
.זה כל מה שיש לנו
ג'סיקה היא היחידה שיכולה
.להילחם בקילגרייב
אתה באמת בטוח
?שזה מה שהיא תעשה
.היא תנסה בכל מחיר
.בעוד שאנחנו נשב פה ונחכה-
האם קילגרייב הזה
היה פוגע בכם
?אילולא ג'סיקה ג'ונס עצבנה אותו
זה מה שאני מבינה מכל
.השיתוף המחורבן הזה
כל אחד מהזוועות שלו
.מקושר אליה
?מה בדיוק היא רוצה
.ג'סיקה איחדה בין כולנו-
.כדי לשלוט בכם
.היא אחת מאיתנו
?אז למה היא לא פה-
אולי היא שמה יד
?עם הפסיכופת
.א אחד לא שם ידיים בשום מקום
.אין שום קנונייה
את לא מכירה את קילגרייב
.ולא יודעת למה הוא מסוגל
אתה צודק
.חברי לשעבר הצבוע
אבל אני כן מכירה
.את ג'סיקה ג'ונס
אני אתפוס את הבלשית
החובבנית הזאת
ואכריח אותה
.להסביר את עצמה בפניי
?מי בא איתי
.היא צודקת
ג'סיקה יודעת יותר
.משהיא מגלה לנו
,תאמינו לי
.זה לא רעיון טוב
?למה לנו להאמין לך
הרגע הודית שאתה
.שקרן פתולוגי
?קלייר
?אמה
?בחור טרנדי
.כן
.אז בואו נלך לבקר אותה-
?אז הוא מת
את לא צריכה לפחד
.יותר מקילגרייב
?כי הרגת אותו
,הופ, את תהיי חופשייה מחר
.תחשבי על זה
.אני עדיין לא מאמינה
.תאמיני-
אני אאסוף אותך מחר
.ואקח אותך למסעדה מעולה
.‏5 נפקין בורגר
.מושלם
ואז אקח אותך לשדה
.התעופה ותטוסי הביתה
.אין לי בית
.כולם מאשימים אותי
.אפילו סיפרו לאחי שאני מתה
.הופ, תסתכלי על התמונה גדולה
.את בריאה
.את שפויה
.זה נכון
השפיות הייתה
.מוטלת בספק לזמן מה
.ואת תשתחררי בעוד כמה שעות
.התמונה הגדולה
.נתראה מחר
.אל תאחרי-
.אין סיכוי
!ג'סיקה? תפתחי מהר
.עשיתי טעות נוראית
.קדימה. קדימה-
.רובין יודעת
?מה עשית, סיפרת לה
.לא בכוונה-
!את הרגת את רובן, כלבה
?מה לעזאזל אתם עושים
.זה טירוף
?רובן
!יש לה אסיר
.אתה תהיה בסדר
.זה בסדר
.רק טיפה אחת
יותר מזה ואת תהרסי
.את כל העבודה שלנו
.בסדר
.היי, עיניים לפה
השפעת הווירוס תפוג
.בעוד שעתיים
?מי זה
.זה אני
.טריש
?מה אתה עושה פה
?איך אתה בכלל עומד
.היית בבית החולים
.לא, אני בסדר
.קוזלוב הוא רופא מצוין
.האישונים שלך מורחבים
.כן, כי אני נוטל תרופות-
.כמעט מתי, אחרי הכול
?אילו תרופות
.זה לא חשוב-
אני מרגיש הרבה יותר
.טוב מאיך שאני נראה
,טריש, אם את מכינה חיסון
.אני רוצה לעזור
.הבלש קלמנס אמר לי
?מה קרה לך? אתה המדען
.אני סימפסון
?למה הוא כפות
קילגרייב אמר לו
.לעקור את הלב שלו
אתה חושב שאתה
?יכול להכין חיסון
.מתברר שקילגרייב הוא וירוס
.פשוטו כמשמעו-
.כך הוא שולט באנשים
.הוא בריטי
למה מדען זר משתכן
.בחור כזה? -סימפסון, די
למה אתה כל-כך בטוח
?שאתה יכול להכין חיסון
אתה יודע משהו
?מיוחד על קילגרייב
.אל תענה לו
.הוא הבן שלי-
!לא
.אתה יצרת אותו
!אל תפגע בו-
.אלוהים, אני כל-כך מצטער
?מה קרה לך-
.לא התכוונתי
.הם שיבשו אותך-
!אתה דפוק בראש! לך מפה
!לא-
.לא, זה לא יקרה שוב
.זה לא יקרה שוב כי אתה הולך-
!לך
.לעזאזל
?כן
?איפה את
מה השעה? -אמרת
.שתהיי פה כשאשתחרר
.אל תזוזי
?למה-
,תנעלי את עצמך בשירותים
.אם תהיי חייבת
?הוא חי, נכון
.הוא עדיין חופשי
!אל תזוזי
.היי, באתי לאסוף אסירה
.אסירה לשעבר
.היא משתחררת היום
?שם
.ג'סיקה ג'ונס-
.לא, סליחה. זה השם שלי
.שמה הופ. הופ שלוטמן
.שלוטמן שוחררה לפני 20 דקות
.אמרתי לה לחכות לי
.בחור אחד אסף אותה
?ג'סיקה ג'ונס-
?כן
.הוא במסעדה האהובה עלייך-
הוא אמר לך להביא את אבא
.(או שתאבדי את התקווה (הופ
אני יודעת איך
.נראים אנשים שנטלו ספיד
.זה משהו מעבר
סימפסון היה
,כל-כך קשוח וממוקד
והוא פצוע
.אבל לא מרגיש את זה
כנראה סוג של מחזק לחימה
.כדי לשמור על העירניות
זה מרדים את מרכז הכאב
ומחזק את המערכת האדרנרגית
.כדי לשמור על כוח וסיבולת
.הוא חלק מתכנית מחקר פרטית
.לא מבוקרת, ללא ספק-
,אפשר להצמיח באדם עצמה וכוח
.אבל לא מצפון שיאזן אותם
.אין גלולה בשביל זה
.פתחי את הדלת
.תגיד לי שיש לך חיסון
.יש-
אבל יש רק דרך אחת
.לבחון אותו
.הוא חטף את הופ
?מה-
.הוא ימסור אותה תמורתך
.יהיו לו אמצעי זהירות במקום
אנשים שמוכנים לדקור
.את עצמם או משהו כזה
.אני רועד
.אלוהים, אני כזה פחדן
?אתה לא פחדן, בסדר
אני רוצה שתדע כאן ועכשיו
.שאתה לא פחדן
אתה לא יכולה להגיד
.שלא מגיע לנבלים האלה
.אביך פה
.עכשיו תן לי את הנערה
.צעדו קדימה
!מספיק
.אל תנבחי עליי פקודות-
.תגידי שאת מצטערת
.אני מצטערת
.על שפגעת בי
.כן. על הכול
.אל תזוזו
?את רואה
.השליטה עדיין בידי
.ג'סיקה, תהרגי אותו עכשיו
.הייתה לנו עסקה
נטשו תקוותכם, כל אלה"
".אשר נכנסים בשער זה
אלה המילים אשר
.כתובות על השער לגיהנום
תהרגי אותו, אחרת
.הוא ימשיך לפגוע באנשים
.תני לי לטפל בזה
.היא לעולם לא תהרוג אותי-
,למרות התדמית האכזרית
.הקשוחה ובעלת הסגנון הרע
,למרות הבעיות הרבות שלה
היא עדיין מקווה בתוך תוכה
.שתוכל להיות גיבורה
.אבל רק אם היא תוכל להציל אותך
.הקרבן התמים האולטמטיבי
.אבא, בוא הנה
!עכשיו
.אני מצטער
.יפה מאוד, אבא
.קרוב וחמים
.תראה איך אתה רועד
.עדיין חסר עמוד שדרה, אני רואה
.עכשיו זה רק אתה ואני, אבא
,את לא יכולה להרוג אותי
.ילדה טיפשה
.אבל ג'סיקה יכולה
?מה את עושה
!צעדו קדימה
!הופ
?הופ, למה עשית את זה
.עכשיו את יכולה להרוג אותו-
.תגידי לי
!תגידי לי
.אעשה זאת
.אני אהרוג אותו
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י