- NETFLIX סדרה מקורית של -
.לעזאזל
- !זה נגמר -
.אהבה היא לא לבעלי לב חלש
.היא לאידיוטים
.ולרוצחים, מסתבר
?טבעת נישואין
.אז השרץ והמטורפת מצאו אושר ביחד
.כנראה יש מישהו לכל אחד
.כמעט לכל אחד
.לעזאזל. אני מצטער
?המוזיקה רועשת
.כן
.לא קלטתי עד כמה מאוחר עכשיו
.אני אחליש את זה
?הכול בסדר
?איפה וידו
.אצל אימא שלו
?יש לך משהו לשתות
.תיכנסי
...אז
.כאן קורה הקסם
.אני רק מתיז צבע
.זה מה שאני עושה כשיש לי יום מחורבן
.זה מרגיע אותי
.השיטות שלי יותר ישירות
?אז למה יום מחורבן
.האקסית שלי
.היא משתמשת בילד שלי נגדי
.טוב, בעסק שלי יש פתגם-
".כאשר יש אקס, תמיד יש למה"
.אני לא אחד מהלקוחות שלך
.אתה צודק-
.זה לא העסק שלי
...טוב
.לא הייתי בעל טוב
.היינו צעירים מדי
.בגדתי בה
.אתה לא צריך לספר לי-
.זה היה מזמן
.אין לזה קשר לאיזה אבא אני היום
.בסדר
.אני רק מנסה להתחיל מהתחלה כאן
.תודה עבור השתייה
?מה איתך
?מה איתי
?למה את באמת כאן, ג'סיקה
.התעצלתי ללכת לחנות המשקאות
?באמת
.אני לא רוצה להיות לבד
.לעזאזל... מצטערת
.נראה טוב יותר עכשיו
.נחמד
- הכוח של חשיבה חיובית -
.היי, סוטה! הרגע נגעת בי. כן, אתה עם הכובע
?על מה את מדברת
.אין בעד מה
.בוקר טוב
?כמה זמן אתה כבר ער
.רק כמה שעות-
?אתה מסתכל עליי ישנה
.זה לא גמור
.אני צריכה ללכת
.עבודה
.בוקר טוב
?מה זה אמור להביע
.רק אמרתי בוקר טוב-
לא צריך חוקר פרטי או אפילו שותף שלו
.כדי לזהות הליכה של אשמה
,אמש השארת את הטלפון פה
.רואים שרק קמת ואת מכוסה בצבע
?שוכבת עם המפקח, נכון
אולי תשתמש בכישורים שלימדתי אותך
?למשהו מועיל
?מה עם זה
?חשבת שהטבעת הזאת היא טבעת נישואין, נכון
.היא לא. זו טבעת כיתה מהאוניברסיטה
.זיהיתי אותה
.מהאוניברסיטה ממנו זרקו אותך
.שמו אותי על תנאי מבחינה אקדמית
.אז טכנית, אני נשרתי
,אז כמה דוקטור קרל, המתמחים בגנטיקה
?היו שם בין שנות ה-70 המאוחרות לשנות ה-80
.זאת בטח לא רשימה ארוכה
.רגע של לימוד, מלקולם. אתה לא מחכה לרשות
.שאני אחזור לשם זה לא הרעיון הכי טוב
?ולמה זה
.אנשים מכירים אותי שם-
?אז מה
.זה לא בדיוק נגמר טוב
.העבר שלך תמיד ישיג אותך
.עדיף לגמור עם זה עכשיו
.היי. חזרת
אני שמחה שאת נהנית
.מהשוקולדים עם עלי זהב שהבאתי משווייץ
.בגלל זה יש להם טעם של מסמר חלוד
אומרת האישה חסרת הבית
.שביקשה חולצה במאה דולר עם חורים
.זה בכוונה
?הבאת את הקונדישנר שלי? את חזיית הספורט
.איי-ג'י-אייץ'. כל מה שאת יודעת. עכשיו
...עבדתי שם רק כמה ימים לפני ש
.הגברת המשוגעת, מה שלא תהיה, תקפה אותי
,לואן, האחות האחרת
.הייתה היחידה שדיברתי איתה
.אפילו לא ידעתי את שמות הרופאים
.תספרי לי על הניסויים
לואן אמרה שהם מפתחים טכניקה חדשה
.להאיץ את תהליך ההחלמה
.זה היה אמור לשנות את העולם
.בגלל זה הכול היה חייב להיות סודי ביותר
,הם עשו דברים לא חוקיים ומסוכנים
.והם ידעו זאת
?מה הייתה הטכניקה
?זה היה אותו הדבר לכולם? טיפול אחד
?סדרת טיפולים
.הייתי רק אחות. לא סיפרו לי כלום
?אז את לא יודעת אם זה עבד
.איי-ג'י-אייץ' לא עזרו לאף אחד-
.לא שראיתי
.כל מה שהם עשו זה ליצור את המפלצת הזאת
?למה את בכלל מתעניינת בכל זה
.זה עבור לקוחה. הפרטים של התיק שלה חסויים
?אז איך אני נראית
.כמו בזבוז של הזמן שלי
.היי
?עד כדי כך גרוע
.תרדי ממני. החיים שלי זה עתה התפוצצו-
.כך קראתי
.כן. זה בכל מקום
.והם צודקים
.אני סתומה והוא בחור נהדר
הבחור הזה שאב את כל האוויר בחדר
.ולא נשאר מקום בשבילך
.זה היה הצעד הנכון
.ואם את רוצה לצעוק או להתחבק, אני כאן
אנו יכולות להתמקד
?במשהו אחר לכמה שעות
.מתאים לי. אני יכולה להדחיק רגשות כל היום
?מה אתן רוצות
.שירות לקוחות מצוין
.ראיתי אותך אתמול. במצלמות שלי
.אני לא רוצה בעיות
.אז אולי תשים את זה בצד
.כמו שהיא אמרה
.מה זה, לעזאזל? תסלקי את זה
.זה למניעה
.גם שלי-
.ככה אידיוטים חוטפים כדור
.תירגעי
...תקשיב
.אני חוקרת פרטית. ג'סיקה ג'ונס
?שמעת מה קרה אתמול באקווריום
.הייתי סגור אתמול
?אבל ראית משהו, נכון? במצלמות האבטחה שלך
.תראה, דגים נפגעו, אנשים נבהלו מאוד
.אנחנו רק רוצות למצוא את האחראים לזה
.אני לא יכול להיות מעורב
?אלה די-פלולס
?כמה
?עכשיו את מנסה לשחד אותי
.חשבתי שאתן מנסות לתפוס את הפושע
.כן-
.וגם נתפוס
.בעזרתך
.אני רוצה להיות אזרח טוב
?אבל אתה לא, נכון? אזרח
.אל תדאג. לא נתקשר למשטרת ההגירה
.שדדו אותי שש פעמים
.שמתי עוד מצלמות
.קניתי אקדח כדי להפחיד אותם
,אבל אם אני אתקשר למשטרה
?כל המשפחה שלי תגורש. את מבינה
.בין הפטיש לסדן? כן, הייתי שם
.בסדר. אני אראה לכן
.לא רק דגים נפגעו
,צפיתי בזה שוב ושוב
.אבל לא יכולתי לעשות כלום בקשר לזה
.אין לוחית רישוי אחורית
.לא, אבל תסתכלו-
.הנה
.האיש והאישה מתווכחים. היא מאוד נסערת
הבחור היה צריך לסמם אותה
?כדי להכניס אותה למכונית
?איפה הרומנטיקה
?גבר שיעשה דבר כזה לאישה-
.בטוח שהוא אזרח
?את לא חושבת שהוא שולט בה, נכון
?להשתמש באישה מועצמת כבנשק
.דז'ה וו דפוק
!נישל
?מל
.עבר הרבה זמן
?היי. מה אתה עושה כאן
.הייתי בקמפוס. חשבתי להגיד שלום
?כמעט סיימת, נכון
.כן
.עוד שלושה חודשים עד המאסטר
.איחוליי
.אתה נראה שונה
.טוב יותר
.אני נקי. כבר זמן מה
.אני עובד עם חוקרת פרטית
,זו לא עבודה סוציאלית
.אבל אני עדיין עוזר לאנשים
...ניסיתי להתקשר לפני כמה זמן
.כן. שלב הסליחה-
.שמעתי את ההודעה שלך
.אני צריכה להודות. היית יסודי
.רק מודה בטעויות שלי
.שיהיו לך חיים נחמדים, מלקולם
.ניש, בבקשה-
...לא שלטתי בעצמי
?איזה איש משוגע גרם לך להשתמש בסמים-
.כאילו לא השתמשת לפני כן? באמת
.את צודקת
.הייתי בדרך להיות מכור ונפלתי ישר לבור הזה
.הייתי אבוד
.היית באחד מבתי הספר הטובים בארץ
.מסלול מלא. גאוות המשפחה שלך
.רק יצאתי ידי חובה
אני שמחה שהתמכרת לסמים
.כדי לגלות מי אתה באמת
.אני מצטער, ניש
.על הכול
...כלומר, היית
.את האדם הטוב ביותר שאני מכיר
.לא חשבתי שאני מספיק טוב בשבילך
.זו האמת
.בסדר
?כן
.שמור על עצמך
.כן. גם את
- בי"ס לעבודה סוציאלית - אטלס -
.סיימתי עם לשמור על האישה חסרת הבית שלך
.היא מטונפת. היא מוזנחת. היא מניפולטיבית
?את קוראת למישהי מניפולטיבית
?למה זה כל כך טעים
.אני לא משחקת, ג'סיקה
.אני רוצה שהיא תצא מהדירה שלי
?רגע. הדירה שלך
?לא אמרת שתכניסי את אינז לבית בטוח
.הבתים הבטוחים שלנו הם רק ללקוחות החברה
.השותפים שלי חגים כעופות טרף
.אני חייבת להיזהר
?אלא אם מצאת לי קלף מיקוח
.כן. אני קרובה-
- קרל מאלוס -
.חטיפי השוקולד של בנוביץ
?את יודעת למי הם מיועדים
.אני חושבת שהוא בהחלט מסתיר משהו
.אולי זה לא מישהו, אלא משהו
.בסדר. תסבירי
.תחזיקי באינז עוד כמה ימים
.אני נותנת לך עד מחר
לא מזיז לי אם האישה הזאת
.תעבור לגור בקופסת קרטון
.אני לא יכולה להמשיך עם זה
רילוזול -
- הוגארת, ג'רי
.קרל מאלוס. מחזור 1978
.הוא נראה כמו מישהו מ"שיער" לא כמדען
?את בטוחה שזה הוא
.זה הוא
,מצאתי כמה כרטיסי אשראי
.אבל זה לא אמר לי הרבה
.אולי הם ידברו אליי
.היי
.שפכת רוטב על הז'קט שלך
...מצטערת. אתה יכול
?שמעתי על גריפין. את מחזיקה מעמד
.אני על הפנים. ברור
.אני כל כך מצטער
...אם יש משהו שאני יכול לעשות, רק
,אתה יודע, מלקולם
.אתה באמת עושה עבודה טובה
.עניין החוקר הפרטי מתאים לך
...תודה. אני עדיין לומד, אבל
ג'סיקה הייתה אומרת לך
...שהיא מעריכה אותך אילולא הייתה
.אתה יודע... ג'סיקה
.תדפוק כרטיס, מלקולם
.אני לא משלמת שעות נוספות
...אני מעדיף להישאר-
.לך
.תודה
.חתיכת חרא
.אל תעודדי אותו
עידוד אנשים מגביר את היצרנות
.ומחזק את הנאמנות
.אולי תנסי את זה פעם, לפני שהוא יתפטר
,אולי תפסיקי להוליך אותו שולל
.לפני שתשברי את לבו
?על מה את מדברת
.הוא נמשך אלייך
.מלקולם לא נמשך אליי. זה מגוחך
?שמעת פעם על אמביהוז
?הגרביונים
?איך זה קשור לד"ר קרל
אין כתובת של בית או עסק
.שרשומה על שם ד"ר קרל
אבל יש את כרטיסי האשראי
ותשלומים על מכוניות
...בני עשר שנים, ובכולם החיוב על שם
.אמביהוז גרבונים בע"מ
.שמנהל הבחור הזה-
.ג'סטיס אמברוז
.יורש של חברת גרבונים ובן מחזור של קרל
למה חברת גרבונים
?משלמת את ההוצאות של ד"ר קרל
.בואי נגלה
- רוסמונט קלאבהאוס -
.כן, כאן חברת שירותי המכוניות
,אני מנסה לתאם הסעה ללקוח שלי
.אבל הוא שכח מתי מתחיל משחק הגולף שלו
.נהדר
.שם הלקוח הוא ג'סטיס אמברוז
?מה זאת אומרת, הוא כבר שם? ממתי
.השמוק שכח לבטל
.נהדר
?איך ידעת שהוא יהיה במועדון
.היום יום ראשון
לאן ילכו עשירים
?עם חברות במועדון גולף פרטי
.בואי נלך לחבוט בכמה כדורים
.רבותיי, טוב לראות אתכם
.אני מצטער. חברים בלבד
?אתה לא יודע מי זו
.אני יודע מי גב' ווקר
.לרוע המזל, גם היא לא חברה
.בסדר, אני רוצה להירשם כחברה
.אנו לא מקבלים חברים חדשים
.אתן מוכנות לזוז הצדה? תודה
.הבעיה היא לא חברות. זה רק לגברים
.זו אפליה
.זה מועדון פרטי. אתן על קרקע פרטית
,תתרחקו בבקשה מהדלת
.או שהאבטחה תלווה אתכן החוצה
.זה שטויות
?מי רוצה להיות חלק ממעגל האוננות הזה
.אני נכנסת
.הם יראו אותך
.אני אסיח את דעתם
?עם מה-
!זאת פטסי
.תמחק את החיוך המטופש מהפנים שלך
?אתה חושב שזה מצחיק
.אתה עומד להיות מה זה מפוטר
.אין לכם מושג עם מי אתם מתעסקים
.אז לך ותביא את הממונה עליך עכשיו
?אוי ואבוי. מה היא עושה כאן
.תסתכל על זה-
.היי! עצרי, גברתי
.היי, אני כאן רק כדי לנהל שיחה
!מר אמברוז
?מה את רוצה
.רק לדבר-
.על חבר שלנו. ד"ר קרל מאלוס
.אנחנו צריכים תגבורת
.לא, היא איתי. זה בסדר. תעזבו אותנו
יש לי הזדמנות שנייה
.לחבטה הקלה הזו, דרך אגב
.לא אכפת לי מה זה אומר
.את בטח אחת מאלה שהוא הציל
.זה מדהים
.את מושלמת
.שילמת את כל ההוצאות של קרל בעשור האחרון
.אני רוצה לדעת למה ואיפה הוא
...את רואה? בלי הסחות דעת
לא משנה מה הוא עשה לי
,או עם מי הוא עוד התעסק
.אני לא אפסיק עד שאגלה
?רוצה לדעת מה הוא עשה
.אני אראה לך
.זה הבן שלי, אריק
,הוא נולד עם תסמונת קרוזון
.פגם גנטי
.הוא לא היה אמור לחיות מעבר לגיל חמש
.פגשתי את קרל באוניברסיטה
,הוא השיג פריצות דרך מדהימות
.אבל השיטות שלו היו במרחק שנים רבות מאישור
.לאריק לא היה זמן
אז שילמת לקרל
?כדי שיבצע ניסויים על הבן שלך
.הייתי נותן לו כל סנט שהיה לי
קרל סיכן את כל הקריירה שלו
.כדי להציל את הבן שלי
.זה הבן שלי עכשיו
בפעם האחרונה שבדקתי
.לנשים היה שוויון זכויות
.על הנייר לפחות
.גברתי, דברי בשקט בבקשה-
?"גברתי"
?איזו מאה אתה חושב שזו
אתה חושב שאתה יכול למנוע מאיתנו לשתות
?במועדון הבנים היוקרתי שלך
.נראה שכבר שתית די הרבה
.אני פיכחת לגמרי
.אם תסרבי לעזוב אקרא למשטרה
בסדר. ואני אקרא לתקשורת
...ואספר להם על המדיניות מפלת הנשים שלכם
.אני באמת... לא מרגישה טוב
.אל תיגע בי
.בסדר-
.נהגתי לצפות בתכנית שלה
.עצוב
?קצת עזרה
?אז הבן שלך, יש לו כישורי-על
במשחקי וידאו
.ובניפוח חשבון כרטיס האשראי שלי
.אבל לא, הוא לא כמוך
.חבל, בהתחשב בכך שמימנת את כל העניין
.לא, אין לי את הכסף הזה
שיזוף בהתזה ונעלי אצבע פתוחות
.הרגו את שוק גרבי הניילון
.אז רק את כל ההוצאות האישיות של קרל
.זה המעט שיכולתי לעשות
ואילו אמרתי לך שהוא משתמש
?באחד מהמטופלים שלו כדי לרצוח אנשים
.הייתי אומר שאת לא יודעת על מה את מדברת
.קרל הקדיש את חייו כדי להציל אנשים
.עכשיו הוא קובר כל מה שיכול לחשוף אותו
אחרי השיחה הזאת אתה עלול להיות הבא בתור
.אלא אם תספר לי איפה למצוא אותו
.את טועה. ואני לא אעשה דבר שיפגע בו
,אם את מתכוונת להשתמש בכוח הזה עליי
.תעשי את זה
.עד אז אני אמשיך לשחק
.תודה שהודעת לי, ג'סטיס. אתה חבר טוב
.מובן שזה לא נכון
.אתה מכיר אותי
.היא נשמעת משוגעת
.אני מצטער שהיא הפחידה אותך
.אני בפירוש אבדוק את זה
.גם אתה, אחי. לילה טוב
.זה בסדר
.זה נגמר
.את בסדר
.קיבלתי טלפון
.ג'סיקה מגיעה
.אני חושב שהגיע הזמן
.בואי
.הייתי צריכה לקחת אותך למיון
.הרעלת מזון. בוריטו מטופש
?היית אומרת לי לו זה היה יותר מזה, נכון
...ג'ס
...אני על הפנים
.עם הקטע של גריפין
.אני רק צריכה לישון
.ואני צריכה פפטו ביסמול ודלי
.אני אשאר ואשחק את האחות, אז אל תקיאי עליי
תראי, אני מעריכה את הדאגה שלך
...ואת גינוני מיטת החולה העדינים שלך
.אבל אני רק רוצה לבכות
.אז תבכי
.את שונאת בכיינים
.ואני מעדיפה שלא יהיה לי קהל
.בסדר. אבדוק מה שלומך מאוחר יותר
.אל תעשי את זה. אני אשן
.תמשיכי לנסות לאתר את קרל
?רק תישארי במיטה, בסדר
.ואל תעשי שום דבר מטופש
.זה חייב להיות כאן באיזה מקום
.טוק טוק." "יבוא." ככה זה עובד בדרך כלל"
.זה תיק הבירקין שלי
.מופקרת דוחה שכמוך. אחרי כל מה שעשיתי
.אני יודעת למה הכדורים האלה
.זה לא העסק שלך
.למעשה זה כן
?כי בגלל זה אני פה, נכון
?בדירה המפונפנת שלך
למה את שואלת אותי
?'את כל השאלות על איי-ג'י-אייץ
.כי יש לך איי-אל-אס
?אז
?את רוצה להצטרף לאתגר דלי הקרח
?לאסוף תרומות בשבילי
.עופי מפה
.אני מבינה
.גם אני נאלצתי להיות לוחמת
.אין דרך אחרת לשרוד את מה שעברתי
...אבל הזכרת לי
.פעם היה לי אכפת מאנשים
.הייתי אחות
.אני לא צריכה אחות ארורה-
.אני צריכה שתצאי מהדירה הארורה שלי
,לא הייתי בטוחה מה את רוצה
.אז לא סיפרתי לך הכול לפני כן
?'על איי-ג'י-אייץ
.היה שם עוד חולה
.ילד
.גם לו היו כוחות
?כמו לג'סיקה
.הוא היה מסוגל לרפא אנשים
?מה זה אומר
.עם הידיים שלו
...זה לא עבד כל הזמן ו
...זה גרם לו להיות חולה, אבל
.אחרי שהותקפתי הם הביאו אותו אליי
?הוא ריפא אותך
.לא הייתי מסוגלת ללכת אילולא הוא
.היי
.היי. אני מצטער שאת לא מרגישה טוב
.אני בסדר. תיכנס-
.זה נפל מהכיס שלך
.אלרגיות
.בגלל זה העיניים שלי כל כך אדומות
.אני חושב שאני יודע מה את עוברת
?באמת
.נתקלתי באקסית שלי היום-
?כן
זה היה פלשבק לחיים אחרים לגמרי-
...ואיך שהיינו ביחד ו
.נשמע חזק
.חשבתי שהיא האחת-
אני עדיין כועס על עצמי
...שדפקתי את זה, אבל
.הבנתי משהו היום
?מלקולם, אתה יכול לחכות עם זה לרגע
.כן
?מה התחלת להגיד
.לא, את חולה, ואני בלבלתי לך את המוח
.עמדתי ללכת
.אני בסדר
.באמת
.טוב
אמרתי שיש לנו את הרעיון
,של מי אנחנו אמורים להיות
אבל אולי אנחנו צריכים להרוס את זה
.כדי לגלות מי אנחנו באמת
.את צריכה לנוח. אני אלך
.מלקולם, חכה
?את בסדר
.כן
.תסתכלי עליי
.אני רואה אותך
.מעולה
.מה שתגיד, אחי
.אני אפילו לא אוהב את זה
!אריק
?אני מכיר אותך
.אני חברה של אבא שלך-
.את לא נראית כמו חברה של אבא שלי
.אנחנו חברים לגולף
?היי. מה את עושה
.הוא יתקשר אליך בחזרה-
!תני לי את הטלפון הארור שלי... היי
!רדי ממני
,אם אתה רוצה את הטלפון שלך שלם
.שתוק ותחייך
?היי, חבר! תראה במי נתקלתי. עולם קטן, נכון
.הבן שלך כל כך נאה
.פשוט מושלם
?אבא, מי הגברת הזאת
.תעזבי אותו. אני אספר לך כל מה שתרצי
.עזור לי למצוא את קרל ולא תראו אותי שוב
.אף אחד מכם
.הגבול ממשיך לזוז
.ואני ממשיכה לעבור אותו
?כמה רחוק זה רחוק מדי
?והאם אי פעם תהיה דרך חזרה
דרך שור 21 -
- בייוויל
תזכורת -
- קחי את התרופות
מדרמה -
- מתקדם
.ג'סיקה
.אני לא מבינה
.זאת אני
?אימא