ג'סיקה ג'ונס
פרק 2
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י
רק עוד כמה שאלות
.גברת ג'ונס
אני לא יודעת מה עוד
.אוכל לספר לך
אני יודע שזה היה
.לילה ארוך
.אני עובדת בשעות מוזרות
.אני רגילה לזה
.את נראית לחוצה
?במקומי, לא תהיה לחוץ
.לא יודע מה אהיה
.קשה לתאר
.קשה לשכוח
איך בני הזוג שלוטמן
?מצאו אותך
.הפנו אותם
?איך מצאת את הבת שלהם-
.עקבתי אחר הרמזים
,עסקאות בכרטיס אשראי‎
.כמה תשאולים
אבל בליל הירי
.היה עלייך תיק ארוז
?זו שאלה
?לאן התכוונת ללכת-
.פנסילבניה
?מה יש בפנסילבניה
.עתיקות-
.אני אוהב עתיקות
?גם את
.כמה שיותר ישן, יותר טוב-
ידעת שהופ מתכוונת
?לרצוח את ההורים שלה
,אילו ידעתי
.הייתי עוצרת אותה
אז הנחת שהיא
?הייתה בריאה בנפשה
,מתברר שהיא לא
.לפני הקליעים בהורים שלה
יש לך מושג איך נערה
?מנברסקה השיגה אקדח
?חנות כלבו
.הוא לא רשום-
אולי איזה אידיוט
.נתן לה אותו
?אולי האידיוט הזה
נכנסתם למשרד שלי
.בלי צו חיפוש
.הוא חלק מזירת הפשע
איך נשברה
?דלת הכניסה שלך
הדלת לא קשורה לחקירת שלוטמן
.וגם התמונות האלה לא קשורות
.אני רוצה אותן בחזרה
.הלקוחות שלי דורשים דיסקרטיות
.זה רע לעסקים
.גם רצח כפול רע לעסקים
.אני מורשית
.הניירת שלי חוקית
הדבר היחידי שאתם יכולים
להאשים אותי בו
זה ניסיון להתפרנס
.בעיר הארורה הזאת
?אז יש לך עוד משהו
.זה מה שחשבתי
.לעזאזל
.אנחנו לא פתוחים
אמרתי להם שאתה
.לא קשור לנערה ההיא
אני לא צריך את המשטרה
.על הראש שלי
.תן לי להסביר
אולי תתחילי בסיבה
?שצילמת את התמונות האלה
.אני חוקרת פרטית
.זו תשובה לשאלה אחרת-
.שכרו אותי
?מי-
איש שחושד שאשתו
.בוגדת בו אתך
.אני לא מתעסק עם נשואות
.אני לא צריך דרמה
.ג'ינה
.את לא יודעת כלום-
אני יודעת שהיא מסירה את
.הטבעת לפני שהיא באה אליך
אתה יכול לחפש
.את תעודת הנישואין באינטרנט
,אז באותו לילה שבאת לבית שלי
?זה היה חלק מהעבודה
.לא הייתי צריכה לעשות את זה
כי זה לא בסדר
?או כי נתפסת
.גם וגם
.לכי מפה ותתרחקי ממני
...אני רק
.אני רציני. לכי-
.טוב יותר להיות לבד
,בטוח יותר
.אם קילגרייב חופשי
.הוא רימה את המוות
?איך
.תחתמי, גברתי
.תתחילי בהתחלה
.הופ
את היית האחרונה
.שראתה את קילגרייב בחיים
?הוא סיפר לך משהו
?איפה הוא היה
?למה הוא חזר
?היה משהו במראה שלו
?לאן הוא לקח אותך
?היה אתכם עוד מישהו
.לעזאזל
?את קופצת טוב
?למה
.הוא הכריח אותי לקפוץ
.במשך שעות
.הכי גבוה שאני יכולה
זה היה אחד התחומים שלי
.בלימודים, קפיצה לרוחק
.הגעתי מקום שני במדינה
.הוא אמר שאני לא טובה כמוך
.אחי לבד עכשיו
.הוא בן 12
.זו לא אשמתך
.אני יודעת-
.זו אשמתך
.הוא אמר שנטשת אותו למותו
.היית צריכה להישאר כדי לוודא
.אז הוא כועס
.הוא רוצה שאני אסבול
.כמו שהוא סבל
?איך? איך הוא סבל-
?מהתאונה? הוא נפצע
הופ, אני צריכה לדעת
.כדי שאוכל לתפוס אותו
!לא, הוא ישלוט גם בך
.תפסיקי. תפסיקי-
!הוא יכריח אותך לעשות דברים
!דברים נוראיים
.תירגעי. הופ
?אני לא ארשה לו, טוב
.אני לא ארשה לו
.כדאי לך להרוג את עצמך
.קרוב לוודאי
אבל אני היחידה שיודעת
.שאת חפה מפשע
.היא אשמה
.היה אקדח בתיק שלה
.זה היה מכוון
היא כיוונה להורים שלה
.וירתה מספר פעמים
.היא לא הייתה בשליטה
אם את הורגת מישהו בעת
.נהיגה בשכרות, את אשמה
.היא נחטפה
.פטי הרסט נחטפה והורשעה-
.גברת הוגארט, אשתך בקו 3
.אני אחזור אליה-
.הופ שלוטמן לא אשמה
מפני שהיא עברה
?שטיפת מוח
,שטיפת מוח, שליטה מוחית
.כל מה שאפשר למכור
.אין מה למכור
?מה לגבי האמת-
?פאם, מה יש
.את חייבת לדבר עם אשתך-
..היא צועקת. היא משתוללת
.תייצגי את הופ
.יש מונח חוקי למקרים כמוה
?יש תקדים-
,קוראים להם מפסידנים
.ואני לא מייצגת מפסידנים
,אודיע לך אם תהיה לך משימה
.עד אז תירגעי. לכי למעסה
יש לי פיליפינית נהדרת
.שתלך על הגב שלך
.עיסויים מלחיצים אותי
.את לא יכולה לעזור לה-
אני יכולה להוכיח
.שקילגרייב קיים
אם באמת יש אדם שיכול
,להשפיע על אנשים ככה
הייתי שוכרת אותו כדי
.שיזמן את כל חבר המושבעים
!לעזאזל, זו לא בדיחה
?איך
איך תוכיחי שהאדם
?בעל השליטה המוחית קיים
.יש לי תושיה
,אם אצליח לשכנע אותך
?תייצגי אותה
.אהיה חייבת לך טובה
?סליחה
,אם תעשי את זה
.אהיה חייבת לך טובה
.בסדר, תשכנעי אותי
.ג'רי, דברי עם אשתך
.היא יודעת
.חכה כאן, אני כבר חוזרת
.בסדר-
.שלחתי לך שש הודעות
.הטלפון שלי מת
.עמדת לעזוב את העיר
.משהו צץ
.ראיתי בחדשות-
.אני דואגת לך
?אל תטפחי רגשות, בסדר-
.לא בסדר
.את זקוקה לעזרה
.לא. אין סיכוי-
?זה הכול
אני נותנת לך מה שאת צריכה
?ואת לא יכולה אפילו לתת לי דקה
.בסדר
?מה קרה לדלת שלך
.לקוח לא מרוצה
.הדירה שלך חמודה
.את חושבת שהיא חורבה-
.לא אמרתי את זה
.אני מכירה את הקול שלך-
,את לא מנסה להעליב
.אבל את מצליחה
,זו לא העלבה
.זה הכסף שאני חייבת לך
?אז מה עכשיו
?עם קילגרייב
,התאונה לא הרגה אותו
.אבל הוא נפצע
,אם אמצא את החולשה שלו
.אמצא אותו
?אז תמצאי אותו ואז מה
,לא יודעת, אמצא אותו
,אוכיח שהנערה חפה מפשע
.הוא ילך לכלא
.או שהוא ישלוט בך שוב-
.אמות לפני שאניח לזה לקרות
.מזה אני פוחדת-
אני חושבת שאת צריכה
.לגור איתי שוב
.יש לי אזעקה, שומר בניין
.יש לי מנעול אמיתי על הדלת
?את חושבת שאהיה בטוחה שם
.לא אהיה בטוחה בשום מקום
אני לא יודעת מה
.מסתתר מאחורי כל פינה
אני לא יודעת מי עומד
.בצד השני
אולי זה נהג המונית
,שיסיע אותי לאיסט ריבר
.אולי זו השליחה
אולי זו מנחת הרדיו
.שהייתה החברה הכי טובה שלי
?הייתה
.אני מסכנת חיים, טריש
.תתרחקי ממני
.אני לא מסכימה
.בבקשה-
.אני לא יכולה לסכן אותך
.השם היה רשום עליה
?מה
.על הדלת
.אליאס חקירות
.הזמנתי את זה במיוחד
.נשמע טוב
.היי, חתיך
יש לך לונג איילנד
?בשביל נערה עובדת צמאה
.נגמר
אז נוותר על השתייה
.ונעלה ישירות למעלה
.אני לא משחק עם שקרנים
מעולם לא דיברנו מספיק
.זמן כדי שאשקר לך
.היינו עסוקים מדי בלהתפשט
את יכולה להחזיר
.את טבעת הנישואין
.אז אני נשואה
.אני רק יזיזה בשבילך במילא
.אני מתרחק מסיבוכים-
.הנישואין שלי נגמרו
...אנחנו כבר לא עושים אוראלי
.אני באמת לא רוצה לשמוע
,תאמין לי-
אנדרה לא יודע
.ולא אכפת לו
אכפת לו מספיק
.כדי לשכור חוקר פרטי
?מה
.ג'סיקה ג'ונס. היא טובה-
.ראיתי את התמונות
.אני לא מאמינה לך
...אנדרה לעולם לא
.לכי הביתה ותשאלי אותו
.לוק-
.הדלת שם
.אלוהים אדירים
.אלוהים
התהפכות אוטובוס קטלנית"
"מעלה חששות
אזהרה לנוסעים בעקבות"
"תאונת אוטובוס קטלנית
תושבת שכונת מטבח הגיהנום"
"נהרגה בתאונת אוטובוס
הקהילה מתאבלת על מותה"
"של ריבה קונורס בתאונה טרגית
"קילגרייב"
?זה אמיתי או רק בראש שלי
.גם וגם-
?בכלל שטפת ידיים
!?שטפת ידיים
!אנחנו נחטוף סלמונלה
!המטבח כולו יזדהם בסלמונלה
!תפתח את הדלת
.אנחנו לא מבשלים לאחרים
.רק לעצמנו
.תשתקו
.תתעסקי בעניינים שלך-
.זונה
העניינים שלכם הם העניינים
.שלי אם אני חייבת להקשיב לכם
כמו שאנחנו שמענו זכוכית
?נשברת בבית שלך באותו יום
?היי, למה שלא נשאל אותה
כי אין ספק שהיא לא
.מבינה כלום בקורדון בלו
.זה "עוף" בצרפתית
.אבל היא יכולה לקבוע-
.תסתום, פו הדוב
!כולם, לסתום-
!לכי לעזאזל
?את יודעת למה אני גרה לבד
?אנשים לא מחבבים אותך-
.אנשים מסיחים את דעתי
ממש לא אכפת לי
,מה הקטע הקינקי שלכם
.רק תעשו את זה בשקט
.כבוד עצמי
.תלמדו מה זה
!תעזור לי לקום
.קדימה, תיכנס
.אתה עירום
!תחזרי הנה
!ג'סיקה
!עכשיו, ג'סיקה
,אילו נפגעתי על ידי אוטובוס
?איפה בית החולים הקרוב ביותר
תישארי על המדרכה
.ולא יפגעו בך אוטובוסים
.תודה, אברר בעצמי
.כולם הולכים למטרו ג'נרל
.שישה רחובות מפה
.אין בעד מה
.ילדה חצופה היא ילדה בודדה
!אני בונה על זה-
.אלוהים
?סליחה
סליחה, יש לי בעית צואה
.בחדר 602
,זה היום הראשון שלי
.אני לא יכולה לפשל
.ד"ר קרטר כבר שונא אותי
?ד"ר קרטר-
ראש המחלקה
.האונקולוגית החדש
.בבקשה
.בסדר, זריז
,זו המערכת הזאת
.היא שונה מביה"ח הקודם שלי
?מאיפה הגעת
.סיאטל גרייס-
?כמו בטלוויזיה
.אני מחפשת תיעודי חדר מיון
.את יודעת, אנשים שאושפזו
למה רופא סרטן צריך
?תיעודי חדר מיון
.לא שאלתי
.הוא בטח בוחן אותך
.הם עושים שטויות כאלה לפעמים
כן. הייתה תאונת
.אוטובוס לפני שנה
הוא רוצה את כל המידע
.על אלמוני שאושפז פה
.תני לי תאריך
.ה-20 בינואר-
.נראה שזה היה לילה שקט
,אחד צ'רלס וולאס, בן 51
.שריטות וחבלות. הנהג
.אישה אחת, הובאה מתה
אין אלמוני. זה כל מה
.שהיא כתבה ב-20 בינואר
כדאי שאדפיס את כל זה
.לתאונה הזאת
.כן, תעשי את זה בעצמך, גברת
.אני צריכה ללכת לנקות חרא
?מי שלח אותך
!הרגל שלי
!לעזאזל
?מי שלח אותך
?מה קורה פה
.אני מדמם
?מי שלח אותך
.פטרישיה ווקר-
היא שכרה אותי
.כדי שאתקן את הדלת שלך
,אלוהים, גברת
!את משוגעת
.אני מצטערת
.אני מדמם-
.תתרחקי ממני
!ותזמיני אמבולנס, לעזאזל
?מה לעזאזל חשבת לעצמך
.כמעט הרגתי אותו
,השארתי לך הודעה
.תבדקי בטלפון שלך
.הוא יכול לתבוע אותי על תקיפה
אדם לא יתבע אם אשלם
.על הטיפול הרפואי שלו
?אלוהים, את חייבת לשלוט בכול
.לא, ברור שלא
.לא זה, לא
.בבקשה, טריש, תקשיבי לי
,אל תתקשרי
,אל תבקרי
ואל תשלחי זרים לדירה
.שלי עם כלי עבודה
.כדאי לך להתלבש
.ג'ס, הדלת שלך זקוקה למנעול
.אני אטפל בזה-
.את לא תטפלי בזה
.אלוהים, את בלתי נלאית
.אני אראה בזה מחמאה-
.אז שמעת אותי לא נכון
.בסדר, נסי את זה-
תודה שתיקנת"
.לי את הדלת, טריש
זה היה מתחשב מאוד מצדך"
".בהתחשב שמטורף מסתובב חופשי
,תעזבי אותי, טוב? אלוהים
!את נעשית דומה לאימא שלך
.מכה מתחת לחגורה, ג'ס
.אפילו יחסית אלייך
הרבה בחורים יוצאים
?מהדירה שלך על אלונקה, מה
.סליחה על הרעש אתמול
,אבל הרגעת את רובין
.אפילו ההורים שלנו לא הצליחו
?היא אחותך
.אנחנו תאומים. לא זהים-
.את חזקה מאוד
!תחזרי הנה
.'רחוב בירץ
.רחוב מיין
.היגינס דרייב
.קובלט ליין
?את מחפשת משהו
אני מחפשת
.את ג'ק דנטון
?מה את רוצה ממנו
?רק לדבר. הוא בבית-
?מי את
.חוקרת מטעם רשות התחבורה
.אני חוקרת תאונה
?התרסקות אוטובוס
.שני אמבולנסים נשלחו
.ג'ק נהג באחד מהם
לג'קי שלי אין מה
.לומר לאנשים כמוך
.הפנתם לו גב
אני יודעת שג'ק
,נשלח אל זירת הפשע
ומשם הוא נסע
.עם האמבולנס ונעלם
.מעולם לא הסביר למה
?את יודעת הרבה, מה-
.התפקיד שלי הוא לדעת דברים
אני יודעת שג'ק לא קיבל
.פיצויים כי הוא גנב אמבולנס
.הם קיבלו אותו בחזרה
,אם אצליח להבין מה קרה
אולי אצליח למשוך בחוטים
.ולבטל את הפסיקה
.אולי אלוהים שלח אותך
.ואולי לא
.זה לא היה כתוב בתיק שלו
.הוא חטף שבץ-
.הוא צעיר מדי בשביל שבץ
הם חושבים שהגוף שלו
.נכנס להלם אחרי הניתוח
.כשהוא תרם את הכליות שלו
?כליות ברבים
?את שתיהן
.כל-כך מתחשב ואמיץ
,אחרי הבלגן עם האמבולנס
.ג'קי נעלם לשלושה שבועות
ואז קיבלתי שיחה
.מבית החולים
,מצאו אותו בסמטה
.חצי מת בגלל ההקרבה שלו
.האל הוא בורא חיים אדיר
במשך שנים התפללתי
.שהוא יחזיר את ג'ק הביתה
,איבדתי את בני
.הוא שתה כל הזמן
,אז התפללתי לחזרתו
.והנה הוא
.התפילות שלי נענו
.לא כפי שציפיתי, כמובן
.לעולם אין לצפות את אלוהים
.תתפללי איתנו
.אני מתאוששת מהצטננות
?הוא מחובר לזה כל הזמן
.זה נראה יקר
.אני חושבת שזה יקר
.מלאך אנונימי שלח לנו את זה
.תורם של העיר, לא יודעת
.יברך אותו האל
?אני יכולה לבקש ממך כוס מים
.אל תפלרטטי עם הבן שלי
.אל תגרמי לו להתרגש
.הבנות תמיד חיבבו אותו
.אלוהים לא עשה את זה
.השטן אחראי
.ואני אמצא אותו
.קילגרייב, אני יודעת
?אתה יודע איפה הוא
"תהרגי אותי"
.אני לא יכולה
.אני לא יכולה לעשות את זה
.הכעסת אותו
.זה בסדר ג'קי
.אני פה
.אני מצטערת
.אלוהים איתנו-
.זו מכונת דיאליזה של בקסטר
המספר הסידורי הוא
.JX376F
?אין לכם מישהו אחראי על זה
?למקרי חירום
?איזה מין שירות יש לכם
.בסדר
?מתי אתם פותחים
.תבקשי מהם שיתקשרו אליי
.כן, למספר שנתתי לך
.תודה
.תתרחקי מאח שלי, קוגרית
את בודדה אז את צריכה
.להרוס אושר של אחרים
.את לא כזאת שווה
!בוא הנה
גברת, את חתיכת חרא
.חד אבחנה
?ג'סיקה ג'ונס
?אפשר לעזור לך-
,תפתרי את זה
.חוקרת פרטית
כיוון שבעלי לא שכר אותך
?כדי לעקוב אחריי, מי כן
,אני מצטערת
.אני לא חולקת פרטי חקירה
.צילמת תמונות
יש סיבה שזה נקרא
.חקירות פרטיות
אני חושבת ששכרת את עצמך
.כדי להיפטר מהנשים של לוק
.לצמצם את המתחרות
?את מקנאה
?את סוג של סטוקרית
.אני לא סטוקרית
.לוק אמר שאנדרה ידע
,מובן שעכשיו הוא יודע
.אחרי ששאלתי אותו
אני מצטערת שהרסת
...את הנישואין שלך, אבל
את הרסת אותם
.עם החיטוטים שלך
וכל מה שעשית
.זה לוודא שלוק יחטוף מכות
?מה זאת אומרת
?את רוצה אותו
.קיבלת
.אל תשחקי איתי, גברת
.אנדרה משחק בנבחרת רוגבי
,הוא אסף את החברים שלו
.הם בדרך לבר של לוק
?את שמחה
.לעזאזל
?אתה לוק
.זה הוא-
.אני לא רוצה בעיות
.בבקשה, תעזבו
.אתה תצטרך לגרש אותנו
.אני לא רוצה צרות-
.צאו מהבר
,אם לא רצית צרות-
.לא היית צריך לשכב עם אשתי
.כלבה מטורפת
.לא נחתכת
.אתה שיכור. המוח שלך לא צלול
.תחזור הביתה לאשתך
.הרסת את חיי
,אעשה יותר מזה-
.אם אראה את הפנים שלך שוב
.לך לישון
.תשכח שהיית פה
.אני גם אעשה את זה
?מה לעזאזל זה היה
?עבודת צוות
!שוטים חינם לכולם
.לכי מפה
.זה רע לעסק
?מה
.היי, כן
כן, התקשרתי בנוגע
.למכונת הכליות
.היא לא עושה... דיאליזה
אני צריכה לדבר עם האדם
ששכר את המכונה
.כדי שיוכל לאשר את השירות
.כן, חכי רק רגע
.טוב, ד"ר דיוויד קורטה
.טוב. תודה
הציון הממוצע של חלק
:הבחירה המרובה יהיה נכבד
.62%
אז אם אתם לא יודעים
מה ההבדל בין
...גן אללי לכורומוזום עד עכשיו
.אני לא יכול לעזור לכם
...ה
השאלות הפתוחות יהיו
...שווב חמש נקודות כל אחת
,אבל משום שיש 6 שאלות
...זה יהיה 25
?ד"ר קורטה
תראה, ברור לי שאתה
.חושב שאני אעשה לך משהו
.לא אפגע בך
.אתה בכלל לא מכיר אותי
.טוב, אני אתחיל
היית מנתח ההשתלות הטוב ביותר
,באיזור שלוש המדינות
ועכשיו אתה מנתח
.צפרדעים בתיכון
.אתה מסתתר
?למה
?הוא פה
?מי? קילגרייב
הוא מת, לפי תעודת
.הפטירה שאתה זייפת
?הוא אתך
?למה שהוא יהיה איתי
.היו לו תמונות שלך-
.הוא היה אובססיבי
.הוא לא פה
,אתה ניתחת את החובש
.ג'ק דנטון
.הוא הכריח אותי
.אני יודעת-
?למה
?באיזה מצב קילגרייב היה
?עד כמה הוא נפצע
אחת מהכליות שלו
.נהרסה בתאונה
.השנייה החלה לקרוס
.זה נקרא תסמונת מעיכה
.אז הוא חטף אותך
.החובש חטף אותי-
אמרתי לקילגרייב שהוא
,יכול לשרוד עם כליה אחת
.אבל הוא רצה להיות שלם שוב
?ג'ק היה תורם תואם
.כל כליה תהיה טובה באופן זמני-
הוא יהיה חייב לגנוב
.כליה אחרת בעוד שנתיים
?אין לו חולשות נוספות
?פציעות
מעולם לא ראיתי
.כזה כח רצון חזק
עשר שעות של ניתוח וקילגרייב
.הביט בי בכל הזמן הזה
?הוא היה ער
?בלי חומר הרדמה
.הוא עבר את הניתוח עם אפידורל
.הוא סירב להיות מורדם
,הוא הרבה דברים
.אבל לא מזוכיסט
הוא לא רצה
.לאבד את ההכרה
.אבל הוא ישן
.זה שונה-
חומר הרדמה רפואי
כמו פרופופול או סופנטניל
.מנטרל תפקודים אחרים
.זהו זה, זו החולשה שלו
.את ג'רי הוגארט, בבקשה
,היא עורכת דין
.אתה תספר לה מה קרה
!לא. -כן
?מה בדיוק נשאר לך להפסיד
.את הדעת שלי
.הלו
.אני מצטערת, אבל זה קורה
,אתה תחזור לעזור לאנשים
.ואתה תתחיל בי
?ג'סיקה, זו את
.הוגארט, תכירי את ד"ר קורטה-
.תתחיל בהתחלה
.אני עורכת הדין החדשה שלך
.את צריכה להיות יותר נרגשת
אם היית נשארת עם
,הסניגור הציבורי שנתנו לך
.היית מקבלת שני מאסרי עולם
.ג'סיקה ג'ונס שלחה אותי
יש אפשרות שהטענות שלך
.יהיו זהות לאלה של קרבן אחר
נראה שאת הקמיע
.של איזה מועדון מקאברי
?יש אחרים
?מלבד ג'סיקה
?למה שלא תסבירי לי הכול
"פרופופול"
"סופנטניל"
"אליאס חקירות"
.הפונט של הלוגו שונה
.טוב, לא ראיתי את הישן
.הוא היה שונה-
.זה שאני בחרתי הוא טוב יותר
.אני כבר לא זקוקה להגנה שלך
.לא הגנתי עלייך
את מרחיקה אותי-
.כדי שלא תצטרכי לדאוג לי
...זה לא-
.זה כן
.ואני אומרת לך שאין צורך
.אני לא צריכה את זה
.אני לא רוצה את זה
אם כך, את רוצה
?לצאת לשתות או משהו
.המאמן שלי מחכה לי
.אני מתעמלת
,יוגה זו לא התעמלות
.זה מתיחות
?נאכל צהריים השבוע, טוב
.אני אתקשר אלייך
.טוב-
.ואני לא דומה לאמי
.יש לך את עצמות הלחיים שלה
.לא. שום דבר-
.תסתכלי במראה
.טוב, אז אני קצת דומה לה
.נמסטה
.בוא נעשה את זה שוב
.לא עשיתי את זה טוב
.עשית מספיק
.לא, אני רוצה שוב-
.יפה. זה היה טוב
.לא, שמעתי קליק
.יכולתי למות. קדימה
.שוב
.יפה. טוב יותר
?כן
.אתה רוצה להזמין אותי פנימה-
.כמובן
?חומד, מי זה
אני אהיה האורח שלכם-
.עד להודעה חדשה
.את תשמחי
.מעולה. תהנה מהנוף
.זו כוונתי-
.זו המכונית שלי
ילדים צריך לראות
.אבל לא לשמוע
בכלל, עדיף לא לראות
.ולא לשמוע. תיכנס לארון
.גם את
.אני צריכה לשירותים-
.תעשי בארון
.יהיה בסדר
?מה אתה עושה
.הם יהיו בסדר-
.הם יהיו בסדר
?מה יש לארוחת ערב
.רגל טלה
.המומחיות שלו-
.את זה אני אחליט
,אני מזהיר אתכם
.יש לי חך מאוד רגיש
?החולשה הכי גדולה שלי
.מדי פעם, אכפת לי
.וקילגרייב יודע את זה
אבל עכשיו אני יודעת
.מה החולשה שלו
.המשחק מתחיל
.ראיתי אותך
זה מה שקורה כשאתה
פורץ לדירה של מישהו
.בזמן שהם מתלבשים
העפת גבר גדול ממך
.פי שניים בעזרת יד אחת
.האדרנלין השתחרר
ראיתי אותך
.ואת ראית אותי
.אני לא יודעת מה ראיתי
.את יודעת-
.את יודעת כבר זמן מה
.אתה טועה-
...זה לא
הלכתי לשם
.רק כדי לתקן את המצב
.את לא יכולה לתקן אותי
.אני בלתי שביר
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י