SnoWhite :תרגום
!שלום
!שלום-
?גברת מרלו, נכון
.הארפר, כן-
.נהדר. ג'פרי
.היי-
.היכנסי
.תודה-
?זו הייתה נסיעה נוראית
.לא, לא. בכלל לא
.יופי-
.האם-4 יכול להיות חיה
".אם-4, משימה אימתנית"
.זה מה שנהגנו לומר
.זה בית יפה
.כן, כמעט בן 500 שנה בחלקים
?איזו מחשבה, נכון
.שייקספיר
.או לפניכן
.ודאי יש לך תיקים
?סליחה
.בטח יש לך תיקים
?בתא המטען
?למה שלא אביא אותם
.אוכל לעזור-
,לא, לא, לא. לא
.ממש לא. לא
.תרגישי בנוח
.הקומקום רתח
.המטבח שם
,תה בארון
.חלב במקרר
בדיוק במקום שבו
.תצפי למצוא אותם
.נהדר
.לא אתעכב-
.לעזאזל
?אוכל לעזור-
.לא, לא, לא
.אין בעיה
.אלוהים, אני נוטף
התחלתי להצטער
.שלא ביקשתי עזרה
עדיין, אני חושב
.שתצטרכי את הכל
?שכרת את המקום לשבועיים, לא
.כן. בדיוק, כן-
.מצאת את התה
.נהדר
?תפוח מהגינה
.כן, זה היה נהדר-
?גנבת
.לא, לא, לא
.אסור לעשות את זה
.הפרי האסור
...אלוהים, סליחה, אני
.אני צוחק-
.קחי כמה שתרצי
.תכיני צ'אטני
הם רק נופלים
.לקרקע ומתקלקלים
ובמהרה, המקום
.מלא בצרעות
?שאעשה לך סיבוב
.כן-
.בואי נתחיל עם קומת הקרקע
.סלון
.אין קליטה טובה בטלוויזיה
.זה קצת משובש כשיורד גשם
.אני לא יודע למה
.האח מוכנה לפעולה
,ואם ייגמרו לך העצים
.יש עוד ערימות במחסן
.נמשיך לחדר הפסנתר
?את מנגנת בפסנתר
.לא-
.גם אני לא
.תני לי להראות לך את חדר האוכל
.טוב לארוחת בשרית של יום ראשון
.המזווה
,מעילים
.מטריות, מגפיים, וכדומה
אבל ברור שתנסי שלא ללכך
.את הבית בבוץ
.למעלה
.במעלה הדרך העקלקלה
קצת לא יציב
.אבל החזיקי מעמד
.מגבות נקיות, הרבה סבון
ואמבטיה גדולה וטובה
.למקלחת אחרי הליכה ארוכה
...הדבר היחיד
.סליחה, עליי לומר את זה
בנות, תזהרו במה
.שאתן מורידות בשירותים
.נכון. כן
.מיכל ספטי, את מבינה
.לא יעמוד בזה
.בואי לא נוסיף מילה
.לבסוף, חדר השינה הראשי
?כן, נוף נהדר, נכון
רואה את ראש הכנסיה
?מעבר לעצים
.זה הכפר
.במרחק של זריקת אבן מכאן
.יש שם פאב מאוד נחמד, אם את בעניין
,עשר דקות הליכה לשם
.חצי שעה הליכה חזרה
.מצעים נקיים וכדומה
...רק את תשני כאן, או
.כן, רק אני-
?איפה הבעל
?סליחה
?גברת מרלו", לא"
.כן, לא
.לא, זה לא
,לא שיניתי את זה עדיין
".את ה"גברת
.או את שם המשפחה
.כל הכבוד, ג'פרי
.לא. בבקשה, זה בסדר-
סיסמת הוייפיי, וכל הממבו ג'מבו הזה
.נמצא בעלון מעל הפסנתר
.מפתח. מפתח לטירה
.רק זה
.אל תדאגי אם תאבדי אותו
,למען האמת
את לא צריכה לנעול
.את הדלתות כאן
.שוב תודה
.המקום מקסים
.זה בדיוק מה שקיוויתי לו
.אעזוב אותך-
,אם תצטרכי אותי
.יש לך את המספר שלי
.ואני גר בהמשך השביל
הקוטג' עם השלט
".זהירות, כלב"
ואפילו שהכלבה הזקנה
,מתה כבר חמש שנים
.ומעולם לא הבהילה אווז
.שוב תודה
!ביי ביי
.ביי-
.אני חושבת שהגזמתי קצת
.לא, זה מהמם
כן, כן. זה נכון. זה בית
.כפרי חלומי
?תוכלי לעשות לי סיבוב
.אני רוצה לראות הכל
?כן, אוכל לעשות את זה אחר כך
כרגע סיימתי
.את הסיבוב עם הבעלים, ג'פרי
.הוא היה משהו מיוחד
.תמשיכי-
.הוא היה טיפוס מאוד ספציפי
.מאוד, מאוד כפרי
והאם תצטרפי אליו
?לצייד שכווי מחר
.זה מושלם
.הוא שאל על ג'יימס, האמת
?מה זאת אומרת? איך
.הזמנתי את זה תחת גברת מרלו
.זה מוזר שעשיתי את זה
.בצורה אוטומטית, אני מניחה
?אז מה אמרת לו
.לא אמרתי לו כלום-
.רמזתי שאני גרושה
.כן
...הארפר
.תפסיקי, אני יודעת מה תאמרי-
...אני לא יודעת, אבל
תראי, הדבר הזה
.יקרה שוב ושוב
במובן אחד, זה יקרה
,כל חיי
.אז פשוט אצטרך להתרגל לזה
.בסדר-
.אבל לא ידעת מה התכוונתי לומר
התכוונתי לומר, ידעת שפילים
הם החיה היחידה
?שלא יכולה לקפוץ
זו רק עובדה מעניינת
.שאני צריכה לשתף איתך
.זה באמת מאוד מעניין
...כן, וזה
ארועי רכיבה על פילים
.לא ממש הצליחו
.סליחה. עלוב
,לא, לא. לא, לא. סליחה
.פשוט הקליטה לא טובה
.פשוט טיפוסי
.הייתי מצחיקה
...אז, כן, אני
.נתראה אחר כך
.כן, כן. בהחלט-
.בסדר. אוהבת אותך
.ביי, אוהבת אותך-
.ביי
.ביי-
.את לא מתגרשת ממני
...את מתגרשת מ
...מהאופן שבו הייתי
.בשנה האחרונה
,אני מבין את זה
...אבל ברגע שאני
.ג'יימס
.הבטחנו הבטחות, הארפר
.בכנסיה
?איזה הבטחות הבטחנו
אם אוכל לדעת
,למה התחתנת איתי
אז אוכל להבין מה שונה
.בי עכשיו
.ג'יימס
?כן-
.בבקשה
.אתאבד
...לא, אתה לא יכול
.אתה לא יכול לומר משהו כזה
!אתה לא יכול לומר לי את זה
.אני אומר את זה-
אני אומר את זה, כי תצטרכי
.לחיות עם זה
.על המצפון שלך
.לא-
!לא, ג'יימס
...בבקשה
!תפסיקי לומר בבקשה, הארפר
!תפסיקי להתחנן! אני מתחנן
!אני
אני מצטער שתצטרכי
לחיות עם המוות שלי
,על המצפון שלך
.אבל זו האמת
.אתה לא יכול לעשות לי את זה
זה יהיה כאילו
.שהרגת אותי בעצמך
אתה לא יכול לומר את זה. אתה לא
.יכול לעשות את זה. לא, ג'יימס
לא, זה יהיה כאילו
,שאתה התאבדת
.וזה יהיה בלתי נסבל
זה הדבר האחרון
.שאי פעם ארצה
...זה לא
.זה לא
זה לא הדבר האחרון, כי את
.רוצה להתגרש ממני
...זה ממש
!זה ממש מטורף
את רוצה להתגרש ממני-
יותר ממה שאת רוצה
!להשאיר אותי בחיים
?אתה לא שומע מה אתה אומר
?למה החיים שלי לא שווים עבורך-
!כי גם לי יש חיים
!יש לי חיים מזדיינים-
.אתה מאיים עליי
.אני לא מאיים עלייך
...אתה כן-
.זה לא איום
.זו אזהרה
.אתה מאיים עליי וזה נוראי
.זו עובדה-
!זה קורע אותי לגזרים
אבל כשאתה מאיים עליי
,שלא אתגרש ממך
.בדיוק בגלל זה אנחנו צריכים להתגרש
?ואתגרש ממך, בסדר
.אעשה זאת. אעשה זאת
...כי אני לא יכולה לחיות
...אני לא יכולה לחיות
.זין
-אלוהים-
.היי
.כן, טוב
אני בדיוק עוברת
.על המספרים ששלחת
.הרביזיות, כן
רק רציתי לבדוק
.פעמיים כמה דברים
כן, אבל, סליחה, לא נוכל
להציע להם את העסקה הזו
.אם המספרים נכונים
.הגבול שלנו נעלם
.גבול
.כן
בסדר. תתקשרי
.לספקים ותבדקי
.ביי
!היי
.היי-
אני מוכנה לסיבוב
.הזה שהבטחת לי
?עכשי
.כן, זה זמן מושלם-
?עבור מי
!קדימה, הארפר-
.בסדר. בסדר
.המקום הזה ממש מגניב
.אז, הנה הגינה
.חממה
!מתה על זה-
...ו
.המטבח
.קירות אדומים, זה נועז
.מאוד
.כן, זה עובד-
!מלחיה
!תנור
.אני יודעת-
ואני זזה בעדינות
.לאגף המזרחי
תבחיני בפטינה יפה
.על הרצפה
.קורות עץ נמוכות
.כמובן-
וכאן יש לנו סלון
.פרופורציונלי
.אח פתוחה
.ספות נוחות
.ופסנתר
?את מנגנת בפסנתר
.האמת שכן-
.אני מתה על הטפט הזה
!החלונות האלה
.פן מואר-
...ותראי את הנוף של ה
.אחזור אלייך
...מה-
,999
?איזה שירות מבוקש
.משטרה
.בבקשה תסבירי את הסיבה-
.יש לי פולש בגינה
.גבר
,הוא לא לובש בגדים
.ואני חושבת שהוא עוקב אחריי
?תוכלי לתת לי את הכתובת שלך
.זה כפר. קוסטסון
...קוסטסו
?הרפורדשייר
.כן
.בסדר-
האם לבית יש מאפיינים
?מבדילים
?מאפיינים
.הרכב שלי
.הרכב שלי חונה בחוץ
.זה פורד פיאסטה כחולה
.מספר רישוי סי-קיי-61 אל-זד-אף
תסבירי את מה
.שקורה, בבקשה
את יכולה להסביר
?את מה שקורה, בבקשה
.ניידת נשלחה
.בבקשה תשארי על הקו
.אני נשארת על הקו
?את לבד בבית-
.הוא מנסה להיכנס
.המשטרה בדרך-
.יש ניידת באזור שלך
.היא תגיע בקרוב
-הוא ממש מפחיד אותי-
?אני מפחיד אותך
.כן, אתה כן
.את מפחידה אותי
?איך את לא מבינה את זה
איך הפכת את עצמך
?לקורבן המזדיין
.את מפחידה אותי
.ג'יימס-
אני לא רוצה שאף אחד
.מאיתנו יפחד זה מזו
מה... את אומרת
?שאני רוצה את זה
.לא, אני לא אומרת את זה
?לא, לא. מה זה אומר-
".זה אומר, "הוא ממש מפחיד אותי
?מה אמרת לכלבה הזו, ריילי
.כלום-
.תפתחי את זה
.לא-
?מה את מנסה להסתיר ממני
.זה הטלפון שלי
.בסדר, בוא נרים אותו
.קדימה, חבר-
?אז את לא יודעת מי הוא
,הוא לא נשא תעודת זהות
.זה בטוח
.נראה שהוא הומלס
.ראיתי אותו אתמול
...ובכן
...אני יודעת
...אני חושבת
.אני חושבת שהוא עקב אחריי ליער
?איזה יער-
.אלוהים, אני לא מכירה את האזור
.יצאתי להליכה
.זה היה היער מעבר לשדות
,יער קוסטון
.באזור מסילות הרכבת הישנות
.כן, בטח שם הוא ישן
.זה ודאי היה מאוד מפחיד
.אני מבינה
,אבל האמת
.אני חושבת שהוא לא מזיק
.הוא לא התנגד בכלל
,נראה קצת מבולבל
.קצת משוגע, את יודעת
.נכון, כן
.הוא מסריח בטירוף
.האדם הזה בהחלט צריך מקלחת
אני לא מצפה לנסיעה
.אל התחנה
.אני רק שמחה שהייתם קרובים
.גם אני-
.לא. הם הגיעו ממש מהר
וזה מזל, כי הייתי בטוחה
שזמן התגובה שלהם
.יכול להיות ממש איטי כאן
?תתני לי בבקשה להגיע
.לא-
.הארפר, למען השם
.למען השם בעצמך-
לא באתי לכאן
.כדי לפחד, ריילי
?מה את מנסה להוכיח
.זה לא קשור ללהיות חלש
.כן, זה לא
?זה היה סתם מוזר אחד, בסדר
,והמשטרה אמרה שהוא לא מסוכן
...והם תפסו אותו עכשיו, אז
.סוף הסיפור
תראי, זה כפר יפה ושקט
.באזור כפרי יפה
,אעשה עוד קצת עבודה
.ואז אסתובב
,יש כנסיה ישנה קרובה
...ונראה שהפאב נחמד, אז
.בסדר
.בסדר-
?מה זה היה, ג'יימס
?התכנית שלך לזכות בי חזרה
...הארפר
.צא החוצה-
.צא החוצה
.אני מצטער, בבקשה-
!צא החוצה! צא החוצה
...הארפר, אני
!צא החוצה-
!צא החוצה
!אני מצטער-
?לא! אתה רוצה להתנצל
?אחרי שאיימת להתאבד
!אל תטרח, לא אכפת לי
זה לא ישנה כלום, כי לא משנה
,מה תאמר, מה תעשה
.לעולם לא תראה אותי שוב
!עכשיו תעוף מכאן
.שלום
?מי את
.אני הארפר
?רוצה לשחק משחק
?מחבואים
.את תסתתרי. אני אחפש
.אני לא חושבת שאני יכולה
?את לא יכולה להסתתר
.קדימה
.אני בטוח שאת טובה בזה
.ואני טוב בלחפש
פשוט אין לי מצב רוח
.לשחק עכשיו
.סליחה
.סמואל. לך הביתה
.עזוב את האישה
לא. אני רוצה לשחק
.איתה משחק
היא כרגע אמרה לך
.בפירוש שלא מתחשק לה
,אולי יתחשק לה אחר כך
.אבל לא עכשיו
?למה שלא תתחפף
.אתה קודם
.כלבה טיפשה
.אני מתנצל
.סמואל הוא ילד מאוד בעייתי
,אני גרה בלונדון
.אני רגילה שמקללים אותי
אני לא רגילה
...לקלל חזרה, אבל
...כן, אבל
?תעשי רק דבר אחד. אכפת לך
.לא-
?את סובלת, נכון
?סליחה-
,ראיתי אותך עכשיו, בכנסיה
.יושבת בכיסאות
...ו
,בהתחלה חשבתי שאת מתפללת
.אבל אז הבנתי שלא
.את מעונה
לא ניגשתי, אבל כמובן
.שהייתי צריך
...אז
.אני ניגש עכשיו
?את חושבת שאוכל לעזור
...אני לא יודעת אם אני
...מעונה, בדיוק, אבל
?אבל
...זה מרגיש יותר כמו-
?רדופה
.כן
.בואי נשב קצת
.רבתי עם בעלי
...היינו בתהליכי גירושים ו
...זה היה
.זה היה הריב הכי גרוע
.ומשהו קרה
.הוא הכה אותי
.הוא מעולם לא עשה את זה
,צעקתי עליו
.כל כך כעסתי
,גרמתי לו לעזוב
,גירשתי אותו
נעלתי את הדלת. לא נתתי
.לו לחזור
ומה שקרה אחר כך
,זה שהוא עלה למעלה
,הלך למרפסת של השכנים
,ניסה לטפס למרפסת שלנו
...אבל הוא
...הוא מעד. או
.או שהוא זרק את עצמו
.אני באמת לא יודעת
,בזמן שהוא נפל
.הבטתי החוצה
.והוא הביט פנימה
וזה הרגיש
.שראינו זה את זו
...ובכן
אני לא בטוחה בכלל
.שזה אפשרי
?הוא יכל לראות אותי
?כשהוא נפל
,זה קרה ממש מהר
.אבל אני חושבת שהוא ראה
.וזה מה שרודף אותי
.אני מבין
...אם אוכל
אני חושב שאת צריכה
.שיבינו אותך
.ואני מבין
אני מבין לגמרי
.שזה ודאי היה מפחיד
,ובאופן בלתי נמנע
...את גם מרגישה תחושה נוראית של
.אשמה
.וגם זה רודף אותך
.התמונה היבשה
.כן, את נושאת אותה
...את
את רואה אותה כשאת
...עוצמת עיניים, אבל
את גם שואלת
,את עצמך שוב ושוב
"?מה אם"
".אם רק"
.כן, אני שואלת. כן
.זו הצעקה
.אני חושבת שהוא לא צעק
.לא, הצעקה שלך
את ודאי תוהה
?למה דחפת אותו לזה
?מה
.לא דחפתי אותו לזה
,ובכן
,אחרי שהוא הכה אותך
?נתת לו הזדמנות להתנצל
?מה
?נתת
...לא. אני
.גברים מכים נשים לפעמים-
,זה לא נחמד
.אבל זו לא עבירה גדולה
?מה
את מעדיפה שדברים
?יהיו נוחים או נכונים
,אם הם יהיו נכונים
אם היית נותנת
,לו הזדמנות להתנצל
?האם הוא עדיין היה בחיים
.לך תזדיין
?אלה לא השאלות שאת שואלת
!לך תזדיין-
...פי-או
.פי-או משהו
,ג'י, קדימה, ג'פרי
.תניע את המנועים
.רימון. יפה מאוד
...גברת... מיס
.מיס מרלו
?באת לצבוע את הכפר באדום
.אני רק רוצה לשתות-
.כן, אני מכיר את ההרגשה
?מה תרצי, מיס
.וודקה טוניק-
.בדרך
.היי, תן לי להביא את זה-
.לא, לא, לא
.לא, לא-
.ממש לא. אני מזמין
.אני אשלם-
.אני אשלם. בבקשה
.פרנקלין, הכסף שלה לא טוב כאן-
.אתה צודק
.נראה שאין לך מטבעות-
.תודה
.פשוט תחייב את זה-
?את מסתדרת בסדר? אין שדים
.ראיתי אותך בכנסיה לא מזמן
?מצאת את הזכוכית המוכתמת
את יודעת, בשחר, השמש
.זורחת ישר דרך זה
.זה קסום
.את תתרחצי באור
?יצאת כבר להליכה
.מסילות הרכבת הישנות
את יכולה לעמוד שם ולדמיין
את רכבות הקיטור
...בזמן שהן
.שלום שלום-
.עוברות ביער
.שלום, ג'ימי-
.פרנק. ג'ף
?בירה
.כמובן-
.ערב טוב, גברת
.אני מקווה שאת מרגישה בסדר עכשיו
.לא מזועזעת מדי
.בסדר. תודה-
שמעת על העסק
?הזה בבית המושכר שלך
?הבית שלי? איזה עניין
.כן. היה פולש במקום-
.או על הקרקע, בכל מקרה
.בהחלט לא שמעתי-
.איזה בחור, עירום לגמרי
.אלוהים-
?כשהחתול איננו, אה
.לא-
.לא
.זה היה טיפול קהילתי-
?עירום ומטורף, לא
זה הוא. נשמע שאתה מכיר
.את הבחור, ג'ף
.תפסיק
?גיליתם מי הוא-
.איזה מטורף
.אולי-
.אני ממש מצטער, מיס מרלו
.לא, זו לא אשמתך, ג'פרי-
.לא, זה ודאי היה נוראי עבורך
.נכון-
...אבל הם מחזיקים בו עכשיו, אז
.החזקנו בו-
היינו צריכים לשחרר
.את הממזר לפני שעה
?מה
?שחררתם אותו
.כן, היינו צריכים לתת לו ללכת-
?למה
.אין במה להאשים אותו-
.זה לא שהוא גנב משהו
.רק את אחד התפוחים שלך, ג'ף
!גנב! תתלו אותו
נתנו לו ז'קט ומכנסיים
.ממחלקת האבידות
.ושלחנו אותו לארוז
.הוא עקב אחריי-
?למה את אומרת את זה
.ראיתי אותו פעמיים-
.ראית אותו פעמיים
אבל אני לא יודע אם הוא ראה
...אותך פעם אחת. זה
?זה לא ממש לעקוב, לא
,הוא עקב אחריי ליער-
.ואז ניסה לפרוץ אל הבית
,ובכן
.אם תראי אותו שוב, תקראי לנו
?את הולכת
.טמבלים מזדיינים
.קדימה, בבקשה תעני
.קדימה
.אל תגידי לי שיש עוד
.יש עוד-
?מה לעזאזל
.יצאתי להליכה-
פגשתי בחור בחצר הכנסיה
.שאמר לי שאני כלבה טיפשה
ואז פגשתי כומר שאמר לי
.שגרמתי לג'יימס להתאבד
ואז פגשתי שוטר שאמר לי
שהם שחררו את העירום המטורף
.שניסה לפרוץ לבית אתמול
...ו
.סיימתי. סיימתי
.פשוט אכנס לרכב ואסע הביתה
.לעזאזל עם זה
.כן. -לא-
.לעזאזל עם החרא הזה
הבית הזה היה הדבר היחיד
.שרצית לעצמך
הדבר שבחרת
.כמקום החלמה
ועכשיו את צריכה לוותר על זה
!בגלל איזה מטורף
?כמה זמן אמרת שהנסיעה לוקחת
?שלוש שעות
.ארבע
.אעשה את זה בשלוש-
ואת ואני, נעשה
.את הכיף של החיים
.באמת
,נצא להליכות
.ונאכל ארוחות בשריות
,וגלידה
ואצפה בך
,מתעצבנת בערבים
,ואם היצור המזדיין הזה יחזור
אקח את הגרזן הזה
,ואחתוך לו את הזין
.והוא יוכל להיחנק ממנו
?איזה גרזן-
.מאחורייך
?אז נעשה את זה
רק חמש דקות שאשים
,כמה דברים בתיק
.ואסע במהירות
.בסדר
?אז מה הכתובת-
.חכי רגע
.בסדר
.רק רגע
?יש לך עט
.כן-
.בסדר, הכפר נקרא קוטסון
...והמיקוד הוא
.המיקוד הוא אייץ-אל-89 3-אקס-אר
.הבית נקרא אחוזת קוטסון
.לעזאזל
.קדימה
.היי
.היי. היי-
?שמעת משהו מזה
.לא-
בסדר, הכפר
.נקרא קוטסון
.ק-ו-ט-ס-ו-ן
...והמיקוד הוא אייץ-אל-89
!פשוט תכתבי לי
.כן
.אני כבר יודע איפה את
.כלבה טיפשה
?מה העניין? מה קרה
?מה אתה עושה כאן
?הוא חזר
?למה אתה לא עונה
?מה לעזאזל
...למה אתה
?למה אתה עושה את זה
!יש לי נשק
!אמרתי שיש לי נשק
,ואם תכנס לכאן
!אשתמש בזה
מיס מרלו, על מה
?לעזאזל את מדברת
...ג'ף
?מה לעזאזל קורה
שמעתי צעקות
.ואז חלון נשבר
.היה... מישהו
.מישהו ניסה לפרוץ פנימה
?זה היה האדם הארור הזה
?הוא חזר
!לא. לא
!אלוהים
.מסכנה קטנה
,אני ממש מצטער
.ילדה זקנה
.אל תסתכלי, מיס מרלו
.מצטער בקשר לזה
.הכנף השבורה, את מבינה
.אין מה לעשות
אבל אני מבין
.למה זה הבהיל אותך
.אבל היה מישהו בחוץ
,הוא ניסה להיכנס
.ניסה לפרוץ את הדלת
?מי
.השוטר-
?מה
.ראיתי את השוטר-
.וגבר נוסף
.אני לא ממציאה את זה
,מיס מרלו
.את לא נראית לי כמו שקרנית
אני מאמין לך. אחרי הכל, זה
?כבר קרה פעם אחת היום, לא
...ו
כבעל הבית שלך, זה כעת
...נופל עליי ל
.להעיף מבט
.להבהיר את זה
.לא, ג'פרי, אל תצא החוצה
.לא, שטויות-
,עלמה במצוקה
.ואני מגיע
!ג'פרי, לא
יש לך בדיוק את התכונות"
".של איש צבא כושל"
?מה
.אבי אמר לי את זה-
.הייתי רק בן שבע
?הגיע הזמן להראות לו מה זה, לא
?ג'פרי
.כך יותר טוב
.הכל פנוי כאן
!תראי כאן
,מי שנמצא שם
אני לא יודע מה אתה חושב
...שאתה עושה, אבל
.זה לא מתקבל אצלי טוב
.אפילו לא קצת
?אתה שומע
.נראה לי שהם הלכו
.ממש פגעת בי
.תראי מה עשית
.תתרחק ממני-
?מה תעשי עכשיו
?תפגעי בי שוב
?תדקרי אותי שוב
.את ממש אכזרית
לא היית מוכנה אפילו
.לשחק מחבואים
.אבל אני חושב שתשחקי עכשיו
.אחתוך אותך
.אעשה את זה
.אני לא חושב שתעשי-
.אבל כנראה שכדאי
זו תהיה ההזדמנות
.היחידה שתקבלי
.יופי, אז את מסתתרת
.אספור עד עשר
,אחת
...שתיים
...שלוש
...ארבע
,כדאי שתמצאי מקום מסתור
.אני יודע איפה את
,חמש, שש
,שבע, שמונה
,תשע
.עשר
.מוכנה או לא, הנה אני בא
רעד בחלציים"
,נוצר שם"
,הקיר השבור"
הגג הבוער והמגדל"
,ואגממנון"
".מת"
?מה אתה לעזאזל
.ברבור
?מתי איבדת את בתולייך
?מה
אני שואל אותך באיזה גיל
.איבדת את בתולייך
.חשבתי על זה
.דמיינתי אותך
.רגליים פתוחות
.וגינה פתוחה
.פה פתוח
החלטתי שאת מומחית
.בחוסר רוחניות
מישהו שחקר את כל הדברים
,שהוא יכול לעשות
.ועשה להם
הדברים האלה
.קיימים במוחי
.זה הכוח שלך
.זו השליטה שאת מבצעת
,אני חייבת לנצח"
,אסור שינצחו אותי
,אך הפסדתי במקום שבו לא זכיתי"
...כי היופי נוצר כדי לבטל אותו"
".או לא"
.את שרה לי
.לא כמו יוליסס אלא כמלח
כדי לרסק אותי לרסיסים
...על הסלעים של זה
.הסלעים האלה
...ה
.מערה הזו
.חתך הזה
...ה
?מה זה
.כן. בדיוק
.זה קצה הלהב
.ג'פרי
.לא, לא, לא
.לא, לא
?מיס מרלו
!גברת מרלו
.תראי אותי, הארפר
.אז מתתי
הידיים שלי נתלשו
.על ידי מסילת ברזל
.הקרסול שלי נשבר
.האיברים הפנימיים שלי נמחצו
.זה מה שעשית
...ג'יימס
?מה אתה רוצה ממני
.את אהבתך
.כן
SnoWhite :תרגום
-רדופה-