החיפזון לקרב הוא לעיתים"
התמכרות חזקה וקטלנית
".מכיוון שמלחמה היא סם"
.כריס הדג'ס
".מלחמה היא סם"
תוקן וסונכרן ע"י
.ג'יי-טי סנבורן
- בגדד -
!קדימה! קדימה
.מתקרב
.אני חושב שיש לנו פגיעה
.קצת ימינה
.פונה ימינה-
...תראו תראו
.עכשיו, תדחוף את זה פנימה
.אני לא יכול
?מה זאת אומרת לא יכול
.תחשוב שזה הזין שלך
אולי אני אחשוב
?שזה הזין שלך
ככה בחיים
.לא תצליח להכניס אותו
,תן לי לנסות. -חכה
.תן לי שנייה. -לא, זמנך עבר
.זה הזין שלי
.קדימה-
.בן זונה
?הצלחת
.כן-
.הנה
.תראו את זה
.155‏" נחמד. -כן"-
.זה הולך לעשות נזק רציני
.אלדריג', נראה שנצטרך מטען
.כבר הכנתי-
אני מציע ארבע בלוקים. זה ייתן
.לנו פיצוץ של תשעה קילוגרם
.הפיצוץ יתפרץ ישר לשם
,המעטפת תעוף לשם
ורוב הרסיסים יעופו למעלה
.כמו מטרייה יפהפייה. -כן
אנחנו נספוג כמה חתיכות
,ורסיסים קטנים
.אבל נהיה בסדר מאחורי ההאמר
.תחזיר את הרובוט, נעמיס אותו
.אין בעיה-
.הרובוט בתזוזה
.להתרחק
.'תגיד לי מה קורה, אלדריג
.זה מוכן-
,בסדר, העגלה במקומה
.הרובוט בתנועה
.יש לנו עזים, חבר'ה
.עזים בשעה 12. תיזהרו
.תעמיסו את הממזרים הקטנים
!לעזאזל
!לעזאזל-
.לעזאזל
.העגלה עוברת יום רע-
?אתה בנית את זה
.לא, צבא ארה"ב בנה את זה-
.טוב, נראה לי שאצטרך לרדת לשם
אתה לא אוהב לשהות בשכונה
.היפה הזאת? -אני מת עליה
,אם הכל ייראה בסדר
,אני רק ארד לשם
.ארכיב את זה ואפעיל את זה
ניתן לאנשים האלה משהו
.לחשוב עליו
אני רוצה שהם ידעו שאם הם
משאירים לנו פצצה בצד הכביש
.אז נפוצץ להם את הכביש
.נשמע טוב
?בא לי המבורגר, זה מוזר
.לא אצלך. -בסדר-
.הקסדה עליך
.דרך צלחה
?חבלן-1, אתה שומע אותי
.קיבלתי, חבלן-1. אתה מוכן-
.אתה נראה טוב, חבלן-1
.חמים ונעים פה
.150
.קיבלתי. 150 מטרים-
?היי, מאיפה אתה
?מאיפה אתה? קליפורניה
.תעוף מפה
?מאיפה-
,זו לא מסיבת קבלת פנים
!תסתלק מפה
!עכשיו
.לך
,אתה מכיר חברים חדשים
?סנבורן
.כל היום
.25
.25‏ מטרים, קיבלתי-
.אתה נמצא עכשיו בשטח ההריגה
.תודה שהזכרת לי
.בשביל זה אני פה, מותק
.טוב
.טוב, הנפץ נראה בסדר
.קיבלתי-
,אני מניח את המטען
.בזהירות
.זה מוכן
.אני חוזר
.התרחקתי חמישה מטרים
.חמישה מטרים, קיבלתי-
סנבורן, אתה יודע
?מה המקום הזה צריך
.אני מקשיב
.קצת דשא-
?נפתח עסק לממכר דשא
.כן, אחי-
אני אמכור את הדשא
.ואתה תקצור אותו
."נקרא לזה "סנבורן ובניו
.נהיה עשירים
.אהבתי
...יבלית, דשא
.אני מומחה בזה
?מה דעתך על זה
.אתה תמכור ואני אדשן אותו
.25
.25‏ מטרים, קיבלתי-
!סנבורן
!באטליז בשעה שתיים
!יש לו טלפון נייד
?למה אלדריג' רץ
!תגיד לו להוריד אותו
!תוריד את הטלפון-
.חבר'ה, דברו אליי
!תזרוק את הטלפון
!תזרוק את הטלפון-
!'חסל אותו, אלדריג
!חסל אותו
!תוריד את הטלפון
!אלדריג', חסל אותו-
זרוק את הטלפון! -תגיד לו
!להוריד אותו! קח אותו ממנו
!'קדימה, אלדריג
!אני לא רואה אותו-
!תומפסון
- סמל תומפסון - מת'יו -
.לא משנה איפה
?זה הכל
.כן-
?כן
!תיכנס
.סמל ג'יימס
.ג'יי-טי סנבורן
.היי, מה שלומך? אני וויל-
."ברוך הבא לפלוגת "בראבו
."ברוך הבא למחנה "ניצחון
?"מחנה "ניצחון
."חשבתי שזה מחנה "חירות
.לא, שינו את זה לפני שבוע
.ניצחון" נשמע טוב יותר"
טוב, לפחות הגעתי
.למקום הנכון. -כן
אם אתה כבר פה, אתה יכול
.לעזור לי להזיז את זה? -בטח
.אולי עדיף שלא תוריד את זה
נופלות פה
.הרבה פצצות מרגמה בלילה
.הדיקט על החלון חוסם רסיסים
.בשביל זה שמנו את זה
...כן-
זה לא ימנע מהמרגמות
.לחדור דרך הגג, אתה יודע
...חוץ מזה
.אני אוהב את אור השמש
.הצטערתי לשמוע על תומפסון
.אני יודע שהוא היה חבלן טוב
.כן, הוא היה טוב-
.הוא היה גם מפקד מצוין
.אני לא מנסה לתפוס את מקומו
.אני רק אעשה כמיטב יכולתי
.אני מעריך את זה
.טוב. יופי-
?אין כמו הבית, נכון
אתה לא שמח שהצבא הציב פה
?את כל הטנקים האלה
רק למקרה שהרוסים יבואו ונצטרך
.לערוך פה קרב טנקים גדול
,אני מעדיף להיות בצד עם הטנקים
.אם זה יקרה, מאשר בצד השני
.כן, אבל הם לא עושים דבר
אם מישהו יבוא אלינו
.עם האמר, אנחנו נמות
אם מישהו רק מסתכל עליך
.לא יפה, אתה מת
,בסיכומו של דבר
.אם אתה בעירק, אתה מת
איך טנק מחורבן
?אמור לעצור את זה
?אולי תסתום כבר, אואן
.בבקשה. -מצטער
אני רק מנסה להפחיד
.את הבחור החדש
.ראיתי קצת גם באפגניסטן
38‏ ימים לסיום שירות -
- "פלוגת "בראבו
.'תסתכל על הדרך, אלדריג
.קיבלתי-
!קדימה, זוזו
,זהירות, התרחקו מאה מטרים -
- אחרת נירה בכם
."חבלן-1, קודקוד "ניצחון
.הגעתם ל-10-20? עבור
?איפה האנשים שקראו לנו
קודקוד "ניצחון", קודקוד
.ניצחון", זה מייק החבלן"
האם יש לך עדכון
.לגבי המיקום? עבור
,"קודקוד "ניצחון
.הנ"צ הוא 3-4-5-3
.עבור
זה המקום שבו אני נמצא
.ואני לא רואה אף אחד במדים
תן לנו שנייה
.לאמת את הנ"צ, עבור
.תתקדמו בזהירות
.הנ"צ הוא 3-4-5-3, עבור-
.מצאתי את ההאמר
!אנחנו מכוחותינו
.הנה הם
.הם נטשו את הרכב
.יש לנו האמר ריק, ג'יימס
.כן, הבנתי-
.בואו נתקדם
.אנחנו מכוחותינו
.בוקר טוב, חבר'ה
.המפקד-
אל תגידו לי
.שהפצצה כאן אתכם
צא החוצה, ואני אראה לך
.מה קורה. -בסדר
,עשרים מטרים בהמשך הרחוב
,בצד הזה של המסגד
,בצד המזרחי של הרחוב
המודיע שלנו אמר שהוא ראה
.שני חוטים שמובילים לערמת אבנים
.סביר להניח שזה מטען גחון. -כן
.אני סומך על האיש הזה-
.אני מכיר אותו. -בסדר
.אני אטפל בזה-
?אתה רוצה לדבר איתו
.לא-
.תרחיק את האנשים שלך
.אנחנו נטפל בזה, תודה
.מומחה, תביא את ההאמר
.מה קורה? -אני אוציא את החליפה-
?מה עם הרובוט
.אני אטפל בזה-
אתה לא רוצה לשלוח את הרובוט
.שיבדוק את זה? -אני אטפל בזה
.האזור הזה קצת צפוף, ג'יימס
?אתה מוכן
?הכול בסדר
.אתה לא חייב ללכת לשם
.הרובוט כבר כמעט מוכן
.אני אהיה בסדר
חשבתי שלא תרצה להסתכן
.ביום הראשון שלך פה
?'איך זה נראה, אלדריג
.הכול מוכן-
.בואו נעשה את זה
.יש כלים? -יש
.טוב, קדימה לעבודה-
.הוא שובב
.הוא פזיז-
?חבלן-1, מה קורה
?חבלן-1, מה אתה עושה
.חבלן-1, זה מייק החבלן
!למה פיזרת עשן בכביש? עבור
?ג'יימס, אתה שומע אותי
.יצרתי הסחה
?למה? יש איום-
,אלדריג', תעלה על החומה
!קדימה
.תגיד לי מה אתה רואה, מומחה
.טוב, אני רואה אותו
.הוא צועד לכיוון המתחם
.ג'יימס, העשן פוגע לי בראייה
?איפה אתה ביחס למטען
?אתה כבר בטווח המאה מטרים
אין לי מושג, אבל אני אגיד לך
.כשאגיע אליו, קאובוי
!תעצרו את המוכנית
!תפסו מחסה
אוי לא, כרגע עצרה
.לידו מכונית, סנבורן
!לעזאזל, ג'יימס
.ג'יימס, תחזור הנה מיד
החבלן שלף אקדח
.מול המוסלמי שברכב
?אתה רוצה שאשלח גיבוי
.אני מסתדר-
!סאנצ'ז, אריק
!שלילי! שלילי-
!תישארו במקומכם
!הפיצוץ יתפשט לאורך הרחוב
!תישארו מעבר לפינה
!החבלן שולט במצב, עבור
?לאן אתה נוסע
!לא לירות-
?אתה רוצה לנסוע אחורה
!צא מהרכב
?מה אתה עושה, לעזאזל
.סע אחורה
...הלו
?אתה רוצה לנסוע אחורה
.לעזאזל
.סע לשם
.אחורה
.נורו 3 או 4 מטחים
.האקדח מכוון לראש של המוסלמי
.המונית נוסעת
!צא מהרכב! צא מהרכב
!תעצור את הרכב-
.צא מהרכב
!רד לרצפה! תשכב
!אל תזוז
,אם הוא לא היה מהמורדים
.עכשיו הוא בטח כזה
,קיבלתי
.מאוד מצחיק
.מצאתי משהו
.שלום, מותק
.תפסתי אותך
.טוב
.טוב, סיימנו
.הכול בסדר
.הכל בסדר
.רד למטה, מומחה
.קיבלתי
...יש חוט
.חכו רגע
?לאן אתה מגיע
.מטען משני
!לעזאזל, תפסו מחסה
!תיצמדו לחומה, תיצמדו לחומה
.לעזאזל
,זה לא היה כל כך נורא
.בתור עבודה משותפת ראשונה
?מה דעתך
אני חושב שעבודה משותפת פירושה
.שאני מדבר איתך ואתה מדבר איתי
?אנחנו יוצאים לדייט, סנבורן
.לא, אנחנו יוצאים למשימה-
,והתפקיד שלי, לשמור על ביטחונך
.כדי שנמשיך לבצע משימות
.תירגע, חבוב
.נותרו לנו רק עוד 39 יומים
.28‏, אם נשרוד את היום הזה-
תראו, זה אדון
."תהיה כל מה שאתה יכול להיות"
?מה קורה, דוקטור
?לא הרבה, מה שלומך-
.אני בסדר
,אבל יש לי שאלה בקשר לשיר הזה
."תהיה כל מה שאתה יכול להיות"
"מה אם "כל מה שאני יכול
?זה למות בצד איזה כביש בעירק
.זה נראה לי סביר
.זו מלחמה
.אנשים מתים כל הזמן
?למה שאני לא אמות
.תשנה את התקליט בראש שלך
.לחשוב על דברים אחרים
טוב? תפסיק
.עם הדאגה האובססיבית
?על מה אתה חושב עכשיו
?רוצה לדעת על מה אני חושב
.כן-
.אני אגיד לך על מה אני חושב
?הנה תומפסון, טוב
.הוא מת. הוא חי
.הנה תומפסון
?מה קורה, אחי
?מה קורה, גבר? אתה בעניינים
?אתה רוצה את הדבר האמיתי
.בחייך, זה חזק, אחי
?רוצה לקנות די-וי-די
.לך לעזאזל
.בוא, בוא, בבקשה
.סרטים חדשים, תראה
שלום, רוצה סרטי
.די-וי-די? סרטים טובים
?כמה
.אחד בחמש ושניים בתשע-
.שלושה ב-12
.שלושה ב-14, ולא אוסיף לך מע"מ
.זה טוב מאוד, תראה
?בלי מע"מ
?טוב, מה יש לך? מה יש לך
אתה חכם. אתה לא כמו
.הטיפשים האלו. -כן, אני חכם
.אתה ילד חכם
?תן לי את הכי טוב שיש לך, טוב
.הנה, זה הכי טוב-
?הוא טוב
.כן, זה הכי טוב. -בסדר-
.טוב, אני אקח אחד
.תשמור את העודף. -תודה
?רוצה סיגריה
.לך מפה
.אסור לך לעשן
.תודה. קח את זה בקלות
אני רוצה לדבר איתך על משהו
.לפני שנצא שוב
?על מה
...מה שקרה אתמול
.זה לא היה בסדר
כן, אני יודע. אבל אתה עוד
.תבין את זה. אתה עוד תבין
?אז אתה מהקומנדו
.כן-
שירתתי במודיעין שבע שנים לפני
.שהצטרפתי ליחידה לסילוק פצצות
ביצענו משימות בכל חור נידח
.שאפשר להעלות על הדעת
אז אני די בטוח שאני יכול
.להבין ערס עלוב כמוך
.נראה שאתה בכיוון הנכון
.נתראה בחוץ
!קדימה, לזוז
37‏ ימים לסיום שירות -
- "פלוגת "בראבו
.לעזאזל, זוזו מהדרך
.שלום
?איפה זה
.זה מאחורי החומה-
?ראיתם חוטים או עשן
.לא, לא הסתכלתי-
?אז איך אתה יודע שזאת פצצה
.מכונית חנתה בצורה לא חוקית-
המתלים שקועים, בטוח יש
.משהו כבד בתא המטען. -טוב
אז למה שלא תלך לשם ותציץ
?פנימה, ותגיד לי מה אתה רואה
?אתה רוצה שאני אתקרב לזה
.כן-
.לא, לא, אני צוחק
!לעזאזל
!זה מגיע מפה-
?חבלן-1, אתה שם
?חבלן-1, אתה שומע אותי
!לעזאזל
.בואו נזוז, חבר'ה
.שחרר את זה
.אני מחפה על הגג! -שלילי, מומחה
.אלדריג', אתה תישאר איתי
.סנבורן, אתה תחפה על הגג
!לעזאזל-
- או"ם -
.מייק החבלן בעמדה
?מה מצבו
,יש לו חדירה לחזה
.אבל הצלחתי לייצב את מצבו
.הוא לא יחזיק מעמד
.אנחנו עוזבים תוך 15 דקות
.אפשר להציל אותו, המפקד
.הוא לא יחזיק מעמד
.אוי, אלוהים
?מה הוא עושה
.אני לא יודע-
מה אתה עושה? -יש פה מספיק
.חומר נפץ כדי לגמור את כולנו
,אם אני הולך למות
.אני רוצה למות בנוחות
אני צריך את הערכה
.ואת האוזניות שלי
?'מה קורה שם, אלדריג
אני מביא לו את הערכה
.ואת האוזניות. חפה עליי, בבקשה
.ערכה ואוזניות
.יש פה הרבה חבלים
.חוטי חשמל
.אני מחפש את מנגנון ההפעלה
.טוב, הוא לא במושב האחורי
.לא נראה לי
.זה לא במושב האחורי
אני רואה בחור צעיר על הגג
.בשעה תשע, תפקח עליו עין
.קיבלתי
.זה לא במושב הקדמי
.זה לא בדלת
.לא על הרצפה
.לא בתא הכפפות
,אם עדיין לא מצאת את זה
.זה בטח מתחת למכונית
.אין חוטים שמובילים למטה
.זה צריך להיות פה, איפה שהוא
.היי, סנבורן
?כן-
אתה רואה את הבחור עם
?מצלמת הווידיאו
?לא, איפה
הוא בשעה 12 שלי, אתה רואה
.אותו? הוא מכוון את זה ישר אליי
,לעזאזל! שלילי
.אני לא רואה אותו
,סנבורן, הוא בשעה 12 שלי
!תסתכל! בשעה 12
.קיבלתי, אני רואה אותו
הוא רוצה להראות אותי
."ב"יוטיוב
.הוא נראה קצת חשוד
.כן, הוא נראה חשוד-
.שים עליו עין
?טוב, אז מה לעשות
.תהיה חכם
.תעשה החלטה טובה, עבור
...מצאתי עוד חוטים
.שלא מובילים לשום מקום
!חרא
?ג'יימס, מה המצב
?נהדר, מה איתך
.אנחנו נמצאים פה כבר הרבה זמן-
אנחנו צריכים
.לצאת מפה בקרוב
.יש לנו הרבה צופים, ג'יימס
.אנחנו צריכים לצאת מפה
.קיבלתי
.אני אפתור את זה
ג'יימס, אנחנו חייבים
.לצאת מפה
?ג'יימס, אתה שומע אותי
.לעזאזל, הבנתי
.שכה יהיה לי טוב
?מה המצב שם, חייל
!השטח פנוי-
,ג'יימס, הפינוי הסתיים
.אנחנו יכולים ללכת
.תן למהנדסים לטפל בבלגן הזה
.אנחנו זזים? -חיובי-
זה מעניין. -מה קורה
.עם ג'יימס? הוא לא עונה
כן, אני חושב שהוא
.הוריד את האוזניות
אז תגיד לו שיואיל בטובו
.לשים את האוזניות, בבקשה
!ג'יימס
,סמל סנבורן שואל אם אתה מוכן
.בבקשה, לשים את האוזניות
.התשובה שלילית
.כן, זה לא יקרה
!לעזאזל
אני רואה שלושה אנשים
.בצריח המסגד, בשעה שש
?מה הוא עושה, לעזאזל
.אני לא יודע מה הוא עושה-
.נראה לי שהוא בודק שמן
הם מסמנים
.לצלם את הווידיאו שלך
.זה לא טוב
.תעמוד מאחורי המחסום-
.אני לא רואה את ג'יימס מפה
!רד לרצפה, עכשיו-
!אנחנו יכולים ללכת מפה
.בן זונה
.סיימנו
.סנבורן, בואו נעוף מפה
.זה היה טוב
.הלו, ג'יימס
?מה-
בחיים אל תוריד
.את האוזניות שלך שוב
?אתה הבחור בחליפת המגן
.לא, המפקד
.זה סמל ג'יימס. הנה הוא
?היי, ג'יימס. -כן
.מישהו רוצה לדבר איתך-
,אתה הבחור ממכונית התופת
?סמל ג'יימס
.אחה"צ טובים, המפקד
.כן, המפקד
.זה ממש שיגעון
?אתה מטורף, אתה יודע את זה
.כן, המפקד
?הוא מטורף, אתה יודע-
.אני רוצה ללחוץ את ידך
.תודה, המפקד. -כן-
?כמה פצצות כבר נטרלת
.אני לא בטוח
?סמל? -כן
.שאלתי אותך שאלה-
.873‏, המפקד
!873
.פשוט לא נורמאלי
.873
.כולל היום, המפקד
.זה בטח שיא-
מה הדרך הכי טובה
?לנטרל פצצה כזו
.הדרך שבה לא מתים, המפקד
בדיחה טובה. אתה מדבר
.כמו מטורף אמיתי. זה טוב
?היי, מה קורה, אחי
.חכה רגע. תראו מי זה-
.אני רוצה את ה-5 דולר שלי בחזרה
?5‏ דולר על מה? השתגעת-
כן, הדי-וי-די
.שמכרת לי היה זבל
.אתה משוגע. לא יכול להיות
.זה עם אפקטים מיוחדים מהוליווד
.לא, התמונה רעדה ולא היה פוקוס
?מה אתה רוצה, פורנו עם חמורים-
?זה זבל. -בחורות עם כלבים
.הומואים? מה שתרצה
?אתה הומו
.אני אשיג לך
?טוב, איך קוראים לך
.בקהאם-
?בקהאם, כמו הכדורגלן
.כן, כמו הכדורגלן-
תחזיר לי את הכדור. -אתה משחק
.כדורגל? -כן, אני הטוב מכולם
.אני יותר טוב מבקהאם
?אתה יודע להיות שוער-
.כן, אני שוער מעולה
.טוב-
אני אעשה איתך עסקה. אם תעצור
.את הכדור, אתן לך חמישה דולר
...אבל אם לא
,תקשיב לי. אם אני אבקיע שער
.אני אקח את הכדור שלך
.עשינו עסק? -עשינו עסק
.לך לשם
!קדימה, יאללה, יאללה
.בוא נראה מה אתה שווה
?אתה מוכן-
.בשלוש, מוכן? -כן
!אחת, שתיים, שלוש-
,לעזאזל. -קדימה
.איפה חמישה דולר? קדימה
.בסדר, כל הכבוד
.קח חמישה דולר
?אתה חבלן. בום-בום
.נכון מאוד-
?זה כיף, לא
.זה מגניב, כמו גנגסטרים
?כן
.כן, כך אני חושב-
.תשמע מה אני אעשה
...אני אקנה
בוא נראה אם יש לי
.מספיק כסף. כן, חמש
?אני אקנה עוד די-וי-די, טוב
...אבל
...אם התמונה רועדת
...תסתכל עליי
,או לא בפוקוס
,או לא מושלמת באופן כלשהו
אני אחתוך לך את הראש
.עם סכין קהה
?מה דעתך על זה
.אני סתם צוחק, קח
.אתה ילד טוב
?אתה ילד טוב, נכון
.אואן
.היי. -היי, המפקד
?מה שלומך-
.בסדר
.יופי-
?מה קרה
.הבלמים חורקים-
אסור לסמוך על
.המכונאים פה, אתה יודע
?מה המצב
.בסדר-
.אני רק רוצה לבדוק את השמן
.כן, טוב לישון, לאכול טוב
.אני מרגיש בסדר גמור, דוקטור
.אני שמח לשמוע-
אז אתה מסתדר היטב
?עם שאר החיילים ביחידה
.כן, הצוות שלי נהדר
.המפקד ממש מעורר השראה
?אתה מדבר בציניות, חייל
.לא-
.אני אמות בגללו
.כמעט מתתי אתמול
לפחות אני אמות בעת
.מילוי תפקידי, גאה וחזק
אתה יודע, זו לא חייבת
.להיות תקופה רעה בחייך
יציאה למלחמה היא
.התנסות של פעם בחיים
.זה יכול להיות מהנה
ואתה יודע את זה
?מניסיונך הנרחב בשטח, נכון
.עשיתי את שלי בשטח
?"איפה? ב"ייל
תשמע, אם אתה לא רוצה
.שאמשיך לבוא, אני לא אבוא
אני עושה את השיחות האלה
.בהתנדבות. -אני מצטער
אני מעריך את מה
.שאתה אומר, באמת
,אני מעריך את השיחות שלנו
...אבל
אתה צריך לצאת לשטח
.ולראות מה אנחנו עושים
,אם הנסיבות ידרשו זאת
.אני אבוא. כמו כל חייל אחר
23‏ ימים לסיום שירות -
- "פלוגה "בראבו
!אש בקנה! אש בקנה
.יורה עכשיו
?מוכנים לנפץ השני
.מוכנים-
!אש בקנה
!אש בקנה! אש בקנה
!חכו שנייה
לכל הרוחות, נראה לי
.ששכחתי את הכפפות שלי שם
.מה? -שכחתי את הכפפות שלי
.חכו רגע
אתה יודע שהנפצים האלה
.מתפוצצים מעצמם כל הזמן
?מה אתה עושה
,אני רק אומר, טעויות קורות
.הם מתפוצצים מעצמם
.לא יישאר ממנו דבר
.הקסדה שלו תישאר
.תוכל לקבל אותה
עם חתיכות חרוכות
.של שיער בפנים
.כן, תהיה חצי קסדה איפה שהוא
.עם חתיכות שיער
נצטרך לבקש שינוי
,בשיטה ובנוהל
כדי לוודא שלא תקרה שוב
.תאונה כזו, אתה יודע
.אתה תצטרך לכתוב את הדו"ח
?אתה רציני
.אני לא אוכל לכתוב אותו-
לא, אני שואל אם אתה
.מציע ברצינות להרוג אותו
.אני רואה ג'יפ בשעה 12
.קיבלתי-
אני רואה ארבעה אנשים חמושים
.בלבוש מוסלמי
!ידיים גבוה למעלה
!אלדריג', תחפה
!אני מחפה עליך-
!תוריד את האקדח מהירך, עכשיו
מה אתה רוצה שאעשה? שארים
?ידיים או שאוריד את האקדח
.תשאיר את הידיים למעלה
.בסדר-
.בזהירות
!לקחתי את זה
?אני יכול לגעת בראש עכשיו
.לאט
.אנחנו באותו צד, חבר'ה
.אלוהים אדירים
,אתם יותר מדי לחוצים
?אתם יודעים את זה
.טוב, זה לא בדיוק מקום לפיקניק
?מה אתם עושים פה
יש לנו תקר בגלגל, אתם יכולים
?לעזור? -בטח, יש לך גלגל רזרבי
,יש לנו גלגל רזרבי
.אבל גמרנו את מפתח הברגים שלנו
?איך גומרים מפתח ברגים
הבחור ההוא, עם הדבר האדום
.על הראש, זרק אותו על מישהו
.טוב
.תודה-
.זה כריס
."זה "איש מפתח הברגים
."שלום, "איש מפתח הברגים-
,זה ג'ימי. -אתה יודע
.פה אתה יכול לירות באנשים
אתה לא צריך לזרו עליהם
.מפתחות ברגים. -לך לעזאזל
.תראו את זה
.אספתי אותם בנג'ף
.תשע לב אדום, זה אחד
,והשני, אל-ראווי
.נסיך תלתן שחור
?אלה האנשים
.כן, אלה הם-
?הוא זקוק לעזרה שם
.מה הבעיה עם הצמיג? קדימה-
.זה לא טוב, בוס
.מפתח הברגים קטן מדי
?טוב, יש למישהו הצעה
נראה לי שיש עוד מפתח בתא מטען
.של ההאמר, אם בא לך לבדוק
.אני אנסה
.טוב, קדימה-
?כמה זמן אתם נמצאים פה
?מומחה, כמה ימים נשארו לנו-
.יש לנו עוד 23 ימים
.אוי, אלוהים-
.22‏ ימים, אחרי היום
?אבל מי סופר, נכון
.זה אף פעם לא נגמר-
!נתקלנו משמאל! תשכבו
!תפסו מחסה
!כריס, קח את מכונת הירייה
!ג'ימי, קח את זו שבהאמר
!קיבלתי
!קדימה-
!תשכבו, תשכבו
!צ'רלי, קדימה
!קדימה, קדימה
תתצפת, צ'רלי. קח את כל
.התרמילים, ג'ימי. -בסדר
?על מה אנחנו יורים
!אני לא יודע-
!לעזאזל, החבילות ברחו
.הם לא יתרחקו ברגל-
!תחזיר את בני הזונות האלה
!אני לא רוצה לאבד 500,000 לי"ש
!קדימה
שכחתי, הם שווים
.‏500,000 לי"ש חיים או מתים
.ג'ימי, תן לי את תת-המקלע
.טוב-
!אני לא רואה כלום
!קדימה
.כריס יורה כמו משוגע
.אנחנו צריכים לחסוך בתחמושת
?כריס, אתה שומע אותי
?כריס! כריס! אתה שומע אותי
!תירגע עם מכונת הירייה
!קיבלתי
!מכונת הירייה נפגעה
.הם ירו בכריס-
.זה בטח מגיע מהמבנה ההוא
.אני לא רואה כלום-
.יש תנועה על הגג
.שלושה מטרים גבוה יותר
.אני אכוון-
!לעזאזל
הוא מת. -אנחנו חייבים
!לעוף מפה עכשיו
,לעזאזל. -כאן אלפא-תשע
.אנחנו בצרות
.אני אלך אל התת-מקלע
.קדימה, קדימה, קדימה-
.אנחנו סופגים מטח יריות
.קדימה, קדימה-
!לא, סנבורן, אל תעלה לשם
!קדימה, תתכופף! תתכופף
.יש לי שני הרוגים
.תיקון, שלושה הרוגים
...המיקום האחרון שלנו
.תתכופפו</i?
?אתם יכולים לשלוח תגבורת-
.קיבלתי, אלפא-תשע
.מאחוריך
.כן-
.תנשום לאט
.אני רואה תנועה. -כן
.בקצה הבית-
.מטרים ‎850
.ראיתי
.ליד החלון-
?הוא על הכוונת שלך
.טוב, קצת שמאלה
.תשנום לאט
.נגמרה לי התחמושת
!אלדריג', אנחנו צריכים תחמושת
?איפה זה
.תבדוק על הגופה
.זה על הגופה
!'אלדריג
!אני מחפש-
!אנחנו צריכים תחמושת
!בסדר-
.הנה
.תודה
.טוב. -טעון
.אותה מטרה-
.זה תקוע
.תן לי לראות
.לעזאזל
.לעזאזל, הדם תוקע את זה
!אלדריג'! לעזאזל
.אתה צריך לנקות את הדם
.הוא תוקע את התחמושת
!מומחה
.תנקה מזה את הדם
.בסדר-
.תנקה, תנקה את זה
.צריך לנקות את זה
.איך? -תירק ותשפשף-
.בסדר
!תירק ותשפשף, חבוב
!תירק ותשפשף
.זה לא עובד
.זה לא יורד
.תירק ותשפשף, תירק ותשפשף
.הנה, תוציא את זה
.תשתמש בצינורית שלך
?תשתמש בצינורית. איפה היא
?אתה בסדר
.הנה, תשתמש בזה
.תנשום, חבוב
.תנשום עמוק
.יופי. תלחץ
?אתה מצליח
.יופי
.תשפשף את הקליע
.יפה מאוד
יופי, אתה עושה את זה
.כמו שצריך
?הצלחת
.כן-
?אני אשמור עליך. טוב
.בוא נוריד את הבני זונות האלה
.תסרוק את הגזרות שלך
.תהרוג את המניאק הזה
.בן זונה
.יפה מאוד. הוא חוסל
.השני מחוץ לטווח-
.עשרים מטרים מימין לבניין
.אני רואה אותו
.בזמנך החופשי, אש
.הוא נע, הוא נע
.הוא נע לכיוון הבניין
?תעקוב אחריו. אתה מכוון עליו
.אני מכוון עליו-
.הוא חוסל
.לילה טוב
.תודה ששיחקתם אתנו
.חלון. בחלון. בחלון
.הוא עדיין שם
!בחלון השמאלי, בחלון השמאלי
.אתה רואה אותו? -רואה אותו
.הוא חוסל
.הי, אואן
אתה יכול להביא לי את המיץ
.מהתרמיל, בבקשה? -בטח
.אני חושב שנגמר לנו
?יש עוד משהו לשתות
.אתה יכול לנסות את זה-
.קח
.תודה
.תשתה
.תשתה את זה
.מאוד שקט
.כן זה לא מוצא חן בעיניי-
?היי, וויל
.בשעה שש שלך
,אני רואה תנועה על הגשר
.על המסילה
.אז תטפל בזה
?לירות
.זו ההחלטה שלך
.יפה מאוד
.היי, סנבורן
.נראה לי שסיימנו
?הכל טוב? אתה בסדר
זה מה שמקבל מי שמכה
.אתה המפקד שלו, בן זונה
.אני כבר חוזר
.אני חייב להשתין
!אואן
.עוד סיבוב. זו פקודה
.כן המפקד
.סמל ג'יימס, המפקד
,אתה לא כל כך חברותי
.המפקד, אבל אתה לוחם טוב
.תביא את הספל שלך
הנה, המפקד. -היית טוב
.בשדה הקרב היום, מומחה
.לחיים
.אני זקן מדי לשטויות האלה
.פחדתי
?כן-
,טוב, כל אחד מפחד ממשהו
.אתה יודע
.אתה טוב. אתה באמת טוב
?מה יש לנו פה
.לוויל יש רכוש
לא ידעתי שיש לך
.רכוש כלשהו, וויל
.בוא נראה מה יש לך פה, וויל
?מי זה
.זה הבן שלי-
,הוא ממזר קטן וקשוח
.לא כמוני
?אתה רוצה להגיד לי שאתה נשוי
...הייתה לי חברה ו
.היא נכנסה להריון, אז התחתנו
.התגרשנו
.או שחשבתי שהתגרשנו
היא עדיין גרה בבית שלה
,והיא טוענת שאנחנו עדיין ביחד
.אז אני לא יודע
?למה זה הופך אותה
לטיפשה, על כך
.שהיא עדיין אתך
?היי, היא לא טיפשה, בסדר
.היא נאמנה
.היא פשוט נאמנה, זה הכול
?מה אתכם
?יש לכם חברות? מה יש לכם
הבעיה שלי היא
שהבחורה שאני אוהב
.לא מפסיקה לדבר על תינוקות
,אז תן לה את הזרע שלך
.פר הרבעה
.קדימה, תעשה את זה
.פחדן, פשוט תן לה אותו
.בחיים לא. -תעשה תינוקות-
,אני יודע מתי אני מוכן
,ואני עדיין לא מוכן לזה
.אני יודע את זה
.תראו, תראו
?מה יש לנו כאן
.רכיבים
.רכיבי פצצה. חתימות
כן, אני רואה את זה, אבל מה
?הם עושים מתחת למיטה שלך
...ובכן
...הנה, זה
.זה מבניין האו"ם
.מכונית תופת
!מתג של מחבל מתאבד. בום
.הבחור הזה היה טוב
.אני אוהב אותו
.ממסר
.תראו את זה-
.זה מהמשימה הראשונה שלנו ביחד
הקופסה הזאת מלאה בדברים
.שכמעט הרגו אותי
?ומה זה? מאיפה זה, וויל
.זאת טבעת הנישואים שלי-
,כמו שאמרתי
.דברים שכמעט הרגו אותי
אני פשוט חושב
שזה מאוד מעניין
להחזיק ביד משהו
.שיכול היה להרוג את כולם
שטויות, זה סתם זבל
.מחנות אלקטרוניקה
.זה מעניין
.גם אני חושב שזה מעניין-
,אני חושב שהכית אותי חזק יותר
.אז אני חייב לך אגרוף
עכשיו תזיז את התחת שלך
.ותקום, קדימה
.הוא צודק. קום
.קדימה
.טוב, חכו רגע
.אנחנו צריכים לקבוע חוקים
.סנבורן, בלי מכות בפנים
.אתה תחטוף מכות בפנים-
.סמל ג'יימס, תוריד את החולצה
.כן, המפקד
מה קרה לך? -אימא שלי
.הפילה אותי כשהייתי תינוק
.נראה כמו צלקת מרסיסים
.תעזוב את זה, אלדריג', קדימה-
.קדימה
.בסדר-
.גדול ויפה
?אתה נהנה מזה
.זה כל מה שאתה מסוגל-
.קדימה
.נראה אותך, קדימה
!לעזאזל
.זה בטח כואב
?אתה בסדר
.כן-
.הוא בסדר
.קום, זונה-
.טוב, זונה
!נראה אותך עכשיו! נראה אותך
!רד ממני, בן זונה-
!קדימה, סנבורן
!נראה אותך! נראה אותך-
!וואו, הוא פראי
!יש לנו סוס פראי
!קדימה, סנבורן
!רד ממני! -תרכב עליו-
!קדימה, זונה
!נראה אותך עכשיו
!קדימה, סנבורן
.אני צוחק איתך, בן זונה
.אתה בסדר, סנבורן
.אתה בסדר
.אואן, תמלא לי כוסית
?אתה מחזיק אותו
.כן, אני מחזיר. -לכאן-
.נתראה אחר כך
.תשמור על עצמך-
.קדימה, גבר
.אתה צריך לעשות דיאטה
.הוא נפגע בברך
.מדרגות. קדימה
.מדרגה, מדרגה
.טוב, תשכב
.תנוח קצת
ג'יימס נראה לך שיש לי
?מספיק ביצים ללבוש את החליפה
.ממש לא
.לילה טוב, בחורצ'יק
‎‏16 ימים לסיום שירות -
- "פלוגת "בראבו‎
.בוקר טוב, אל"מ
.בוקר טוב-
אכפת לך אם אצטרף? נמאס לי
.לשבת כל הזמן מאחורי השולחן
.לכבוד הוא לנו
.תיכנס, אל"מ
.היי, דוקטור
אני לא רוצה לזלזל
,באינטליגנציה שלך, המפקד
,אבל אם ניקלע לצרות
.בבקשה אל תירה בתוך ההאמר
,הכדורים יעופו מסביב
.ומישהו עלול לחטוף כדור
.לא בא לי לחטוף כדור
.הבנתי, סמל-
.זו משימה רגילה
.באנו רק לבצע סילוק פצצות
סמל ג'יימס יברר מה קורה, ואני
.מקווה שנצא מפה תוך כמה דקות
?שימו ציוד. -למה
.האבטחה עוד לא נכנסה-
.ניכנס בשקט. תכבו מכשירי קשר
.קיבלתי. -קיבלתי-
.אני שמח שבאת
.תשמור על עצמך-
!נקי
.היי, הסיגריה דלוקה
.כל הציוד הזה שלנו
.מכרה זהב בן זונה
.תיזהרו ממלכודות
.מצאתי משהו
.אני מכיר את הילד הזה
.קוראים לו בקהאם
.הוא מוכר סרטי די-וי-די
?ראית פעם קורבן מטען חבלה
.זה מגעיל, בואו נצא מפה
.רגע
אלדריג', קח את כל חומרי הנפץ
?והחוטים שאתה יכול למצוא, טוב
נוציא מפה את כל חומרי החבלה
?ונפוצץ את המקום הזה, טוב
.קיבלתי
.נפוצץ את המקום הזה
.שלום לך
.שלום-
?מה אתם עושים
?כן
?אתם לוקחים מפה את האבנים
.כן, ממש נפלא
.אבל זה קצת מסוכן היום
.כן, זה קצת מסוכן
,אז אולי... לא יודע
?אולי כדאי שנזוז מפה
?לא
!לעזאזל
?אתה בסדר
.כן, ואתה? -כן-
.כן-
שאף אחד לא ייכנס
?או יצא מפה, בסדר
.בטל את הפיצוץ
?מה הוא עושה, לעזאזל
.אני לא יודע-
.אני לא יודע
.אני יוצא החוצה
.קיבלתי
.שלום
.שלום-
.מאיפה אתה? -מניו-יורק
."התפוח הגדול"
אני מעירק. -אני אוהב את
.המקום הזה. זה מקום ממש יפה
?אבל זה לא מקום בטוח, טוב
אז אני חושב שאנחנו
.צריכים לזוז מפה, בבקשה
אתה חושב שזה
.הילד הקטן ההוא? -לא
?אתה בטוח
.בטוח-
אני לא יודע. הם כולם
?נראים אותו דבר, נכון
אני לא יודע. וויל נראה
.בטוח בזה. זה היה מוזר
.מוזר מאוד
.בבקשה, פשוט תזוזו
!זוזו! זוזו
.תודה. לכו מפה
.תודה
.אני מצטער
.וויל בחור מוזר
הוא שומר חלקי פצצות
.מתחת למיטה
תהיה בטוח שאתר החלקים האלה
.הוא לא ישמור מתחת למיטה
.ביי-ביי
.כן, ביי-ביי
.ביי. תודה
!אל"מ! אנחנו זזים
.להתראות. תודה לכם
!מטען גחון
!'קיימברידג-
!תתרחקו! תשכבו על הקרקע
!תתרחקו-
,תתרחקו! סנבורן
!תרחיק אותם מפה
?מישהו נפצע
.קיימברידג'! -לעזאזל-
.לעזאזל
?'איפה קיימברידג
!קיימברידג', בוא הנה
.אנחנו חייבים לזוז! -הוא מת
חייבים למצוא
!את קיימברידג'! דוקטור
.'אלדריג
!דוקטור-
.אלדריג', בוא
.בוא
!ראיתי אותו כרגע
!הוא עמד פה
?הוא מת, בסדר
?הוא מת. בסדר
.זה בסדר
.יהיה בסדר
?הלו
?וויל
.אני רוצה לשאול אותך משהו
מה קרה לילד הקטן
?שנהג לעבוד פה
...מצטער, אנגלית
.אני לא אנגלית
."לא אנגלית"
.אתה לא מדבר אנגלית עכשיו
.הוא ילד קטן, קוראים לו בקהאם
.הוא מוכר סרטי די-וי-די
די-וי-די? די-וי-די אחד
.חמישה דולר. -אלוהים אדירים
חמישה דולר. -סליחה, חייל. אתה
?אחראי על המקום הזה? -מה קורה
?אתה מכיר את האיש הזה
מאיפה אנחנו יכולים לדעת
,שהוא לא מוסר מידע למורדים
?ואומר להם איפה להפיל מרגמות
.הוא רק מוכן סרטי די-וי-די-
אז הוא מהווה סיכון ביטחוני
.וצריך להיפטר ממנו
?מה אתה מסתכל
.הוא רק מוכר די-וי-די
?כל הסוחרים בסדר. -מי אמר
אני לא יכול לעשות לו שום דבר
.ללא אישור מהמפקד שלי
!בסדר. לעזאזל
!לעזאזל
?האם זה משנה משהו
?עכשיו אתה מדבר אנגלית, נכון
!יאללה, יאללה. סע
?בסדר. -זה הבית שלו
?זה הבית של בקהאם
.חכה פה
!לעזאזל
?אתה מדבר אנגלית
.אנגלית, צרפתית, ערבית
.יופי, תפתח את הווסט-
.תעמוד שם, תעמוד
.ספר לי מה אתה יודע על בקהאם
,עבור מי? -בקהאם. ילד בן 12
.קרבן מטען חבלה. אל תזוז
.אני לא יודע
.אתה לא יודע-
.אבל שב, בבקשה
.אני פרופסור נביד. זה הבית שלי
.אתה אורח
.בבקשה, שב
?אני אורח
אני רק מחפש
...את האנשים האחראיים
.על... על בקהאם
?אתה מהסי-אי-איי, לא
אני שמח מאוד לראות
.את הסי-אי-איי בבית שלי
.אנא ממך, שב
...איך אני
!תיזהר
!עלול להיפלט לך כדור
!אני מצבא ארה"ב
!עצור! שכב על הקרקע-
!אני מצבא ארה"ב! -על הברכיים
!רק על הברכיים, עכשיו-
!על הברכיים
!אתה תחטוף כדור! אל תזוז-
!רד על הברכיים
!על הברכיים! -מיד-
!תפתח את הז'קט
!תפתח את הז'קט-
.אני פותח את הז'קט
!חיפוי! תורידו אותו על הקרקע-
!על הקרקע
!יש לי נשק. -אל תזוז-
!מגדל, תחפה! עורך חיפוש
!יש לי נשק. -תרים ידיים-
!אקדח
.כמו שאמרתי-
.נקי מנשק
.תעודה-
?מה אתה עושה, לעזאזל
.הייתי בבית זונות-
,טוב, אם אני אכניס אותך
?אתה תגיד לי איפה זה בדיוק
?ג'יימס, שומע
?ג'יימס, אתה עם האוזניות
!ג'יימס
?זה ג'יימס, מה קורה
?מה קורה
יש לנו פיצוץ טנק
.באזור הירוק
אנחנו צריכים לבדוק את הממצאים
,ולברר אם זה היה מחבל מתאבד
ואם כן, אז איך לעזאזל
.הוא הצליח לעשות את זה. -בסדר
?איפה אמרת שהיית
.לא אמרתי, סמל. בוא נזוז-
?מה קרה לך בראש, ג'יימס
?אתה מוכן
.המשחק מתחיל. בוא נזוז-
.כן. -קדימה-
.זזים
!חיילי צבא ארה"ב עוברים
.פנו דרך, חברה
.פנו דרך
.היי, סנבורן
,תפוס את השני
!את השני
!תביאו חובש
?מכלית נפט
.כן-
?זאת טיסה ארוכה מאוד, לא
.זה קצה רדיוס הפיצוץ
.אלוהים אדירים
?אז איפה מפעיל הפצצה
.נשרף בלהבות-
.מחבל מתאבד
.לעולם לא נמצא גופה בבלגן הזה
?מה אם אין בכלל גופה-
מה אם זה היה
?פיצוץ בשלט רחוק
?מחבל טוב מסתתר באפלה, נכון
.ממש פה
.זו נקודת תצפית מושלמת
.מחוץ לרדיוס הפיצוץ
לשבת בניחותא ולראות
.איך אנחנו מנקים את הבלגן שלו
?אתה רוצה ללכת לשם
.כן, אני רוצה-
.אין לי בעיה להסתבך קצת בצרות
.לא, זה לא נורמאלי-
יש מאחוריך שלוש מחלקות חי"ר
.שתפקידן לצוד מוסלמים
!זה לא התפקיד שלנו
.אתה לא מסרב לי, סנבורן
?אני מסרב לך. טוב
אתה יודע שיש כאן אנשים
?שמסתכלים עלינו עכשיו
!הם צוחקים על זה
!טוב? וזה לא מתאים לי
עכשיו תכבו את הפנסים המחורבנים
.שלכם, כי אנחנו הולכים לשם
עכשיו אנחנו יודעים מאיפה
.הגיע מכלית הנפט שלהם
.נכון, אותו סוג
.אנחנו קרובים. -כן
.הסמטאות האלה בטח מצטלבות-
נצטרך להתפצל
.ולהבריח אותם החוצה
,סנבורן, קח את הראשונה
,אלדריג', קח את השנייה
.אני אקח את השלישית
.נקודת המפגש בהצטלבות שלכם
.מוכנים? קדימה
?רגע, מתי ניפגש בנקודת מפגש-
!לעזאזל
?הייתה לך התקלות
?מי זה היה? מה קורה-
?מה קורה אצלך
.'זה אלדריג-
!קדימה! קדימה
.חייל נפגע, חייל נפגע-
!חרא! חרא
.חכה, שלילי, שלילי. זה לא הוא-
.הוא נעלם
.זה לא הוא-
?לאן הם ברחו? לאן הם ברחו
.הטנקים והחי"ר נמצאים שם-
.בוא נלך לשם
!לעזאזל-
.תדליק את הפנס, בשלוש
?מוכן
.אחת, שתיים, שלוש
!לעזאזל
!לעזאזל-
.בשקט, בשקט, בשקט
.בשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
!קדימה! קדימה! קדימה
?אלדריג', אתה בסדר
.לעזאזל, הוא נפגע
.הם פגעו לו ברגל
.קדימה
.בוא, בוא
?אני מת? אני מת
.לא, אתה בסדר. אתה בסדר-
.תחזיק מעמד
.אני הולך ללחוץ על הפצע
.אתה בסדר
.תסתכל עליי. תסתכל עליי
.אתה בסדר. אתה בסדר
?טוב, אתה מוכן להתרומם
?בשלוש, מוכן
!אחת, שתיים, שלוש
?היי, מה קורה
?מה קורה, גבר? מה קורה
?רוצה לקנות סרט די-וי-די
?רוצה לשחק כדורגל
?מה קורה
...קדימה, רוצה לשחק
!חכו רגע
?מה המצב, בחורצ'יק
.הרופא אמר שתהיה בסדר
עצם הירך שלי
.מרוסק בתשעה מקומות
הוא אמר שאוכל ללכת שוב
.תוך חצי שנה, אם יהיה לי מזל
?חצי שנה זה לא רע, נכון
!לא רע? זה על הפנים-
.תירגע
?אתה רואה את זה
!?אתה רואה את זה
זה מה שקורה כשאתה
!יורה במישהו, בן זונה
.אני מצטער
.אני מצטער, אואן
.לך תזדיין, וויל
!באמת, לך תזדיין
תודה שהצלת את חיי, אבל לא
היינו צריכים ללכת לחפש צרות
רד כדי לספק את ההתמכרות
!שלך לאדרנלין, חתיכת דפוק
.שמור על עצמך, אואן
.תחזור הביתה בשלום-
.נתראה בצד השני
.בסדר-
!בואו נעוף מהמדבר המזוין הזה
!אל תזוז
,אם תמשיך להתקדם
!אנחנו נירה בך
!תרחיקו אותו
!תרחיקו את המתורגמן
!אבל שמו עליו את הפצצה בכוח
!תרחיקו אותו-
!אל תזוז
!תעמוד במקומך
יומיים לסיום שירות -
- "פלוגת "בראבו
!אם תמשיך ללכת, נירה בך
!אם תמשיך ללכת, אנחנו נירה
!תרחיקו מפה את המתורגמן, מיד
!הוא לא בן-אדם רע
!תפנו לו מקום, תפנו לו מקום-
?היי, מה קורה
הוא הגיע לנקודת הביקורת שלנו
.ואמר שהוא לובש חגורת נפץ
אבל הוא מצטער והוא לא רוצה
.שהיא תתפוצץ
ואז הוא התחנן
.שנוריד אותה ממנו
.תעזור לו
.הוא לא בן-אדם רע
?הוא לא אדם רע
.הוא לובש חגורת נפץ
זאת מתיחה. הוא מנסה למשוך
.אותנו אליו. -כן, הבנתי את זה
טוב, תגיד לו לפתוח לאט
,את החולצה שלו
.ונראה מה יש לו בפנים
.לאט, לאט
!לאט! -לאט
.אלוהים אדירים
טוב, סמל, אני צריך
.שטח של 75 מטרים
.תרחיקו את החבר'ה האלה
!תרחיקו אותם! -75 מ', תתרחקו
תגיד לו לרדת על הברכיים
?ולהרים ידיים, טוב
!לאט
!רד למטה
טוב, אני צריך
.את מכשיר הקשר שלך
אנחנו לא יכולים
!פשוט לירות בו? -לא
.הוא איש משפחה
.הוא לא בן-אדם רע
.הוא מבקש עזרה
.רק עזרה
.בסדר, תתרחק כמו כולם
!אם אתה לא רוצה למות, תתרחק
.אני אטפל בזה
תשמע, אני יודע היו בינינו
.חילוקי דעות. -כן
.זה שייך לעבר
.מה שהיה היה
.מים מתחת לגשר
.אבל זו התאבדות
בגלל זה קוראים לזה
?מחבל מתאבד, נכון
.בואו נעשה את זה
הוא אמר שייתכן שיש לפצצה
.מנגנון השהיה. תזדרזו, בבקשה
.אני מוכן
.אתה מוכן? -כן-
.שחק אותה
.שים לב לצלפים. -כן-
.תרים ידיים
.הוא אמר שיש לו משפחה
.תעזור לו, בבקשה
תשמע, יהיה לי הרבה יותר
קל לנטרל את זה
.אם אני פשוט אירה בך
?אתה מבין
?מה הוא אמר
,הוא אמר "אני לא רוצה למות
.יש לי משפחה
."בבקשה, תוריד את זה ממני"
תגיד לו לשים ידיים מאחורי
.הראש, אחרת אשמח לירות בו
!לא, זה לא מה שאמרתי
,תגיד לו לשים ידיים מאחורי הראש
!אחרת אני אירה בו
.תקשיב
.תקשיב, תקשיב
?כן? כן
?אתה מבין
.יופי
?מה יש לך פה
.יש לו ארבעה ילדים
.לעזאזל
סנבורן, יש לנו מנגנון
.השהיה והרבה חוטים
.אני אצטרך קצת עזרה עם זה
.קיבלתי, תגיד לי מה אתה צריך-
.חותך מנעולים
אבל אתה חייב לבוא לפה תוך
.שתי דקות, אחרת כולנו מחוסלים
קיבלתי. אני אגיע
.תוך שלושים שניות
:הוא אומר
."בבקשה, יש לי משפחה"
.אני יודע, אני יודע
.זה בסדר
.אתה בסדר, אתה בסדר
."בבקשה, אל תעזוב אותי"
.לא התלוצצת
.לא-
?ממה זה עשוי
.אלוהים, זה מפלדה
?לעזאזל! -כמה זמן יש לנו
!שתי דקות -לעזאזל-
נצטרך מבער ריתוך
.כדי להוריד את זה
.אין לנו מבער ריתוך ברכב
.הוא מת
.תן לי לחשוב
.תן לי רק לחשוב
,אנחנו נפתור את זה. זה בסדר
.זה בסדר. אנחנו נפתור את זה
?ששש... בסדר
.אני אנסה מאחור
.אין לנו מספיק זמן, סנבורן
.אין לנו מספיק זמן
אני רק צריך להוריד
.את המנעולים האלה. -לא
.יש לנו דקה וחצי
.אנחנו חייבים להתרחק מפה
.אני אטפל בזה, לך
.בחייך-
!אני כבר אסיים. לך
!לעזאזל איתו! בוא נלך-
!סנבורן, החליפה עליי. לך
ג'יימס... -סנבורן, יש לך
!45‏ שניות! יש לך 45 שניות, לך
!אתה תמות
!לך-
!כולם להתרחק
!תתרחקו
.הורדתי אחד
.אני לא יכול
.יש יותר מדי מנעולים, יותר מדי
.אני לא יכול לעשות את זה
.אני לא יכול להוריד את זה
?אני מצטער, טוב
?אתה מבין
.אני מצטער
?אתה שומע אותי
!אני מצטער, אני מצטער
!תשכבו על הקרקע, עכשיו
!על הקרקע
!ג'יימס
!קומו ותתחילו לזוז! ג'יימס
?אתה בסדר
.אוי, אלוהים
אני כל כך שונא
.את המקום הזה
.הנה, קח שלוק
.אני לא מוכן למות, ג'יימס
.אתה לא תמות פה, אחי
.עוד חמישה סנטימטר
.הרסס היה חותך לי את הגרון
.הייתי מדמם כמו חזיר בחול
.זה לא היה מזיז לאף אחד
,להורים שלי היה כואב
?אבל הם לא נחשבים. מי עוד
.אין לי אפילו בן
יהיה לך עוד הרבה זמן
.בשביל זה, חבר. -לא
?אתה יודע
.אני גמור
.אני רוצה בן
.אני רוצה ילד קטן, וויל
?איך אתה עושה את זה
?איך אתה מסתכן ככה
...אני לא יודע, אני רק
אני מניח שאני פשוט
.לא חושב על זה
אבל אתה מבין שכל פעם
,שאתה לובש את החליפה
,כל פעם שאנחנו יוצאים לשטח
,זו סכנת חיים. אתה מהמר
.ואתה משלים עם התוצאה
?אתה מבין את זה, נכון
.כן, כן
.כן, אני מבין את זה
.אבל אני לא יודע למה
.אני לא יודע, ג'יי-טי
אתה יודע
?למה אני כמו שאני
.לא, אני לא יודע
.פיצה
.וואו, את קונה הרבה
.הבאתי משקה מוגז
?סיימנו
,אתה רוצה להביא לנו דגני בוקר
?וניפגש בקופה
.בסדר, דגני בוקר
?...איפה
איזה בחור הגיע עם טנדר
,לאמצע השוק בעירק
.והתחיל לחלק סוכריות בחינם
,כל הילדים באו בריצה
.לקחו סוכריות
.הוא התפוצץ
.אמרו שיש 59 הרוגים
את יודעת שהם צריכים
.עוד חבלנים
?אתה מוכן לחתוך את אלה
.אתה אוהב לשחק עם זה
אתה אוהב לשחק
.עם כל בובות הפרווה שלך
,אתה אוהב את אימא שלך
.את אבא שלך
.אתה אוהב את הפיג'מה שלך
?אתה אוהב הכל, נכון
.כן
?אבל אתה יודע מה
,כשתתבגר
חלק מהדברים שאתה אוהב
.כבר לא ייראו כל כך מיוחדים
.כמו הליצן הקופץ
אולי תבין שזאת
.רק קופסה עם בובה
,ככל שאתה מתבגר
.אתה אוהב פחות דברים
וכשתגיע לגילי, אולי יישארו לך
.רק דבר אחד או שניים
,לי, אני חושב
.נשאר רק אחד
."ברוך הבא לפלוגת "דלתא
.סמל-
365‏ ימים לסיום שירות -
- "פלוגה "דלתא
- בימוי -
- קתרין ביגלו -
תוקן וסונכרן ע"י
.ג'יי-טי סנבורן
- מטען הכאב -