Torec מצוות BuildHome סונכרן ע"י
'קולין פירת
מתיו גודי
ניקולס הולט
במאי: טום פורד
- סינגל מן -
.ונרדי, 30 בנובמבר 1962
:תורגם וסונכרן על-ידי
Fishel-ו CaTcH22
!Extreme חברי קבוצת
התעוררות מתחילה
."בלומר "אני" ו"עכשיו
.ג'ניפר, לא אומר לך שוב
,בשמונת החודשים האחרונים
.ההתעוררות ממש כאבה
ההבנה הקרה שאני
.עדיין כאן שוקעת לאיטה
מעולם לא ממש
.אהבתי להתעורר
מעולם לא קפצתי מהמיטה
.ובירכתי את היום בחיוך כמו ג'ים
רציתי להכות אותו לפעמים
.בבוקר כשהוא היה כל-כך שמח
תמיד אמרתי לו שרק מטומטמים
,פותחים את היום עם חיוך
שרק מטומטמים יכולים
.לברוח מהאמת הפשוטה
.שעכשיו זה לא ממש עכשיו
.זו תזכורת קרה
.יום אחד אחרי אתמול
.שנה אחת אחרי השנה שעברה
.ושבמוקדם או במאוחר זה יגיע
הוא נהג לצחוק עלי
.ואז נשק לי על לחיי
לוקח לי זמן בבוקר
.'להפוך לג'ורג
זמן להתאים עצמי למצופה
.מג'ורג' וכיצד עליו להתנהג
עד שסיימתי להתלבש
,ושמתי שכבת הברקה אחרונה
,על ג'ורג' העדכני, המעט נוקשה
,אבל די מושלם
אני יודע בדיוק איזה
,תפקיד אני אמור לשחק
ניבטים במראה ונועצים בי מבטים
אינן אלה פנים
.אלא הבעת מצב ביש
.רק תעבור את היום הארור הזה
.מעט רגשני, אני מניח
...אבל מצד שני
.ליבי נשבר
אני מרגיש כאילו
...אני שוקע, טובע
.לא יכול לנשום
?אתה לא מתכוון לומר משהו
.אתה צוחק? זה מדהים-
?מה אתה עושה
.תפסיק
אני לא חושב שאתה
.מוכן לחיות בבית זכוכית
.וילונות, זקנצ'יק
אתה זה שתמיד אומר
.שאנחנו בלתי נראים
.לא לזה בדיוק התכוונתי
,בפעם הראשונה בחיי
.איני יכול לראות את עתידי
.כל יום חולף בערפל
.אבל החלטתי שהיום יהיה שונה
סוף סוף. אתה יודע
.שהיה גשום כאן כל היום
,הייתי לכוד בבית הזה
.חיכיתי לך שתתקשר
,אני מצטער
.בטח טעיתי במספר
.אני מחפש את מר ג'ורג' פלקונר
,אני מצטער
.ציפיתי למישהו אחר
כן אדוני, אכן חייגת
,את המספר הנכון
?כיצד אוכל לעזור לך
.זה הארולד אקרלי-
.בן דודו של ג'ים
.כמובן
.ערב טוב, מר אקרלי
אני חושש שאני מתקשר
.כדי לבשר בשורות רעות
.הייתה תאונת דרכים
?תאונה
,ירד כאן הרבה שלג לאחרונה
.והכבישים היו מכוסים קרח
בדרכו לעיר, ג'ים איבד
.את השליטה על מכוניתו
.ככל הנראה זה היה מיידי
,זה קרה מאוחר אתמול
.אבל הוריו לא רצו להתקשר אליך
.אני מבין
למעשה, הם אינם יודעים
.שאני מתקשר עכשיו
.אבל חשבתי שעליך לדעת
.תודה לך
.אני יודע שזה הלם די גדול
.כך זה היה לכולנו
.כן, בהחלט
?תהיה לוויה
.מחרתיים-
אני מניח שכדאי
...שאנתק את הטלפון ו
.אזמין טיסה
.הלוויה היא למשפחה בלבד
.למשפחה, כמובן
.תודה שהתקשרת
?מר אקרלי
?כן-
?אפשר לשאול מה קרה לכלבים
!?כלבים-
.היה איתו כלב, אבל הוא מת
?היה עוד אחד
.כן, הייתה נקבה קטנה
.לא יודע, מצטער
לא שמעתי שמישהו
.הזכיר כלבה נוספת
.תודה שהתקשרת, מר אקרלי
.להתראות, מר פלקונר-
.שלום, צ'רלי
?איך ידעת שזו אני
שרלוט, אף-אחד אחר לא
.מתקשר אלי לפני 8 בבוקר
לא התקשרתי אליך מוקדם
.מדי, נכון? אתה נשמע זועף
.לא, יש לי כאב ראש
.התכוונתי להתקשר אלייך, האמת
מאוחר מדי לשנות
?את דעתי לגבי הערב
.לא, ברור שלא
.לא ראיתי אותך כל השבוע
.אני מתה למנה ממך
.אני יודע, אני מצטער-
.אז נהדר, נתראה הערב
.אני מוכרח לרוץ
.אני מאחר לעבודה
.אתקשר אלייך מאוחר יותר מהמכללה
.בסדר, נתראה
.להתראות, ילדה
.להתראות, סבאל'ה-
.'בוקר טוב, מר ג'ורג
אדוני, אתה לא נראה
.כל-כך טוב היום
.בוקר טוב, אלווה
.לא, לא ישנתי טוב
שכחת להוציא את
.הלחם מהמקפיא הבוקר
.כך הוא נשאר טרי
.הוא היה קצת יותר מדי טרי הבוקר
,מונחים על שולחני כמה ניירות
.שצריכים להישאר שם
.בבקשה אל תזיזי אותם
אני חושש שהעט שלי דלף
.על מיטתי. -זה בסדר, אדוני
?אלווה
?כן, אדוני-
,תודה לך
.את נהדרת
,הממשלה הזו, כמובטח
המשיכה את המעקב הצמוד
אחר המערך הצבאי
.הסובייטי בקובה
בשבוע שחלף, ראיות ברורות
...ביססו את העובדה
?פרופסור פלקונר
?כן-
היה כאן הבוקר סטודנט
.שביקש את כתובתך
?כתובתי
?נתת לו אותה
.כן, אדוני-
.נתתי
.אני מקווה שזה בסדר
אני מבינה שקרוב לוודאי לא הייתה
.צריכה, אבל הוא היה נחמד מאוד
...לפני שהבנתי הוא
.שיערך נראה נהדר כך
.בהחלט הולם אותך
,את תמיד נראית כל-כך יפה
ממש רעננה
.ויש לך חיוך מקסים
.(ארפג' (סוג בושם
?אדוני-
.יפהפייה
שסדרת אתרי שיגור...
...טילים התקפיים
.בוקר טוב, דון
.'בוקר טוב, ג'ורג-
.'בוקר טוב, ג'ורג
.בוקר טוב, גרנט
.אתה נראה נורא
?מה עשית
.הסתכל סביבך, גרנט
רוב התלמידים שואפים
,ללא יותר מעבודה כשכיר
והרצון להעמיד ילדים
שותי קולה, וצופי טלוויזיה
שברגע שמתחילים לדבר
שרים ג'ינגלים מהטלוויזיה
.ומרסקים דברים עם פטישים
.'אתה ממש מפחיד אותי היום, ג'ורג-
אל תאמר לי שקל לך
.עם התלמידים האלו
אני מוצא אותם בוהים בי
,במבט של פרה מטומטמת
.כאילו שאני מרצה בשפה זרה
תזכיר לי למה לא צריך
?להשמיד את כולנו
.נראה שאתה חושב שזו בדיחה
אנחנו חייבים בעולם בו
.מלחמה גרעינית היא איום אמיתי
איני מבין איך זה
.לא מדאיג אותך
?אתה רציני, נכון
.כן, אני רציני-
ג'ורג', בכלל קראת את
?המאמר שנתתי לך על מקלטים
שלנו כמעט מוכן. יש לנו שלושה
,קבלנים שעובדים על זה
כדי שאף-אחד מהם
.לא ידע מה יש לנו
הצד החיצוני שלו מחופה בצמחיה
.כדי שאיש לא יבחין שהוא שם
?באמת
,אם ייוודע שיש לך מקלט
.כולם ינסו להיכנס כשמשהו יקרה
?אז
לא יהיה זמן לרגשות
.כשהרוסים ישגרו עלינו טיל
אם זה יהיה עולם שאין
,בו זמן לרגשות, גרנט
.אז זה לא עולם שארצה לחיות בו
.מות הברבור
אני מניח שכולכם קראתם
את הרומן של האקסלי
שנתתי כמטלה לפני
?יותר משלושה שבועות
כיצד הכותרת
?מתקשרת לסיפור שלנו
.כן, מר מונג
.היא לא-
מדובר על בחור עשיר שחושש
...מכך שהוא מבוגר מדי לבחורה הזו
...והוא חושב שבחור צעיר
.ראס
?ראס
.כן, מר הירש
,אדוני, בעמוד 79
,מר פרופטר אומר
,שהטקסט המטופש ביותר בתנ"ך הוא
."הם שנאו אותי ללא כל סיבה"
האם זה אומר שהנאצים
?צדקו בשנאתם ליהודים
?האם האקסלי הוא אנטישמי
.לא-
.לא, מר האקסלי אינו אנטישמי
כמובן שהנאצים
.טעו בשנאתם ליהודים
אבל שנאתם ליהודים
.אינה ללא סיבה
.הסיבה פשוט לא הייתה מציאותית
.הסיבה הייתה דמיונית
.הסיבה הייתה פחד
בואו נשאיר את היהודים
.מחוץ לזה רק לרגע
.בואו נחשוב על מיעוט אחר
...כזה ש
.כזה שלא יבחינו בו אם יהיה צורך
,ישנם כל מיני מיעוטים
.בלונדיניות, לדוגמה
.או אנשים עם נמשים
,אבל מיעוט נחשב לאחד כזה
כאשר הוא מהווה
.איום כלשהו לרוב
.איום אמיתי או דימיוני
.ובזה טמון הפחד
אם המיעוט הזה הוא
,בלתי נראה בצורה כלשהי
.אז הפחד הוא גדול הרבה יותר
הפחד הזה הוא הסיבה
.לכך שהמיעוט נרדף
,אז אתם רואים
.תמיד ישנה סיבה
.הסיבה היא פחד
.בני מיעוטים הם פשוט אנשים
.אנשים כמונו
.אני רואה שאיבדתי אתכם מעט
אז יודעים מה? נשכח
,ממר האקסלי להיום
.ונדבר על פחד
,פחד, אחרי הכל
.הוא אוייבנו האמיתי
.הפחד משתלט על העולם שלנו
פחד משמש ככלי תעמולתי
.בחברה שלנו
.כך הפוליטיקאים מוכרים מדיניות
כך בשדרת מדיסון מוכרים
.לנו דברים שאיננו צריכים
.חישבו על כך
.הפחד ממתקפה
הפחד שאורבים
.קומוניסטים מעבר לכל פינה
הפחד שאיזו מדינה
,קטנה באיים הקריביים
שאינה מאמינה בדרך
.חיינו מהווה איום עלינו
הפחד שהתרבות השחורה
.עלולה להשתלט על העולם
.הפחד ממותניו של אלביס פרסלי
.למען האמת, אולי זה פחד אמיתי
הפחד שריח הפה הרע שלנו
.עלול להרוס את החברות שלנו
.הפחד מלהתבגר ולהיות לבד
הפחד שאנו חסרי תועלת, ושלאף
.אחד לא אכפת ממה שיש לנו לומר
.שיהיה לכם סוף שבוע טוב
!אדוני
?אפשר לדבר איתך רגע
למה אתה לא מדבר
?איתנו כך תמיד
.אני לא חושב שזה עבר בצורה טובה
.הפחד מדברים משפיע עלי כל הזמן
אבל אינך יכול לדבר על זה עם
.מישהו או שתשמע כמו אידיוט
אינך יכול לדבר
?על זה אפילו עם לואיס
.אני לא חושב שהיא מפחדת ממשהו
.כל אחד מפחד ממשהו, קני
?ממה אתה מפחד, אדוני
.מכוניות
איך אתה יכול לחיות
?בלוס-אנג'לס ולפחד ממכוניות
.אולי אי-אפשר
לפעמים הפחד שלי מדברים
.יכול כמעט לשתק אותי
זה כאילו שאני נתקף חרדה
.ואני חושש שאתפוצץ או משהו
?אפשר לשאול אותך שאלה אישית
.אם מתחשק לך-
?אתה מתמסטל לפעמים
?בן כמה אני נראה לך
?השתמשת פעם בסמים-
.כמובן, קני
?איזה
איני חושב שעלי לדון בזה
.איתך בקמפוס, מר פוטר
לפעמים זו הדרך היחידה
.שאני מעביר את היום
?ניסית פעם מסקלין
.לא לטעמי-
גילחתי פעם אחת מגבותיי
.כשהייתי על מסקלין
.זה לא הולם אותי
?אדוני
.הסתכלתי במראה-
טעות גדולה אם
.אתה מסטול ממסקלין
החלטתי שהגבות שלי
.משתלטות לי על הפנים
,לפני ששמתי לב
.גילחתי אחת מהן
שמתי פלסטר מעל עיני
,למעלה מ-6 שבועות
.בזמן שהגבה שלי צמחה חזרה
.מביך מאוד
?לא השתמשת שוב לאחר מכאן
?קני, הקשבת לי-
.גילחתי את הגבה שלי
,רציתי התנסות, מר פוטר
.לא קריירה על הבמה
,אם תרצה מתישהו להתמסטל
.בדרך-כלל יש לי קצת חומר
?אתה באמת משוגע, נכון
אני מצטער, אדוני. אני מניח
.שאינך חש ממש בנוח לדבר כך
?למה אתה אומר את זה
.לואיס חושבת שאתה די מופנם
,כמו הבוקר
כשהקשבת לכל השטויות
.האלה שאמרנו על האקסלי
.ובכן, לא כולכם
לא ראיתי שפתחת
.את הפה אפילו פעם אחת
.צפיתי בך
,אתה נותן לנו לדבר עוד ועוד
.ואז אתה מעמיד אותנו במקום
אבל אתה לעולם לא באמת אומר
.לנו כל מה שאתה יודע על משהו
,ובכן, אולי זה נכון
.עד נקודה מסוימת
.זה לא שאני רוצה להיות מופנם
אני פשוט לא יכול לדון בדברים
.בפתיחות גמורה במכללה
.מישהו יבין שלא כהלכה
.ניסיתי את זה היום
.זה לא ממש עבד
?מה רצית לקנות, אדוני
שום-דבר. הייתי בדרכי
.למשרדו של הדיקן
?הלכת עד כאן רק כדי לדבר איתי
?למה לא
...ובכן-
אני חושב שמגיע לך
.משהו על כך, אדוני
.הנה, תבחר מה שאתה רוצה
.על חשבוני
.תודה-
.חשבתי שתבחר כחול
?למה כחול
?כחול לא אמור להיות רוחני-
?למה אתה חושב שאני רוחני
?ואתה? אדום
?מה אדום מייצג
.הרבה דברים-
.זעם, תשוקה
?ברצינות
...טוב, אדוני. אני
.מניח שנתראה בסביבה
?הלו
?מה את עושה, ילדונת
.רק מנסה לסיים ספר
?איך עובר עליך היום
.בסדר
אני בדיוק יוצא מהמכללה ורציתי
.לדעת אם את צריכה משהו להערב
.תודה, אתה מתוק
.אבל אני חושבת שאני מסודרת
תהיה מתוק ותביא איתך
.ג'ין בשבילי, טאנגורי
.אני אוהבת את הצבע של הבקבוק
.את אוהבת את מה שבתוכו
?באיזו שעה לבוא
,בשבע זה יהיה נהדר
?אם זה בסדר מבחינתך
.מצוין. נתראה
.נתראה
.להתראות, ג'ו
.להתראות, ילדונת
.יפהפייה
?כן, מר פוטר
?אתה הולך לאנשהו, אדוני-
אנשים בדרך-כלל נכנסים
.למכוניות בגלל הסיבה הזו
לא, התכוונתי אם אתה
?יוצא לחופשה או משהו
?מה
.ראיתי שפינית את משרדך-
?מה בדיוק אתה רוצה, קני
רק קיוויתי שנוכל להיפגש
.למשקה או משהו מתישהו
?ולמה זה
.לא יודע, אדוני
כי אני חושב שאולי
זה ימצא חן בעיניך
.ומפני שנראה שלא יזיק לך חבר
?באמת
.כן, אדוני-
.יתכן ואתה צודק
.אולי בפעם אחרת
.אני מאחר
.אבל תודה על ההזמנה
.ותודה על השיחה מקודם
.ותתרחק ממסקלין
.שלום, מר פלקונר
?שלום, מה שלומך היום
.אני בסדר, אדוני-
?אתה רוצה להיכנס לכספת שלך
.כן-
.בוא אחרי
.בבקשה, אדוני
.אם תוכל בבקשה לחתום כאן
.תודה
.תודה-
- חברת נאמנות וביטוח -
.אז תסביר לי על החברה שלך שרלוט
?מה היית רוצה לדעת
לא יודע. אתם נראים
.מאוד קרובים, אני מניח
כאילו שהייתם פעם
.יחד או משהו כזה
?לא שכבת איתה, נכון
.כן-
?...ו
.כמה פעמים, כשהיינו צעירים
לא הייתי אומר שזה לא
,היה משמעותי בשבילי
אבל זה בהחלט היה הרבה
.יותר משמעותי לצ'רלי
.זה היה לפני זמן רב בלונדון
.אני אוהב את צ'רלי
,ואנחנו חברים קרובים מאוד
.אבל זה הכל. -אני מבולבל
,אם אתה שוכב עם נשים
?אז למה אתה איתי
.משום שהתאהבתי בגברים
.משום שהתאהבתי בך
בכל מקרה, לא כולם שוכבים
?עם נשים כשהם צעירים
.אני לא
.אתה צוחק-
.לא, אני לא
.זה פשוט אף-פעם לא עניין אותי
?אתה ממש מודרני, לא
אתה יודע, אני חושב שזה היה
.הדבר הראשון שהבחנתי בו אצלך
.כמה שהיית בטוח בעצמך
איך אתה יכול להיות
?כל-כך בטוח בנוגע לכל בגילך
?אתה חושב שאני בטוח בעצמי
.כמובן שכן-
.סיימתי, תודה
?כן, מר פלקונר
יש משהו נוסף שנוכל
?לעזור לך בו היום
אינני מוצא את פנקס הצ'קים
.שלי ואני צריך מזומן
.זה לא היום שלי, אני חושש
.סלחי לי לרגע
אמא אומרת שגבות
,עבות הן משעממות
.אבל אני חושבת ששלך יפות
.אני חושב שגם שלך יפות
?למה אתה נראה כל-כך עצוב
?תרצה לפגוש את צ'ארלטון הסטון
.בן חור
.הוא העקרב שלנו
כל ערב אנחנו זורקים לו משהו
.חדש, ואנחנו צופים בו הורג אותו
.אבא אומר שזה כמו הקולוסיאום
.אז אחי תום שם פה את העמודים
.הוא רוצה להיות מעצב תפאורה
,הוא עדיין לא אכל את העכביש
כי הוא עדיין מלא מהעש
.שנתנו לו אתמול בערב
אבא אומר שהוא רוצה לזרוק
.אותך אל תוך הקולוסיאום
?ברצינות
?למה
הוא אומר שאתה מטופף
(כינוי להומוסקסואל)
אבל אתה אפילו לא נועל
.נעליים קלות
אני חושבת שגם אחי טום מטופף
.אבל הוא נועל קדס
הוא הכריח אותי לרכך
.את השיער שלי עם ביצים
?הוא נראה מבריק
מתוקה, למה את מטרידה
?את מר פלקונר
.היא כלל לא מפריעה לי, סוזן
?מה שלומך
.'אני שמחה לראותך, ג'ורג
ג'ורג', אנחנו מארחים הערב
כמה אנשים למשקה
והיינו שמחים אם
.היית מצטרף אלינו
,תודה, אדיב מצידך
.אבל יש לי תכניות
.אז בפעם אחרת
ג'ניפר, בואי ניתן למר פלקונר
.לחזור לעסקי הבנקאות שלו
.'להתראות, ג'ורג
.להתראות, סוזן
.להתראות, ג'ניפר
אפשר לעזור לך, אדוני? -אני רוצה
.לקנות קליעים לאקדח הזה, בבקשה
.כן, אדוני
.זה אקדח ממש מיושן, אדוני
יש לנו כרגע מבצע
.של שניים באחד על אקדחים
.אולי אחד לגברת? -לא, תודה
.רק את הקליעים, בבקשה
?בבקשה, עוד משהו
.לא, תודה-
.זה יוצא 2.29 דולר, אדוני
.תודה
אני מצטערת. אני מקווה
.שהיא לא נהמה עליך
היא משתגעת לפעמים
.כשעלי להשאיר אותה במכונית
.היא מושלמת
?איך קוראים לה
.אינדיה
.תעברי הצידה
.ילדה קטנה
.היו לי פוקס טריירים חלקים
.לא נתקלים בהם לעתים קרובות
.אותו ריח של טוסט מרוח בחמאה
?היא עדיין גורה, נכון
.טוב
.ערב טוב
.גם לך-
.לילה טוב, אינדיה
.אני מצטער על זה
.לא, זה בסדר-
.זו אשמתי. אקנה לך אחד אחר
.זה בסדר, אל תדאג-
.לא, לא. אני עומד על זה
.תודה
.מצטער על שברי הזכוכית
.בבקשה
.תודה-
?רוצה אחת
.לא, תודה
.האמת שכן
?למה לא
.תודה
.קרלוס
?מה אמרת-
.קרלוס. שאלת איך קוראים לי
?אתה בסדר
.כן
.כן, סליחה
.אתה ממש משהו
.יש לך פנים נהדרות
.תהנה מזה, זו מתנה גדולה
.הספרדית שלך מושלמת
.תודה
.הייתי צריך להשתמש בה יותר
,נו
.לא מאוחר מדי
?מה אתה עושה
?אנחנו לא הולכים לאנשהו
.לא. אבל, תודה
אתה יודע, זה הערפיח
.שיוצר את הצבע הזה
.מעולם לא ראיתי שמים כאלה
לפעמים לדברים נוראים
.יש יופי משלהם
?אפשר לקבל עוד סיגריה
.בטח
אתה בטוח שאתה לא רוצה
.לצאת לסיבוב? -אני בטוח
?מאיפה אתה
.מדריד-
?מדריד
?איך הגעת לכאן
.סיפור ארוך
פגשתי בחור מל.א. במלון שעבדתי בו
שאמר לי שאוכל לחיות איתו
.ושיוכל להשיג לי סוכן
אבל הוא לא הבין
.שיש לי מבטא ספרדי
.המבטא שלך מוצא חן בעיניי
.אתה מדבר היטב
איך למדת אנגלית? -לאמא שלי
.היה חבר אמריקני כשהייתי ילד
?אמך במדריד
.כן, היא שם
.היא ספרית
.היא סיפרה אותי לפני שעזבתי
?מוצא חן בעיניך
חשבתי שזה נותן לי
.מראה של ג'יימס דין
.אתה טוב יותר מג'יימס דין
?ברצינות
.תודה
אף-אחד מעולם לא בחר בי
.מבלי לרצות משהו
.אני חושב שאתה בחרת בי
.זה יום די רציני בשבילי
בחייך. מה יכול להיות כזה רציני
?בשביל בחור כמוך
אני מניח שאני פשוט מנסה
.להתגבר על אהבה ישנה
אמא שלי אומרת שמאהבים
.הם כמו אוטובוסים
אתה רק צריך לחכות טיפה
.ואחד אחר יגיע
.עלי ללכת
.אתה בחור נחמד
אני מקווה שתמצא
.מישהו כמוך
.תודה
.אני הולך
.תורך להחליף
.כן, אני לא מחליף
.תורך
חוץ מזה, אתה אף-פעם
.לא אוהב מה שאני שם
.אתן לך 5 דולר אם תחליף
.אני זקן מכדי לקום
.אתה זקן רק כשנוח לך להיות זקן
?מה אתה קורא בכלל
- שינוי צורה -
אוי אלוהים. לא החרא
.המדכא הזה שוב
.זה לשיעור שלי
?איזה סיפור סנובי אתה קורא
- ארוחת בוקר בטיפאני -
.אל תהיה כל-כך מדושן עונג
.אלו חיים יש לו
?אתה לא מקנא בו
?למה-
כי הוא יכול לרחרח
?כל תחת שהוא רוצה
.נחמד
.לא, כי הוא עושה מה שהוא רוצה
,לדוגמה אתמול
עמדתי בחצר הקדמית
.וסוזן באה לדבר
והפרחח הקטן שלה כריסטופר בא
.בריצה מנפנף באקדח הארור שלו
,והכלב הקטן שלנו הלך ישר אליו
הרים את הרגל שלו
והשתין על נעלי הטניס
.החדשות של כריסטופר
.למען האמת, על כל כריסטופר
וכמובן שהייתי צריך להתנהג
כאילו אני כועס
.הביצוע היה יוצא מן הכלל
.היית צריך לראות את זה
אחרי כל הפעמים שהילדים
.עינו את הכלב המסכן הזה
.כלומר, אתה צריך ללמוד ממנו
...הם לא
.הם לא נשארים ערים בלילה מודאגים
הם הבינו איך לגרום לשנינו
.לעשות בדיוק מה שהם רוצים
,למעשה, כשחושבים על זה
.הם טפילים מאוד מתוחכמים
היצורים הטיפשים ביותר הם תמיד
.המאושרים ביותר. תראה את אמא שלך
.הוא ממש חי את הרגע
.כמו עכשיו
מה יכול להיות טוב יותר מלהתכרבל
?איתך כאן תחת השמיכה
.אם אמות עכשיו זה יהיה בסדר
זה לא יהיה בסדר מבחינתי. אז
?אולי תשתוק ותלך להחליף תקליט
.תשובה טובה
יודע מה? חשבתי לקחת אותם
.איתי לדנוור בשבוע הבא
.אם זה בסדר מבחינתך
.זאת אמא שלי
.היא אוהבת אותם
.בטח ההכרה של מוחות דומים
.אתה תישאר שם, זקנצ'יק
.לא, לא שכחתי את הג'ין
.נתראה עוד עשר דקות
כריסטופר, היה מוצא חן בעיניך
?לו הרגתי אותך
.לא יודע
.אם תמשיך עם זה ניווכח במהרה
אז אולי תלך הביתה
?ותפסיק לירות באנשים
.אני כל-כך שמחה לראות אותך
.היכנס פנימה
.הריח נהדר. אני מאוד רעב
?איפה לואיס
.נתתי לה ערב חופשי
.אני מבשלת בעצמי
.האמנם? -כן, אני מנסה משהו חדש
.צ''רלי יקירתי, ה-"בישול" שלך חדש
.אל תתחכם-
.אני במצב רוח טוב הלילה
.אני הולכת להיות משעשעת
כבר קיבלתי שתי החלטות
.לשנה החדשה
החלטה אחת: לא עוד דיבורים
על בעלים לשעבר איומים
.וילדים שלא אכפת להם ממני
?והאחרת
?איזו אחרת-
.החלטה
החלטה שתיים: עוד עישון ועוד שתייה
...וזין על הכל! אז קדימה
.תערבב לי משקה
.אני אשתה ג'ין וטוניק, בבקשה
!וזהירות מותק
.מגיע-
.נחמד מצידך לבוא הלילה
.נחמדות לא הייתה קשורה לזה-
.הייתי צריך לראות אותך
.צא מזה-
כל פעם שאתה עושה משהו נחמד
.אתה מתבייש מכדי להודות בזה
לחיי החלטות השנה החדשה
.המוקדמות שלנו
.לחיים
?מה ההחלטות שלך, אגב
,להניח לעבר לגמרי
.לחלוטין ולתמיד
?תדליק אותי, טוב
.יקירי, אתה לא נראה טוב
זוכר את התקף הלב הקטן
?שעברת בשנה שעברה
.זה לא היה התקף לב
,טוב, מה שזה לא היה, יקירי-
.אתה לא נראה כל-כך טוב
אני בסדר. מעולם לא הרגשתי
.טוב יותר
.אני קצת עייף. לא ישנתי
.ג'ו, זה נורמלי-
.היית עם ג'ים 16 שנים
.אני חושבת על ריצ'רד כל יום
.קשה להיות לבד
.לפחות יש לך עבודה וחיים
?בוא נאכל ארוחת ערב, בסדר
.כי עבדתי קשה כל-כך קשה
?על מה אתה מדבר
.ברצינות, אין כבר דבר כזה זקן-
לפני כמה ימים, אחד הסטודנטים שלי
.קרא לי אזרח וותיק
לא אכפת לי שזקן לא קיימת
אבל אני גם לא בטוחה
.שוותיק זה מה שהייתי רוצה
.הכל הופך להיות משעמם
.לא בגלל זה באתי לאמריקה
זה כמו התמוטטות מוחלטת
.של תרבות ונימוסים
.לצעירים אין כל נימוסים
לפני כמה ימים בשטיפת המכוניות
בחור צעיר בחן אותי מלמעלה למטה
ושאל אותי אם אני
.בלונדינית טבעית
?מה אמרת
...הסתכלתי לו ישר בעיניים-
ואמרתי: "בוא נאמר שאם
הייתי עומדת על הראש
הייתי ברונטית טבעית
".עם ריח פה נפלא
!לא נכון
!כן נכון-
והכי מצחיק היה
!שהוא אפילו לא הבין
את יודעת, היה לך פה גדול
.עוד בלונדון
את זוכרת את הלסבית הזקנה
שזרקה את המשקה שלה מעל לראשך
כי שאלת אותה אם היא "מצוידת כמו
.)סופגנייה" (אלבום של להקת הומואים
.ג'ו
.תמיד נוכל לחזור ללונדון. שנינו
.לא, תודה
.אתה יודע שאתה מתגעגע לשם-
.אני מתגעגע לשם לפעמים
.אולי אם ג'ים היה בחיים
הוא אהב להיות באנגליה. הוא רצה
.שנישאר בפעם האחרונה שהיינו שם
?אתה באמת חושב שהייתם עוברים
לא יודע. זה טיפשי אפילו לדבר
.על זה. זו הייתה רק פנטזיה
?מה זה
.זו טבעת החתונה של אמי
.מצאתי אותה במגירה כשניקיתי
,צ'רלי יקירתי, את וגם אני
.שנינו זקוקים לעוד משקה
!רגע
!חכה, חכה
!אני מתה על זה
!את משוגעת
!קדימה, זקן-
.אל תזוזי
.תודה
.מהלך סיגריה חלקלק
.תמיד רציתי לעשות את זה-
.אתה אפילו לא מעשן
.לא ב-16 שנים האחרונות
.ג'ים שנא את זה
?מה ימנע ממני מלעשן עכשיו
.הוא כבר לא יהרוג אותי
.זה נחמד מאוד, לשכב איתך כאן
?זה לא חסר לך
מה שהיינו יכולים
?להיות אחד לשניה
להיות במערכת יחסים
?אמיתית עם ילדים
היה לי את ג'ים. -אני יודעת, אבל
.אני מתכוונת למערכת יחסים אמיתית
,ג'ו, בוא נודה על האמת
...מה שהיה לך ולג'ים היה נפלא אבל
?האם זה לא היה רק תחליף לדבר אחר
אז זה מה שאת באמת חושבת
?אחרי כל השנים האלה
את חושבת שג'ים היה רק
?מין תחליף לאהבה אמיתית
.ג'ים לא היה תחליף לשום-דבר
?את מבינה
ואין שום תחליף לג'ים
!בשום-מקום
ודרך אגב, מה היה כל-כך אמיתי
?במערכת היחסים שלך עם ריצ'רד
!הוא עזב אותך אחרי תשע שנים
!ג'ים ואני היינו יחד 16 שנים
ואם הוא לא היה מת
!היינו עדיין ביחד
?מה לעזאזל לא אמיתי בזה
.אני מצטערת
.אני מצטערת. אני מצטערת
.אני יודעת כמה אהבתם אחד את השני
אני מניחה שאני פשוט מקנאה
.שלי ולך מעולם לא הייתה אהבה כזו
למעשה, מעולם לא הייתה לי
.אהבה כזו עם מישהו
אני לא חושבת שריצ'רד אהב אותי
.פרט למראה שלי
וקליי
לא יודעת. את מגדלת ילד
ואוהבת אותו
ואז כשהם בוגרים מספיק
.הם פשוט עוזבים
.צ'רלי, אין שום בעיה בחיים שלך
.את פשוט אוהבת לרחם על עצמך
.זה אחד התענוגות הגדולים ביותר שלך
?ולא אחד התענוגות שלך
.אתה עלוב כמוני
לרחם על עצמי זה לבטח לא אחד
.התענוגות הגדולים ביותר שלי
גם לא שלי. אני בכלל לא אוהבת
.לרחם על עצמי
ניסיתי להיאחז בריצ'רד
במשך זמן כה רב
אפילו כשהיה ברור לכולם
.חוץ ממני שזה נגמר
.ועכשיו קליי התבגר
?מה אני עושה פה, ג'ו
?תגיד לי, מה
.יש לך המון חברים. את תהיי בסדר
.כן, יש לי חברים
.אבל אף-אחד מהם לא זקוק לי
וכן, יש לי אותך
ואם לא היית כזה הומו מזדיין
!היינו יכולים להיות מאושרים
אתה שלי עכשיו
.רק כי איבדת את ג'ים
.בקרוב אאבד אותך לטובת מישהו אחר
.זה לא כזה קל לאשה
עשיתי הכל כמו שצריך
וכל מה שמארח לי לחברה
.הוא בקבוק ג'ין
.אולי תנסי סופגניות עם הג'ין
.לך תזדיין
.שרלוט, את דרמטית
.אני נשבע שכמעט שכנעת אותי
דמעה קטנה החלה להתגבש
.בפינת העין שלי
.תפסיקי עם זה
.את עדיין יפהפייה עוצרת נשימה
כשתואילי בטובך לקום ולצאת מהמיטה
ותפסיקי לייבב על כל דבר
.במשך חמש דקות
.סעי ללונדון
.תשני את החיים שלך
אם את לא מרוצה להיות אשה
.אז תפסיקי להתנהג כמו אחת
.יש לך את כל התשובות
.לא, אין לי כאלה הראויות לציון
אם אתה כזה חכם למה אין לך
?שום-דבר חדש בחיים שלך
.קח את המשרה ההיא בסטנפורד
אתה מתלונן על המכללה הקטנה הזו
.אבל אתה יכול ללכת לכל מקום שתרצה
.אני חושב שמה שעשיתי השתלם
.אני מצטערת. אני מצטערת
.לא הייתי צריכה לומר את זה
,עד כמה שאני חוששת מזה
.אני חושבת שאחזור ללונדון
?למה את חוששת מזה
.כשחייתי בלונדון הייתי צעירה
.הייתי חדשה, הייתי הכל
,ההגעה לאמריקה הייתה חלום
.הדובדבן שבקצפת
.חזרה הביתה היא תבוסה
.דבר לא הסתדר כפי שתכננתי
רוב הדברים לא מסתדרים
.כמו שאנשים מתכננים
את פשוט חיה בעבר. עלייך
.להתחיל לחשוב על העתיד
.החיים בעבר הם העתיד שלי
.אתה לא חייב לחיות ככה. אתה גבר
.והערב אתה משעמם
אנחנו לא יכולים לרחם
?על עצמנו רק עוד קצת
.בוא נשתה עוד משקה
.אני לא חושב. עלי ללכת, קדימה
!תלווי אותי. -בבקשה, בבקשה
!קדימה, אני חייב
.לא, היה כזה כיף! לא-
?מתי אראה אותך שוב
?את לא עוברת לאנגליה
.לעולם לא אעשה את זה-
.זה מאמץ רב מדי
חוץ מזה, אני לא חושבת שג'ים
.היה רוצה שאשאיר אותך לבד בל.א
.אל תדאגי לי. אני אסתדר
?יש לי את כל התשובות, זוכרת
?מה אתה עושה בסופ"ש הקרוב
.אני חושב שאהיה מאוד שקט
אף-פעם לא לקחת אותי
?'ברצינות, נכון, ג'ורג
?ניסיתי, צ'רלי. זוכרת
.לפני הרבה זמן
?זה לא ממש הסתדר, נכון
.לא, צ'רלי
.חלומות פז
פטריק, בירה וחפיסת
.לאקי סטרייק, בבקשה
.סליחה
.חם מדי בפנים
.אכן
?רוצה סיגריה
.לא תודה, אני לא מעשן-
.המקום הזה ממש עמוס
.עכשיו שבת בערב-
.זה בדרך-כלל לא עמוס ככה
אנשים בדרך-כלל רק עוצרים כדי
.לאסוף מישהו ואז ממשיכים לחוף
.כן, ממש מטורף שם
אני מופתע שהשוטרים
.לא מפסיקים את זה
?זה תמיד ככה
.מאז שהמלחמה הסתיימה-
.זה די נהדר. דומה לעבודת אלילים
.אני ג'ים
.'אני ג'ורג-
.נעים מאוד להכיר, ג'ים
אני מצטער, אני אמור לפגוש כמה
.חברים אבל אני לא מוצא אותם
אני רק רציתי לצאת מהבית אבל
.הפיתוי והבירה הקרה משכו אותי
?אתה גר קרוב לכאן
.קניון
?הרבה זמן
.מ-38-
?מאיפה אתה
.קולורדו-
.ממש מוצא חן בעיניי כאן
.קרוב לחוף
אני חושב שאולי אשאר כאן
.אחרי השחרור
לא יודע, אולי גם אני
.קצת עובד אלילים
.אחריך
.לא-
.סליחה
.שלום
.היי-
?רוצה לקנות לי משקה
.אני חושב שאני תפוס
.חבל מאוד, חבל מאוד
?רוצה עוד בירה
פטריק, בקבוק וויסקי וחפיסת
.לאקי סטרייק לקחת, בבקשה
.פטריק, בטל את זה
.נו, שלום מר פוטר
.שלום, אדוני
?מה אתה שותה
.וויסקי-
.טוב
אני בא לכאן כל הזמן. אני גר
.מעבר לפינה, אבל את זה כבר ידעת
.ברחוב צ'מפור טרי
.אתה עדיין מסתובב עם זה
אדם תמיד צריך להעריך
.את המתנות הקטנות בחיים
?אז, מה אתה עושה כאן
.רק יצאתי לסיבוב על האופנוע
?זה הכל-
.לא יודע
?חיפשת אותי
.אולי. לא יודע
.אני מרגיש שהראש שלי מלא בדברים
?אלו דברים
כמו, הדברים שדיברת
.עליהם היום בכיתה
.זה בטוח לא חשוב
.לא, זה חשוב. השיעור שלך נהדר
אבל איכשהו אנחנו תמיד
.נתקעים בדיבורים על העבר
.העבר פשוט לא משנה לי
?ההווה
.אני לא יכול לחכות להווה שייגמר-
.הוא כל הזמן נמרח
.טוב, הלילה הוא יוצא הדופן
?מה
!הלילה, כן
!ההווה, לא
.נשתה לחיי הלילה
.הלילה
אז אם העבר לא משנה
.וההווה כל הזמן נמרח
?מה בנוגע לעתיד
איזה עתיד? קובה הולכת
.לפוצץ אותנו
.המוות הוא העתיד
אני מצטער. אני לא מתכוון
.להישמע מדכא
.זה לא מדכא
.זה לא מדכא, זאת האמת
אולי זה לא יהיה העתיד הקרוב שלך
.אבל כזה שכולנו חולקים
.המוות הוא העתיד
.אני מניח שאתה צודק
אם אדם לא נהנה מההווה שלו
אז אין סיבה להניח
.שהעתיד יהיה טוב יותר
.כן, חשבתי כך בעבר
.אבל העניין הוא שלעולם אין לדעת
.קח לדוגמה את הלילה
למעשה
.אני מרגיש לבד רוב הזמן
?האמנם
.כן-
.תמיד הרגשתי ככה
,כלומר, אנחנו נולדים לבד
.מתים לבד
,וכשאנחנו כאן אנחנו לגמרי
.לחלוטין אטומים בתוך גופנו
.ממש מוזר
.קצת מפחיד אותי לחשוב על זה
אנחנו יכולים לחוות את העולם בחוץ
.רק דרך תפיסתנו המוטית עליו
?מי יודע איך אתה באמת
.אני רואה רק מה שאני חושב שאתה
.אני בדיוק מה שאני נראה-
.אם תסתכל מקרוב
אתה יודע שהדבר היחיד
...שהיה שווה את הכל
...היו
כמה רגעים שהייתי מסוגל באמת
.להתחבר לבן-אדם אחר
.הייתה לי תחושה לגביך, אדוני
?האמנם
.כן, אדוני-
הייתה לי תחושה שתהיה
.רומנטיקן אמיתי
אתה יודע, כולם אומרים לך
,שכשתהיה מבוגר
.יהיה לך כזה ניסיון
.כאילו שזה דבר נהדר
.זה קשקוש בלבוש
אני חושב שלמעשה רק הלכתי
.ונהייתי יותר ויותר טיפשי
?באמת
.לגמרי-
.אז, כל הניסיון הוא חסר תועלת
.לא, לא הייתי אומר זאת
:כפי שידידנו מר האקסלי אומר
.הניסיון הוא לא קורות האדם
.אלא מעשיו של אדם עם הקורות אותו
.בוא נלך לשחות
.טוב-
?מה
.זה היה מבחן-
חשבתי שאתה מבלף בקשר
להיותך טיפשי אז
אמרתי לעצמי שאציע לעשות משהו
.לגמרי שערורייתי
,ואם הוא יתנגד, אם רק יהסס
.אדע שהוא קשקשן
.לא קשקשתי
?ואתה
!ממש לא
.קדימה, אדוני
.אעזור לך לרדת
.קדימה
.קדימה, אדוני
?אדוני
.זה מספיק בינתיים, אדוני
.אני בסדר
.אבל לי קר. קדימה-
?אנחנו יכולים לחזור אליך, אדוני
?כמובן, אלא לאן
.אלא לאן
?יצאת מדעתך-
?מה העניין
!אתה לא יכול ללכת ככה הביתה-
?אנחנו בלתי-נראים, אתה לא יודע
,אתה יודע אדוני
.אסור לתת לך לצאת לבד
.אתה עלול להיקלע לצרה רצינית
.אני מצטיין בזה
.המצח שלך מדמם
חדר האמבטיה בסוף המסדרון
.אם אתה רוצה להתקלח
?אתה לא מתקלח גם, אדוני
.אני בסדר. אני אנגלי
.אנחנו אוהבים כשקר לנו ורטוב
קודם, אני חושב שכדאי
.שנטפל בחתך הזה, אדוני
?יש לך פלסטר
?הולך למחנאות, אדוני
.אני בסדר, באמת-
.תישאר שם. אני מיד חוזר
.תזדקף
.תטה את הראש אחורה
אדוני, אני חושש שהפעם
אין לך את התירוץ של מסקלין
.שיסביר את הפלסטר
אני חושב שכדאי שנוציא אותך
.מהבגדים הרטובים האלה
.כן, אדוני
?לא קר לך
.אני בסדר גמור-
?רוצה לשתות משהו
.בירה, אדוני. אם יש לך-
.חוששני שזה כל מה שיש
.שתי בירות מגיעות
?אתה חי כאן לבד, אדוני
.עכשיו כן-
.בעבר חלקתי את המקום עם חבר
.הוא היה ארכיטקט
בחורים בגילי חולמים
.על משהו כמו שיש לך פה
?כלומר, מה עוד יש לבקש
עוזבים אותך לנפשך
.ואתה בא ויוצא כרצונך
?זו התפיסה שלך לחיים מושלמים
?מה העניין, אדוני
?אתה לא מאמין לי
אם אתה כל-כך נלהב מהרעיון
של חיים בגפך
?איפה לואיס נכנסת לתמונה
?לואיס? מה היא קשורה לזה
.קיבלתי את הרושם שאתה והיא ביחד
...לא ממש. היא די מגניבה ו
...אנחנו חברים טובים אבל
אני חושב שמה שאתה באמת רוצה
.לשאול אותי זה אם אנחנו שוכבים
?ואתם שוכבים
.שכבנו, פעם-
למה רק פעם אחת? -אתה אמרת
.רק פעם אחת, אני אמרתי פעם
בחייך, הדבר האחרון שאני רוצה
.לדבר עליו עכשיו זה לואיס
?מה השעה
.נראה לי שהשעון שלי נעצר
?אתה רוצה שאלך
.אתה בטח צוחק
.לך, תביא לנו עוד בירה
?זו פקודה, אדוני
.ועוד איך
.עלוב
?אמרת משהו, אדוני
?למה אתה כאן
למה הלכת למשרד וביקשת
?מהמזכירה את הכתובת שלי
רק רציתי לראות אותך
.במקום אחר מחוץ למכללה
?למה
לפעמים אני חושב שאני משוגע
כי אני רואה דברים
.בצורה שונה לגמרי מכולם
.אני מרגיש שאני יכול לדבר איתך
,למען האמת אדוני
.היום גם דאגתי לגביך
?לגביי
?מה יש לדאוג
.אני בסדר
...אני
פעמים מעטות בחיי היו לי
.רגעים של צלילות מוחלטת
בהם למספר שניות קצר
הדממה משתלטת על ההמולה
.ואני יכול לחוש במקום לחשוב
והדברים נראים כה חדים
והעולם נראה כה חדש
.כאילו הכל פשוט קם לחיים
אני לעולם לא מצליח
.להחזיק ברגעים אלה
אני נאחז בהם
.אך כמו הכל, הם נמוגים
.חייתי את חיי מרגעים אלה
.הם מושכים אותי חזרה להווה
ואני מבין שהכל בדיוק
.כפי שהוא צריך להיות
.וסתם כך, זה הגיע
:תורגם וסונכרן על-ידי
Fishel-ו CaTcH22
!Extreme חברי קבוצת