Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Vendido. ¿Su número señor?
Gracias
Lote 663 entonces, señoras y señores,
un cartel para la producción de esta casa,
de 'Hannibal' por Chalumeau.
Mostrándose aquí
¿Tengo diez francos?
Cinco entonces, tengo
una oferta de cinco
¿Seis? Seis. ¿Veo siete? Siete.
De nuevo usted, señor, siete, ¿ocho? ocho
Ocho a la una
Ocho a las dos
Vendido a Raoul, Vizconde de Chagny.
Muchas gracias
Lote 664. Señoras y caballeros
una pistola de madera y tres cráneos humanos,
de la producción 1831 de Roberto le Diable ' por Meyerbeer
Diez francos para este
Diez, gracias.
Diez apuesto
Diez inamovibles
Quince, gracias.
Quince veo
Vendida en quince.
¿Su número señor? Gracias
Lote 665, señoras y señores
una caja musical de pasta de papel
en la forma de un órgano de barril..
Junto a esto, la figura de un mono en
trajes persas, tocando los timbales..
Este artículo, descubierto en las
cámaras acorazadas del teatro,
todavía en correcto funcionamiento señoras y señores
Mostrándose aquí.
¿Puedo comenzar con veinte francos?
Vamos, vamos señoras y señores,
¿quince entonces?
Quince, muchas gracias.
Si, veinte por usted,
señor, muchas gracias.
-25.
-25 a mi derecha
Gracias, Madame
Estoy vendiendo en veinticinco.
¿Escuché treinta?
Vendiendo a treinta francos, entonces.
Treinta a la una, treinta a las dos...
Vendido, a treinta francos
al Vizconde de Chagny
Gracias señor.
Chico
# Una pieza para
coleccionistas de hecho...
# cada detalle exactamente como ella dijo...
# Ella solía hablar de usted, amiga mía
# Su revestimiento de terciopelo y partes de plomo
# ¿Seguirá tocando, cuando
el resto de nosotros haya muerto...? #
Lote 666, entonces
Un candelabro en pedazos
Algunos de ustedes podrán recordar el extraño asunto
del fantasma de la ópera
un misterio nunca resuelto..
Estamos diciendo, señoras y señores, que este es el
mismo candelabro
que estuvo en el famoso desastre.
Nuestros talleres lo han reparado
y han adaptado partes de él
para la nueva luz eléctrica.
así podemos tener un indicio
de como estaba antes de tener que reparla
Quizás nosotros podamos asustar
al fantasma de hace tantos años
c on una pequeña iluminación. Señores
# Este
# trofeo
# de nuestros salvadores
# De la fuerza de la esclavitud
# de Roma
Coro:
# Con festividad, baile y música
# Esta noche en la celebración
# saludamos al victorioso
# que regreso para traer la salvación
# ¡Las trompetas de Carthago resuenan!
# ¡Oigan, Romanos, ahora y tiemblen!
# ¡Escuchen a nuestro paso en la tierra!
# Oiga los tambores, Hannibal viene
# Triste regreso para encontrar la tierra
que amamos
# amenazada una vez más por Roma #
¡No, no, no, no!
señor, si me complace
-"Roma". Decimos "Roma", no "Romá".
¿"Roma"? "Roma" es muy difícil para mi
Bien, una vez mas, si me complace señor...
"Triste regreso...."
-Es muy muy difícil para mi, soy Italiano
-Solo hágalo, por favor
Roma. Señor...
# Triste regreso para encontrar la tierra que amamos
# amenazada una vez más por "Roma"
# Mañana deberíamos romper las cadenas de Roma
# Esta noche, regocijémonos
# Vuestra armada
# ha vuelto a casa
# Demos la bienvenida a los invitados de Hannibal
# Los elefantes de Carthago
# como guías en nuestras conquistas
# Dido envío
# a los amigos de Hannibal
# una vez mas un abrazo de bienvenida
# mi amor devuelto en esplendor
# una vez mas las encantadoras dulzuras
# mi alma y mi corazón se rinden
# El sonido de los elefantes con sus trompas
# ¡oigan Romanos, ahora y tiemblen!
# Escuchen sus pasos en la tierra
# oigan los tambores
# Hannibal viene #
¡Hey! ¡Hey! Lo repetimos de nuevo
Muchas gracias
Estuviste muy bien
Esta canción es maravillosa, gracias
Por aquí caballeros, por aquí
Chicas!
Ensayos, como usted ve, estamos en camino
para una nueva producción de
' Hannibal ' de Chalumeau
Señoras y señores
Señoras y señores, por favor...
Señoras y...
Madame Giry .
Gracias
¿Puedo tener su atención, por favor?
Como saben, durante algunas semanas
ha habido rumores
sobre mi inminente jubilación
Ahora puedo decirles que todo era cierto,
y ahora es un placer para mí presentarles
a los dos caballeros
de quién es ahora la Opera Populaire
Sr. Richard Firmin
y Sr. Giles André.
Oh, no, por favor.
Caballero, la señora Carlotta Giudicelli,
nuestra soprano principal desde hace 19 temporadas.
Por supuesto, por supuesto, He apreciado
todos sus maravillosos papeles, señora.
Y el señor Ubaldo Piangi.
Un honor, señor.
Si no recuerdo mal,
Elissa tiene un aria bastante buena
en el tercer acto de Hannibal.
Me pregunto, señora, si, como favor personal,
¿nos deleitaría con una interpretación privada?
Por supuesto...A menos que el Sr. Reyer se oponga…
No, mi encargado ordena...
Mi diva ordena...
¿Serían dos compases suficientes como presentación?
Dos compases serán más que suficiente
¿Señora?
piensa en mi
# Piensa en mí cariñosamente
# Cuando hayamos dicho adiós
# Recuérdame
# De vez en cuando
# Prométeme que lo vas a intentar
# Y ese día, que no será lejano
# Cuando estés lejos y en libertad
# Si alguna vez encuentras un momento
# Dedícame un pensamiento
# Piensa en mí
# Piensa en mí cálidamente#
# El está aquí, el Fantasma de la Ópera
# Él está allí, el Fantasma de la Ópera
# Él está con nosotros
# Es el fantasma
¡Dios mío, podría mostrar un poco de cortesía!
¡Señora, por favor!
Señora! ¿Está usted bien?
¡Buquet! ¿Dónde está Buquet?
¡Baja a ese hombre aquí!
Buquet, es el jefe del escenario,
él es responsable de esto.
¡Buquet! En el nombre de dios,
Qué está pasando ahí?
# Por favor, señor, no me mire
# Dios es mi testigo, y no estaba en mi lugar
# Por favor, señor, no hay nadie ahí
# Y si hay,
bien, entonces debe ser un fantasma #
# Él está ahí, el Fantasma de la Ópera #
¡Dios mío!
No he conocido descaro.
Señora, por favor.
Esas cosas pasan.
¿"Esas cosas pasan"?
¡Ha estado aquí cinco minutos!
¿Qué sabe?
Si, esas cosas pasan,
¡todo el tiempo!
Desde hace tres años,
esas cosas pasan.
¿Y quieres que dejen de pasar? ¡No!
Y usted… Usted es tan malo como él.
"Esas cosas pasan."
Bien, hasta que usted las pare,
¡estas cosas a mí no me pasan!
¡Ubaldo, vamos!
¡Aficionados!
No creo que pueda hacer mucho más para
ayudarle, caballeros. Buena suerte.
si me necesitan, estaré en  Frankfurt.
Pero, señor…
Muévanse, por favor. ¡Vamos!
Oh....
Carlotta regresará.
¿Usted cree, señor?
Sí.
Tengo un mensaje, señor, de el Fantasma de la Ópera.
Oh, Dios mío, ¡están todos obsesionados!
Él, simplemente, le da la bienvenida a usted a su
casa de la ópera.
Ordena que deje el palco cinco vacío para su uso,
y que recuerde que se le debe su salario.
¿Su salario?
Sr. Lefevre le pagaba
20,000 francos al mes.
Quizás usted podría permitirse más,
con el Vizconde de Chagny como patrón.
Señora, yo esperaba hacer aquel anuncio
yo mismo.
¿Estará el Vizconde en la representación
esta tarde, señor?
en nuestro palco.
Señora, ¿quién es el suplente para el papel?
No hay suplente señor.
La obra es nueva.
Christine Daaé podría cantarlo, señor.
¿Una bailarina?
Bueno… ella está tomando clases
de un gran maestro.
Oh, ¿de quién?
No lo sé, señor.
Oh, no, usted también. ¿Puede creerlo?
Lleno, y ¡tenemos que cancelar!!
¿Daaé? Es un nombre curioso.
¿Alguna relación con el violinista?
Mi padre, señor.
Permítal e cantar para usted, señor.
Ella ha sido bien enseñada.
Muy bien.
Oh, desde el principio
de la aria entonces, señorita.
Caballero, por favor.
# Piensa en mí
# Piensa en mí cariñosamente
# Cuando hayamos dicho adiós
# Recuérdame
# De vez en cuando
# Prométeme que lo intentaras
André, esto no hace nada por mis nervios
No se preocupe, Firmin.
# Y ese día, que no será muy lejano
# Cuando estés lejos y en libertad
# Si encontrases un momento
# Dedícame un pensamiento
¡Señora! ¡Señor!
Gracias. Muchas gracias
# Y pienso, que está claro
# Mis pensamientos siempre fueron claros
# Nunca quisieron decir esto
# Si ocurre que recuerdas
# Para y piensa en mí
# Piensa en agosto
# Cuando el mundo era verde
# No pienses en la manera
# Piensa en cómo habría sido
# Piensa en mí
# Piensa en mí cuando despierte
# Silencioso y resignado
# Imagíname
# Intentando apenas
# Ponerte en mi mente
# Piensa en mí
# Por favor, dí que pensaras en mí
# Cada vez que elijas hacerlo
# Nunca habrá un día
# Que yo no piense en tí
# ¿Puede ser?
# ¿Puede ser Christine?
¡Bravo! ¡Bravo!
# Hace tiempo
# Parece largo tiempo
# Lo jóvenes e inocentes que éramos
# Quizás ella no me recuerde
# Pero yo si la recuerdo
# Las flores se decoloran
# Y las frutas del verano
# Ellas tienen su temporada
# Así como nosotros
# Pero, por favor, prométeme
# Que a veces
# pensaras
# en mí #
MAN: ¡Bravo! ¡Bravo!
Christine Daaé, estuviste increíble.
Sí, lo hiciste bien.
Él estará encantado.
¡Y usted! ¡Usted fue una desgracia!
¡Vaya ronds de jambes! ¡Vaya temps de cuisse!
¡Venga! ¡Ensayamos ahora!
#Bravo
# Bravo
# Bravísimo
# Christine
# ¿En qué parte del mundo has estado escondido?
# ¡Realmente estuviste perfecta!
# Sólo me gustaría saber tu secreto
# ¿Quién es este nuevo tutor?
# Mi padre una vez me habló de un ángel
# Y yo solía soñar que aparecería
# Ahora al cantar le puedo sentir
# Y sé que está aquí
# Aquí en esta habitación, él me llama susurrando
# En algún lugar, escondido
# Y de alguna manera sé que él siempre está conmigo
# Él, el genio invisible
# Ví tu cara en las sombras
# En lo remoto a través de los aplausos
# Escucho tu voz en la oscuridad
# Sin embargo, las palabras no son tuyas
# Ángel de la música, guardián y guía
# Llévame a tu gloria
# ¿Quién es este ángel?
# Este Ángel de la Música se esconde por no mucho tiempo
# Extraño Ángel secreto
# Él está conmigo ahora mismo
# Tus manos están frías
# Alrededor
# Tu cara, Christine, es blanca
# Me asustas #
# No estes asustada#
Meg Giry. ¿Es usted bailarina?
Entonces, vaya y practique
Cariño, me pidieron que te diera esto.
Gracias.
"Una bufanda roja. El ático.Pequeña Lotte."
¡Una explosión de fuerza!
¡No hay otra forma de describirlo!
¡Qué alivio! ¡Y no es la única recompensa!
Codicioso.
Richard, creo que hemos hecho un buen
descubrimiento con la señorita Daaé!
Aquí tenemos al Señor Vizconde.
Señores, si no les importa.
Esta es una visita que preferiría hacer sin compañía
Como usted quiera, señor.
-Parece que se han visto antes.
Christine Daaé, ¿dónde está su bufanda roja?
-¿Señor?
-Bien, Usted no puede haberla perdido.
Después de todos los problemas que tuve.
Sólo tenía 14 años, y me había calado hasta los huesos...
Porque fuíste al mar a buscar mi bufanda.
-Oh, Raoul. Así que eres tú.
-Christine.
# Pequeña Lotte, deja a tu mente volar
¿Tu también lo recuerdas?
# Pequeña Lotte piensa, soy aficionado a las muñecas
# O a los duendes, o los zapatos
# O a los enigmas o los hábitos
Aquellos picnics en el ático.
# ¿O de chocolate?
Papá tocando el violín.
Como nos contábamos viejos cuentos
del norte. (RISAS)
# "No, lo que más me gusta," dijo Lotte
# "Es cuando dormía en mi cama
# "Y el Ángel de la Música
cantaba en mi cabeza"
# "El Ángel de la Música cantaba
en mi cabeza" #
Padre dijo, "Cuando esté en el cielo, pequeña
"Te enviaré al Ángel de la Música"
Bien, papá está muerto, Raúl,
y he sido visitada por el Ángel de la Música.
No hay duda. Y ahora, nos vamos a cenar.
No, Raoul, el Ángel de la Música es muy estricto
-No te traeré tarde
-No...
Tu debes cambiarte y yo tengo que coger mi sombrero.
Un par de minutos… Pequeña Lotte.
¡Raoul!
Las cosas han cambiado, Raoul.
# Niño insolente, esclavo de la moda
# Inmerso en sus glorias
# Tonto ignorante, este pretendiente joven y valiente.
# Compartiendo mi triunfo
# Ángel, te oigo
Habla y yo escucho
# Ponte de mi lado, guíame
# Ángel, mi alma es débil, perdóname
# Entramos al final, maestro
# Chiquilla halageña, deberías conocerme
# Ver por qué me escondo en la sombra
# Mira tu cara en el espejo
# Estoy ahí dentro
# Ángel de la Música, guía y guardián
# Déjame tu gloria
# Ángel de la Música, no te escondas más
# Ven a mí, extraño ángel
# Soy tu Ángel de la Música
# Ven a mí, ángel de la música
# Ven a mí, Ángel de la Música #
¡ Christine!
# Durmiendo él me cantaba
# En sueños vino
# Esa voz que me llama
# Y dice mi nombre
# Y hace que sueñe de nuevo
# para encontrar
# Que el Fantasma de la Ópera está ahí
# Dentro de mi mente
# Cántame de nuevo
# Nuestro extraño dueto
# Mi poder sobre tí
# Aún crece más fuerte
# Y aunque te das la vuelta
# para apartar la mirada
# El Fantasma de la Ópera está ahí
# Dentro de tu mente
# Aquellos quienes han visto tu cara
# huyeron aterrados
# Soy la máscara que llevas
# Yo soy lo que ellos escuchan
# Mi espíritu y mi voz
# Tu espíritu y tu voz
# Combinados
# El Fantasma de la Ópera está ahí
# Dentro de mi mente
# Dentro de tu mente
#Él está ahí,
El Fantasma de la Ópera
# Cuidado, el Fantasma de la Ópera
# En todas tus fantasías
# Lo supiste siempre
# Hombre y misterio
# Están ambos en tí
# Y en este laberinto
# Donde la noche se ciega
# El Fantasma de la Ópera está ahí
# Dentro de mi mente
# Dentro de tu mente
Canta para mí
¡Mi Ángel de la Música!
# Él está ahí, el Fantasma de la Ópera #
-¡Canta!
¡Canta!
¡Canta para mí!
# Te he traído
# A sentarte en el dulce trono de la música
# A este reino
donde todos debemos rendir homenaje a la música
# Música
# Tú has venido aquí
# Con un propósito y sólo uno
# Desde el primer momento que te escuché cantar
# Te he necesitado junto a mí para servirme
# Para cantar mi música
# Mi música
# Nocturna se agudiza
# Aumentando cada sensación
# Moviéndose en la oscuridad
# y despertando la imaginación
# Silenciosos los sentidos
# Abandonan su seguridad
# Lenta y gentilmente
# La noche despliega todo su esplendor
# Cáptalo, siéntelo
# Trémula y tierna
# Vuelve la cara
# A la estridente luz del día
# Vuelve tus pensamientos
# Al frío y la insensible luz
# Y escucha la música
# De la noche
# Cierra los ojos y entrégate
# A tus más oscuros sueños
# Purga tus pensamientos
# De la vida que antes conocías
# Cierra los ojos
# Deja a tu espíritu empezar a volar
# Y vivirás
# Como nunca habías vivido antes
# Delicada y hábilmente
# La música te rodea
# Escúchala, siéntela
# Cerrando todo a tu alrededor
# Abre tu mente
# Deja que tus fantasías vuelen
# En esta oscuridad
# Sabes que no puedes luchar
# La oscuridad de la música
# De la noche
# Deja tu mente viajar a través de este extraño y nuevo mundo
# Deja todos los pensamientos del
mundo que conocías
# Deja que tu alma
# Te lleve donde debas estar
# Y sólo entonces
# Puedas pertenecer
# A mí
# Flotando, cayendo
# Dulce intoxicación
# Tócame, confía en mí
# Saborea cada sensación
# Deje que empiece el sueño
# Deja salir tu parte oscura
# al poder de la música
# que yo escribí
# el poder de la música
# de la noche
# Sólo tú puedes hacer
# que mi canción vuele
# ayúdame a hacer la música
# de la...
# noche #
# Recuerdo que había niebla
# Bruma en un lago cristalino
# Había luces alrededor
# Y en el lago había una barca
# Y en la barca había un hombre
# ¿Quién era esa forma en la sombra?
# ¿De quién era ese rostro de la máscara? #
# ¡Maldita sea! Pequeña Pandora indiscreta
# Pequeño demonio
¿Es esto lo que querías ver?
# ¡Te maldigo!
# ¡Pequeña Delilah mentirosa!
# Pequeña víbora
# Ahora nunca seras libre
# ¡Maldita seas!
# ¡Te maldigo!
# Más extraño de lo que has soñado
# Te puedes atrever a mirar
# O a pensar en mí
# Esta repugnante gárgola que arde en el infierno
# Pero en secreto anhela el cielo
# En secreto, en secreto
# Pero, Christine
# El miedo puede convertirse en amor
# Aprenderás a verlo
# A encontrar un hombre detrás de un monstruo
# De esta carcasa repulsiva
# Quien parece una bestia
# Pero en secreto sueña con la belleza
# En secreto, en secreto
Oh, Christine...
No
# Ven, debemos regresar
# Aquellos dos tontos que dirigen mi teatro
te echarán en falta #
Vayamos por este camino:
-¡Rápido! ¡Por aquí!
# Como amarillos pergaminos en su piel
# Un gran agujero negro actúa como una
nariz que nunca creció
# Debes estar siempre en guardia
# O te atrapará con su lazo mágico
# Aquellos que hablan de lo que saben
# Se dan cuenta demasiado tarde de que el prudente
silencio es sabio
# Joseph Buquet cierra la boca
# Él te quemará con el calor de sus ojos #
# "Misterio tras la noche de gala"
# Dice, "El misterio del vuelo de la soprano"
# "Desconcierto," dicen todos los periódicos
# "Estamos desconcertados
Tenemos la sospecha de que juegan sucio"
# Malas noticias en la escena de la soprano
# Primero Carlotta, ahora Christine
# Por lo menos están todas las butacas vendidas
# Chisme digno de valer su peso en oro
# La Diva muestra resignación
# Los suplentes se han largado
# La mitad de tu reparto desaparece,
pero la gente aún está contenta
# Opera, al infierno con Gluck y Handel
# Ten un escándalo y te aseguro que va a tener éxito
# Maldita, ¿van a salir todos?
# Esto es detestable
# André, por favor no grites
es publicidad
# Y los beneficios son inmensos
Publicidad gratuita
# Pero no tenemos reparto
# Pero, André, ¿has visto la cola?
# Oh, parece que tienes una también
Hmm...
# "Querido André, una gala encantadora
# "Christine disfrutó su gran éxito
# "Estábamos perdidos cuando Carlotta se marchó
# "Por el contrario, el coro era fascinante
# "Pero el ballet era un desastre"
# "Querido Firmin, sólo un breve recordatorio
# "Mi salario no ha sido pagado
# "envíelo con saludos al fantasma al remitente del correo
# "Postdata, a nadie le gusta un deudor
# "Así que, es mejor que se cumplan mis órdenes"
# ¿Quién tiene el descaro de mirar esto?
# Alguien de cerebro pueril
# Ambos están firmados "F.O."
# ¿Quién demonios es él?
# El Fantasma de la Ópera
# Realmente no es divertido
# Está abusando de nuestra posición
# Además, él quiere dinero
# Que aberración tan divertida
# para tener grandes expectativas
de detenerlo
# Claramente es una locura
# ¿Dónde está ella?
# ¿Te refieres a  Carlotta?
# Me refiero a Miss Daaé
¿Dónde está?
# Bien, ¿Cómo podríamos saberlo?
# Quiero una respuesta
# Supongo que usted me ha enviado esta nota.
# ¿Qué es todo este desastre?
# Por supuesto que no
# No nos miren a nosotros
# ¿No está ella con ustedes entonces?
# Por supuesto que no
# Estamos en la nada
# Señor, no discuta
# ¿No es esta la carta que usted escribió?
# ¿y porque pensó que yo la escribió?
# ¿escribí?
# "No tema por la señorita Daaé
# "El Ángel de la Música la tiene bajo sus alas
# "No intente volver a verla"
Bien, Si usted no escribió esto, ¿quién lo hizo?
# ¿Dónde está él?
# Ah, bienvenidos
# Su encantador patrón
# ¿Dónde está él?
# ¿Qué es ahora?
# Tengo su carta
Y no ofende
# ¿La envió usted?
# Por supuesto que no
# Como si fuera él
#¿Usted no la envió?
# Por supuesto que no
# ¿Qué está pasando?
# ¿Te atreves a decirme
que no es la carta que enviaste?
# ¿y que le hace pensar que yo la envié?
# "Tus días en la Opera Populaire
están contados
# "Christine Daaé estará cantando
en su nombre esta noche
# "Preparémonos para una gran desgracia
# "¿Intentaría usted ocupar su lugar?"
# Demasiadas menciones para mi gusto
# Y muchas de ellas sobre Christine
# Todo lo que hemos oído desde que llegamos
es el nombre de la señorita Daaé
# La señorita Daaé ha regresado
# en ese caso, creo que nuestra reunión
queda suspendida
# ¿Dónde está ella precisamente ahora?
# Creo que es mejor que se vaya a casa
# Ella necesitaba descansar
# ¿Podría verla?
# No, señor, ella no verá a nadie
# ¿Cantará?
# Aquí, tengo una nota
# Déjeme verla #
# ¡Por favor! #
"Señores, les he enviado varias notas
amablemente
"detallando como se va a ejecutar my obra"
Hmm
"usted no ha seguido mis instrucciones:
-"Le voy a dar una última oportunidad"
Le voy a dar una última oportunidad:
# Christine Daaé ha regresado para usted
# Y yo estoy ansioso
porque su carrera avance
# En la nueva producción "El Muto"
# Por lo tanto, Carlotta
interpretará al paje
# Y pon a la señorita Daaé en el papel de Condesa
# El papel que interpreta la señorita Daaé
requiere encanto y atractivo
# El papel de paje es silencioso
# Lo que hace mi reparto, en una palabra, perfecto #
Veré la obra
desde mi butaca de siempre en el palco cinco,
que estará vacío para mí:
-De ignorarse estas órdenes::
-"De ignorarse estas órdenes"
"Ocurrirá un desastre
más allá de lo imaginable":
"Es todo, señores,
su obediente siervo, F.O."
# Christine, Christine
# ¡Christine!
# ¡Qué es lo siguiente!
# Es todo una estratagema para ayudar
a Christine
# Esto es una locura
# Sé quién envió esto
# El Vizconde, su amante
# ¿De veras? ¿Puede creer esto?
# ¡Señora!
#¿Cómo ha podido hacer esto?
# Traidor
Mentiroso
# ¡Señora!
# Usted es nuestra estrella
# Y siempre lo será
# ¡Señora!
# Ese hombre está loco
# No cumplimos órdenes
# La señorita Daaé interpretará al paje
# El papel silencioso
# Carlotta interpretará el papel principal
# ¡No la merecen!
# Es inútil tratar de calmarme
# Tranquilícela
# Usted sólo está diciendo esto para complacerme
# Para complacerla
# Señores, ¿es verdad?
# No, no, ¡No lo quiero escuchar!
¡Déjeme morir!
# ¡O Padre mío! ¡Dios!
# Tenga cuidado con aquellos que se burlan de su
palabra
# El Ángel ve
# ¿Por qué Christine volaba de mis brazos?
# El Ángel sabe
# Usted me ha reprendido
# Señora, perdónenos
# Usted me ha reemplazado
: # Por favor, señora, le rogamos
# En este momento mostrará sus más
oscuros temores
# Debo verla
# El Ángel sabe
El Ángel escucha
Abandonado, deseado
Oh,desventurado, infeliz
# Señora, cante para nosotros
# abandonada
# No sea insensible
# ¿Que nuevas sorpresas nos esperan?
# Nuestra estrella
# Nuestro público le necesita
# Nosotros le necesitamos también
# ¿No prefieren ya a su princesita ingénua?
# Señora, no
# El mundo le quiere
# Prima donna, primera dama de la escena
# Sus adeptos se ponen de rodillas
para suplicarle
# ¿Puede usted retirarse
cuando están gritando su nombre?
# Piense en cómo le adoran
# Prima donna, encántenos una vez más
# Piense en su musa
# Y en las colas que rodean el teatro
# ¿Puede negarles un triunfo en escena?
# Cante, prima donna, una vez más
# Christine habló de un ángel
# Prima donna, su canto vivirá de nuevo
# Fue un desaire
# Piense en el público
# Pero hay un público que le necesita
# Aquellos que escuchan su voz
como la de un ángel
# Piense en su grito de apoyo inquebrantable
RAL: # ¿Es este el Ángel de la Música?
# Tendremos nuestra ópera
# Tendrá su fama
# Donde los focos la guíen
# Las actrices principales son insoportables
# Prima donna, su canto nunca morirá
# Usted cantará otra vez
con una ovación interminable
# Piense cómo brillará en el último bis
# Cante, prima donna, una vez más
# Sus demandas son rechazadas
# ¿Quién iba a creer a una diva
feliz por relevar a una corista
# que se escapó y se acostó con el jefe?
# Raúl y la doncella
entrelazados por el amor
# A pesar de que puede poner reparos
Él debe haber estado con ella
# Usted nunca huirá con todo
esto en juego
#Pero si es cantado en voz alta
y en lengua extrajera
# Es justo el tipo de historias
que el público adora
# De hecho una ópera perfecta
# por sí la maldición está en esta ópera
# Prima donna, el mundo está a sus pies
# Una nación espera
y como odia ser engañada
# Ilumine el escenario con esa relación
milenaria
# Cante, prima donna
# Una vez más
Así que esto va a ser una guerra
entre nosotros
Si estas órdenes no se cumplen,
un desastre que se escapa a la imaginación
ocurrirá
: # Una vez más #
Señores, ¿Les importaría ocupar sus asientos?
Estaremos sentados en el palco cinco
¿Realmente piensa que es una sabia
decisión, señor?
Querido André, no parece que haya otros asientos
libres que no sean en el palco cinco
# Dicen que este joven ha puesto
el corazón de mi señora en llamas
# Su señoría moriría
# Su señoría es el hazmereir
# si él sospecha que Dios la protege
# Vergenza, vergenza, vergenza
# A esta mujer desleal la envían del infierno
# Serafimo, su disfraz es perfecto
# ¿Por qué? ¿Quién puede ser?
# Esposa gentil, deje pasar a su amado marido
¡Todas los asientos vendidos!
Casi un desastre que se escapa
a la imaginación:
# Mi amor, estoy llamando a Inglaterra para
asuntos de estado
# Y debo dejarte con tu nueva empleada
Aunque volvería para llevarla conmigo
El viejo tonto se va
# Sospecho que mi joven novia me engaña
# debería no irme y esconderme por ahí
# Para observarla
# Adiós
#Adiós
# Serafimo, acaba con esta simulación
# Usted no puede hablar
# Sin embargo, me besa en la ausencia de mi marido
# Pobre loco. Me hace reír
Ja, ja, ja, ja, ha
# Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
# Hubo un tiempo que conseguí ser mejor,
un poco mejor
# Pobre tonto, no lo sabe
Jo, jo, jo, jo, jo
# Jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo
Jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo
# Si supiese la verdad nunca se iría #
¿No dejé instrucciones de que
el palco cinco estuviera vacío?
# Él está aquí, El Fantasma de la Ópera #
Es él, lo sé. Es él.
-Calma
¡Tu parte es en silencio pequeño sapo!
¿Un sapo señora?
Quizás sea usted el sapo
Maestro, una vez más, por favor.
# Serafimo, acabe con esta simulación
# Usted no puede hablar, pero me besa...
# Pobre tonto, me hace reír
Ja, ja, ja, ja, ja #
¡Maestro! ¡Maestro, no!
¡He aquí!
¡Ella está cantando para tirar las lámparas de araña!
Señoras y caballeros, les pedimos
disculpas
el espectáculo continuará
en diez minutos,
cuando el papel de condesa
será cantado por la señorita Christine Daaé
¡Señoras y señores!
Oh:
Mientras tanto, señoras y caballeros
les presentamos a nuestro ballet...
del acto….
…tercero de la opera de esta noche
Maestro, adelante con el ballet
El ballet. ¡Ahora!
Señoras y caballeros,
por favor, permanezcan en sus asientos.
¡Que no cunda el pánico!¡Fue un accidente!
Sólo ha sido un accidente.
# ¿Por qué nos traes aquí?
# No me hagas volver
# Debemos regresar
# Me matará
# Sus ojos me encontrarán allí
# Christine, no digas eso
# Esos ojos que arden
# No lo vuelvas a pensar
# Y si él tuviera que matar a miles de hombres
# Olvida esta pesadilla
# El Fantasma de la Ópera matará de nuevo
# El Fantasma de la Ópera es una fábula
# Créeme,
no existe el Fantasma de la Ópera
# Dios mío, ¿quién es este hombre
# Dios mío, ¿quién es este hombre?
# que caza para matar?
# Esta máscara de muerte
# No puedo escapar de él
# ¿De quién es esa voz que escuchas
# No lo haré
# con cada respiración?
# Y en este laberinto
donde la noche es oscura
# El Fantasma de la Ópera está aquí
# El Fantasma de la Ópera está ahí
# Dentro de mi mente
# Dentro de su mente
# No hay Fantasma de la Ópera
# Raoul, he estado ahí
# en un mundo de noche interminable
# En un mundo donde la luz del día
se vuelve oscuridad
# Oscuridad
# Raoul, le he visto
# ¿Podré algún día olvidar esa visión?
# ¿Podré alguna vez escapar de ese rostro?
# Distorsionado, deformado
# Apenas era un rostro en la oscuridad
# Oscuridad
# Pero su voz llenó mi espíritu
# Con un extraño y dulce sonido
# En aquella noche de música
# En mi mente
# Y a través de la música
# Mi alma comenzó a elevarse
# Y yo escuché
# Como nunca habría escuchado antes
# Lo que escuchaste
# era un sueño y nada más
# Y en sus ojos
# Toda la tristeza del mundo
# Aquellos ojos suplicantes
# Que amenazan tanto
# Y adoro
# Christine, Christine
# Christine #
¿Qué fue eso?
Christine, ven aquí:
# No hablemos más de oscuridad
# Olvida aquellos grandes ojos temerosos
# Estoy aquí, y nada te dañará
# Mis palabras te calmarán y te darán calor
# Déjame ser tu libertad
# Deja que la luz del día seque tus ojos
# Estoy aquí, contigo, junto a tí
# Para protegerte y guiarte
# Di que me amarás en cada despertar
# cambia mis pensamientos con
cálidas conversaciones
# Di que me necesitas contigo ahora y para siempre
# Prométeme que todo lo que dices es cierto
# Eso es todo lo que te pido
# Déjame ser tu refugio
# Déjame ser tu luz
# Estás segura, nadie puede encontrarte
# Tus miedos quedan lejos
# Todo lo que quiero es libertad
# Un mundo sin noche
# Y tú siempre junto a mí
# Para abrazarme y ocultarme
# Entonces di que compartirás conmigo el amor
# Una vida
# Déjame sacarte de tu soledad
# Di que me necesitas contigo
aquí junto a tí
# A cualquier lugar donde vayas,
déjame ir también
# Christine, eso es todo lo que te pido
# Dime que compartirás conmigo un amor
# Una vida
# Dilo y yo te seguiré
# Comparte cada día conmigo
# Cada noche, cada mañana
# Di que me amas
# Sabes que te amo
#Ámame
# Eso es todo lo que te pido
# A cualquier lugar que vayas, déjame ir también
# Ámame
# Eso es todo lo que pido
# De tí #
# Me debo ir
# Se preguntarán dónde estoy
espérame Raoul
# Christine, te amo
# Prepara tus mejores caballos
# Ve con ellos a la puerta
# Y pronto estarás junto a mí
# Me protegerás y me guiarás #
# Te dí mi música
# Hice que tu canción tuviera alas
# Y ahora
# Cómo me has pagado
# negando y traicionandome
# El estaba destinado a amarte
# cuando te escuchó cantar #
Christine...
# Di que compartirás conmigo un amor
# Una vida
# Dime la palabra
# Y te seguiré
# Comparte cada día conmigo
# Cada noche, cada mañana
# Maldeciras el día que no lo hiciste
# Eso es todo lo que el Fantasma
# te pidió #
¿Señor Firmin?
¿Señor André?
# Querido André, que maravillosa fiesta
# Prólogo de un brillante y nuevo año
# Que noche, estoy impresionado
# Bien, uno lo hace lo mejor posible
# por nosotros
# Un brindis por toda la ciudad
# Es una pena que el Fantasma no pueda estar aquí #
# Masquerade
# Desfilan caras de papel
# Esconde tu cara
así el mundo no te encontrará nunca
# Masquerade
# Cada rostro un tono diferente
# Mira a tu alrededor
Hay otra máscara detrás de tí
# Destellos de malva
salpicaduras rojizas
# Tonto y rey
Demonio y ganso
# Verde y negro
Reina y monje
# Trazos de colorete
Cara de bestia
# Rostros
# Es tu turno
Da un paseo
# En el carrusel
de una raza inhumana
# Muslo azul
# La verdad es falsa
# Quién es quién
# Rizos de picos
# Remolinos en vestidos
# As de corazones
# Cara de payaso
# Caras
# Beber de..
Beber hasta...
# Hasta que se haya ahogado en la luz
# En el sonido
# ¿Pero quién puede nombrar la cara?
# Masquerade
# Los amarillos ríen
Los rojos dan vueltas
# Masquerade
# Llenense
# Permitan que el espectáculo les sorprenda
# Masquerade
# Miradas que queman
Cabezas girando
# Masquerade
# Para y observa
# En el mar de risas que te rodean
# Masquerade
# Sombras hirvientes
Mentiras que respiran
# Masquerade
Puedes engañar
# A cualquier amigo que te conozca
# Masquerade
# Miradas sátiras de reojo
Ojos que observan
# Masquerade
Corre y escóndete
# Pero la cara aún te seguirá
# Qué noche
# Qué multitud
# Te hace reír
# Te hace enorgullecerte
# Toda la créme de la créme
# Nos está viendo
# Y les está viendo
# Y todos nuestros temores quedan en el pasado
# Seis meses
# De alivio
. # De placer
: # De paz Elysia
# Y podemos respirar al fin
# No mas notas
# No más fantasmas
# Aquí está la salud
# Aquí un brindis
# Por un próspero año
# Por la nueva lámpara
# Y que su esplendor nunca vuelva a desaparecer
# Qué cambio
# Bendita liberación
# Y qué masquerade
# Piensa en ello
Un compromiso secreto
# Mira, tu futura novia
# Sólo piensa en ello
# ¿Por qué es un secreto?
¿Qué tenemos que ocultar?
# Me lo prometiste
# No, Raoul, que no lo vean
# Dejemos que lo vean
Es un compromiso, no un crimen
# Christine, ¿a qué le temes?
# No discutamos
# Por favor, finge
# Sólo puedo esperar
# Lo entenderás más tarde
# Entenderé más tarde
# Masquerade
# Desfilan máscaras de papel
Esconde tu rostro
# Así que el mundo nunca te encontrará
# Masquerade
# Cada rostro una sombra diferente
# Mira alrededor
Hay otra máscara tras de tí
# Masquerade
# Miradas que queman
Cabezas girando
# Masquerade
# Parate y contempla
# el mar de sonrisas a tu alrededor
# Masquerade
# Los amarillos ríen
Los rojos dan vueltas
# Masquerade
# Llenate
# Deja que el espectáculo te sorprenda #
# ¿Por qué tanto silencio, buenos señores?
# ¿Creían que les había dejado por su bien?
# ¿Me han extrañado, buenos señores?
# Yo les he escrito una nueva ópera
# Aquí les traigo la partitura final
# Don Juan Triumphant
# Os aconsejo que cumplais
# mis órdenes que deberían estar claras
# Recuerda que hay peores cosas
que una lámpara de araña destrozada
# Tus cadenas aún son mías
Cantarás para mí #
¿Señora Giry?
-¡Señora Giry!
-Señor, no me pregunte
No sé más que cualquier otro
No es cierto
¿Tú sabes algo, verdad?
¡No sé nada!
Por favor, señor, no me pregunte
Señora, por el bien de todos
Muy bien
Hace años,
había una feria ambulante en la ciudad
Acróbatas, brujos, rarezas humanas:
-Seguid
-Y había…
Nunca lo olvidaré
Un hombre encerrado en una jaula
-¿En una jaula?
-Un prodigio, señor.
Académico, arquitecto y músico
-Un compositor
-Y un inventor también, señor.
Se jactaba de que había hecho una vez
para el Shah de Persia
- un laberinto de espejos
- ¿Quién era ese hombre?
# Una rareza de la naturaleza
# Más monstruo que hombre
-¿Deformado?
- Parece que de nacimiento
- Dios mío
- Después él fue olvidado
- Él escapó
- Siga
# Nunca le encontraron
Decían que había muerto
¿Pero no murió, verdad?
# El mundo le olvidó
pero yo nunca pude
# En esta oscuridad
# le he visto de nuevo
# ¿Y además, nuestro fantasma es ese hombre? #
He dicho demasiado, señor, demasiado
- ¡No! ¡Espera!
- Y ha habido demasiados accidentes:
¿Accidentes? ¡Señora Giry!
# Ridículo
# ¿Ha visto la puntuación?
# Simplemente ridículo
# Es el colmo
# Esto es una locura
# Bien, usted conoce mis visiones
# Locura total
# Pero no nos atrevemos a rechazarlo
# No otra lámpara de araña
# Mire, mi amigo, ¿qué tenemos aquí?
# "Querido André,
Reenvío mis orquestaciones
# "Necesitamos otro primer fagot
# "Cada nota es exagerada
# "Y el tercer trombón se tiene que ir
# "El Hombre no podía ser sordo
# "Así que, preferiblemente
alguien que suene afinado"
# "Querido Firmin,
Vis-á-vis mi Ópera
# "Algunos miembros del coro deben ser despedidos
# "Si usted pudiera encontrar alguien
que tenga sentido del tono
# "Aunque con prudencia
# "Me las arreglaré para asignarle un papel menor
# "A aquellos que no pueden actuar"
# ¡Escándalo!
# ¿Qué es ahora?
Todo este asunto
# Es un escándalo
# Señora, por favor
# ¿Cuál es el problema ahora?
# ¿Habéis visto el tamaño de mi parte?
# Señora, escuche
# Es un insulto
# No sea usted así
# Solo mira esto
# Es un insulto
# Porfavor, compréndalo
# Señor, Señora
# Las cosas que he de hacer por mi arte
# ¡Si puede llamar a este galimatías "arte"!
# Ah, aquí está nuestra pequeña flor
# Ah, Miss Daaé
la señora del momento
# Ha obtenido el papel más importante
en este "Don Juan"
# Christine Daaé
Ella no tiene la voz
# Señora, por favor
# Entonces lo cojo si esta usted de acuerdo
# Está detrás de esto
# Parece ser que no tenemos otra opción
# Ella esta detrás de esto
Christine Daaé
# ¿Como te atreves?
# No soy tonta
# Mujer malvada
¿como te atreves?
# ¿Piensas que soy ciega?
# Esto no es mi culpa
# No quiero tomar parte de esta trama
# Miss Daae, seguramente
# Pero, ¿Por qué no?
# ¿Qué dice ella?
# Es tu decisión
# Pero, ¿por qué no?
# Ella está de apoyo
# Tienes una obligación
# No puedo cantarlo, sea o no sea
una obligación
# Christine, Christine
# No tienes porque hacerlo
ellos no pueden obligarte#
Por favor, señor. Otra nota.
# "Los más preciados saludos a todos
# "unas cuantas instrucciones antes
de comenzar el ensayo
# "Carlotta debe aprender a actuar
# "No su normal burla…"
# No su normal burla…
# de ir pavoneándose por el escenario
# Nuestro Don Juan debe perder algo de peso
# No es saludable en un hombre
de la edad de Piangis
# Y mis gerentes deben aprender
# Que su lugar está en una oficina
no en las artes
# En cuanto a la señorita Christine Daaé
# no hay duda de que lo hará lo mejor que pueda
# Es cierto que su voz es buena,
ella lo sabe
# A pesar que ella quiere sobresalir
# tiene mucho que aprender
# Si el orgullo la deja volver a mí
# Su profesor, su profesor #
-Tu amigo obediente...
-"… y ángel:"
No puedo, no lo haré
# Hemos estado todos ciegos
# Y sin embargo, la respuesta está delante de nosotros
# Esta podría ser la oportunidad
# para atrapar a nuestro inteligente amigo
# Te escuchamos
# Adelante
# Deberemos jugar su juego
# Representar su ópera,
pero recordar que tenemos un as en la manga
# Porque si Miss Daae canta
# el sin duda estará atendiendo
# Nos aseguraremos que las puertas están bloqueadas
# y que nuestros hombres están allí
# Estarán todos armados
# el telón caerá
# y su reinado terminará
# ¡Que locura!
# No estoy seguro
# No si funciona
# Esto es una locura
# El rumbo cambiará
# Señor, créame
No hay manera de cambiar el rumbo
# Dedíquese al ballet
# Entonces ayúdenos
# Señor, no puedo
# En lugar de advertirnos
# ¡Ayúdenos!
# No ponga excusas
# ¿Podría ser que esté de su parte?
# Ella es su cómplice
# Señor, créame, no busco el mal
# Pero señores, tengan cuidado
Ya le hemos visto matar
# Hemos dicho que va a caer
y caerá
# Ella es la única detrás de esto
Christine
# Esta es la verdad
# Esto es lo único que ha hecho
# Christine Daaé
# Esta es su perdición
# Si tenéis éxito, nos liberáis a todos
# Ángel de la música, teme mi furia
# El llamado "Ángel" tiene que caer
# Escucha mi advertencia
# Escucha su furia
# Por favor no...
# ¡Si no paráis esto me volveré loca!
# Raoul, estoy asustada
No me hagas hacerlo
# Raoul, me aterroriza
No me hagas pasar esta prueba de fuego
# El me llevará, lo se
# Nos separará para siempre
No me dejará ir
# Lo que solía soñar, ahora me da miedo
# Si él me encuentra, nunca terminará
# Y siempre estará allí
cantando canciones en mí cabeza
# Siempre estará allí
# Cantando canciones en mí cabeza
Está loca
# Tu misma lo dijiste
# No es más que un hombre
# Sin embargo, mientras él viva
# Nos irá cazando a todos hasta que estemos muertos
# Retorcido en todos los sentidos
¿que respuesta puedo dar?
# ¿Tengo que arriesgar mi vida para
tener la opción de vivir?
# ¿Puedo traicionar al hombre
que una vez inspiró mi voz?
# ¿He de convertirme en su presa?
# ¿Tengo alguna otra opción?
# El mata sin pensarlo
# El asesina todo lo que es bueno
# Sé que no me puedo negar
# y sin embrago, me gustaría poder negarme
# Oh Dios, si acepto
# ¿Qué horrores me esperan?
# Con él, el Fantasma de la Ópera
# Christine, Christine
# No pienses que no me importa
# pero cada esperanza y oración
# se hallan en ti ahora #
¡No puedo!
¡Christine!
¡Entonces la guerra será entre nosotros!
Pero esta vez, mi inteligente amigo,
¡el desastre lo sufrirás tú!
Esconde tu espada ahora, caballero herido
# Tus vanagloriosas fanfarronadas
# te llevan a tu última batalla
# por tu orgullo, será alto el precio a pagar
# Sofá de seda y granero lleno de heno
# ambos han sido tu campo de batalla
(CANTANDO FUERA DE TONO)
# Aquellos que enredan con Don Juan
¡No, no, no!
Coro, descansad, por favor
Don Juan, Señor Piangi
-Si.
-REYER: Esta es la frase
# Aquellos que enredan con Don Juan
Cuando quiera
(CANTADO FUERA DE TONO)
# Aquellos que enredan con Don Juan
(RIENDO)
Casi, pero no
# Aquellos que Tang! Tang! Tang!
# Aquellos que tang! Tang! Tang!
Así está mejor
Por lo menos el hace que suene como música
(TODOS RIENDO)
Señora, ¿podría hablar así en presencia
del compositor?
El compositor no está aquí
-Y si estuviese lo haría
-¿Puede estar seguro de eso
Señora?
Una vez más, si me lo permite, señor Piangi
Desde él siete
Cinco, seis, siete...
Aquellos que
enredaron con Don Juan
¿Cual es el problema con esta nota?
Nadie sabrá si esta bien o mal
A nadie le importará
# Pobre joven doncella
# con la sensación en tu lengua
de dulces robados
# tienes que pagar el precio
# enredada en mortajas
# Durmiendo me cantó
# en sueños vino
# esa voz que me llama
# y pronuncia mi nombre
# Pensamientos de la pequeña Lotte
sobre todo y nada
# Su padre le prometió
que le enviaría el Ángel de la música
# Su padre le prometió #
# Fuiste una vez
# mi única compañía
# eras todo lo que me importaba
# fuiste padre y amigo
# Entonces mi mundo se hizo pedazos
# deseando que estuvieses aquí de nuevo
# deseando que estuvieses cerca
# A veces parecía que solo
con soñarlo
# de alguna manera estarías aquí
# deseando poder escuchar tu voz de nuevo
# pero sabiendo que nunca podría pasar
# Y que soñando contigo no me ayudaría a hacer
# todo lo que soñaste que haría
# Campanas de paso y ángeles esculpidos
# Monumentales y fríos
# parecen para ti malas compañías
# Tú eras cálido y gentil
# demasiados años, conteniendo las lágrimas
# ¿Por qué no puede el pasado simplemente morir?
# Deseando que estás aquí en
algún lugar de nuevo
# sabiendo que debemos decirnos adiós
# Tratando de olvidar, enséñame a vivir
# Dame la fuerza para intentarlo
# No más recuerdos
# No más lágrimas en silencio
# No más miradas al vacio
# Los años perdidos
# Ayúdame a decir
# Adiós
# Adiós #
# Niña descarriada
tan perdida, tan desvalida
# Anhelo de mi guía
# Ángel o padre
amigo o fantasma
# ¿Quién esta allí, observando?
# ¿Has olvidado a tu ángel?
# Ángel, oh, habla
¡Que anhelo sin fin!
# Eco en este susurro
# Demasiado tiempo has vagado en invierno
# Una vez más ella está lejos
# de mi mirada paterna
# Una vez más ella regresa
# salvajemente mi mente golpea contra tí
# Sin embargo, se resiste a lo que tu alma obedece
# Sin embargo mi alma obedece
# Entre sus brazos...
# Ángel de la música, te niego
# Ángel de la música, me niegas
# Ángel o demonio, todavía le llama
# Pasando de la verdadera belleza
# Atrayéndola de la tumba
# Ángel de la música, mi protector
# Ángel de la música, no me rechaces
# Ángel u obscuro seductor
¿Quién eres tú extraño ángel?
# Ven a mí extraño ángel
# Yo soy tu ángel de la música
# Ven a mí, ángel de la música
Ángel de la obscuridad, ¡cesa este tormento!
# Yo soy tu ángel de la música
¡Christine! ¡Christine!
Escúchame, lo que puedas creer sea lo que sea,
este hombre…
Este… Esta cosa no es tu padre
# Yo soy tu ángel de la música
Déjala ir, por el amor de Dios, ¡déjala ir!
# Ven a mí, ángel de la música #
-¡Christine!
-¡Raoul !
Bravo, señor, que palabras tan fogosas
-¿Más trucos, señor?
-Veamos, señor, hasta donde osa llegar
-¿Más decepción, más violencia?
-Eso está bien, eso está bien,
continúe por ese camino
No puedes ganar su amor
solo por hacerla prisionera
Estoy aquí, aquí, señor.
El ángel de la muerte
Vamos, vamos, no pare, no pare
Que así sea
Ahora ¡Que sea la guerra entre los dos!
¿Entendeis las instrucciones?
Cuando oigáis el silbato,
tomar vuestras posiciones
Debo instruiros para asegurar las puertas
Es esencial que todas las puertas
estén correctamente aseguradas
André, ¿estamos haciendo lo correcto?
Bueno, ¿tienes una idea mejor?
Señor Vizconde, ¿doy la orden?
Dé la orden.
Usted, en el pozo, ¿tiene una visión clara
de ese palco?
Si señor
Recuerde, cuando llegue el momento, dispare
Solo si es necesario, pero dispare a matar
-¿Como lo sabré, señor?
-Lo sabrá
Señor Vizconde,
¿tiene confianza en que funcionara?
-¿Cantará la señorita Daaé?
-No se preocupe, Firmin. ¿André?
Estamos en sus manos, señor
Mis hombres están en posición, señor
Adelante entonces
¿Están las puertas bloqueadas?
¡Cerrada!
: ¡Cerrada!
# Estoy aquí,
el Fantasma de la Ópera
# Estoy aquí, el Fantasma de la Ópera
Estoy aquí, estoy aquí, ¡Estoy aquí!
-¡Idiota! ¡Dije solo cuando llegue el momento!
-Pero señor Vizconde
¡No hay "peros"!
Por esta vez, el señor vizconde tiene razón
# sella mi destino esta noche
# Odio terminar con la fiesta
# pero la broma se está acabando
# Dejemos mi ópera comenzar #
# Aquí el señor puede servir la presa
# Aquí el maestro toma su carne
# Aquí el cordero sacrificado
# emite un gemido desesperado
# pobre joven doncella
# con la sensación en tu lengua
de dulces robados
# Tu tendrás que pagar el precio
# enredada entre mortajas
# Servir la comida y la doncella
# servir al maestro para que...
# Cuando las mesas, los planes
y las criadas están preparados
# Don Juan triunfa
# una vez más
¡Shoo!
# Passarino, fiel amigo
# Una vez más recita el plan
# Su joven invitado cree que yo soy tú
# Yo el maestro, tu el hombre
# Cuando te conocí, llevabas mi capa
# Ella podría no haberte visto la cara
# Ella cree que come conmigo
# en el lugar prestado por su maestro
# Furtivamente nos burlaremos
y beberemos grandes tragos
# robando lo que en realidad es mío
# Cuando ya es tarde y la modestia
# comienza a suavizarse con el vino
# Vienes a casa
Uso tu voz
# Golpeas la puerta como el día del juicio
# Diré, "Escóndete conmigo"
# "¿Dónde, oh, dónde? En mi habitación, por supuesto"
# Pobre, no ha tenido otra oportunidad
# Aquí esta mi sombrero, mi capa y mi espada
# La conquista está asegurada
si no me olvido de mí mismo y me río
Ja! Ja! Ja!
# No hay pensamientos en su cabeza
# solo de alegría
# No hay sueños en su corazón
# solo de amor
#¿Maestro?
# Passarino
# Vé, la trampa esta preparada
# y espera su presa
# Has venido aquí
# siguiendo tu impulso más profundo
# persiguiendo el deseo
# que hasta ahora ha permanecido
en silencio, en silencio
# Os he traído
lo que nuestra pasión puede fusionar y combinar
# En tu mente ya has sucumbido a mi
# Caídas todas las defensas
Completamente sucumbido a mí
# Ahora estas aquí conmigo
# no hay dudas
# Has decidido
# decidido
# pasado el punto sin retorno
# sin mirar atrás
# Nuestros juegos de creer
# se han acabado
# Más allá de todo pensamiento
de "si" o "cuando"
# no te resistas
# abandona los pensamientos
# y deja al sueño caer
# Qué voraz incendio inunda el alma
# qué rico deseo abre la puerta
# qué dulce seducción yace ante nosotros
# Pasado el punto sin retorno
# el último umbral
# ¿qué cálidos secretos sin revelar
# aprenderemos?
# Más allá del punto
# sin retorno
# Me has traído
# a ese momento cuando las palabras se secan
# al momento cuando el discurso
# desaparece hasta el silencio
# Silencio
# He venido aquí
# sin saber porqué
# En mi mente
Ya he imaginado nuestros cuerpos entrelazados
# Indefensos y en silencio
# Y ahora estoy aquí contigo
# no hay dudas
# He decidido
# decidido
# pasado el punto sin retorno
# no regresar
# Nuestra pasión juega ahora
# por fin comenzó
# más allá de toda idea del bien y del mal
# Una última pregunta
# ¿Cuánto deberíamos esperar
# antes de ser uno solo?
# ¿Cuándo comenzará la sangre a correr?
# ¿Cuando el capullo dormido se transformará en una flor?
# ¿Cuando por fin las llamas
# nos consumirán?
# pasado el punto sin retorno
# el último umbral
# El puente se ha cruzado
# manténte y mira como arde
# Hemos pasado el punto
# sin retorno #
# Dí que compartirás conmigo
# un amor, toda una vida
# Dirígeme, sálvame
# de mi soledad
# di que me quieres
# aquí contigo
# a tu lado
# Vayas donde vayas
# déjame ir también
# Christine
# Eso es todo lo que te... #
No!
¡No! ¡No dispares!
¡No! ¿Que estáis haciendo ahí?
Déme esto, señor. ¡Vaya a por agua, señor!
¡Escalera arriba, señor! ¡Venga!
¡Señor Firmin, venga!
¡Abra las puertas, señor!
Señor Vizconde, ¡venga conmigo!
¡Yo sé donde están!
-¿Puedo confiar en usted?
-Debería
Pero recuerde, mantenga su mano
al nivel de los ojos
-¿Pero porqué?
-Por el lazo Punjab, señor.
Primero Buquet, ahora Piangi,
Como le muestro, señor. Mire, iré con usted
¡No, Meg ! No, te quedas aquí
Venga conmigo, señor, haga lo que digo,
Pero apresúrese, o será demasiado tarde
# Hacia abajo una vez más
# a la mazmorra de mi oscura desesperación
# Abajo caeremos en la prisión de mi mente
# Bajemos por este camino a la oscuridad
# profunda como el infierno
# ¿Porque, te preguntaras, estaba atado y encadenado
# en este frío y triste lugar?
# No por un pecado mortal
# ¡Sino por la maldad de mi rostro abominable!
# Persigamos al asesino
# Debe ser encontrado
# Expulsado por todos
# odiado por todos
# ninguna palabra amable de nadie
# sin compasión en ningún lugar
Christine
Christine, ¿Por qué? ¿Por qué?
# Tu mano a la altura de los ojos
# a la altura de los ojos
# altura de los ojos
El vive atravesando el lago, señor.
Esto es lo más lejos que me atrevo a ir,
Madame Giry ,
gracias
# Hay que atrapar al asesino
Debe ser encontrado
# Cazar a este animal que huye bajo el suelo
# Demasiado tiempo hemos sido su presa
# Pero ahora sabemos
# que El Fantasma de la Ópera está aquí
debajo en las profundidades
# Está aquí, El Fantasma de la Ópera
# ¿Te has saciado por fin de tu
sed de sangre?
# ¿Debo ser presa de tu lujuria por la carne?
# El destino que me condena a
revolcarme en sangre
# me ha negado el placer de la carne
# Esta cara
# La infección que envenena nuestro amor
# que se gano el miedo y el odio de una madre
# Una máscara, mi primer
# trozo de ropa sin sentimientos
# La piedad llega demasiado tarde
# Gírate y enfrentate a tu destino
# una eternidad así
# ante tus ojos
# Este rostro atormentado
# no guarda horror para mí ya
# Está en tu alma
# donde reposa la verdad distorsionada
Espera, creo querida que tenemos un invitado
: ¡Raoul !
-Señor, esto es realmente un placer sin igual
# Tenía escasas esperanzas de que viniese
¡No!
# Y ahora mis deseos se vuelven realidad
# Has alegrado mi noche
- # ¡Libérala!
# ¡Haré lo que quieras, solo libérala!
¿No tienes piedad?
# Tu amante hace un apasionado alegato
¡Raoul, por favor, es inútil!
# La amo
# ¿Significa algo?
¡Muéstrame algo de compasión!
¡El mundo no tuvo compasión conmigo!
# Christine, Christine #
¡Déjame verla!
se mi invitado,
señor,
Christine,
# Señor, le ofrezco la bienvenida
# ¿Cree usted que le haría daño?
# Porque le haría pagar
# por los pecados que son suyos?
- ¡No!
# Ordena tus bonitos caballos
# eleva tu mano a la altura de tus ojos
# nada puede ya salvarte
# excepto quizá Christine
# Empieza una nueva vida conmigo
# compra su libertad con tu amor
# Recházame y enviarás a tu amado
a la muerte
# Tienes que elegir
# ¡este es el punto sin retorno!
# Las lágrimas que podría haber arrojado
# por tu oscuro destino
# crecen frías
# y se transforman en lágrimas de odio
# Christine, perdóname
Por favor, perdóname
# Hice todo por ti y para nada me sirvió
# Me despido de mi ídolo caído, mi falso amigo
# Demasiado tarde para retroceder
# Teníamos tantas esperanzas
# Demasiado tarde para oraciones e inútil piedad
# y ahora las esperanzas se han destrozado
# Dí que le amas y mi vida se termina
# Más allá de toda esperanza en llantos de auxilio
# No tiene sentido pelearnos
# De cualquier manera que elijas el tiene que ganar
# De cualquier manera que elijas no puedes ganar
# Por lo tanto, ¿terminarás tus días conmigo?
# ¿O lo mandaras a su tumba?
# ¿Porque le haces mentirte para salvarme?
# Pasado el punto sin retorno
# Ángel de la Música
# ¿Quién se merece esto?
# El último umbral
# Por piedad, Christine, ¡di que no!
# Su vida es ahora el premio que
debes ganar
# ¿Porque maldices la caridad?
# Luché tan duro para liberarte
# Has pasado el punto sin retorno
# Ángel de la Música
# Me engañaste
# te di mi mente a ciegas
a ciegas,
Pones a prueba mi paciencia,
elige,
# Lamentable criatura de la oscuridad
# ¿que clase de vida has conocido?
# Dios me dio coraje para mostrarte
# que no estas solo
# Encontrad al asesino
# debe ser encontrado
¡Cógela, olvídame, olvida todo!
# ¿Quién es este mounstruo?
¡Dejadme solo! Olvidad lo que veis,
¡Marchad ahora, no dejéis que os encuentren!
# Venganza por Piangi
Venganza por Buquet
Coged el bote,
Juradme que nunca contaréis
el secreto que sabéis...
: # Esta criatura no debe nunca estar libre
# El Fantasma de la Ópera
¡…de este Ángel del infierno!
¡Marchad!
¡Id ahora, y dejadme!
# Mascarada
# caras de papel en un desfile
# esconde tu cara
# así el mundo
# nunca te encontrará
# Christine
# Te
# Amo #
# di que compartirás conmigo
# un amor, toda una vida
# di la palabra
# y yo te seguiré
# comparte conmigo cada día
# cada noche, cada mañana
# solo tú puedes hacer
# que mi canción se eleve
# se acaba ahora
# La música
# de la noche #
Gracias
Oh, gracias, gracias
Uh, siéntense por el amor de Dios
Hablaré un buen rato
Bueno, cuando era un niño pequeño
y mi madre me trajo aquí por primera vez
con 5 años, creo,
a un "Promenade concert",
creo que escuche la Tercera Sinfonía de Beethoven
y nunca hubiese imaginado,
sentado en algún sitio ahí arriba,
que algo así podría pasar con mi música,
y tengo que agradecer inmediatamente,
a Cameron Mackintosh,
la extraordinaria producción que hemos hecho juntos
Gracias, Cameron,
en un momento nos vemos aquí
Pero antes de seguir adelante,
la cosa más maravillosa sobre los musicales es que
algo pasa que los
une a todos
es decir, puedes tener un gran musical
y alguna parte de él puede estar mal,
la producción,
puede ser algo que tenga que ver sobre como
se escenifica o cualquier cosa,
y podría enterrarse
y luego pasar años hasta encontrarlo de nuevo,
pero lo que pasa tan extraordinariamente aquí
es que todo viene unido
con Cameron como productor
antes de seguir adelante, tengo que decir que
nada habría pasado
sin Maria Bjornson, y por supuesto…
-Maria Bjornson
fue como todos saben,
la increíble diseñadora de todo el show
fue su estilo, combinado creo,
con todo lo demás
lo que nos dejó muy solos
Murió trágicamente hace unos años
y es una de las más grandes tristezas,
que no pueda estar aquí esta noche
pero espero que honraremos su espíritu
de todas las formas posibles
-Así que… Maria,gracias:
y debería decir,
que esta noche es bastante extraordinaria
porque yo se que hay
algunas compañías de "El Fantasma de la Ópera"
viendo esta representación en todo el mundo
porque está siendo transmitida a todo
el mundo esta noche
y creo que no hay nada más importante
que el director que lo ha hecho posible,
que esta en New York en estos momentos
con la "New York Broadway company",
Hal Prince: Así que, ¡hola Hal!
y gracias por todo, Hal
sin añadir nada más, les presento
al equipo creativo original desde Londres
Aquí están,
dirigidos por Sir Cameron Mackintosh
Charles Hart, nuestro letrista, por supuesto,
Andy Bridge, técnico de iluminación, y por encima de todos
Gillian Lynne, quién actuó esta noche:
Gracias, Gillian:
y el equipo creativo
desde el "Albert Hall" esta noche,
Aquí están,
Laurence, el director, en el centro,
Ahora...
Seguido, tengo que dar las gracias a nuestra fantástica compañía,
que fantástico show
Ramin, Sierra, no podríais haberme hecho
estar más orgulloso
Y Anthony Inglis
y la fantástica orquesta
Antes de apartarnos,
voy a presentarles en un segundo
a la compañía original de Londres,
pero me gustaría
recordar a John Aron,
Steve Barton, quién por supuesto interpretó a Raoul,
y Mary Millar,
quién tristemente no está más con nosotros,
pero fueron maravillosos miembros del equipo original
Así que por favor, un pequeño recuerdo para ellos
Y aquí está nuestra compañía original de Londres:
Tenemos otro miembro en la compañía
esta noche
quién viene corriendo
desde el London Palladium,
Michael Crawford:
Finalmente,
y es algo muy especial para mí
es un gran placer dar la bienvenida esta noche
a mi Ángel de la Música, Sarah Brightman
Pero...
sin ellos dos no estaríamos aquí
Uh, tenemos una sorpresa más que añadir...
¡¡Sarah ha accedido a cantar!!
-Así que les voy a dejar
en las manos de el Ángel de la Música
Maestro, cuando quiera
# Durmiendo me cantó
# en sueños vino a mí
# esa voz que me llama
# y pronuncia mi nombre
# y hace que sueñe de nuevo
# para encontrar
# el Fantasma de la Ópera esta allí
# dentro de mi mente
# Canta otra vez conmigo
# nuestro extraño dueto
# mi poder sobre tí
# crece aún mas fuerte
# aunque vuelves la cara
# apartandola de mí
# el Fantasma de la Ópera esta allí
# dentro de tu mente
# Aquellos que vieron tu cara
# huyeron aterrados
# Yo soy la máscara que llevas
# Soy yo quién oyen
# Mi espíritu y tu voz
# Tu espíritu y mi voz
# unidos en uno solo
# El Fantasma de la Ópera esta allí
# Dentro de tu mente
# Dentro de mi mente
#Allí está
El Fantasma de la Ópera
# Tened cuidado de el Fantasma de la Ópera
# En todas tus fantasías
# siempre lo supiste
# El hombre y el misterio
# se juntan en tí
# Y en este laberinto
# donde la noche es ciega
# El Fantasma de la Ópera está allí
# dentro de tu mente
¡Canta! ¡Canta, mi Ángel de la Música!
# El está aquí
# el Fantasma de la Ópera #
¡Canta para mí!
# Os hemos traído
# al trono donde se sienta la dulce música
# en este reino
donde todos debemos rendirle homenaje
# Música
# Hemos venido
# solo con un propósito
# desde el primer momento que nos oíste cantar
# os necesitamos con nosotros para servirle
# para cantar por su música
# su música
# Nocturna agudeza
# que aumenta cada sensación
# la oscuridad revuelve
# y despierta la imaginación
# silenciosamente los sentidos
# abandonan sus defensas
# lenta y gentilmente
# la noche despliega su esplendor
# Compréndela, siéntela
# Tierna y trémula
# Vuelve la cara
# de la llamativa luz del día
# aleja tus pensamientos
# del frío,  insensible luz
# y escucha a la música de la noche
# Cierra los ojos y ríndete
# a tus más oscuros sueños
# Purga tus pensamientos de la vida
# Lo supíste antes
# cierra los ojos, deja el espíritu
# empezar a remontar
# y vivirás
# como nunca antes has vivido
ALL: # Suave y hábilmente
# la música te acaricia
# óyela, siéntela
# te posee en secreto
# Abre tu mente
# deja a tus fantasías salir
# Sabes que no puedes luchar
en esta oscuridad
# La oscuridad de la música
# de la noche
# Deja a tu mente empezar un viaje
# a un nuevo mundo extraño
# Deja todos los pensamientos
del mundo que conocías
BOTH: # Deja que tu alma te lleve
# donde siempre tuviste que estar
(AUDIENCIA VITOREA)
# Solo entonces
# podrás pertenecer
# a mí
(EL PBLICO APLAUDE)
# Cayendo, flotando
# dulce intoxicación
# Tócame, confía en mí
# saborea cada sensación
AMBOS: # Deja comenzar al sueño
HOMBRES: # cede tu lado más oscuro
# al poder de la música
# que escribí
# El poder de la música
# de la noche
# Solo tú puedes hacer que
# Nuestra canción se eleve
# Ya se terminó
# La música de
# La noche #
***Subtítulos Traducidos y Montados por CM***
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org