עירוניים עשירים"
,גרים בדירות מפוארות
אך האוויר שלהם"
,מזוהם כל כך
שהם לא יכולים אפילו לראות"
.את הכוכבים
היינו צריכים להיות משוגעים"
."כדי לרצות להתחלף איתם
- מבוסס על סיפור אמיתי -
יש לי ארבעה מקורות
.שמאשרים זאת
?ומה הוא אמר
:הוא אמר
...ג'נט וואלס"
את רק קרצייה בעלת"
.טור רכילות קטן ומטופש
,אם תפרסמי את הסיפור הזה"
עורכי הדין שלי"
יקרעו לך את הצורה עד כדי כך
."שלא יישאר ממך כלום"
?אלוהים! מה אמרת-
הודיתי לו על ציטוט הפתיחה
.וניתקתי
.כל המשרד הריע לה
?ופרסמת את זה
.בטח שפרסמתי-
במקום שממנו אני באה לעולם לא
מפספסים הזדמנות
.ללמד בריון לקח
?אתה יכול לארוז לי את זה
,ואולי גם את שלך
?אם את לא אוכלת את זה
.כן
.היא צוחקת
.לא, אני לא
.אני אף פעם לא מתבדחת על אוכל
?אז מאיפה את, מיס וואלס
נדמה לי שאני שומע
.מבטא מקומי קל
,ג'נט גדלה בווירג'יניה
מוקפת בעצים ובכרי דשא
.מלאים בפרחי בר
.הלוואי שלכולנו היה מזל כזה
.לי יש חברת כרייה ליד ריצ'מונד
?ההורים שלך עדיין שם
כן. יש להם בית קטן על גבעה
.מעל נהר, והם נהנים
?במה הם עובדים
אמא שלי אמנית
.ואבא שלי מהנדס
הוא מפתח טכנולוגיה לשריפה
.יעילה יותר של פחם ביטומני ירוד
.תגידי לו שיתקשר אליי כשיצליח
.בהחלט
ומה הם חושבים על זה
?שהתחתנת עם הבחור העירוני הזה
.עדיין לא סיפרתי להם
טיפאני עדיין לא סיפרה להורים שלה
.עליי ואנחנו יחד יותר משנה
,כדאי לך למהר
.מי יודע כמה זמן נשאר לו
.זה היה מדהים
אני לא מאמינה שהוא
.שכר אתכם מיד
.אני יודע
.זה יתרון עצום לחברה
מעכשיו אקח אותך איתי
.לכל הפגישות האלה
אגיע הביתה עוד מעט. אני רק רוצה
.להכין לו הכול לחתימה בבוקר
.בסדר
,כשמדובר במשפחה שלי
?תן לי לשקר, טוב
.אין בעיה
.אל תשכחי את השאריות שלך
.נתראה בבית
.אני אוהב אותך. ביי-
?אתה ממהר
.תרד מהכביש
?הלו
.היי, לורי-
?היי, ג'נט. מה קורה
ראיתי עכשיו את אמא ואבא
.מחטטים באשפה במרכז העיר
?אמא מצאה אוצרות חדשים
.לא עצרתי
?מה? למה לא-
.אני לא יודעת
?את בסדר
...ג'נט
?אמא, נאכל ארוחת צהריים
.צאי החוצה לשחק עם בריאן ולורי
.אבל אני רעבה
את מעדיפה שאכין לך אוכל
שייעלם תוך שעה
או שאסיים את הציור הזה
?שיישאר לנצח
.קדימה
.את יודעת לעשות את זה
?כמה את רוצה, אמא
!שתיים, בבקשה-
!רקס
ג'נט, את יכולה לספר למיס קלי
?למה בישלת נקניקיות לגמרי לבד
.אני תמיד מבשלת
את יודעת, הכתובת שההורים שלך
.נתנו לנו כנראה שגויה
?איפה אתם גרים
פה ושם. אבא אומר שהבית שלנו
.בא איתנו לכל מקום
?ובאיזה בית ספר את לומדת
ככה זאבים אפורים
.קוראים למשפחה שלהם
?יעלה, איפה את
!אני פה-
סליחה, ד"ר, קצת שעשוע כדי לעורר
.את האנדורפינים המרפאים האלה
מר וואלס, אני ד"ר טיילור. -אל
.תיעלב, נגעת בהרבה חולים ביד הזו
,זו מיס קלי
.היא העובדת הסוציאלית שלנו
?החבר'ה האלה מתנהגים אליך יפה
,יש פה כל כך הרבה אוכל
.אפשר לאכול כמה שרוצים
.אולי כדאי שאשבור יד
.גם אני-
?מה קרה פה
הוא נפל מהספה
.ונפצע בראש מהרצפה
.הוא בסדר
.היה דם בכל מקום-
.כדאי שתאשפזו אותו
ילד אחד בכל פעם בבית החולים
,זה מספיק. -חוץ מזה
,הראש של בריאן קשה כל כך
שנראה לי שהרצפה
.סבלה יותר ממנו
מר וואלס, שום דבר מזה
.לא נראה לי מצחיק במיוחד
?שום דבר ממה, דוקטור
,הילדים האלה זקוקים לטיפול הולם
.ואתה הופך את זה לבדיחה
!רקס. -אבא
יוצא חיל האוויר מביא לכאן
את בתו הקטנה
כדי שתוכל לעטוף אותה
בתחבושות
ולהגיש לו חשבון על יותר
.ממה שטייס מרוויח בשנה
הילדים שלי לא יאכלו
שלושה חודשים
.כדי שאתה תוכל לנהוג בקאדילק
אתה חלק ממערכת שמתעשרת
.על חשבון הצורך האנושי לשרוד, ד"ר
?"אתה קורא לזה "טיפול הולם
?מר וואלס, אפשר להחליף מילה
.אבא בצרות, יעלה
.אנחנו נחזור
.בואו, ילדים, הולכים
טוב, כדי להצליח בזה, כל נים בך
,צריך להאמין שזה אמיתי
,אם תוכל לשכנע את עצמך
?תוכל לשכנע גם אותם. בסדר
טוב. תראה לי
.את פרצוף הפוקר שלך
.פרצוף רגיל
.פוקר. רגיל. פוקר
.זה מדהים. קדימה
.בוקר טוב, מותק
?מוכנה לצאת לדרך
!אפשר לצאת
!בריאן, תפסיק
!ביי
- בית חולים -
"טירת הזכוכית"
http://wizdom.xyz
,בדקתי את זכוכית הסולרבן הזו
היא מעבירה אור
.אבל חוסמת קרינה
היא תפחית באופן דרסטי
.את צריכת האנרגיה שלנו
עדיין יהיו קירות זכוכית
?ותקרת זכוכית
,כמובן! אחרת
?איך נראה את הכוכבים בלילה
אתה חושב שלחדר שלי יוכלו להיות
?מדרגות זכוכית שיובילו אליו
.זה רעיון מצוין
.מותק, תחזיקי את ההגה
מבחינה מבנית זה יוכל לעבוד
אם זה יהיה גרם מדרגות לולייני
.עם שלד פלדה
.כך כל המשקל יעבור לאמצע
רק שלא יחסום את האור לסטודיו
.שלי. אני צריכה חשיפה מלאה
,חשיפה מלאה מוצאת חן בעיניי
.יקירה
?אתה באמת חושב שנבנה את זה
?כמובן. -מתי
את יודעת, ההתרוצצות הזו
.היא עניין זמני
אנחנו צריכים למצוא
את המיקום המושלם
ואז נוכל להתחיל לבנות
.את הטירה שלנו
?טוב, מי צריך ספר
!אני-
.אני
.אתה יכול לנהוג-
.הנה הרפתקה חדשה של זיין גריי
.תראו... את תתלהבי מזה, ג'נט
הסייח השחור". זה כמו"
.אוהל הדוד תום" אבל על סוסים"
ד"ר טיילור אמר שלהישאר בבית
ולקרוא ספרים לבדנו
.זו לא השכלה כללית טובה
?באמת
הוא אמר שאנחנו צריכים ללכת
.לבית ספר אמיתי
?בית ספר אמיתי, מה
!הוא יהרוג אותנו
!כולם החוצה
!קדימה
.תראו את זה
כל עצי הערער והיוקה האלו
הסתגלו לשרוד
.מ-120 מ"מ גשם בלבד בשנה
אי הגרניט הזה נוצר
ממאגמה שהתקררה
.לפני יותר ממאה מיליון שנה
עוד מעט השמש תשקע ונצפה
בקבוצות הכוכבים אוריון, דלי
ומטוטלת
.סובבים בשמי הלילה
!זה הכי אמיתי שיש, ילדים
ואל תניחו לרופא טיפש
.לומר לכם משהו אחר
!אתם לומדים מהחיים
.כל השאר הוא שקר ארור
!תראו את זה
?מה יש, מותק
!זה העץ הכי יפה שראיתי בחיים
!שמישהו יביא לי בד
.נראה שנישן פה הלילה, ילדים
.זה בריא מאוד ליציבה
האינדיאנים לא השתמשו אף פעם
בכריות
.ותראו כמה הם עומדים זקופים
?למה דווקא העץ הזה
הרוח הכתה בעץ הזה
.מהיום שבו נולד
.אבל הוא מסרב ליפול
.זה המאבק שמעניק לו את יופיו
!אבא. אבא
.אני חושבת שאולי ראיתי שם משהו
?ראית אותו טוב
.לא ממש
הוא היה בן זונה גדול ושעיר
?עם שיניים וטפרים מפחידים
.אולי
והיו לו אוזניים מחודדות
?ועיניים בוערות מרושעות
?גם אתה ראית אותו
כן. אני רודף אחרי השד הזה
.כבר שנים
?איפה ראית אותו
.אנחנו צריכים להוריד לך את זה
.זה בסדר
.האש לא יכולה להגיע אלייך פה
.רק ניתן לפצע הזה לנשום קצת
.אני רוצה שתחזיקי את זה ככה
,את רואה את קצה הלהבות
?במקום שבו הצהוב נעלם בחום
האזור הזה מוכר בפיזיקה
.כגבול בין אנדרלמוסיה וסדר
זה מקום ששום חוקים
.לא תופסים בו
.או שלפחות לא גילו אותם עדיין
.ואלו החיים, למעשה
קבוצה של מולקולות שנתקלות
.זו בזו באופן אקראי
,אין טעם לנסות למצוא סיבה, דפוס
,למה נולדת בזמן מסוים
.או למה האש הזו תקפה אותך
,פשוט התקרבת מדי לכאוס
.זה הכול
?את מבינה
.גם אני לא בטוח שאני מבין
?הנה. איך ההרגשה
?ג'נט
?כן-
.יש לי פה הפתעה בשבילך
.טוב
.אמרת שהיא יפה
.לא, אמרתי שהיא מצחיקה-
...טוב, נו
.והיא יקרה מאוד-
.היא איטלקית, זו הסיבה
.רק שבי בה. תיהני מהכורסה לרגע
.תתנועעי בה קצת
.את לא מתנועעת... זהו
.אני אחזיר אותה. זה בסדר
.לא, זה בסדר-
,תשכחי מזה
.אני אחזיר את הכורסה
...זה לא קשור לכורסה, אני
אני אוכלת צהריים
.עם אמא שלי היום
לא סיפרתי לך
.כי לא רציתי להדאיג אותך
?תספרי לה... עלינו
.אצטרך לספר לה מתישהו
.טוב
רק... בבקשה, נסי הפעם לא לתת
.לה להפיל את הבעיות שלה עלייך
.בשביל זה יש הורים
?אבל את יכולה לנסות לפחות-
.בטח שאנסה
.תודה-
...אמא
אבא שלך אמר שהוא ראה אותך
.עוברת במונית אתמול בלילה
.התנהגת כאילו לא היינו שם
את לא צריכה להתבייש בנו
רק מפני שאנחנו בוחרים
.בסגנון חיים שונה משלך
להיות חסרי בית בניו יורק
.לא נחשב כבחירת סגנון חיים
,אם היית יותר בקשר איתנו
היית שומעת שמצאנו מקום יפה
.בלואר איסט סייד
.לורי אומרת שפלשתם לבניין נטוש
.זה לא נשמע בטוח, אמא
מתי איבדת את
?תחושת ההרפתקה שלך
יש לי קצת כסף עכשיו, אני יכולה
.לעזור לכם אם אתם רוצים
.אנחנו בסדר
.את זו שצריכה עזרה
,תראי אותך
.הערכים שלך התבלבלו לגמרי
?אז על מה רצית לדבר
.אני מתחתנת
?עם רואה החשבון
.דיוויד הוא אנליסט פיננסי
,טוב... אני לא רוצה להיות גסת רוח
...אבל הוא לא קצת
.אמא, טוב לי עם דיוויד
.את מתכוונת שיש לו כסף
.אני מתכוונת שאני מאוהבת בו
?אפשר לראות את זה שוב
...ובכן
אני רק מקווה שיש לך תוכנית טובה
...איך לספר לאבא שלך, כי זה
.זה יהרוג אותו
.זה בסדר. אני פה
.הכול יהיה בסדר, מורין
.אני אדאג לך
קדימה, ילדים! הגיע הזמן להרים עוגן
.ולעזוב את החור הזה
מה קורה? -הסוכנים הפדראליים
.רודפים אחרינו
?באמת
.הוא מתכוון לגובי חובות-
!הרכב יוצא בעוד רבע שעה
,אין מספיק מקום בקבינה
,אז אתם תרוויחו
.אתם יכולים לשבת מאחור
?מה-
,זה לא תרחיש אידיאלי לאף אחד
אז פשוט ננסה
.להפיק מזה את המיטב
.זה יהיה כמו הקרוסלה ביריד
.רק בלי אורות וחמצן-
.אל תהיי דרמטית כל כך
.זו תהיה הרפתקה
.תיזהרי. זהו
.טוב, זוזו אחורה
?כמה זמן אנחנו צריכים להיות פה
אל תדאגי, זו תהיה הפעם האחרונה
.שאת צריכה לעשות את זה
ברוכים הבאים לעיירת הכורים
.הכי עתיקה ביוטה
.חשבתי שזו הייתה העיירה האחרונה
.גם אני-
.זו הייתה הכי עתיקה בנבדה
אנשים מתעשרים פה
.כבר מאה שנה
כנראה שכולם עברו למקום אחר
.כדי לבזבז בו את ההון שלהם
.יש פה ממש אווירה של אזור ספר
אתה חושב שאולי נוכל
?להישאר פה זמן מה
יש לי תחושה טובה
.לגבי המקום הזה
.אני מסתדרת
לילדים נמאס לעבור לעיירה חדשה
.בכל פעם שמפטרים אותך
.הם יאהבו את מערב וירג'יניה
אני חושבת שיועיל להם
.לראות איפה אבא שלהם גדל
.יעלה, תעזבי
.נסי לצוף קצת
.אנחנו בסדר פה
כשאנחנו מתרחצים
?במלתחות בבריכה
אני אדאג שיחברו את המים
.בסוף השבוע
.אמרת את זה לפני חודשיים
.טוב, בריאן, אל תתבייש
,כולם כאן בדיוק כמונו
.רק העור שלהם שונה
.קדימה. לך לשחק
אם נעבור, ההורים שלך
.יוכלו לתת לנו קצת כסף
.'אני לא חוזר לוולץ
?ממה אתה מפחד כל כך
.אני לא מפחד מכלום
!תפסיקי להיצמד לקיר
.אל תפחדי
.אני מחזיק אותך
.כן. תבעטי
.זה לא כל כך קשה
כל העניין הוא
.להזיז את המים
.תזיזי את הידיים, קדימה
.תזיזי אותן במים
.תדחפי את המים
.תדחפי אותם
.תדחפי אותם בעזרת הידיים
?זה טוב. זה לא כל כך נורא, נכון
.טוב. כי את תלמדי לשחות היום
...תנשמי רגיל... תנשמי רגיל
.טוב. תנשמי. יפה
?למה עשית את זה
...טוב-
.עכשיו, תשקעי או תשחי
!רקס
!זה בסדר
!היא כבר לומדת
?תכף היא תתחיל לשחות גב, נכון
?לא. -כן
.אני רוצה לחזור
!עשית את זה, מותק
!שחית
!יעלה
.אדון, זה לא בסדר-
.היי, היי
!לא-
.אל תיגע בי! ניסית להרוג אותי
.היי-
אני לעולם לא אתן
.שיקרה לך משהו רע
אבל אני לא יכול להניח לך
להיצמד לקיר כל החיים
.רק מפני שאת מפחדת
אם את לא רוצה לטבוע, את
?צריכה ללמוד לשחות, את מבינה
.את שחית
.את שחית, אני גאה בך כל כך
?הכול בסדר
.היא בסדר
.תתעסק בעניינים שלך
מה שקורה בבריכה שלי
.זה העניין שלי
?אז זו הבריכה שלך
.מבחינתך, כן-
אז אתה זה שמגביל את המשפחות
,השחורות לשעה בבוקר
כדי שהלבנים יוכלו לשחות
?כל שאר היום
.זו עבירה פדראלית מאז 1964
הוא תמיד מתנהג ככה
?או רק כשהוא שיכור
!אבא, לא
!רקס-
אני לא יכול לתת לך לדבר אליי ככה
!מול הבת שלי
.תעזוב! -תטפח שאתה נכנע
!תפסיק-
?זו הייתה טפיחה
.לא הבנתי
!רקס, תפסיק-
!אתה תלך לכלא, אידיוט
.תעלו למכונית
.אנחנו עוזבים איתך או בלעדיך
אני מעדיף להיות בגיהינום עם גב
.שבור מלגור בעיירה שכוחת האל הזו
היית צריך לחשוב על זה
לפני שדאגת לכך
.שכל שוטר בעיירה יחפש אותנו
אני לא אתן להם
.לקחת לנו את הילדים
אנחנו לא יכולים
.להמשיך לחיות ככה
!איך? זה חופש
?חופש? לזה אתה קורא חופש
.זזים
.'יהיה כיף בוולץ
נגור בהרים עם הסנאים
,והמכרסמים
,ותפגשו את סבא וסבתא וואלס
.שהם כפריים אמיתיים
.אנחנו לא צריכים אותו
!רקס
!בוא, אבא
!אתה ראש המשפחה הזו
?אתה בא
.שלילי
,יעלה, את יודעת
אמא שלכם שכנעה אתכם
.שצריך לעזוב כי היא מפחדת
מה שצריך לעשות זה לעמוד
.על שלך. זה מה שאני עושה
.זה שיעור חשוב מאוד בשבילך
אתה לא נראה לי
.כמו שיעור חשוב מאוד
.בוא
?אני יכול להחזיק לך בקרסול
!לא-
?רק בשביל היציבות
.אני מרגיש שאני עומד ליפול
.אתה כבר על הרצפה
!טוב, בואו נעשה את זה
!הבאתי אותו-
!הוא חי
.תודה לאל-
.זהירות על מורין
.זוזי, מותק, אני נוהג
.בואי הנה, תני לי נשיקה
.רקס
?ג'נט
?אפשר לקבל עוד טישו, בבקשה
בחיי, דיוויד! החולצה שלך
.ספוגת זיעה. -אני צריך עוד טישו
.בבקשה אל תדברי על זה
,כי שכשאת מדברת על זה
.זה גורם לי להזיע יותר
,אני מצטערת
.אין לך שום סיבה לחשוש
.אבא שלך כבר שונא אותי
,כשהוא יגלה שאנחנו מתחתנים
.הוא יזרוק אותי דרך החלון
.הוא לא יעשה את זה
.אבל הוא עלול לבעוט לך בבטן
.זה אמיתי מכדי להיות מצחיק
.אני עדיין לא שם
טוב. -הוא יכריח אותי
.להשתכר איתו שוב
.הוא לא
.את יודעת שכן-
דיוויד, פשוט תגיד לו
...שאתה לא רוצה. -מה
.אולי זה מה שאעשה
.אני לא אתן לו לאיים עליי
.אני יודעת שלא
.אני לא אסכים שיאיימו עליי-
.אנחנו מתחתנים
.אנחנו באמת מתחתנים-
.אנחנו יכולים לעבור את זה
.זה שום דבר
.טוב
.היי, אבא
.בחייך
?אז עכשיו את מכירה בקיומי
.לא ממש קל להתעלם ממך
רציתי לסיים את זה
.לפני שתבואי
אני לא יודע מי מתכנן את הזבל
.הזה. המכניקה עקומה לגמרי
.תראי אותך
מגונדרת יותר בכל פעם
.שאני רואה אותך
.טוב לראות אותך, מר וואלס
?מה שלומך
?זכית בתחרות החולצה הרטובה
.יופי של פטמות
.תפסיק
.חם מאוד במכונית. זו הלחות-
?לחות
טוב, תנסה לא לטפטף
.על רצפת השיש שלי
תביא את ארגז הכלים הזה
.אם זה לא כבד מדי בשבילך
.טוב
בדיוק סיימתי לחבר כל דירת
פולשים בבניין לכבל מבודד
שמשכתי מעמוד החשמל המרכזי
.במורד הרחוב
עכשיו האחרים רוצים להפוך אותי
.לראש המקום הזה
הדלת הצהובה המסורתית
.של אמא שלך
אני עדיין צריך להשיג צירים
.לדבר הזה
.זה החבר שלי אדי
?הוא גר פה-
!שלום
...כן, בדירה-
.הנה היא! היי, מותק
!תראו את זה, אוכל
איזו דירה. עוד מישהו מרגיש
?'כאילו חזרנו לוולץ
אני כל הזמן חושב שנראה את דלי
.הקקי הצהוב שלנו באיזשהו מקום
.השירותים שלהם לא כל כך רחוקים
!מורין-
!היא השותפה החדשה שלנו
.חשבתי שאת גרה עם הצלם ההוא
.זה היה לפני חודשים-
היא בדיוק נפרדה
."מראם טאם טאגר מ"חתולים
.מה? -כן
דיוויד, תתחיל עם זה
.ואני אביא לך חולצה יבשה
.אני בסדר, אני לא אשתה הערב
.קח את זה
.כן, אדוני-
רוז מרי, תביאי חולצה
?לחבר המזיע של ג'נט, טוב
אז שמעתם שהשוטר וואלס
ביצע את המעצר הראשון שלו
?בשבוע שעבר
?מה
.מעצר סמים-
?באמת? זה היה מפחיד
.זה או זה או שיש לך התקרחות
.לא מפחיד כמו שני אלה
?מה איתך
.לורי הלשינה
!לורי
.אני מצטערת-
.כן, אנחנו עושים את זה
?מה
?למה את לא עונדת את הטבעת
.כי עדיין לא סיפרתי לאבא-
?מה לא סיפרת לי
שבריאן ביצע
.את המעצר הראשון שלו
.יופי
יש לי בן בגסטפו ובת שכותבת
.רכילות. לא חשבתי שאגיע לזה
לא חשבתי שאראה אתכם
.גרים בניו יורק
.מישהו צריך לשים עליך עין
.תיהני
,אבא
...בעצם יש משהו שרציתי לספר לך
?אז כמה זמן השלב הזה יימשך-
?למה אתה מתכוון
...אני מתכוון-
,הוא בחור נחמד והכול
.אבל הוא משעמם עד מוות
.לא
.אין בו רוח לחימה-
.דיוויד הוא לא שלב, אבא
.ועל זה רציתי לדבר איתך
את יכולה לומר לי בכנות
?שאת מאושרת עכשיו
.כן
.לא, את לא
אבל נקווה שעוד כמה משקאות
.יגרמו לו להשתחרר
.ואולי הוא ירד אל העם
.דיוויד, הנה המשקה שלך
- 'ברוכים הבאים לוולץ -
.ברוכים הבאים לוולץ', חבר'ה
.אלוהים, המצב קצת הידרדר
אבל אני בטוחה שאין פה עוד אמנים
.להתחרות בהם
הקריירה שלי יכולה
.ממש להמריא
.ברוך הבא הביתה, בן
.שלום, רקס
.שלום, אבא-
תודה שנתת לי לראות
.את הנכדים שלי לפני שאמות
.זה הדוד שלכם סטנלי
.היי
.בבקשה
?אפשר לקבל עוד
.לא-
.הוא נראה בדיוק כמו אבא שלו
.רק שהשיער שלו היה מתולתל יותר
?שנאת את התלתלים האלה, נכון
,הוא נהג להרטיב את השיער
לעמוד בשלג
ולראות אם יוכל להקפיא את השיער
.עד שיתיישר
.כן, זה אבא שלכם
,עקשן כמו פרד
.טיפש כמו יונה
,אל תרביצי לאחי
!מכשפה טיפשה
.תפגיני כבוד כלפי סבתא שלך
.תקשיבי לאבא שלך, ילדה
.זה לא היה דימוי נכון
.יונים הן חיות חכמות מאוד
?אבא
?מה אתה עושה
.היי-
תוסיפי את גרם המדרגות
.הלולייני שלך
.סוף סוף נבנה את זה
?באמת
.זו הסיבה שאנחנו פה
.זו ההזדמנות שלנו להתחיל מחדש
,מחר, מוקדם בבוקר
אחפש בכל העיירה הזו
את המקום המושלם
.להניח את היסודות שלנו
.אנחנו נסתלק מפה
,זה לא בית מפואר
.אבל נהיה הרבה יחד
.והוא די פשוט
?כמה פשוט
ברוכים הבאים
.לרח' ליטל הובראט 93
דולר לשבוע ותוך שנתיים 50
.הבית יהיה שלנו
קשה להאמין שיום אחד
.כל זה יהיה שלנו
,אולי זה לא נראה משהו מיוחד
.אבל חכי ותראי מה אני מתכנן
.בואו
נהרוס את כל זה
.ונבנה לכם חדר משחקים
,פינג-פונג, ביליארד
...כדורגל שולחן
?טרמפולינה
,כן, הטרמפולינה תהיה שם-
את כל הקירות האלה נחליף
,בלוחות זכוכית בעובי שבעה ס"מ
,זכוכית, זכוכית, זכוכית
.זה יכול להישאר
?זה יפה, נכון
.צהוב מסמל אושר ויצירתיות
בבית הזה אין מים זורמים
.או חשמל
,תתעלמו ממנה
.היא נולדה בלי חזון
,מאחר שאנחנו בצד הצפוני של ההר
,בין שתי הגבעות האלה
אנחנו לא מקבלים
,הרבה אור שמש
אז אני צריך להכניס
שינוי רציני בתוכנית
כדי להגדיל את
.קולטי השמש שלנו
,אבל לפני שזה בכלל יקרה
.אנחנו זקוקים ליסודות טובים
.כן, אדוני
.ילד טוב-
.קח
!תחפרו עוד! עוד
,ברגע שזה יהיה עמוק מספיק
אוכל לצקת את הבטון
ונוכל להתחיל לבנות
.את המסגרת לדבר הזה
.יהיה לנו הבית הכי יפה באזור
,את צודקת בהחלט
.גברתי הצעירה
,את יודעת
,זה המגרש הכי גבוה על ההר
,וזה אומר שהחום לא יכה בנו בקיץ
.והשיטפונות לא יגיעו אלינו בחורף
לא נרגיש את
.פגעי מזג האוויר האלה
.הפעם המצב יהיה שונה
.אני רעבה
.תטעמי
?טעים
?מה את אוכלת
.חמאה וסוכר
.יש לזה טעם של זיגוג
לא אכלנו כבר שלושה ימים. מורין
!רעבה כל כך שהיא אוכלת חמאה
?אכלתם את החמאה
.שמרתי אותה ללחם
!אין לנו לחם
.חשבתי לאפות לחם
.הגז מנותק-
?מה אם יחברו אותו
.נסים קורים, אתם יודעים
!אנחנו רעבים
!דברי יפה, ילדה-
.אמרת שהמצב יהיה שונה
אנחנו לא יכולים
?להשיג כמה ביצים
?או שעועית או משהו
.לא משהו יקר
.בטח שכן
?כמה יש לך
?מה עם השני
טוב, אני אחזור בעוד שעה
עם סעודה
...שתוכלו לספר עליה לילדים שלכם
,לילדים של הילדים שלכם
...לילדים של הילדים של הילדים
הוא בטח התעכב
.כדי לדבר עם מישהו
?עשר שעות
?אבא
.היי, ילדונת
?למה את ערה
?מה קרה
.רבתי עם ההר
.ההר ניצח
.אבא, זה נראה ממש חמור
.כן, זה לא נראה טוב-
?מה אני יכולה לעשות
.אל תדאגי לי
,אני שיכור כל כך
.שלא ארגיש כלום
.קחי
.טוב, תתחילי
.תמשיכי
.אני לא יכולה לעשות את זה-
.אני מצטערת
.זה בסדר. הכול בסדר
?נעשה את זה יחד, טוב
.זה בסדר. בואי הנה
.תצמידי את זה. זהו
.עכשיו תעבירי את המחט דרך זה
,כן. טוב
.תעבירי את המחט לצד השני
.טוב
.זה טוב... אמיצה
.את מדהימה
.תעבירי את המחט דרך הפצע
.קדימה
.בדיוק. כן
.אלוהים, זה יפה
...בחיי
.את לא צריכה למשוך חזק כל כך
.זו לא משיכת חבל
.טוב
.עוד אחד. זה טוב-
.זו עבודה מצוינת
...אני נשבע
לפעמים אני חושב
...שאת היחידה פה
.שעדיין מאמינה בי
,את יודעת שאעשה הכול בשבילך
?נכון
.הכול
.את צריכה רק לבקש
...אתה חושב
?שתוכל אולי להפסיק לשתות
...פשוט
,כשאתה שותה
.אתה לא יכול לדאוג לנו
את בטח מתביישת מאוד
.באבא שלך
!לא
אני פשוט חושבת
.שיהיה לנו כסף לאוכל
אולי אפילו יישאר קצת
.לטירת הזכוכית
אתה יכול לעשות את זה
.אם אתה רוצה
.אתה חזק יותר מכולם
...אם לא אכפת לך, מותק, אני
...אני חושב שהייתי רוצה
.לשבת פה קצת לבד
?אבא
בימים הקרובים
.אני אשאר לבד למעלה
...ואני
,אני רוצה שאתם, הילדים
.תתרחקו ממני
,קחי את אחיך והאחיות שלך החוצה
?תעשו משהו כיפי, טוב
,ולא משנה מה יקרה
,אם אבקש משקה
אל תתני לאף אחד
.לתת לי את זה
.אפילו לא טיפה
?בסדר
?את יכולה לעשות את זה בשבילי
.כן
?את מבטיחה
.ילדה טובה
את חושבת שנוכל
?לחזור הביתה עוד מעט
.כנראה
!בבקשה
!אלוהים! שזה ייפסק
!בבקשה שזה ייפסק
!רוז מרי
!אלוהים, תעזור לי
.אבא
...אלוהים
.בבקשה... תביאי לי שתייה
.אני אביא לך מים
.לא... יש ויסקי מתחת לכיור
.לכי תביאי לי את זה
...ג'נט
.אני גוסס
,אם לא תביאי לי שתייה
.אני אמות
.זו עובדה מדעית
?את מבינה
?את רוצה שאמות
?את רוצה שאבא שלך ימות
.אני לא יכולה, אבא
.הבטחתי לך
ההבטחה המטופשת שלך
!לא מעניינת אותי
!לכי תביאי לי משקה ברגע זה
!תביאי לי שתייה! ג'נט
,היסודות נראים טוב
.אנחנו כמעט מוכנים להתחיל בבנייה
.התגעגעתי אליך
.גם אני התגעגעתי אלייך-
?מה אתם אומרים על זה
.תראו את זה
!אבא יוצא לעבודה
אני אעזור לך
.לחבוש את הקסדה שלך
.תבדקו שהיא לא פגומה
.טוב, היא בסדר
.תודה, חג שמח. -חג שמח, רקס
.חג שמח, ליין-
מנהל העבודה שכח
,את ארגז הכלים שלו
אז הייתי צריך להשתמש
,באטריית ספגטי כדי לבודד חוט
ועכשיו כולם בעבודה אומרים
.שיש לי אטריות בראש
,לא מצאתי לך ספר טוב
.אז תצטרכי לכתוב ספר משלך
תיזהרי, את עלולה לשנות את העולם
.עם הדבר הזה
.זה יפה כל כך
.יפהפה
עירוניים עשירים
,גרים בדירות מפוארות
,אך האוויר שלהם מזוהם כל כך
שהם לא יכולים אפילו
.לראות את הכוכבים
היינו צריכים להיות משוגעים
.כדי לרצות להתחלף איתם
קדימה, תבחרי
.את הכוכב האהוב עלייך
.הוא שלך לתמיד
.אתה לא יכול לתת לי כוכב
.זו מתנת חג המולד שלך
.הכוכבים לא שייכים לאף אחד
בגלל זה את צריכה
להכריז עליהם בעלות
לפני שמישהו אחר
.יעשה את זה
כמו שקולומבוס הכריז בעלות
.על אמריקה בשם המלכה איזבלה
להכריז בעלות על כוכב
.הגיוני באותה מידה
אולי יותר, כי לא צריך להרוג ולשעבד
.מיליוני אנשים כדי לעשות את זה
אז קדימה, תבחרי
.כל כוכב שאת רוצה
חוץ מביטלג'וס וריגל
.כי הם כבר שייכים ללורי ובריאן
.אני רוצה את זה
?הזוהר
.כן-
.זה נוגה. הוא כוכב לכת
.קטנטן יחסית לכוכבים אמיתיים
הוא פשוט נראה זוהר יותר
.כי הוא קרוב יותר אלינו
.הוא בכל זאת מוצא חן בעיניי
למה לא? זה חג המולד. את יכולה
.לקבל כוכב לכת, אם את רוצה
את יודעת, האטמוספרה שלו
,דומה מאוד לזו של כדור הארץ
.רק חמה יותר ב-250 מעלות
?באמת-
אז כשהשמש תתחיל לדעוך
...וכדור הארץ יתקרר
אולי אנשים ירצו לעבור
,לנוגה כדי להתחמם
ועכשיו הם יצטרכו לבקש רשות
.מהצאצאים שלך
.אני אוהב אותך, ילדונת
.אני אוהבת אותך יותר-
.אני ממש מחבבת את דיוויד
?את ממש מה
.כן, הוא לא כל כך משעמם-
אני חושבת שהוא יהיה
.תוספת נחמדה למשפחה
,דרך אגב
גיליתי עכשיו שאחי מתכוון למכור
.את החלק שלו בשטח של אמא
?דוד ג'ים
.כן, וזה חבל מאוד-
אבא שלי תמיד לימד אותי שלא
!מוכרים... -שוק חופשי בתחת שלי
כל העניין הוא משחק מכור
!ואתה יודע את זה
,זו שיטה שפיתחתם אתם, האמידים
כדי שתוכלו להתעשר עוד יותר
.ולהשאיר את העניים במקומם
.זו פשוט גניבה חוקית
.תודה בזה, דיוויד
,בשם כל האמידים
.אני לא אודה במשהו שהוא לא נכון
...דיוויד
.ג'נט, זה בסדר. אנחנו רק מדברים-
.כן, אנחנו רק מדברים
?אתה יודע מה, רקס
.בוא פשוט נסכים לא להסכים
בשם 90 אחוז מהאנשים בארץ
,שעובדים תמורת 4.75 דולר לשעה
!אני לא אעשה דבר כזה
.אצילי מאוד מצדך
.באמת נציג העם
?עד כמה אתה שיכור
מה דעתך שנפתור את זה
,כמו שעשו ברומא העתיקה
?בהורדת ידיים מסורתית
.אני בטוחה שלא עשו את זה ברומא
.אבא, די-
.בחייך, יעלה
.דיוויד יילחם על כבודך
.זה מגוחך
.כן, זה מגוחך
.אנחנו הולכים הביתה
?מה? אתה כבר נכנע
תברח מפה
?עם הזנב בין הרגליים
אני לא אעשה איתך
.הורדת ידיים
?טוב, אז אתה מודה בזה
.אני צודק ואתה טועה
.שיהיה
!ילד טוב
.לא, דיוויד
.זה לא רעיון טוב
.מותק, זה יהיה כיף
.מותק, זה יהיה כיף-
.אבא, בבקשה-
בחייך, את לא רוצה לתת לו
?הזדמנות להוכיח שאני טועה
.כן, ג'נט
.תני לי להוכיח שהוא טועה
טוב, אתם רוצים להתנהג
...כמו אידיוטים
!כן! -כן
.זהו זה
.קדימה, רקס-
.שימו ידיים. טוב
.בואו נעשה את זה
...למקומות-
...תתיישר
...היכון-
!צא
!קדימה, רקס-
!קדימה, דיוויד
!כן! קדימה-
,דיוויד... -קדימה
.אתה יודע מה לעשות
?איך ההרגשה, ילד
!תרים, דיוויד, קדימה-
!אתה יכול! אתה מסוגל
.אתה הולך להפסיד לזקן
!קדימה, מותק
!תסיים את זה
!תהיה פראי
,קדימה, דיוויד
.אתה חזק יותר מזה
.קדימה, דיוויד
?מה אמרתי לך
.אין בו רוח לחימה
!קדימה, דיוויד
!תכסח אותו
!תפסיקי לעזור לו
!תוריד אותו-
!תרצח אותו
!קדימה, דיוויד
.מותק, אל תפסיד
!קדימה
!תראה לו, דיוויד
!תכסח אותו
!תוריד אותו
!קדימה
!כן
!הבורסה תשרוד עוד יום
.משחק חוזר ביד שמאל
.אני רוצה משחק חוזר ביד שמאל
לא, אבא. תפסיד בכבוד. -אתה
?מוכן למשחק חוזר ביד שמאל
.אני מוכן לכל מה שתפיל עליי, זקן
?מה העניין, אבא
!אלוהים
שמעתם אותו. הוא אמר שהוא מוכן
.לכל מה שארצה להפיל עליו
.נראה לי ששברתי את האף
.זו לא אשמתי
.יש לי רפלקסים של חייל
.באמת חשבתי שאתה מוכן
תגידי לחבר שלך
שהוא צריך להיזהר
כשהוא אומר דברים
.שהוא לא מתכוון אליהם
.הוא לא החבר שלי, אבא
.הוא הארוס שלי
זה לא מפסיק, אני לא יודע
.מאיפה כל הדם הזה בא
.אני לא רוצה את זה
למה את שומרת עדיין
?את כל הארגזים המטופשים האלה
.דיוויד, אתה שיכור
.תשתה מים ובוא נלך לישון
.הוא נתן לי אגרוף בפנים, ג'נט
.אני יודעת-
אמרת לי לא לחשוש
.והוא נתן לי אגרוף ישר בפנים
...כולם צעקו, היה כל כך הרבה רעש
.ואת צרחת עליי
"!אמרת "תרצח אותו
.צעקת לי את זה באוזן. מטורפת
.בבקשה תשתה קצת מים
.זה רציני, ג'נט
.אבא שלך משוגע לגמרי
,אני יכולה לקרוא לו ככה
.אתה לא
.לאמא שלך יש הזיות
מורין המסכנה, היא יצאה מדעתה
אם היא בוחרת לגור
.בחורבה הזו איתם
.אתה מדבר על המשפחה שלי
!אני יודע
!והם משוגעים לגמרי
...ג'נט, אני
אני רוצה לחיות איתך
,את שארית חיי
,אבל אם ננסה לעשות זאת יחד
לא אוכל לסבול עוד
.ממה שזה לא היה הערב
.אני צריך להשתין
.אני הולך להשתין
אל תדאגו, זו נסיעה
,של 20 שעות לטקסס
אני יכול לעשות את זה
,בפחות מ-15
.אנחנו נחזור מהר מאוד
?איך סבתא סמית מתה-
.אמא שלי הייתה אישה זקנה
.נשים זקנות מתות
?היא הורישה לך משהו
?איזה מין שאלה זו
?למה אנחנו לא יכולים לבוא איתך
.אני לא רוצה להישאר עם אירמה
.אבא שלך לא שתה כבר חודשיים
אני חושבת שמגיעה לנו
.חופשה קטנה
.אבל אירמה שונאת אותנו
.אל תאשים אותה באומללות שלה
.זה כל מה שהיא יודעת
.היא מכשפה טיפשה
.למעשה, היא חכמה מאוד
.אבא שלכם ירש את זה ממנה
הוא צייר פורטרט עצמי
.עם אוזן חבושה
.ואן גוך
אתם תאכלו
.מה שאניח לכם בצלחת
.אם תירקו, תאכלו גם את זה
,אסור לרוץ בבית, אסור לצעוק
,אסור ליילל
אסור לפתוח את החלונות
.או את הווילונות
.אדגר ברגן
?מי זה אדגר ברגן
.אדגר ברגן זה נכון-
מוזר כל כך שאבא חי פה
.כשהיה בגילנו
.כן, חשבתי שאנחנו סבלנו
.תראו את זה
- רקס -
אתן חושבות שאבא
?באמת כתב את כל זה
.תקשיבו לזה
אולי יש יותר"
,משמיכה זו של אבק שחור
,סירחון ספינת הגרר"
.חריקת השלג המוכתם בפחם
,יותר מקול צחוקה"
.החריצים בידיה המיובלות
,אולי יש יותר"
אבל אני לא אדע לעולם
כי בלתי אפשרי לנשום"
"...כשאתה טובע ב
.הוא מקלל
בלתי אפשרי לנשום"
."כשאתה טובע בחרא
!תהיו בשקט
.זה יהיה שבוע כיפי
?הבאת מחדד
.כן, בתיק שלי למטה-
.תפסיק לפחד
.לא, אירמה. בבקשה-
.תעשה מה שאני אומרת לך
.רק תהיה בשקט, ילד
!די
.תקשיב לסבתא שלך-
!תפסיקי
?לאן אתה הולך-
!אל תזוז-
!תתרחקי ממנו! לורי
.רציתי לתפור לו את המכנסיים
.אני יודעת מה ראיתי
.היא סוטה
!כלבה קטנה
?בואו פשוט נירגע, בסדר
!תעזרו לי! תחזיקו אותה
,תורידו ממני את הידיים
!חיות קטנות
אף אחד לא מתעסק
!עם אח שלנו
!לא! תוריד אותי
.אבא, רק הגנו על עצמנו
...סבתא נגעה לו ב
!תשתקי-
אני לא רוצה לשמוע אף מילה
!על מה שקרה או לא קרה
!זה לא משנה
.בריאן הוא גבר
.הוא יכול לדאוג לעצמו
?לא
.בואו
?אתה בא
.בואו, ילדים, בואו ניכנס
.קדימה... בואי
.רדי
.לא אם אתה מתכוון לשתות
.הבטחת
.אני לא הולכת
...חכה
!לא! בבקשה, אבא
...בבקשה, לא
?אתה רואה מה אתה עושה
!זה היה משקה אחד
.זה שקר ואתה יודע את זה-
.אני מריחה את זה על החולצה שלך
,בואו-
.נלך
?את כלב ציד עכשיו-
,למה שלא תרחרחי את הישבן שלך
,לשם שינוי
.כי הוא לא מריח טוב במיוחד עכשיו
מצחיק מאוד! אתה אמור להיות
!בעבודה עכשיו. יפטרו אותך שוב
למה שאת לא תמצאי עבודה
במקום לבזבז את הזמן שלך
?על כל הזבל הזה
?מה זה בכלל
!אקספרסיוניזם אבסטרקטי
!אז זה ריאליזם
.אתה בדיוק כמו אמא שלך
!אל תיגע בי
!תחזרי הנה, זונה מסרסת
!תעזוב אותי
!בואי הנה-
!תעזוב
?מורין, את רוצה לקפוץ בחבל
.כן-
?מוכנה
!לא
!תעלי הנה, לעזאזל, רוז מרי
!הצילו
!אמא-
!תעזרו לי
!הצילו! תעזרו לי-
!אל תיתן לה ליפול
?מה עשית לה
!לא עשיתי כלום-
!תוריד ממני את הידיים
...אני לא חושב שאת רוצה שאעזוב-
!היא נשכה אותי
!תמשכו אותי פנימה-
!הוא ניסה להרוג אותי
?אמא, את בסדר
...אני-
.אם היא בסדר? אם אני בסדר
.היא נשכה אותי
?למה דחפת אותה
!לא דחפתי אותה! היא קפצה-
!אני נשבע באלוהים
!את יודעת, היא משוגעת
!ראית, היא נשכה אותי
...אני חושב שהיא שברה לי
?את חתיכת אישה, את יודעת
.ואתה שיכור מסריח
אבל את אוהבת
.את השיכור המסריח הזה
...רקס
.היי, מותק
.את צריכה לעזוב אותו
את יודעת, כשאבא שלך פגש
,את אמא שלי בפעם הראשונה
הוא שאל אותה למה אין לה
,ציורים שלי תלויים על הקירות
והיא אמרה שהיא לא רוצה
.לעודד הרגל חסר עתיד
:הוא הסתכל לה ישר בעיניים ואמר
!לעזאזל עם העתיד"
יצירות מופת כאלה"
."צריכות להיות מוצגות עכשיו
אז הוא הוריד את כל הציורים שלה
.ותלה את שלי
.הוא לעולם לא ישתנה
.את חייבת לעזוב אותו
.אני לא יכולה
?מורין, יש לך מלכות
.קחי קלף
?בריאן, יש לך תשיעיות
.אנחנו לא צריכים אותם
הם בחיים לא ידאגו לנו, אז אנחנו
.צריכים לעשות את זה בעצמנו
כולנו נלך לבית ספר
ונתחיל לחסוך כדי שנוכל לעזוב
.את הבית כשנהיה מספיק גדולים
,אם אנחנו רוצים לשרוד
.אנחנו צריכים לעשות את זה יחד
?עשינו עסק
.אנחנו מסתלקים מפה
- "'חדשות היום וולץ" -
- תיכון וולץ' מנצח -
מיס ביוונס ביקשה ממני להיות
.העורכת של העיתון בשנה הבאה
!מה? זה מדהים
,אני נשבעת, כשתסיימי את התיכון
.הקולג'ים בניו יורק יריבו עלייך
.הם פה
.אל תדאגי לנו
.אנחנו נהיה בסדר
.כן
.הכנסתי חמישה דולרים
.תתחילי לחסוך
.את הבאה בתור
.אבא בחצר האחורית
.אני חושב שהשטח פנוי-
.אני אוהבת אתכם, חבר'ה
.אני אוהבת אותך
.טוב, ביי
!ביי-
!אני אוהבת אתכם
!אני אוהבת אותך-
!לורי, אנחנו צריכים לזוז
,היי-
?לאן את חושבת שאת הולכת
.אני מניח שהשטח לא היה פנוי-
!היי, לורי, אני מדבר אלייך
.סע-
!צאי מיד מהמכונית הזו
!סע! קדימה, סע-
?אתם יודעים למה היא עזבה
?בריאן
?אתה יודע למה היא עזבה
?מורין
?גם את תעזבי
.תעני לי
!תעני לי
...רקס
!תשתקי-
.לא, אדוני
!שמישהו יזרוק את הזבל הארור
?לורי
?השטח פנוי
?כן, הוא מעולף. מה המצב-
אתמול במסעדה פגשתי
."מרצה לכתיבה מ"ברנארד
אמרתי לה שאת מתכוונת
,להירשם לאוניברסיטה שלה
,והיא הייתה ממש נחמדה
היא אמרה שתשמח לקרוא
.את מה שאת כותבת
?את רצינית
.כן-
היא אמרה שתתקשרי אליה
.כשתגיעי הנה
.זה מדהים
?איך מתקדמת קרן הבריחה-
.זה משתפר
אני חושבת שכבר עשיתי
.'בייביסיטר לכל ילד איום בוולץ
?רוצה לשמוע
.צליל של חופש
.היא נשמעת שמנה-
.את ממש תיהני להיות פה, ג'נט
את מרגישה שאת נושמת
.בפעם הראשונה
אני לא חושבת
.שהוא ייתן לי ללכת
.בחייך, אל תחשבי על זה אפילו
.זה ממילא לא משנה
...את יכולה לעשות כל מה
?מה זה היה
?חכי. את יכולה לחזור אליי-
.תחזרי אליי
.בסדר-
.אני מצטער
.אירמה מתה
את חושבת שאירמה
?עשתה פעם משהו לאבא
?כמו מה
.כמו מה שהיא עשתה לבריאן
את לא יכולה לחשוב
.על דברים כאלה. זה ישגע אותך
.ניפגש בבית
- ג'וניורס -
.אבא... אני מצטערת על אירמה
.לא, כשהולכים הולכים
.אני לא מדברת על זה
בלתי אפשרי לנשום"
."כשאתה טובע בחרא
?מוכן להפסיד 40 דולר
אתה יכול לשלם לי עכשיו
.או אחר כך
?את עדיין מאמינה באבא שלך
רוצה לעזור לי לסדר את הבחור
?הזה? להרוויח קצת כסף
,טוב, אז כל עוד תחמיאי לו
.הוא ימשיך לשחק
אני אסיים את זה
.ברגע שנרושש אותו
.את יודעת מה לעשות
!רובי
.היי, רקס
?ג'נט
.קוראים לי רובי
.לא ידעתי שלרקס יש בת
.יש לו שלוש
.רקס אמר שאת אוהבת לרקוד
?את אוהבת את העיירה הזו
היא בסדר. -היא לא בסדר
.ואת יודעת את זה
כולנו סרטנים בסיר רותח, לא יודעים
.אפילו שמבשלים אותנו חיים
אני אעזוב לשיקגו
.ברגע שאוכל לחסוך לזה
?מה איתך
אני חוסכת כדי לנסוע לניו יורק
.להיות עם אחותי
.טוב. העיר הגדולה
.אני אוהב את העיר הזו
.הייתי שם כמה פעמים
.את תתלהבי ממנה
רובי! תעשה משהו מועיל עם הידיים
.שלך. בוא הנה, תשחק איתי משחק
.בסדר
.כיס צדדי
?אתה יכול, רקס-
!לעזאזל
.ארבעה משחקים ברצף-
זה 80 דולר, אלא אם כן אתה רוצה
.לשחק על הכול או לא כלום
.לא. קח הכול. זה מגיע לך
.קח. תשטוף את ההשפלה
...לחיי הבת שלך
.והמעבר הגדול שלה לניו יורק
?ניו יורק, מה
אני לא מאמין שנתתי
.לפוץ הזקן הזה לנצח אותי
אני לא יודע אם להתעצבן
.או להתרשם
את יודעת, הדירה שלי
.כאן למעלה
יש לי המון תקליטים
,שאין בג'וקבוקס
.אם את רוצה לבוא ולשמוע קצת
.תודה, אבל אני לא יכולה
רקס, אכפת לך שאקח
,את הבת שלך למעלה לרגע
?לשמוע כמה תקליטים
.היא עירונית עכשיו
.היא יכולה להסתדר לבד
.תצעקי אם את צריכה אותי
,אתה יודע
.אני לא יכולה להישאר הרבה
זה בסדר. אני רק רוצה
.להשמיע לך שיר או שניים
.אני חושב שזה ימצא חן בעינייך
?איפה היינו
.אני חושב שרקדנו בערך ככה
?אתה מנסה להריח לי את השיער
.לא-
?מה אתה עושה
.זה מה שניסיתי לעשות
.אני לא בחורה כזו
?אז רק נרקוד, בסדר
?איך זה קרה
?רובי, מה אתה עושה
.את זה-
.תפסיק
אני רק רוצה לראות
.מה יש לך מתחת לשמלה הזו
!רובי, תפסיק
!די... תירגעי
...רובי
.זה בסדר-
!היי
.תן לי להראות לך
...טוב... זהו
,כשהייתי ילדה קטנה
.שרפתי את עצמי
.זה גרוע יותר שם
.אני אלך עכשיו
.ידעתי שאת יכולה להסתדר לבד
זה כמו הפעם ההיא
שלימדתי אותך לשחות
,וחשבת שתטבעי
.אבל ידעתי שתסתדרי מצוין
.טוב, הנה
.זה החלק שלך
.או שתיקחי את זה או שלא
.אולי זה יעזור למעבר הגדול
לא אכפת לי מה אירמה
.עשתה לך
.זה לא תירוץ
אני אעבור לניו יורק
.ואתה לא יכול לעשות דבר
?את בסדר
.אני מוכרחה להסתלק מפה-
.מישהו רוקן לך את החזיר
?יש חשודים
.הכסף הזה היה שלי
למה אתה עושה לנו
?את זה, אבא
.ניו יורק מגזין", ג'נט וואלס מדברת"
.היי, מצליחנית
?מורין-
?איך החיים המפוארים שלך
אני בדיוק מתכוננת
.למסיבת האירוסים המפוארת שלי
.אנחנו מחכים לראות אותך
.אני לא אוכל להגיע הערב-
?למה לא
.כי אני עוברת לקליפורניה
.את לא רצינית-
מורין, את לא יכולה לעבור
.לקליפורניה, זה בצד השני של הארץ
.אנחנו צריכים להישאר יחד
.זה מה שעשינו תמיד
.זה לא נכון
.אני צריכה לסיים
.אני אוהבת אותך
?למה לה לעבור לקליפורניה
זה המקום הכי רחוק מהם
.בלי לשחות להוואי
זו אשמתנו. לא היינו צריכים
.להשאיר אותה לבד איתם
.היא ממילא הייתה שונאת את זה
.דיוויד דווקא נהנה
.תודה שבאתם-
?מי רוצה עוד שמפניה
!אנחנו-
.היי, חתיך
?אתה הזמנת אותם-
.אופס
.תראו מי פה
.היי-
!תודה
.זה יהיה מעניין
!בואו נתחיל במסיבה הזו-
!מזל טוב, מותק
באיזה אמצעי מניעה
?משתמש בנקאי השקעות
.באישיות שלו
טוב, עוד אחת. מה ההבדל
בין שק זבל במדשאה שלך
?ובנקאי השקעות
?אני יכולה לדבר איתך לרגע-
.אני באמצע הפואנטה
.טוב, חכו שנייה, רבותיי
?מי האיש הזה
מפואר. אבל אני לא רואה פה
.את אחד הציורים של אמא שלך
?מה אתה עושה פה
קושר קשרים
.עם כל האנשים הנפלאים האלה
בכל פעם שמישהו עוזב
.אתה מתנהג כמו ילד קטן
אפשר היה לחשוב
.שכבר תתרגל לזה
?מה זה אמור להביע
.זו לא הפתעה, אבא-
מורין עזבה כי השטויות שלך
.שיגעו אותה
את באמת רוצה לדבר
?על שטויות עכשיו
!תסתכלי מסביבך
!זו לא את
את לא כמו כלי המשחק האלה
!ואת יודעת את זה
.אל תפנה את זה כלפיי
.את בת למשפחת וואלס-
,נולדת כדי לשנות את העולם
.לא רק להוסיף לרעש
את לא יכולה להתחתן עם
!הטיפש הזה! מגיע לך יותר ממנו
ומגיע לך יותר מטור הרכילות
!הארור הזה! את סופרת אמיתית
.אני אוהבת את החיים שלי, אבא
אז למה כל הדברים שלך
?עדיין ארוזים בארגזים האלה
?מה קורה, חבר'ה
.אנחנו לא רוצים להרגיז את דיוויד
למה אכפת לך כל כך מדיוויד
?פתאום
.הוא כמו חלק מהמשפחה עכשיו
?נכון, מותק
.חכי. זה לא הרגע
?אז מתי הרגע המתאים-
,לא עכשיו! בסדר? -תראה
.היו עוד שלוש הצעות היום
!את יכולה לחכות עד מחר
.אני חייבת לספר לה
,לספר לי מה? -תאמיני לי-
!זה לא הזמן
?לספר לי מה, אמא-
!תן לי לדבר
את זוכרת שסיפרתי לך שאחי
מוכר את החלק שלו
?בשטח של אמא בטקסס
עכשיו כשאת מתחתנת
,ויש לך את כל הדברים היפים האלה
...חשבנו שאולי נוכל
ללוות את הכסף
.כדי לקנות את זה
אז הסיבה היחידה
שאת נחמדה לדיוויד
היא בגלל שאת רוצה
?את הכסף שלו
.לא, זו לא הסיבה היחידה
.אני גם בן אדם נחמד
.את באמת בן אדם נחמד
.תודה-
לא היינו מבקשים
.אם זה לא היה דחוף, מותק
?כמה
...לא, בואו לא ניכנס-
.בערך מיליון
?מיליון דולר
.קצת פחות-
...קצת פחות
אם השטח של דוד ג'ים שווה
.כל כך הרבה, אז גם השטח שלכם
.אני לא יודעת
.אף פעם לא ביררתי
אבא שלי לימד אותי
.שלעולם לא מוכרים קרקע
.עצה טובה
.כן-
סבתא סמית נפטרה
.כשהייתי בת 11
היו לכם מיליון דולר
?מאז שהייתי בת 11
!לא, לא
.השווי עולה במשך הזמן. זה מתייקר
?ידעת על זה
אתה מבין מה יכולנו
?לעשות בכסף הזה
אני לא רוצה שהילדים שלי
!יגדלו על נדבות
...מה לעזאזל
?מה לעזאזל הבעיה שלכם
.יופי, רוז
!יעלה
!לעולם אל תקרא לי ככה שוב-
...ג'נט
.דיוויד, בבקשה-
בחייך, אני יודע שאת כועסת, אבל
.בואי נחזור ונדבר על זה. קדימה
אבא, למה אתה חושב
.שכולנו ברחנו ממך? טבענו
אני עדיין לא מבינה
.למה באתם אחרינו לכאן
.רצינו להיות שוב משפחה
.אף פעם לא היינו משפחה, אמא
.היינו סיוט
אמא שלך ואני עשינו בשבילכם
.כל מה שיכולנו
דאגנו לכם וזו הייתה
!משפחה מאושרת! -שטויות
!אנחנו עשינו את זה
אנחנו דאגנו זה לזה
!כי היית שיכור מדי
זה היה התפקיד שלך להגן עלינו
!ואפילו לא ניסית
זה לא נכון. את מעוותת
.את ההיסטוריה. -זה כן נכון
היית ילדה מאושרת! והם היו ילדים
.מאושרים! -אבא, תפסיק לדבר
!ודאגנו לכם
!תפסיק לדבר-
!תפסיק לדבר
!דיבורים הם לא מעשים
!דיברת כל החיים שלי
.האמנתי לך
...בחייך
!לא-
.אל תעשי את זה
.אני לא רוצה אותך בחיים שלי-
.ג'נט, את לא מתכוונת לזה
,אני לא רוצה שתתקשר-
.תכתוב או תופיע פתאום
אני לא רוצה לשמוע עוד אחד
.מסיפורי השקרים שלך
.אני לא רוצה לראות אותך יותר
.אני צריכה ללכת
.נתראה בקרוב, אחות קטנה
אני חושב שהבנתי איך להתמודד עם
.המחסור באור שמש על צלע ההר
אנחנו צריכים להתקין מראות
.מותאמות לכל קולטי השמש
תראי, חשבתי שאת לא צריכה
...לעזוב מיד. -אבא
...את יכולה פשוט
...אבא-
,תוכלי לסיים את הלימודים פה
,למצוא עבודה בעיתון המקומי
ואני אעזור לך לכתוב את הכתבות
.האלה. -אבא, אני הולכת
?את זוכרת שהיינו עושים את זה
?את זוכרת את זה
.לעולם לא תבנה את טירת הזכוכית
.אני כן-
.אתה לא
.אני כן. יש לי את זה פה-
,ואפילו אם תעשה את זה
.זה לא משנה
אני עולה לאוטובוס הראשון
.שיוצא מפה
.אם האוטובוס יתקלקל, אלך ברגל
...אני אסיים את הדבר הזה-
.אתפוס טרמפים אם אצטרך, אבא
.אני מבטיח לך-
,תבנה את זה, אם אתה רוצה
.אבל אל תבנה את זה בשבילי
...היי... ג'נט
?יעלה
אז אאסוף אותך אחרי העבודה
.ונלך ישר למסעדה
לאן? -אנחנו נפגשים
.עם מר להוקי ואשתו
ג'נט, את זוכרת שסיפרתי לך
?על זה? מעצב הרהיטים
לאיש הזה יש יותר כסף
.משהוא יודע מה לעשות בו
הוא עיצב את הכיסא
.שאת יושבת עליו
.כן, מעצב הרהיטים
.בסדר
.ג'נט, בבקשה
.זה לקוח חשוב מאוד
.זה יהיה הישג עצום בשבילנו
.אמרתי שזה בסדר
.בסדר-
?את יכולה לענות
.אני צריך ללכת
.ג'נט, זו אני, מותק
.עבר יותר מדי זמן
את לא יכולה להתעלם
.מאיתנו לנצח, חומד
אני ממש צריכה לדבר איתך
?על משהו, בסדר
כבר היית ברטרוספקטיבה של
?פיקאסו במוזיאון לאמנות מודרנית
...אמא
.לא, אל תבזבזי את הזמן שלך-
הוא לא עשה שום דבר חשוב
.אחרי התקופה הוורודה שלו
.כל הקוביזם הזה הוא רק גימיק
.אמא, אני צריכה לחזור לעבודה
?למה באת
.אני צריכה לשבת
את יודעת כמה קשה לי
.עם מצבים טעונים כאלה
...זה פשוט
.אני לא יודעת מה לעשות
?מה קורה
.אבא שלך חולה, ומצבו לא משתפר
.הוא הפסיק לדבר בשבוע שעבר
?מה זה אומר
הוא דיבר על הערב ההוא
,אצל דיוויד
כל מה שאמרת על השתייה שלו
,ועל זה שדיבורים הם לא מעשים
.וכל הדברים האחרים שאמרת
ואז הוא שאל אותי אם אני חושבת
,שהוא מדבר יותר מדי
.ואמרתי "כן", כי זה נכון
.ואז הוא פשוט הפסיק
.הוא לא אמר מילה מאז
.הוא לא יוצא מהמיטה
.הוא בקושי אוכל
.הדממה איומה
.הוא גוסס, ג'נט
.זכותך לכעוס
?את חושבת שאני לא יודעת את זה
.בטח שאת יודעת-
תראי, אני לא רוצה להגיד לך
,מה לעשות, אף פעם
אבל אני יודעת שאת אוהבת אותו
...ואני חושבת
שתתחרטי על זה
.אם לא תבואי הביתה להיפרד
.אמא, נפרדתי ממנו מזמן
...ג'נט-
הרופא נתן לו חודש אם הוא יפסיק
.לשתות, והוא לא יפסיק, אז מי יודע
?מה בדיוק יש לו
בערך כל מה שאפשר לחטוף
מארבע קופסאות סיגריות
ושני ליטר משקה
.כל יום במשך 50 שנה
.הוא לא נראה טוב
.את צריכה ללכת לבקר אותו
.לא, אני לא
.את צודקת, את לא
.אבל בעצם כן
,הוא עשה הרבה דברים מחורבנים
...אבל
.היו לו את הרגעים שלו
פנו דרך! מישהו יודע
?איפה החדר של ג'נט
.תודה רבה, גברתי
?על מה את מייללת
?מה אתה עושה פה-
חשבתי לבוא סוף סוף להעיף מבט
.בקולג' הפלצני הזה שלך
אני חייב לומר שתמורת שכר
.הלימוד, ציפיתי לקצת יותר
אמא שלך אומרת שאת פורשת. מה
?קרה לכל המלגות המרשימות שלך
.זה לא מספיק
והם לא נותנים הנחות לבנות כפר
?עניות עם חלומות גדולים
.אל תגידי שלא הזהרתי אותך
'עשית את כל הדרך הנה מוולץ
?רק כדי לזרות לי מלח על הפצעים
?צדקת, טוב
לא הייתי צריכה לבוא הנה
.ועכשיו אני עוזבת
!ממש לא
...זה 950 דולר
.וזו פרוות מינק אמיתית
תוכלי למשכן את זה
.תמורת 50 דולר לפחות
?איפה השגת את כל זה
ניו יורק מלאה בשחקני פוקר
,שלא מבינים כלום
ואמא שלך אמרה שסוף סוף
.יש לי סיבה טובה להמר
?עשית את זה בשבילי
ממתי אסור לאבא לדאוג
?לבת הקטנה שלו
אז מתברר שגב' להוקי
.היא מעריצה שלך
היא קוראת את הטור שלך
.כל שבוע
זקנים לבנים ועשירים
.זה קהל היעד שלנו
שמעתי את ההודעה של אמא שלך
?במשיבון. קורה משהו
.זו רק אמא
,מה שהם לא רוצים
.בבקשה אל תוותרי
.הרבה יותר טוב לך בלעדיהם
?באמת
,אנחנו עובדים יחד זמן כה רב
.שקשה לומר מי עושה מה
אבל אולי תמיד היה רב-אמן
.ואני יותר טיפוס חזותי
.ויי היא האמנית האמיתית בעסק
אני רק מוודא שהם לא יתפרקו
.כשמתיישבים בהם
אבל כשהיינו בגילכם לא האמנו
.שמשהו מזה יקרה
היינו מרוצים מייצור כיסאות
.במחסן קטן כל החיים שלנו
פשוט תעשו מה
.שגורם לכם אושר
אולי תרוויחו מזה קצת כסף
.ואולי לא
זה לא משנה
.אם עושים מה שאוהבים
?ומה איתך, ג'נט
?זה מה שתמיד רצית לעשות
.דווקא לא
.פעם למדתי מדע המדינה
רציתי מאוד לכתוב כתבות
.בעלות משמעות
.לכתבות שלך יש משמעות בשבילי
.תודה-
...אני לא יודעת, פשוט
.זה לא המקום שחשבתי שאגיע אליו
.אולי עדיין לא הגעת
אבא של ג'נט מפתח טכנולוגיה
לשריפת פחם ביטומני ירוד
.באופן יעיל יותר
.זה נחמד
?איפה אבא שלך עכשיו
.אני מצטערת
?תוכלו לסלוח לי לרגע
?הנה. איך ההרגשה
.אני מכוערת כל כך, אבא
.אני נראית כמו השד
,היי, אין בך שום דבר מכוער
?את שומעת אותי
,יום אחד, אני מבטיח לך
את תסתכלי על זה רק כעוד סימן
.לכמה שאת חזקה
.את בת למשפחת וואלס, יעלה
.אנחנו לא כמו אנשים אחרים
.בוערת בנו אש
.וזו ההוכחה לזה
...עכשיו
הסכין הזה נועד במיוחד
.לציד שדים
הוא חד מאוד. תוציאי אותו
.רק אם תראי את השד
.את יכולה לקבל אותו ללילה
,את יודעת
.כל המפלצות אותו דבר
,הן אוהבות להפחיד אנשים
,אבל ברגע שאתה נועץ בהן מבט
.הן מסתובבות ובורחות
.אבל אני אוהב אותך, יעלה
ההורים שלי פלשו לבניין נטוש
.בלואר איסט סייד
...ג'נט
הם היו חסרי בית במשך שלוש שנים
.לפני כן, וכך הם גם גידלו אותנו
אבא שלי לא מפתח
,טכנולוגיה לפחם ביטומני
אבל הוא יכול לספר לך
.כל מה שתרצה לדעת על זה
הוא האדם הכי חכם
.שאני מכירה
הוא גם שיכור, לעולם לא מסיים
,מה שהוא מתחיל
.ויכול להיות אכזרי מאוד
אבל החלומות שלו גדולים יותר
.משל כל מי שפגשתי אי פעם
והוא אף פעם לא מנסה
.להיות מישהו אחר
והוא גם לא רצה
.שאני אעשה את זה
,אני מצטערת
.אני צריכה ללכת
.לכי
?את מוכנה לתפוס את השד הזה
!קדימה
.אני אצא קצת לשאוף אוויר הצח
.אשאיר אותך איתו
.היי, אבא
אתה זוכר כשקוטפי הענבים
,בקליפורניה פתחו בשביתה
ובכרמים נאלצו למכור את
?כל הענבים בעשרה סנט לקילו
מילאת את המכונית עד שאי אפשר
.היה לראות את החלונות
בריאן מצא בכיס שלו אחרי שבועיים
.כמה ענבים שהפכו לצימוקים
או כשנתת לי ללטף
?את הצ'יטה הזו בגן החיות
היא ליקקה את החמאה
.של הפופקורן מהיד שלך
.ההורים האחרים רצו להרוג אותי
.הם פשוט קינאו
את זוכרת שהכנת לך
?גשר בעצמך
.זה היה מבצע של גאונות הנדסית
.זה היה קולב וגומייה
.זה בהחלט עבד
.תראי אילו שיניים מקסימות
אמא אמרה
.שלא דיברת בזמן האחרון
.לקחתי לי זמן לחשוב
.הנה
מה זה? -זה כל כתבה
.'שכתבת מכיתה ח
חשבתי שאולי תוכלי
.להתחיל להוסיף לזה למעני
ביליתי את כל חיי
.בציד השדים האלו בחוץ
.וכל הזמן הזה הם הסתתרו בתוכי
...זה עצוב לבלות את חייך
.בפחד מעצמך
,אני יודע שלכם, הילדים
.לא היה קל
.יש לי הרבה חרטות בחיים שלי
...אבא
לעולם אל תשכחי
.כמה את יפה, יעלה
...וחכמה
...ויצירתית וחזקה
.את חזקה כל כך
אף ילדה לא צריכה להיות
.אחראית לאבא שלה
.את בכלל לא דומה לי, יעלה
.את לא מפחדת
.אני כן דומה לך
.ואני שמחה
?היו לנו זמנים טובים, נכון
.לא בניתי את טירת הזכוכית הזו
.לא
.אבל נהנינו לתכנן אותה
!היי! חג הודיה שמח
.חד הודיה שמח
!יש פה ריח טוב-
?איך החיים ככתבת עצמאית
.אני עדיין מתרגלת לזה-
?את נהנית להיות ענייה שוב
.תודה, בריאן-
.תיזהרי על הבת שלי
.היי-
...מורין
.אני אוהב את הדירה החדשה-
?איך קליפורניה
.יפה ושטופת שמש-
.זו מתנה לחנוכת הבית
.חשבתי שתרצי ציור שלו
...השיער לא ממש הצליח לי, אבל
?הוא מוצא חן בעינייך, מותק
.הוא מושלם
?מה
?אף פעם לא סיפרתי לך על זה
.לא-
,לא היה לו כסף למתנות
אז הוא לקח כל אחד מאיתנו החוצה
ואמר שאנחנו יכולים
.לבחור לנו כוכב משלנו
?ברצינות
.כן, איזה שאנחנו רוצים-
,אז אני בחרתי בריגל
.הכוכב הכחול הקטן בקצה אוריון
?מה היה הכוכב שלך, לורי
אני בחרתי בביטלג'וס
.כי היה לו גוון אדום יפה
ואז בהמשך הערב אבא אמר לי
.שהוא בצבע הזה כי הוא גוסס
.נכון, בחרת כוכב מקולקל
!כעסת כל כך
כן, כי הוא לא נתן לי
.לבחור כוכב אחר
."כי אין החזרות בחלל החיצון"
זה עובד רק עם צעצועים מפלסטיק"
."תוצרת יפן
...אבל הוא אמר גם
כשכל הזבל של האחרים"
,יתקלקל ויישכח
."לכם עדיין יהיו הכוכבים שלכם
...כן
?ג'נט, מה קורה
?את בסדר-
?מה את חושבת, מותק
...אני רק
.אני מרגישה בת מזל
.בואו נשתה לחיי רקס
לזכר חיים עם אבא
.שאף פעם לא היה משעמם
:במאי
דסטין דניאל קרטון
- מבוסס על ספרה של ג'נט וואלס -
- "ג'נט וואלס, "ניו יורק מגזין -
.כל אלו פורטרטים של אנשים
.יש לי שם ארגז שלם של פרחים
פה אנשים אוהבים את הפרחים שלי
.יותר מבניו יורק
ג'נט וואלס
את יודעת, הסיפור של ג'נט
...על איך שהוא נתן לה כוכב
איזה הבדל בין הסיפור של לורי
.לזה של ג'נט
רוז מרי וואלס
.ג'נט, "קיבלתי כוכב
.אבא, אתה נפלא
."אני אוהבת אותך"
,ולורי אומרת, "חתיכת בן זונה
."לא היה לך מספיק כסף
ברי לארסון
וודי הרלסון
נעמי ווטס
בריאן וואלס
.סיפור הכוכב
...אבא אהב מחוות גדולות
עדיף כאלה שלא היה בהן צורך
.בהרבה השקעה לאחר מכן
- לורי וואלס -
.והוא עשה את זה פעמיים
.כל זה היה מבחירתי
.אז לא התחרטתי על זה
.זו הייתה חוויה
.למדתי מזה הרבה
,אפילו אם הכול ירד לטמיון
.אני עדיין אצא כמנצחת
- רוז מרי וואלס, 1989 -
.עדיין אצא כמנצחת
...כל אידיוט
יכול לראות שמדובר ברכישת
קרקעות על ידי הרשות העירונית
באמצעות כספי משלמי המסים
כדי להרוס בניינים
במטרה לתת את הנכסים ליזמים
.ארורים שישלמו להם מתחת לשולחן
,זה לא חדש
.אבל לא נניח לזה להימשך
- רקס וואלס, 1989 -
- רקס וואלס, 1994-1934 -