הגהה
BoAzB
-בהשראת סיפור אמיתי-
תרגום וסנכרון: אורן
סר ויליאם מיטשל-
-מזכיר משרד החוץ
?ג'ואן אליזבת סטנלי
.את רשומה בכתובת הזו
!המחלקה המיוחדת, את עצורה
!?מה קורה פה-
את מואשמת ב-27 הפרות
."של "חוק הסודות הרשמיים
.התלווי אלינו, בבקשה
"הסודות של ג'ואן"
,ולשאר החדשות"
...נמשכת חקירת מותו של
יו"ר משרד החוץ לשעבר"
.סר ויליאם מיטשל
."הצהרה תינתן לפרלמנט ביום שישי"
"מבוסס על הנובלה "ג'ואן האדומה
מאת: ג'ני רוני
.שבי כאן, בבקשה
-לונדון. חודש מאי. שנת 2,000-
.אני לא רוצה עורך דין
.לא עשיתי דבר רע
,גברת סטנלי
.את מואשמת בבגידה
?מה
אלא אם תוכיחי ההיפך, שמך יפורסם
.בבית הנבחרים ביום שישי
?למה
,קיים תיק נגד סר ויליאם מיטשל
.אשר מסבך אותך מאוד
,אם בכוונתך להציג קו הגנה
.חובתך לעשות זאת עד יום שישי
!איני זקוקה להגנה
.יש תיק פלילי נגדך-
,החשד מגיע עד שנת 1938
.'כשלמדת באוניברסיטת קיימברידג
?גברת סטנלי
-סריגה עבור ספרד-
-מלחמת האזרחים גובה חיי מיליונים-
.חדרי בקומה השלישית
איני יכולה לטפס
.כל כך גבוה
.יצאתי לבלות
?גם את שנה ראשונה
?אנגלית ספרותית
.מדעי הטבע, פיסיקה-
.הולכתי שולל בגלל המצעים שלך
.אני במגמת שפות מודרניות
?האם תשאילי לי חלוק
אם המדריך יתפוס אותי, אוכל
.לומר לו ששתיתי איתך שוקו
?זו פרוות חורפן
מזעזע, נכון? דודניתה של אמי
.נתנה לי את זה
.לא, זה לא מזעזע
.זה שונה
.אחזיר לך אותו מחר
.תודה רבה רבה
.חכו רגע
.הלו
,על הנערה הזו סיפרתי לכן
.שטיפסתי אל חלונה
.היינו לחוצים קצת
אמי הייתה עסוקה כל כך
בלארוז לי בגדים
,שלא רכשנו שום ציוד מדעי בסיסי
.שלא לדבר על ספרי לימוד
אז, הורייך התנגדו
?שתגיעי לכאן
.אבי היה מאושר
?שלך
.אני יתומה
.אוי, אני ממש מצטערת
.לא, זה קרה מזמן
.שפעת, ברוסיה
אז עברתי לגור עם דודני ליאו
.בגרמניה
.הוא עבר דירה לשם
.וכשהוא בא לכאן, הגעתי אחריו
?הוא גם לומד כאן
.בסנט ג'ון-
יודעת? נראה לי שאני רק מתרצת
.את עובדת היותי מבוגרת מהשאר
.רוסיה, גרמניה
.לכן בחרת בשפות הללו
אחרי הסיגריה השלישית
.מתרגלים
.אגב, אנחנו יהודים
...מעולם לא פגשתי יהו
!מזל טוב-
?סליחה
בא לך לבוא איתי לסרט
?מחר בערב
בשמחה, אבל יש לי את המפגש
.לשרי עם המדריך בערב
.בואי
.זה ויליאם
.ויליאם מיטשל
.הוא סוג של בן אצולה
.קהארק הוא נסיך
?אנו היחידות פה בלי ייחוס-
.ויליאם, קהארק
.טוב לראות אתכם
.זה דודני, ליאו
?התגנדרת לכבוד הסרט
?אסור לסוציאליסטים לזהור-
.מן הסתם את ג'ואן
.אני ליאו
סוניה אומרת
.שהצלת את חייה
.לא בדיוק
...מקווה שתיהני מהסרט
.ג'ואן
,מתחת לצלו נחיה ונמות
,אף שנרתע האמיץ ולועג הבוגד
.הדגל האדום נשאר כאן עומד
?גברת סטנלי
בקיימברידג' היית ידועה
.כמתרועעת עם הקומוניסטים
,השתתפת בפגישותיהם
.ובהקרנות סרטיהם
?מזה אתם עושים עניין
.כולם עשו זאת בזמנו
!גם אם הסרטים היו איומים
...לא שתוכלו לומר זאת, אבל
.זה היה מקובל אז
.העולם כ"כ השתנה מאז
.אין לכם מושג כמה
...תאמרי לי, גב' סטנלי
היית מתארת את אביך
?כסוציאליסט
.חי נפשי
.טוב, הוא היה המנהל
.היה אכפת לו מהאזרח הפשוט
הוא צפה בצעדות המחאה
.ללונדון שעברו דרך העיר
אבל סוציאליסט? לא.  -אז מי
?הדביק אותך בחיידק הפוליטי
.זו דרך מוזרה לתאר זאת
משפחתי ברחה מהאנטישמיות
.ברוסיה והתיישבה בגרמניה
.זו לא הייתה החלטה נבונה
כשהייתי באוניברסיטה,
.הבריונים של היטלר לא ניתנו לריסון
.אבל לא הסתתרתי מפניהם
לא כי הייתי גיבור, כי אם לא
?הייתי מתייצב מולם, מי כן היה
.יפה, אדוני
...הפעולה הקטנה שלי-
הצטרפה לפעולה קטנה של
.אחרים עד שהתגבשנו כתנועה
.נכון
.כן, זה נכון-
?הוא משכנע, לא
...על כל אחד מאיתנו להחליט
.באיזה צד אנחנו
!נכון
!מחרחר מלחמות-
.תן לו לדבר
.המלחמה כבר החלה-
בעוד פניהם
,"ל"שלום בכל מחיר
אנו נגררים אל העתיד
.על ידי כוחות אופל
.אנו חייבים להתאחד
,לסלק את אויבנו
.האדישות והשנאה
,להתלכד סביב בת-בריתנו
.התקווה
!נכון
!אומץ! כבוד
!כן-
.תעשו מעשה
.כן-
!הצטרפו אלינו
.נאום ענק, ליאו
.כל הכבוד, גבר-
.הם ניסו להטביע אותו, לידיעתך
?הנאצים
...הם הכו אותו-
.והשליכו אותו מגשר
?מה חשבת
.מרגש מאוד
?מרגש-
.רציתי שזה יהיה מלהיב
.נאום טוב מאד, ליאו-
.תודה לך
.כל הכבוד לך, חביבי-
אילולי הייתי כבר בתנועה
.הייתי מצטרף מיד
,היו אלו זמנים טובים"
.היו אלו זמנים גרועים
,היה זה עידן החוכמה"
.היה זה עידן הטיפשות
,הייתה זו עת האמונה"
.הייתה זו עת הספקנות
,הייתה זו עונת האור"
."הייתה זו עונת החושך
.בין שתי ערים", ספר ראשון"
."השב לחיים"
.זה הקומוניזם
.זה של דיקנס-
.וחשבתי שאני מדי בריטית עבורך
?אז מדוע בחרת ללמוד פיזיקה
התשובה המחוכמת היא, שמאז
שגילו את הנויטרון, בשנת 1932
,העולם כולו השתנה
.ורציתי להיות חלק מזה
:אבל התשובה האמיתית היא
.(ראשנים (צאצאי הצפרדע
בילדותי, אחותי ואני היינו יוצאות
.לאגם ומביאות אותם אלינו הביתה
הם הריחו רע, אז הכנסנו אותם
...לאמבטיה חמה
.ובטעות בישלנו אותם חיים
!את מפלצת
.לא-
.זה גרם לי לרצות להבין
.ועכשיו אני פה לומדת פיזיקה
.אני רוצה להראות לך משהו
.בואי
.מכאן
תגידי, אם היה ברור לך
...שכל זה
...שכל העולם עומד להיחרב
?מה היית מצילה
.את הפירמידות
?מגדל אייפל, אולי
?למה הדברים הללו דווקא-
?למה איזה מהם
אולי זו ההזדמנות לבנות את
.האנושות מחדש, מאפס
.בדרך שונה לגמרי
.חברה" קטנה שלי"
?נתראה בפגישה
?גברת סטנלי
,אני זנובייב, רוצה לחזור ולומר
...שאשמתי מוחלטת
אני אשם בתכנון ניסיונות רצח
.סטאלין, שני רק לטרוצקי
לדעתך סטלין
?הכריח אותו להודות
!ברור שלא
.ההודאות הללו ניתנו מרצונם החופשי
,היחידים הטוענים אחרת
הם אנשי התקשורת מהמערב
.במטרה להכפיש את ברית המועצות
,אבל אין ספק שניתן להבינם
.חלק מהווידויים לא אמינים
?מי חושב כך
.רוב האנשים באנגליה-
אם כך הם משחקים לידי הפושעים
.ואויבי המדינה הזורעים בנו מבוכה
,מילותיו האחרונות של שותפו לפשע
:קמינב, אומרות הכל
,לא משנה מה יהיה גזר דיני
...אני רואה אותו כצודק
,יחד עם העם...
."נצעד כשסטאלין בראש
.תודה
,כמה מוזר
.את וליאו
?מה הבעיה בזה
?שכבתם כבר
!סוניה-
?למה את מחכה
...תצחקי, אבל
.לדעתי צריכים להתאהב לפני
?מבינה
!טיפשונת שכמותך
?להתאהב
.זה לא הקטע של ליאו
,אם תחכי שהוא יתאהב בך
.את תמותי בתולה
,בכל מקרה
.זה ממילא כבר לא משנה
?מה את מתכוונת
.הוא נוסע בשבוע הבא
?לאן-
?רוסיה
?לשלושה חודשים
.נוכל להתכתב
לדעתי זו תהיה הזדמנות
.נהדרת עבורי
אתן הרצאה, ואז ייקחו אותי לסייר
.במפעלים עבור התזה שלי
...ליאו
.אני אתגעגע אליך
.חברה" קטנה שלי"
.שלום
?אימא
!אימא
הנה את. תקשיבי, שמעתי
.דבר מוזר ביותר
.התקשרתי אלייך
?הכאבים חזרו לך
.כן-
.קיבלתי טלפון במשרד
,הדלפה ממשרד התובע
.ששמע את זה איכשהו מה-אמ.איי 5
,זה מגוחך לחלוטין
.את תגחכי
מן הסתם לא הכרת אדם בשם
,סר ויליאם מיטשל
?זה שמת לאחרונה
.הם חושבים שהוא היה קומוניסט
ואולי היה חלק מאיזו רשת ריגול
.'בקיימברידג
:אבל לא זה החלק המשעשע, אלא זה
.הם חושדים שיתכן שאת מעורבת
?אלו שטויות, לא
?לא כך
?מה העניין
?מה הם עשו לך
אני חיה בסיוט. אני לא מאמינה
.שזה קורה, ניק
.הם שמו אותי במעצר בית
?מה-
,סר ויליאם
.'הכרתי אותו בקיימברידג
.למדנו שם באותה תקופה
.זו בושה וחרפה
,אדבר ישירות עם ברנרד
.אגיש תביעת פיצויים
?איך הם העזו לשים את זה עלייך
,בהוראת משרד הפנים הבריטי
על האזרחים הזרים להתייצב מיד
עם דרכוניהם, בנקודת המשטרה
...הקרובה, לרישום
!יקירתי
.מתנצלת מאוד על האיחור
.את יודעת איך אליסטר
.אליסטר? חשבתי שזה אנגוס
.אנגוס לשעבר-
.כיום זה אליסטר
?היי לכן, מה תזמינו גבירותי-
.תה ועוגיה, בבקשה
.קפה, בבקשה
?שמעת מליאו
.לא שמעתי ממנו כבר שבועות
?הם יאפשרו לו לחזור, לא
.אל תדאגי לליאו
.הדרכונים שלנו מקשים עלינו
.אבל הוא יודע להסתדר
!זאת מלחמה, סוניה-
סטאלין אהובו עשה קנוניה
.עם הנאצים שניסו להרוג אותו
?כוונתך להסכם
.זה תכסיס, אנו סתם מושכים זמן
!אין פה "אנחנו", זה רק אתם
.אנחנו כבר לא באותו צד
...ליאו יקירי
!ג'וג'ו
!ליאו
!התגעגעתי אליך כל כך
?התגעגעת אלי
.כן, אבל לא משהו רציני
!איזה זבל
?מה-
?איך הצלחת בכלל לחזור
...אמרתי להם שאני-
.שעלי לסיים את הלימודים
.יתכן שזמני קצר
,האינטרנציונל הקומוניסטי
.קומינטרן", זה היה שם הקבוצה"
.מעולם לא הייתי חברה
?של הקבוצה-
.בשום דבר
?למה לא-
.לא הסכמתי עם השקפתם
מתי תבינו שאתם מבזבזים
?את זמנכם
.כי אנחנו לא מבזבזים
?לא כן, גברת סטנלי
ליאו גאליק, אתה מוגדר כאויב זר
.לפי תקנות לשעת חירום
.בוא מיד
!הוא בצד שלנו-
?אני יכול לארוז משהו
.תיק אחד-
?באמת שאין לכם מושג
.הנאצים ניסו להרוג אותו
.ציפיתי לזה
.אל תעשי סצנה
.גברת צעירה, הוא גרמני-
!ג'ואן, ג'ואן, ג'ואן
?תתנו לנו דקה
.נחכה לך בחוץ-
.אתה צריך להתבייש בעצמך
!ג'ואן, תעצרי לרגע
,בבקשה
.אל תיקחי את זה קשה
.איני יכולה לסבול זאת
.זו לא הג'ואן שאני מכיר
...כשכל זה יסתיים, אנו
.אנו נהיה שוב יחד
,בשנת 1940
...סוניה נסעה לשווייץ
וליאו נכלא לתקופה קצרה
.'על האי 'מאן
.הקשר ביננו נותק מאז
.לא, התכתבתם בקביעות-
עד שהתחלת לעבוד בפרויקט
.'טיוב אלויס" בקיימברידג, שנת 41"
אז, האם ליאו גאליק סידר לך
?את התפקיד
.התיק בבקשה, גברת
.ג'ואן סמית
.מאוד דייקנית
.אני מקס
.בסדר, בואי אחריי
.הגעת עם המלצות חמות
.בוגרת תואר ראשון במדעי הטבע
.התמחות בפיזיקה תיאורטית, פרופסור
נעבוד פה עם אמריקאים, אז
.קראי לי מקס
יש לך מושג על מה אנו
.עובדים פה?  -לא
פשוט הגיע אלי מכתב
.להתייצב כאן לראיון
אכן, אנו קולטים עובד
.בהמלצה אישית בלבד
.מכאן
-פרופסור מקס דיויס-
.אני מחפש עוזרת אישית
.הקלדות, תיוק, דברים כאלה
,אבל הכי חשוב
.מישהו שמבין במדע
זה חשוב, כדי שתהיי
.חלק ממה שקורה כאן
אז לפני שנתקדם, אצטרך
.את חתימתך על אחד מאלה
,זה חוזה רשמי
.המחייב אותך לסודיות מוחלטת
?יש לך עט
חוק הסודות הרשמי"
"1911-1920
:אז, השם שלנו
.(טיוב אלויס" (צינורות סגסוגת"
?יש לך מושג מה זה אומר
להבנתי, אתם מפתחים מתכות אל-חלד
?עבור קידוחי נפט או צינורות גז
לא הבנתי רק איך זה קשור
.לפרויקט מלחמה סודי
.טיוב אלויס" זה קוד"
אפילו לכמה מחברי הממשלה
.אין מושג על מה אנו עובדים
מותר לי לדעת
?על מה אתם עובדים
,מטרתנו
...להשיג פריצת דרך
.לגעת בחלק הנעלם שבחומר
?שזה אומר-
.תדעי לאחר תקופת הניסיון
מסה קריטית היא פחות ממה
.שכולם חושבים
...זה לא הגיוני, 235 ברדיוס
,אני בטוח שנקבל תשובה טובה יותר
.כשיהיו בידינו הנתונים על 235
אבל קשה להפיק מספיק
.מהחומר הזה
?בצנטריפוגה
.מצטערת, למדתי על גזים
.חזרי על זה שנית-
.למדתי על גזים
?לא, העניין השני-
,ובכן, בטוחני שחשבתם על זה
...אבל
כוח צנטריפוגלי יכול להפריד
.תערובת גזית של שני איזוטופים
.זה טוב
.זו תיאוריה מעניינת
.דברי על זה עם ספנסר
זו בדיוק הסיבה שרציתי
...בוגרת תואר ראשון כעוזרת
."ולא "פנים יפות
...כוונתי, ברור ש
...את לא
.לא פנים יפות
?נתחיל שוב
.בבקשה-
תארי לעצמך שהיה אפשרי
.להפריד בין שני האיזוטופים
והיית מקבלת מסה קריטית של
.אורניום 235 טהור, מבודד
.אטום אחד מפוצל
.זה יצור יותר נויטרונים
ואז יותר גרעיני אורניום
.היו מתבקעים
התוצאה תהיה תגובת שרשרת
.מתמשכת
?פצצה
.פצצת על-
,כדי שיהיה סיכוי לנצח במלחמה
.חייבים להקדים בזה את הגרמנים
אני רוצה שתקראי את
.הסיכומים הללו
תנסי ליצור תרשים בסיסי
.כדי שההדיוטות יבינו
זמננו דחוק. משלחת חשובה
.בדרכה לכאן, ולא רק מדענים
,סגן ראש הממשלה אטלי
.וגם סר ג'יימס צ'אדוויק
?ג'יימס צ'אדוויק
.נכון-
זוכה פרס נובל על גילוי
?הנויטרונים
אני מקווה שאת טובה
.בציור
שמעי, אם תערכי את תרשימי
.השלב הבא יהיה מצוין
!ג'ואן
.ויליאם
.שלום
.אתה רחוק ממשרד החוץ
הגעתי לבקר מורה שלי מהעבר
.לפני שהוא מתפגר
?שמעת ממישהו לאחרונה
.ליאו כותב לי-
,לסוניה יש את כתובתי החדשה
.אבל היא לא כתבה
.החתולה עובדת לבד
את נהנית בעבודתך?  -עבודה
.מדעית זה כול מה שרציתי
?מה זה בדיוק
.מחקר-
?בנושא
.אתה יודע שאסור לי
.בחייך, ג'וג'ו-
,עכשיו כשחידשנו את הקשר
?אני יכול לקפוץ בשבוע הבא
?אולי תראי לי את משרדך
.זו מעבדה-
?ונשב לסעוד צהריים
.אני לא יכולה
!בחייך-
הם עומדים לשלוח אותי
.בכל רגע
.יתכן שלא יוותר לנו זמן
...ויליאם אני-
...אני רוצה רק לומר
.שאני לא חושבת עליך ככה
?איך-
.כבעל אפשרי
.אלוהים! ג'ואן
.אני תפוס כבר
?זוכרת את קהארק
.אנו יחד כבר שנים
אז ויליאם ידע על תפקידך
?"ב"טיוב אלויס
?סיפרת לו
.לא, לא סיפרתי לאף אחד-
?מי שם, מיס סמית
.זה רק דודני, גברת פיצפטריק
...הוא פה בשביל
.לעשות איתי אהבה לוהטת
.לעזור לי עם מדף הספרים
אז לא תספרי לי אפילו
?במה מדובר
.לא, אני לא יכולה
.אלו החוקים
.אנחנו באותו צד עכשיו
.אפילו צ'רצ'יל הצהיר על כך
.לא אומר לך כלום-
.עזבתי את המפלגה
?הם הכריחו אותך
.לא-
.זה עדיף לקומינטרן
...אמשיך בעבודתי בקנדה
?קנדה-
.שם לא אחשב סיכון ביטחוני
?אתה מהגר לקנדה-
.אני זקוק לעזרתך
.ג'וג'ו
.לכן אני כאן
.חשבתי שבאת לראות אותי-
.בחייך
.ברור שגם בשביל זה
!לא יזיק לומר זאת לפעמים-
.חברה" קטנה שלי"
כשברית המועצות
...הצטרפה למלחמה
צ'רצ'יל הבטיח לשתף אותנו
.בכל התקדמות טכנולוגית
.הוא הפר את הבטחתו
...אנחנו צריכים מסמכים
...תכניות
...מחקרים
?מהיכן לך המידע
?על הפרויקט
.זה לא קשור ליחסים ביננו-
.זה לטובת המהפכה
?רוצה שאדליף לך את המחקר-
?שאגנוב אותו
.לא, לא, לא
.רק לשתף אותו
!לא, ליאו. לא אעשה זאת-
הנשק החדש הזה ברמה אחרת
?לגמרי, לא כך
.תעזרי לנו
!ממש לא-
?יודעת מה, ג'וג'ו
!ממך ציפיתי ליותר
?אינך קולטת את מעמדך המיוחד
.ביכולתך לשנות את העולם
!אוף איתך, אני לא באחת העצרות שלך
.ג'וג'ו, תקשיבי-
.לא ליאו. לא אעשה זאת
!לא היית צריך לבקש ממני
.פשוט תעזוב
!הספיק לי
...את נצמדת לעקרונות
!ועקשנית
.בלי סיבה
!פשוט תעזוב-
.אני חייבת לענות לזה
.השעה 12:31, החקירה מושהית
מעולם לא סיפרת לי שעבדת
.על הפצצה
.לא יכולתי לגלות לך
.חתמתי על התחיבות לסודיות
.אני לא כועס, אמא
.אני פשוט מופתע
חשבתי שאת משכילה מדי
.בשביל ספרנית בספריה
.אני חש שאיני מכירך
.אני אימא שלך
?ידעת את עוצמת הפצצה
ידענו שחובתנו להשיג אותה
.לפני גרמניה
דמיין מה היה אם הם
.היו מקדימים אותנו
.ידענו שאנו בונים משהו בעל ערך
.אתה מבין, לטווח הארוך
.השימושים באנרגיה שלה
?אבא ידע-
,כן
.לכן עברנו לאוסטרליה
?חשבתי שנפגשתם באוניה
הכרנו כבר לפני, אבל חשבנו
...שעדיף שנעמיד פנים
האם משהו מכל מה שאי פעם
?סיפרת לי, נכון
.כן, כל מה שקשור בך
,סגן ראש הממשלה
!פרופסור צ'אדוויק
,זה פרופסור אדוארד
.פרופסור ג'נקינס
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.פרופסור ת'ורנאו
.פרופ' הולוויי
.בוקר טוב-
.וזה דונלד הייסטינגס
.האחראי על ניתוחי כמות ואיכות
?ואת האחראית על התה
.התקדמתם הרבה
לא מספיק, אדוני. עלינו לבנות
.כור כדי להפיק פלוטוניום
?עם הקנדים
.בדיוק-
...אם נוכל לשתף אותם
.נצטרך לעבור לשם-
?ברשותך, אדוני
.מסכים
,אם תצליחו בזה
?אתם מבינים את המשמעות
?מקום בשולחן מנהיגי העולם
?איך נישן בלילה
המטרה בשלב זה היא
.גורם הרתעה
.זו עוד סיבה לפתח אחת לעצמנו
.אחרת, האמריקאים ישלטו בכולם
...אנו צריכים פצצה עכשיו
.ועם דגל הממלכה עליה
.סוניה
איחרת, אז בעלת הבית
.נתנה לי להיכנס
.טוב לראות אותך
?מה איתך-
.עברו שלוש שנים
.תודה ששמרת על חפציי
.זה בסדר-
.אני נשואה
.לג'יימי. נפגשנו בחורף הקודם בשווייץ
.הודות לויליאם
.הוא סוציאליסט, והוא אנגלי
?בגלל זה חזרת
?היכן תגורי
.באי אלי-
.תראי את זה
יודעת מה קרה למעיל
?הפרווה שלי
.הוא נעלם
.אני נוסעת לקנדה
.מקווה שתיסעי בשיירה
.אסע במשחתת-
.זה מפחיד
?עם כמה מדענים חתיכים
?מישהו על הכוונת
.כולם נשואים
?אז
!סוניה
.נו, בחייך-
.לידיעתך, ליאו במונטריאול
.באוניברסיטה
.תוכלי לפגוש אותו
.במונטריאול, לא נראה לי-
תארי לעצמך, כמה ליאו יהיה
...מוטרד כשישמע על הרומן
!אוי, תפסיקי עם זה
.זה מסע מהגיהנום
?איך תעבירי את הזמן
.אלא אם תמצאי שם מישהו
.חשבתי לקחת ספר
.הופך לחומר נפיץ...
לכן הכור בשעת חירום-
.משמש כגיבוי...
העניין הוא, נמצאים שם המון
...כימיקלים, ואם תערבבי אותם
כור הטרוגני, צורך פחות...
.מים כבדים באופן משמעותי
אם תפרידי פלוטוניום מאורניום
...או אורניום 233 מתריום, או
.או בוריום
.לעזאזל
מצטער, אני לא מפסיק
.לדבר על עבודה מאז שיצאנו
יהיה מספיק זמן
.לעבור על כל זה
אשתך לא תתגעגע אליך
?בחמשת השבועות הללו
אופתע אם היא תשים לב
.שנעלמתי
!לחיינו
.שלא ניפגע מטורפדו
.התחתנו צעירים
?אבל היית מאוהב
.כן-
.בעצם, אינני יודע
.נראה לי שלא
האם אהבת פעם מישהו
...מספיק כדי
.היה מישהו
אהבתי אותו, ולדעתי
.הוא אהב אותי
...חשבתי שנתחתן, אבל
.הוא מעולם לא הציע
.הוא נשמע לי אידיוט
.פרופסור דייוויס
.טיילור סקוט
.טוב לפגוש אותך-
.בבקשה, מכאן
.תודה-
יקחו אתכם לתאים שלכם
?מאוחר יותר.  -תאים
,אל המגורים שלכם. אבל ראשית
.עליך לפגוש את קיירל
אני יודע, נפגשנו פעם
.בלונדון
.אז זה יהיה קל יותר
.ויש משהו עבור הגברת הקטנה
.זה נקרא מייבש כביסה
?עבור האיזוטופים
.לא, לכביסה-
לא שיהיה לך זמן לזה. אנו
.עובדים 18 שעות ביממה
?יש כאן מדענים אמריקאים
לא, המחקר המשותף שלנו פסק
.כשהם התחילו בפרויקט מנהטן
.הם חושבים שהזרים שלנו סיכון ביטחוני
הם הכניסו לעצמם לראש שאנו הקנדים
,נשתף רוסים במחקר.  -טוב
.אולי זה לא רעיון כזה רע
?סליחה
הרוסים הצילו אותנו,
.לא היינו מחזיקים מעמד בבליץ
.תודה לאל שהיטלר פלש אליהם ולא אלינו
.אל תאמר זאת לעוד מישהו פה-
הם בעלי בריתנו,
.אבל עכשיו ניתקנו אותם מהמחקר
לא מפתיע שהם הופכים אפילו
.יותר פרנואידים
האמריקאים רוצים להשיג זאת
.ראשונים
הם לא סומכים על איש, והם
.מחפשים כל תירוץ לסגור אותנו
'פרופסור קיירל, זהו פרופ
...דייוויס, ועוזרתו
.ג'ואן סמית
.נפגשנו כבר בעבר
כן, אכן. אני מעריץ את עבודתך
.'בקיימברידג
ראשית, לא נדע אם יש
ברשותנו די פלוטוניום
לפני שנביא את הכור הניסיוני שלנו
.לרמה קריטית כשנשתמש במים כבדים
אותיר זאת לכם. אנו סועדים יחדיו
.בכל ארוחת ערב, אז נתראה שם
שנית, בכוונתנו לעקוב בקפדנות
,אחרי דופונט, אוק-רידג'
.בשימוש בטכניקות הפרדה כימית
.תהליך ביסמוט-פוספט
,בקשר למייבש הכביסה
.זה באמת נחמד
אם נרצה להתקדם בעבודה, אזדקק
,לעזרתה של בוגרת קיימברידג' במדעים
.ואחד המוחות המבריקים בפיסיקה אטומית
?אז אולי מייבש הכביסה שלך יחכה
.פיטר קיירל באמת גאון
אבל הוא מתיש לגמרי, אינני מבין
.למה הוא לא מדבר נורמלי
.תודה שעמדת לצידי היום
.את יודעת שזו האמת
.זה נחמד, לעבוד יחד
.ג'ואן
אל תדאג. מבטיחה לא לספר
.לאף אחד.  -לא, זה לא זה
.אני אוהב אותך
.לא, אל תהיה טיפש
.התאהבתי בך מההתחלה-
מהרגע שאמרתי שאת
.לא לא פנים יפות
...אבל אשתי
.היא לא תתגרש ממני
בגלל זה אינני מעונין
.בסתם רומן איתך
?לא ככה, את מבינה
.אני אוהב אותך
.מגיע לך יותר מזה
...אולי
.ביום מן הימים
דבר אחרון, עמיתיי רוצים לערוך לכם
.סיור באוניברסיטת מונטריאול
?באוניברסיטה
!לא
.כלומר, אין לנו זמן
.ביקשתי מהם לערוך לך סיור
.היתה מתיחות בין האוניברסיטה לבינינו
.בקשר למימון
בבקשה, את חייבת
.לפגוש את הדיקן
.אז זה יתקיים, תודה
.להתראות
.שלום
.טוב לפגוש אותך-
מקס דייוויס
.בבקשה, מכאן
-אוניברסיטת מונטריאול-
.'פרופ' סמית
.מקס דיויס-
.אני פרופ' גונס
.ג'וג'ו
?מה אתה עושה פה
.חברים אמרו לי שתבקרי פה-
.כוונתי, אורב בשירותי נשים
.אסור שיראו אותנו יחד-
?את בנסיעת מחקר
?מותר לשאול
.לא-
.ג'וג'ו, הייתי חייב למצוא אותך
.אני לא מפסיק לחשוב עלייך
.חברה" קטנה שלי"
.חובה לשתף את הפצצה
.הרוסים, מגיע להם לדעת
בנות הברית מתכוונות לעשות
.משהו נורא
.אל תהיי תמימה
.ג'ואן
נמאס לי מהנשיקות הרעילות
.שלך
...האם כל זה, אנחנו
?היה אמיתי
.ג'ואן
!נמאס לי מהחיזורים ומהאכזבות-
,אתה צץ כשאתה צריך משהו
.ואף פעם לא כשאני צריכה
?הכל בסדר
.הם מחכים להתחיל את הסיור
.כבר באה-
.את מבינה אותי לא נכון
,אם תשני את דעתך
.תתקשרי לסוניה
?נפגשת עם ליאו במונטריאול
,מה בקשר לאחרי המלחמה
?'כשחזרת לקיימברידג
?גברת סטנלי
‏108 טון אימפ' משחררים
...אנרגיה מקבילה
.ל-22 קילוטון של טי.אנ.טי
!פיצוץ מוצלח בניו מקסיקו
,היה להם ניסיון אחד
!והם הצליחו
?מה עכשיו
.הם ישתמשו בזה-
?ביפן
,הם יזהירו אותם קודם
?לא
,צפיתי בתמונות אתמול בלילה
.ובחדשות על מחנות ההשמדה
היינו צריכים להשתמש בזה
.על הגרמנים
,אבל בניגוד לגרמנים
.היפנים לעולם לא יכנעו
.זה אומר מוות של מאות אלפים
...אל תחשבי בצורה כזו-
אנו מדענים, תפקידנו
.להבין נכון את הפיזיקה
.הניחו את הפוליטיקה לפוליטיקאים
,תקשיבו
זה לא סוד שהאמריקאים
.השיגו את הפצצה
וודאי שיתגלה שאנחנו
.מנסים ליצור אחת
.סטאלין גם ירצה אחת
?מה הם יעשו בקשר לזה
.ישתפו בזה את רוסיה-
.הם ישתפו
?לא
.איני חושב כך
!אבל הם בני בריתנו-
.כרגע, מי יודע מה הלאה
...אבל כשהיינו בקנדה-
הם לא ירצו שסטאלין
.יחזיק בנשק כזה
?למה
?למקרה שהוא ישתמש בזה כמונו
,אגיד לכם מה
.תשכחו מהכל
,ארוחת צהריים בפאב עלי
?ואז קחו חופש, מה דעתכם
.כל הכבוד
פצצת האטום הראשונה הוטלה"
,ממטוס אמריקאי"
.על העיר היפנית הירושימה
הנשיא טרומן אמר"
שעוצמת הפצצה היא פי 2,000
מהפצצה הגדולה ביותר"
."שהשתמשו בה עד כה
הנשיא טרומן הודיע, פצצה נוספת"
.הוטלה על העיר נגסאקי
כ-74,000 אנשים נהרגו"
."ולפחות מספר דומה נפצעו
כך נראתה הירושימה"
.לאחר הפיצוץ
אחד עשר קמ"ר מהעיר"
...המאוכלסת בצפיפות
.נשרפו לחלוטין"
.כ-135,000 מתו"
...נהרגו מיד
.או מהשפעות הקרינה שאחרי"
לאיש אין מושג כמה אלפים עוד"
.ימותו בשנים הבאות, בשל הקרינה
האנושות מעולם לא חוותה חורבן"
."בסדר גודל כזה
?אלי 4 3 6
.סוניה-
?ג'ואן
.יש לי משהו עבורך-
.'מכינה את 'מוצג אי
?אפשר לסיים עם זה
.כבר דיברנו על זה
.היא הכחישה את כל מה שנטען
.מעבירה את 'מוצג אי' לנאשמת
?האם את מזהה את זה
"...תנודות ביעילות של"
- ה-2 בספטמבר 1945 -
.לא
דו"ח זה נכתב ע"י מחלקת
קיימברידג' בטיוב אלויס
,ב-1945
.מיד לאחר תום המלחמה
.זה חומר מסווג
אבל איכשהו הוא מצא את דרכו
.לתיק של הק.ג.ב במוסקבה
."מיוחס לסוכן "לוטו
?מי זה הסוכן לוטו-
קיבלנו את התיק הזה
.מסוכן רוסי שערק לאחרונה
?איך זה קשור אלי
.ג'ואן
,הפכתי להיות כזו אנגליה
.אני נואשת לתה
.סוניה
?מה-
!מזל טוב
?אה, זה-
,החלטנו שהגיע הזמן
...זה יותר קל ממה ש
?ממה
!ממה שציפיתי
.ג'יימי היה נפלא
,ובכן
?יש לך משהו בשבילי
?מה אם זה ישתבש
.הק.ג.ב יירו בי-
.כוונתי כאן
.הבריטים תולים בעוון בגידה
.תפסיקי להפחיד את עצמך
.כולנו נהיה בסדר
.אני לא אמיצה כמוך-
.אף אחד לא יחשוד בנו
.אנו נשים
.כמעט שכחתי
.יום הולדת שמח, יקירתי
...אבל זה לא-
אני יודעת שקצת מוקדם, אז אל
.תפתחי את זה פה. תשמרי את זה
?מה הלאה
?אחרי שאתן לך את זה
,איידע את ויליאם
.וחלק מזה אשלח לו בקשר
?לא יוכלו להאזין לזה
.אצפין את זה תחילה-
.תתנהגי כרגיל
.אל תגלי עצבנות
.תודה
.תודה-
,אנחנו צריכים תיקים, דוחות
.שרטוטים, דיאגרמות
.מצטער
.ניפגש רק במקומות ציבוריים
.מסוכן מדי להגיע לבית שלי
.צרי עותק נוסף לחומר הבא
.אל תסתירי אותו
,שמרי אותו בתיק האמיתי
.עד שיגיע זמן המסירה
,אם תהיי חייבת להסתיר משהו
.עשי זאת במקום גלוי
.ותהיי תמיד בהיכון
!אויש
.מצטערת-
,ואם תחשדי שעוקבים אחרייך
.תיכנסי לחנות נשים
.איש לא יכנס לשם אחרייך
.שלום קטיה
...הסוכן לוטו
?עשית את זה, נכון
?מה חשבת לעצמך
...ניק
?איך יכולת-
?למה
,כולם למשרד שלי
!מיד
נודע לי על ידי האמ.אי.5
...שפיטר קיירל
המדען שג'ואן ואני
עבדנו עמו בקנדה
.נחשף כמרגל רוסי
,הרוסים קיבלו ממנו מידע במתנה
.שעשוי להאיץ אותם ליצור פצצה
אז שימו לב, תגבירו את
!הזהירות, גלו יותר ערנות
.תודה
,ג'ואן
?אפשר להחליף מילה, בבקשה
,מסתבר שקיירל לא היה כזה צנון
.אחרי הכל
,קיבלתי רשימה של חשודים פוטנציאלים
.שזוהו בקנדה
.שיתכן והיו איש הקשר של קיירל
.אחד מהם הוא ליאו גאליק
,עכשיו, ואני יודע זאת מהתיק שלך
.הייתם בקשר כשהוא היה כאן
?זה לא הוא, נכון
.כשהיינו... באניה
,כשסיפרת לי
...שהיה אחד שלא
.זה היה ממש מזמן
.אני עדיין חושב שהוא אידיוט
.לא הזכרתי אותו בדו"ח שלי
?אין צורך, נכון
!המשטרה כאן
.זו מין ביקורת
?למי יש את המפתח לתא הזה
.פתח אותו, בבקשה
.פתח את הדלת הזאת, אדוני
,אלוהים ישמור
!איזו מהומה
קארן, אני מניחה שיש לך
?תחבושות היגיינה רזרביות
.אני צריכה דחוף
.השארתי קופסה בארון שבשרותים
.תודה-
.סלחי לי, גברתי
.הפרופסור אמר שכנראה תהיי פה
.אנו צריכים לבדוק כמה תיקים
?רוצה תה
?סליחה-
.מן הסתם אתה צמא
.לא כשאני בתפקיד-
...אם אינך זקוק לי
?אכפת לך שאעיף מבט-
.ברור שלא
-תחבושת היגיינה-
.מצטער, גבירתי
.הכל בסדר
.סלח לי
.אל תיבהלי
.זה רק אני
אני לא מבינה איך אתה
.יכול להיות כזה רגוע
המשטרה פשטה היום על
.טיוב אלויס
?קיירל היה איש שלך, לא
.הוא נשבר הרבה לפנייך
הוא כעס על העובדה שברה"מ
.הודרה מהמחקר
.הם עלו עליך
,האמ.אי.5
!השם שלך ברשימה שלהם
.ובכן, אני חלק מהממסד עכשיו
זו תהיה רשלנות מצידם
.לא להבחין בי
קיבלתי משרת מחקר
במכללת קינג בלונדון,
.בנושא מדיניות התכנון הסובייטי
.לכן חזרת
!לא-
.בשבילך
.אני רוצה שתיזהרי
.אני זהירה
.ג'וג'ו-
...עוד יותר
.היזהרי יותר
.אין לך מושג כמה את חשובה
.יש שם מפתח
.כתובתי בלונדון, מספר טלפון
.תתקשרי אלי
.מתי שתרצי
,כדאי שתלך
.נהיה מאוחר
.חשבתי דווקא להישאר
.אביא שמיכות. הספה קצת קשה
...אבל עם כמה כריות
.יש לי משהו בשבילך
-הקדוש רוברט, השומר שלנו-
.זה הפטרון הקדוש של המדענים
...אתה
?דתי
.לכולנו יש אחד כזה
.שלי הוא כריסטופר הקדוש
.פטרונם של הנוסעים
.(קוררה (סוג של רעל
.תזריקי אותו לקפל המרפק שלך
.זה לא ניתן לאיתור
.שמרי את זה עלייך תמיד
?אני אזדקק לזה
?אז, הרומן שלך עם ליאו חזר
נפגשתם הרבה במהלך החודשים
?ההם
מצטערת, יש לי כאב ראש
.נוראי
.השעה 15:23
.החקירה מופסקת
.טוב, ניקח הפסקה
.נראה מה נגלה
.אני ממש מצטערת, ניק
?על מה שעשית? או שנתפסת
.על כל זה-
.סליחה לא מכסה דבר כזה
.יש משהו שרציתי לשאול אותך
האם תוכל, האם תייצג אותי
?כשזה יגיע לבית משפט
,אני אודה באשמה
.לא אבקש ממך לשקר בשבילי
מצוין, כי שנינו נשב בכלא
.אם זה יקרה
הסיכוי היחיד שלך הוא
.נסיבות מקלות
...ידעתי שתבין אות
!אני לא-
?!איך יכולת לעשות את זה
.ניק-
נהיית עורך דין כי האמנת
.בזה. כך גם אני
אז ביהירותך, החלטת להציל את העולם דרך
?!הדלפת מסמכים מסווגים לדיקטטור רצחני
!לא ידענו זאת בזמנו
.לסוניה, ליאו ולי. לא היה לנו מושג
.הם השתמשו בך-
!לא
...ובכן
...ניק
?האם תייצג אותי
.אני לא יודע-
.לא יודע אם אוכל
.אני חושב לנסוע מפה
?לאן
.לא לרוסיה
.אני רוצה שתצטרפי אלי
!לעולם לא אסע לשם-
תחשבי על מה שביכולתם
.להציע לנו
לפני שנים אמרת לי, שאם העולם
.היה חווה חורבן, כמו המצב היום
אתם הקומוניסטים הייתם בונים את
.הציוויליזציה מאפס. בדרך אחרת
?איך רוסיה תעשה את זה
.מה שאני רואה זה רק דיכוי
?אז למה את עוזרת לנו-
!ליצור עולם צודק יותר
.מקום שוויוני
!אני לא עושה זאת עבורם
!אני עושה זאת עבור כולם
.את כל כך מצומצמת
!אני לא.  -זאת אמונה-
?מה עם אמונותיי? בטוהר המדע
!הרסת לי את זה
?ואנחנו
.מסך עשן
.סתם ערפל
.הייתי טיפשה
.זו לא אהבה
!רד ממני
.סלחו לי
...הכתובת של ליאו
-לונדון-
.קדימה, ליאו. תענה
.תרים את השפופרת
.ליאו
.המשטרה קבעה שזו התאבדות
אבל המידע שבידינו הצביע
.שהק.ג.ב היה מעורב
.לא הייתי צריכה לעזוב אותו
?מה עוד היה לו
.ליאו המסכן
.אני חושב שזה מספיק לעכשיו
.אתן לכם כמה דקות
,השעה 11:32
.החקירה בהפסקה
.הם התישו אותך
.זה סתם עילפון-
.אני עדיין שומרת על שפיותי
?האם סיפרת לאליסון והילדים
.לאליסון, כן-
.לא יודע מה לומר לבנים
.אולי אני אוכל
.אני חייב לדעת דבר אחד
.ואני רוצה רק את האמת
?כמה אבא ידע
.מספיק
?מה אתה עושה פה
.זה גדול יותר מאשר אדם אחד
?כבר מחקתם אותו מההיסטוריה-
,זה מה שאתם כרגיל עושים
?לא כך
?למישהו מכם אכפת למה
.כמובן שאכפת לנו-
.את יודעת מה חשתי כלפיו
.סוניה מאמינה שהוא סטה מהדרך
.הוא פקפק בסטאלין, במערכת
!אלו הבלים
.הוא רצה לנסוע לרוסיה
...ויליאם, אני חושבת
...הדבר האחרון שאמרתי לו זה
!שאני לא אוהבת אותו
.ואח"כ מצאתי את גופתו
תראי, כולם חושבים
.שעשית את זה בשביל ליאו
.אבל אני יודע שזו לא האמת
.אני לא חוזרת לזה
.אנחנו כבר לא בני ברית
.המלחמה נגמרה
.כן, עם 80 מיליון הרוגים
.רבע מהם רוסים
?רוצה שזה יחזור על עצמו
?מה יקרה אם אתפס
!את לא-
אבל אם תחשדי שעלו עלייך
.אני אוכל לעזור
.אני אוכל להבריח אותך
?איך-
מעמדי גבוה במשרד החוץ
.בימים אלו
.משום מה הם מחבבים אותי
?סוניה סיפרה לך שאני מתחתן
.היא המזכירה שלי
.בחורה מקסימה
.זה כיסוי טוב בשביל קהארק
.תקשיבי, ג'ואן
.אנו זקוקים לך
תרשי לי לומר לסוניה שתמתין
.לשיחה ממך
.בבקשה, תקשרו אותי לאלי, 4-3-6
,אני מצטערת
.הקו הזה אינו פעיל יותר
?רוצה שאקשר אותך למישהו אחר
.לא-
.לא, תודה
,סלח לי
?מכיר את הכתובת הזו
.הגענו
.תודה
.גברתי-
?סוניה
?סוניה, את כאן
הקדוש כריסטופורוס-
"האר דרכנו"
.או, ג'ואן
.בואי לשתות איתי
.אני חייבת לזוז
.ג'ואן-
חשבתי שאמרת שאינך מעונין
.ברומן איתי.  -אני לא
...אז למה אתה
.ביקשתי מאשתי גירושין-
,אני מבקש ממנה כבר שנים
.מאז שחזרנו מקנדה
.היא תמיד סירבה
.המבוכה החברתית וכל זה
.אבל היא לא תחזיק מעמד לנצח
...הצעתי לה
.הכל
.עלי לדאוג לאושר שלי
.להיות איתך
.אני עדיין אוהב אותך, ג'ואן
.תגידי שאת מרגישה אותו דבר
.כן, אדוני
.אנחנו מהמחלקה המיוחדת
.הגענו לפגוש את פרופסור דייוויס
.רק רגע
,מקס
!המשטרה כאן
באמ.אי.5 חושדים שהדליפה
.אצלנו
!הרוסים. הם הצליחו
.הם ערכו ניסוי
?איך הם הצליחו בזה
!הם לא היו קרובים אפילו
...אז, חייב להיות שמישהו
!כל מה שעבדתי עליו, הלך
...זה פשוט
.אני לא מאמין שזה קורה
?פרופסור מקס דייוויס
.המחלקה המיוחדת
!אתה עצור
!לא עשיתי כלום
קיבלנו מידע מיחידת המחקר בקנדה
.אודות אהדתך לרוסיה
?איך אפשרת להם לעצור אותו
.חשבתי שהוא מוגן-
.לא היו ראיות נגדו
ידעתי שמשהו לא בסדר, לא חלמתי
.שהכול היה מבוסס על שקרים
איזה שקרים? האהבה שלי
?כלפיך? כלפי אביך
ברור שלא הייתה בך אהבה
.למדינה שלך
!?איך אתה מעז
!אין לך מושג איך זה היה
.מלחמה אחרי מלחמה אחרי המלחמה
!כל המתים, האבל, שברון הלב
שקענו בזה. הייתי עושה הכל
.כדי למנוע מזה לקרות שוב
זה לא היה קשור לקומוניזם
.או פאשיזם
?השתמשו בך ועדיין אינך קולטת
?מי השתמש במי-
,אוקי, הייתי צל בעולם גברי
...בלתי נראית, אבל
?בסוף, עוצמתית. -לבגוד בארצך
.אלוהים, אני מתבייש בך
!אהבתי את המדינה שלי
בסדר, בתוכי חייתי בפחד
...רוב הזמן
.אבל ידעתי שעלי לעשות את זה
.ידעתי שאני חייבת להמשיך
?למה אתה לא יכול להבין
,תשתמש קצת בלב שלך ניק
.במקום בראש שלך
!את בוגדת
?מדוע-
?עדיף שמיליונים נוספים ימותו
!נאבקתי למען החיים-
חשבתי שאם לשני הצדדים יהיה את
,אותו נשק, שיכול להשמיד אותם
.אף צד לא ישתמש בו
...הייתי בעמדה מיוחדת
,יכולתי לנטרל את הפצצה
?וכך עשיתי! וצדקתי, לא
.הם לא השתמשו בזה במשך 50 שנה
?הם השתמשו
?!הם השתמשו
,תכנה זאת כבגידה במדינה שלי
...אבל
לפחות ניסיתי להציל את העולם
!מחורבן טוטאלי
.את פשוט מעוותת את המילים
!נתת לרוסיה את הפצצה
.אני גמור כשזה יתפרסם
...איני יכול
?אינך יכול מה, ניק
!איני יכול לעשות זאת
...אתה מתכוון
?אתה מתכוון שלא תעמוד לצידי
?לצד אימא שלך
.לא אעמוד בזה, ניק
.לא לבדי
.הגעת
.ברור שאגיע
!תשמור ממנה מרחק-
.השירות כאן נורא
.הבאתי לך סיגריות
.יש לי חדשות
.קיבלתי מכתב מאשתי
אילו ידעתי שכל שעלי לעשות
...זה להיעצר
?למה את בוכה
.איני יכולה להתחתן איתך, מקס
.ברור שאת יכולה
!לא, אני לא-
.אני אשתחרר מפה, לא עשיתי כלום
.אני יודעת שלא-
?אפשר שתי דקות לבד
.זו הייתי אני
?מה-
.כל הסודות
?סודות
!אני כל כך מצטערת-
.אני הולכת לספר להם הכל
.הפצצה
!אלוהים אדירים
.אני כל כך מצטערת-
?זו היית את
?איך יכולת
?!?למה
.בגלל הירושימה
?למה
.אני הולכת לספר להם הכל
.יש אוניה לאוסטרליה
,אני אעלה עליה, אתוודה
.ואז תשוחרר
!לא
.בבקשה, חכה כמה ימים
!לא-
?אינך מבינה? מה הטעם בזה
!אני אוהב אותך
.איני יכול לחיות בלעדייך
.אני לא רוצה שתברחי לאוסטרליה
.אני אוהב אותך
?אינך מרגישה אותו דבר
.ברור שאני מרגישה-
?מקס, מה עשיתי
.תניחי לי לעמוד למשפט-
.אין להם ראיות
.אנקה את שמי
.לא, תצטרך לשקר לגביי בבית משפט
.לא אניח לך לעשות את זה
,גם אם תזוכה
!כולם יזכרו לך את זה
!לא תוכל לנקות את שמך
,לא תוכל לחזור לעבודתך הקודמת
!או לחייך הקודמים
.אינך מבינה? איני חפץ בחיי הקודמים
.אני רוצה לפתוח פרק חדש, פה, איתך
.אולי יש דרך אחרת
?מה-
!נגמר הזמן
?איזו דרך אחרת
.לא אמתין עוד
!ישבתי שם שעה שלמה
תמסרי למר מיטשל שאני רוצה
.לראותו מיד!  -סליחה, סליחה
,אני דורשת לראותו
...לחלוטין לא מקובל ש
,אני מצטער
.אי הבנה ממש מצערת
היית חייבת לעשות סצנה
?מטורפת כזאת
?היית חייב להתעלם מהשיחות שלי
.הכל קורס ומתפרק
קהארק הוצב לשגרירות הודו
.בוושינגטון
,זה היה אמור להיות קידום מזהיר
.אלא שהוא שתיין נוראי, מתנדנד משכרות
.אני חושב שהלחץ הכריע אותו
,אבל לא בגלל זה את כאן
?כן
?איך אפשרת לסוניה לעשות זאת
.אין לי שליטה על סוניה
...רגע, אתה מנהל את העסק או
!נערתי היקרה, סוניה ניהלה-
!!זו תמיד הייתה היא
לא ידעתי שהיא הלשינה עליו
.עד שהיה מאוחר מדי
חושבת שהייתי נותן למישהו
?לפגוע בו
?מי זה
.ליאו
!תהפוך את זה-
-14.9.1944-
?מי זה
.הבן של ליאו-
?ושל סוניה
אז בגלל זה היא פתאום
.נסעה לשווייץ
.כולם ידעו, חוץ ממני
.אתה בטח חושב שאני מטומטמת
.הוא חש רגש עמוק כלפייך
.הוא פשוט לא ביטא זאת במילים
תקשיבי, אני יכול לסדר לך
.תוכנית עריקה מלאה
.לא לרוסיה
!לאוסטרליה
.לשם אני רוצה להגיע
.את צודקת-
,סוניה חזרה למוסקבה
.זה עלול להיות מביך
.אוסטרליה
.טוב, תני לי שבוע שבועיים
.לא-
.יש אניה, היא עוזבת בעוד 3 ימים
.אני צריכה שני כרטיסים
!אתה חייב להוציא את מקס מהכלא
?את הפרופסור-
!סיפרתי לו הכל
?למה-
כי לא אתן לו להירקב בכלא
.בגלל משהו שהוא לא עשה
.לא, אני לא יכול
!זה מסוכן מדי
תצטרכי לשכוח ממנו
.ולנסוע לבד
!לא תעזי
,יש לי אחת בשביל אשתך
.ואחת עבור הדיילי מייל
,אני רוצה שני כרטיסים
.ושתי זהויות חדשות
המרגל האחרון של בריטניה"
.מהעידן הגרעיני נחשף סוף סוף
אתמול הותר לפרסום לבית הנבחרים"
.שמה של ג'ואן סטנלי
היא הייתה האחראית הישירה"
."בהדלפת סודות גרעין בריטיים לרוסיה
,אני מואשמת בהדלפת מידע לרוסים
.בשנות הארבעים
מידע שהאיץ את יכולתם"
."לפתח נשק גרעיני
,אני מואשמת בהונאת עמיתי ומשפחתי
.את זה אינני מכחישה
אבל הואשמתי בנוסף
.בבגידה במדינה שלי
!אינני מרגלת
אינני דוגלת בחתרנות נגד
.המדינה שלנו
רציתי רק לאזן את מאזן האימה
.בין רוסיה למדינות המערב
!אינני בוגדת
...אני
.רציתי שכולם יחלקו את אותו הידע
...בגלל ש
?כמה הרוסים שילמו לך-
?האם חשבת שתתחמקי מזה
כי זו הייתה הדרך היחידה...
למנוע את הזוועות של
.מלחמת עולם נוספת
ואני חושבת, שאם תביטו
.אחורה להיסטוריה, תבינו שצדקתי
!את צריכה להתבייש בעצמך
!ג 'ואן האדומה
.לגברת סטנלי אין במה להתבייש
,היא מימשה דבר שכולנו מדברים עליו
.אך אין לנו מושג איך להשיג אותו
."שלום"
אם יש לכם שאלות נוספות
.לגב' סטנלי, הפנו אותן בבקשה אלי
.אני עורך הדין שלה
.והבן שלה
"הסודות של ג'ואן"
תרגום וסנכרון: אורן
הסרט בהשראת סיפורה האמיתי"
,'של 'מליטה נורווד
אשר נחשפה בשנות ה-80 לחייה"
.כמרגלת של הק.ג.ב
היא הואשמה בהדלפת המחקר הגרעיני"
.הבריטי לידי הסובייטים בשנות ה-40
,היא הודתה באשמתה במסיבת עיתונאים"
.שהתקיימה בגינת ביתה שבפרברי לונדון
בשל גילה, החליטה ממשלת אנגליה"
.שלא להעמידה לדין
."היא נודעה בכינויה "סבת המרגלים"
."היא הלכה לעולמה בגיל 93