תורגם על ידי
Ofer Mev
"מורביוס"
"סררו דה למוארטה  -  קוסטה ריקה"
.אסור לנו להיות כאן כשיחשיך
תמקם את המלכודת בפתח
.המערה, בבקשה
?אתה צריך רופא
.אני בעצמי רופא
,זה מרשים
?אתה לא חושב
,עטלפי ערפד שוקלים ממש מעט
אבל הם יכולים לחסל יצורים
.ששוקלים כמעט פי עשרה מגודלם
.וואו
?במה אתה משתמש בתור פיתיון
?אתה מתנדב
.אנחנו עוזבים
.שלם לי עכשיו
.לפני שהשמש תשקע
תוסיף לי את המצ'טה הזאת
.שעל החגורה שלך ויש לנו עסקה
.קדימה
"יוון - 25 שנה קודם לכן"
!זוז
יטפלו בך
.טוב יותר כאן
.כולם כאן כדי לעזור לך
.מייקל, זה לוסיאן
.לוסיאן, מייקל
מייקל יודע
.על המקום הזה יותר ממני
.תהיה נחמד
.שלום
.שלום, מיילו
.שמי לוסיאן
למי שהיה כאן
?קודם קראו מיילו
.לא
.הוא גם היה מיילו החדש
ולפניו
.היה המיילו חדש אחר
אני אפילו לא זוכר
.את מיילו הראשון
?כמה זמן אתה כאן
.מאז שאני זוכר
?ועדיין לא נרפאת
.אין תרופה-
משהו חסר
.ב-די אן איי שלנו
.כמו חתיכת בפאזל
,ועד שהם ימצאו את זה
הדרך היחידה להישאר בחיים
היא, באמצעות עירוי דם
.שלוש פעמים ביום
מה היית עושה
?אם היית יכול להיות נורמלי
?רק לשעה
.אני לא חושב על זה
!היי, תראו את הפריקים
!תסתכלו עליהם
עדיף לא להיות בחוץ
.כשיוצאים מבית הספר
,כמו הספרטנים המקוריים
.אנחנו מעטים מול רבים
?מיילו
?אחות
...בסדר
.לוסיאן
!לוסיאן
?עם אחד כזה
לקח לצוות שלם של מדענים
לבנות את המכונה הזו
ואתה תיקנת אותה
?עם עט כדורי
יש בית ספר
.לילדים מחוננים בניו יורק
אני חושב שאוכל לגרום להם
להסכים לכסות את שכר הלימוד שלך
ולספק טיפול פרטי
.שיעזור לנהל את מצבך
,מקום שבו  שתוכל ללמוד
.לחדד את כישוריך
.יש לך כשרון, מייקל
אני לא חושב שאוכל לסלוח
.לעצמי אם אראה את זה יתבזבז
"מיילו היקר
".זה לא פרידה
",אני הולך למצוא לנו תרופה
כדי שנוכל להיות
"זקנים נרגנים מתישהו
"חברך, מייקל
נ.ב. לא היית צריך
"לפתוח את זה
עכשיו לעולם לא
"תוכל לקפל את זה חזרה
".נתראה בקיץ הקרוב
.לא
"...מיילו היקר"
בבקשה, אני יכול לקבל
?את המכתב שלי בחזרה
?מה
?בבקשה, אפשר לקבל את המכתב שלי-
.בסדר. קח
!בבקשה
.תפסיקו
!לכו מפה
.תן לי לראות
!הוא ניסה לגנוב את המכתב שלי
.מיילו, מיילו, תפסיק
.תפסיק. תפסיק. תפסיק
?מה עם מיילו
.אני אשמור על מיילו
.הוא זקוק לי
מייקל מורביוס
סיים את הדוקטורט שלו עד גיל 19
והתבסס במהירות
כסמכות המובילה בעולם
.בנושא מחלות הנישאות בדם
.פיתוח הדם המלאכותי שלו
הצילה יותר חיים
.מאשר הפניצילין
,מייקל מורביוס
בבקשה צעד קדימה
כדי לקבל
את הפרס שלך
,מהוד מלכותו
.מלך שוודיה
"ניו יורק סיטי"
אני לא מאמינה
.שביזית את מלך שוודיה
,את המלך והמלכה
,ואת נתיניהם הנאמנים
ואת כל סקנדינביה
.וכל הקהילה המדעית
?כן, אבל מי עושה דבר כזה
ובכן, אנה, שנינו יודעים
.שיש לי בעיות
.אבל, היי, שמרתי את התוכניה
.הנה אתה
.היי, ד"ר בנקרופט
.היי, אנה
?אנחנו הולכות לשחק
. אני לא חושבת
עכשיו כשד"ר מורביוס
,חזר
אולי עכשיו
,תפסידי קצת
.תראי איך זה מרגיש
.זה לא יקרה -
.מיכאל -
?אה, כן -
?יש לך דקה -
.כמובן -
.אחד חדש. לאוסף שלך
.ד"ר מורביוס הסתבך
.הסתבכתי
אני לא יכול לקבל פרס"
על תוצר
".לוואי של ניסוי כושל
.מעבדה 1
,עמוד ראשון-
מדען אמריקאי"
."דוחה את פרס נובל
אתה יודע שאנשים
באמת אוהבים לכתוב צ'קים
?לחתני פרס נובל
זה גורם להם להרגיש טוב יותר
.לגבי ההשקעה שלהם
זה יעזור אם תישאר
.מספיק זמן כדי לפדות אותם
אתה עובד
.קשה מדי
,האם הנדיב הידוע שלנו
,מיילו
יודע מה
?אתה בעצם עושה כאן
?מה אני עושה פה בעצם
מערבב די אן איי אנושי
.עם די אן איי של עטלף
...אין לי מושג על מה את
?על מה אני מדברת-
?זה לא נשמע לך מוכר
...לא ממש
בסדר. אולי זה
.ירענן את הזיכרונך
.במקומך לא הייתי נכנס לשם
...זה
...זה אקווריום
.ל... יונקים מעופפים
.הבנתי
כמה חברים שהבאתי
.מקוסטה ריקה
?אז מתי התכוונת לספר לי
,יותר מעניין
?איך השגת את קוד הגישה שלי
זה שש הספרות הראשונות מהסוף
.של פאי
זו הסיסמה שלך
.לכל דבר
.כדאי לך לשנות את זה
אתה עלול לאבד את הרישיון שלך
.בגלל זה
אני לא אזדקק לו
.עוד הרבה זמן, דוקטור
.את, לעומת זאת, תצטרכי אותו
את יודעת, יש משהו
."שנקרא "הכחשה סבירה
.אתה צריכה להודות לי
אלו היונקים היחידים
על פני כדור הארץ
שהתפתחו למצב
.שבו הם ניזונים אך ורק מדם
,אז כדי לשתות אותו
העטלפים האלו מייצרים רוק
.המכיל נוגדי קרישה ייחודיים
אז התיאוריה שלך היא, שאם תצליח
לשלב בהצלחה
,גנים של ערפדים לתוך ה-די אן איי שלך
זה יאפשר לגוף שלך
לייצר
.את אותם נוגדי קרישה
.כן
.זה תהיה תרופה
?אבל באיזה מחיר
הכלאה של מינים שונים
היא מורשת
.שאנו כבר נושאים בגופנו
וירוסים מחדירים
על חומצת הגרעין שלהם לשלנו
במשך מאות אלפי
.שנים
.זו אבולוציה
.זה שונה
.אני חושב שלא
,אנחנו צריכים לדחוק את הגבולות
.לקחת סיכונים
...אחרת
.אין מדע
.אין תרופות
.אין פריצות דרך
התהליך הושלם
.תאי הכימרה יציבים
.בסדר
נבדק
.לשילוב תאים מספר 117
.קדימה, קדימה, קדימה
מושא הניסוי
...117 מספר
.כישלון
.אני לא רוצה שתפגע
,הייתי צריך למות לפני שנים
.מרטין
למה אני עדיין חי
?אם לא כדי לתקן את זה
.להציל את החבר הכי טוב שלי, מיילו
.וכל השאר שבמצבנו
.לא כך
.ד"ר מורביוס, יש בעיה עם אנה
,החום שלה זינק
והכליות שלה
.קרסו
אנחנו צריכים להרדים ולהנשים אותה
.לפני שהיא תקבל שבץ
מאה מיליגרם
.של פרופופול
.בטוח -
.עכשיו
.קדימה
.זה בסדר
.זה בסדר. אנחנו מטפלים בך
.הנה
.תודה, אחות
.אנחנו הולכים לתת לך לישון קצת
.מנוחה נעימה וארוכה
.מייקל
?מה-
.זה עבד
.ד"ר מייקל מורביוס
.איזה בחור נכה בא לראות את הבוס
!מייקל! בוא לפה
.כל עוד אני נכה לא יקרה לך כלום
.אתה מאחר
ניסיתי
הדבר החדש הזה
."שנקרא "עבודה
הו כן. אני לא
.מכיר את המילה
.אני מאמין שאתה מכיר
אז, מה
?נסגר עם חבורת הבריונים
הו, ניצחתי בקלפים
.כמה רוסים
כנראה שהם חשבו
.שאין לי מזל
.והנה אנחנו
.יותר כמו בלתי אפשרי-
,אז, דוקטור
?מה שלום החולה האהוב עלינו
עדיין נחוש לעשות
?את חייו הקצרים עוד יותר קצרים
.כן
.בכל מקרה, תראו מי שמדבר
.אתה נראה נורא
.תראה את המצב שלך
...אומר האיש שלובש
?מה זה, שמיכת טלאים
אה סליחה. לא קיבלתי את התזכיר
.שצריך להתלבש ללוויה
.נתראה מאוחר יותר
...ובקשר אליך
.הדלת שלי תמיד פתוחה
."אתה חסר לנו ב"הורייזן
.המוח שלך יכול לעזור לנו
.אני אשאיר את שניכם לעשות חיים
.להתראות, ניקולס-
.יש לי חדשות טובות
.בוא נצא להליכה
?מה שלום מרטין
?ד"ר בנקרופט
,היא, אה, מוכשרת מדי
,ביצועים טובים יותר
.מבריקה כרגיל
.וקוץ רציני בתחת שלי
אבל היא שומרת על ההגינות
?שלי ברוב המקרים. למה אתה שואל
ללא סיבה. פשוט לא
.ראיתי אותך מזמן
תהיתי אם היא
.הסיבה האמיתית
.אוי, גם אני מתגעגע אליך
אבל, כן, היא עובדת
.איתי כדי להציל את החיים של שנינו
אני יכול לבקש ממנה להפסיק אם
.תרצה, ולגאול אותנו מייסורנו
רק אל תעשה משהו טיפשי
ותתאהב בה
כי תאמין לי
.לזה אין שום תרופה
אומר הבחור שלא יודע
כלום
.על הנושא
.לא נכון-
קראתי על זה
.בספרים כל הזמן
.ספרים, באמת? וואו
.כן-
.או קומדיות רומנטיות
...הנקודה היא
הנקודה היא שאהבה לא נמצאת
.בקלפים שלנו, ידידי
תקשיב, אם תתחיל לצטט
,"לי את "המחברת
אני הולך לעצור
ולדדות לאט מאוד
.בכיוון השני
!זרוק את זה
.אני קרוב, מיילו
.אני יכול להרגיש את זה
.התרופה
.סוף סוף זה אפשרי
?ברצינות
.מאוד ניסיוני-
.מפוקפק מבחינה אתית
.מאוד מאוד מאוד יקר
.ידעתי שזה יגיע
.ולא בדיוק חוקי-
אה, וזה חייב להיעשות
.במים בינלאומיים
.תמיד היית יקר
?זה מסוכן
?האם עלי לדאוג
?אתה רוצה שאשקר לך
.זה יהיה נחמד, כן
זה כמו טיול בפארק
.ביום שמשי
?אה, כן, עד כדי כך גרוע, אה
.תקשיב
.לא נותר לנו הרבה זמן
זו יכולה להיות ההזדמנות
.האחרונה שלנו
?אז מה אתה אומר
?נמות תוך כדי קרב
.כן
?אתה איתי
.עד המוות אחי
.עד המוות
.תקבל כל מה שתצטרך
,אנחנו הספרטנים המקוריים
.חבר
.מעטים כנגד רבים
.כן-
"מים בין לאומיים ממזרח לגבול הימי"
,אתה יודע
.אני בטוח שאתה מרמה
.לא. לא, אתה לא
?מה יש לך
.מנסים שוב
.תאחלי לי בהצלחה
.רגע האמת
דגימה 26 אדם
דגימה 26 עטלף
ההליך הושלם
.תאי כימרה יציבים
.הצלחנו, מרטין. עשינו זאת
.זה מחזיק מעמד יחד
.ניסוי 243
.ניסויים בבני אדם
.אני שמח שזה את
,הרבה רצו את התפקיד
?נכון
.כן
,את יודעת
כל העניין של כמעט מוות
.הוא מאוד מאוד באופנה
"קראתי על זה ב"קוסמו
"עדיין מדפיסים את "קוסמו
.אני לא יודע
אני יודע שזה בדיוק
.מה שתמיד רצית
יכול להיות שזה יהיה פריט אספנים
.יום אחד, אי אפשר לדעת
חסר לך שזה לא יהיה
.האחרון שלי
,אני יודעת שזה כואב
.אבל קטן עליך
.זהו זה. בינגו -
.בדיוק שם -
.כמעט סיימתי, כמעט סיימתי
.זה בסדר
.לאט. לאט
.זהו זה
?את יכולה לקשור אותי
.כן
.כן-
.אתה בסדר? מעולה
.אני משווה
.שולף את התותחים הכבדים
.בוא נשחק שוב-
.תיכף אחזור
.אני הולך לבדוק מה שלום הרופא
.בסדר
.אסור לך להיות כאן
.אני יכול להיות איפה שאני רוצה, אחות-
.זה "דוקטור", למעשה
אני חוששת
.שתצטרך לעזוב
.דוקטור. כן, זה מסתדר לי
,אבל, אה, את עדיין העוזרת
.בדיוק כמוני
.וואו
הסקת את כל זה
?רק על ידי הסתכלות עליי, הא
ואני חשבתי שאתה סתם
.עוד חרא מטומטם
.צא החוצה
?מייקל
?איפה הוא-
.אל תזוז
?מה לעזאזל
.כולם למעבדה עכשיו
.קיבלנו
!אל תירה
!מיקל
!עצור
.מייקל
.זו רק אני
.מייקל, בבקשה
!מייקל, תפסיק
!תפסיק! אנא
!אתה פוגע בעצמך! תפסיק
!היי! תתרחקי! זוזי
...עצרו. תניחו את הרובים
!זוזי-
!לְעזאזל. סגור את דלת
?מה זה הדבר הזה לעזאזל
!לסגת! לסגת
.חרא-
.בואו נזוז
!לכו. לכו. לכו-
!ג'וני
!צאו מפה
.סורק את הקומה השלישית
.ג'ייסון, תענה
?ג'ייסון. ג'ייסון
.לעזאזל
!בן זונה
!לעזאזל
.מרטין
.אלוהים אדירים
.עזרה, עזרה, עזרה
כאן האל סי וי מורדו
.אותיות קריאה 3-אקס 5 ויי
אנחנו נמצאים במרחק של 13 מיילים ימיים
.מחופי לונג איילנד
.מבקש חילוץ אווירי מיידי
אני חוזר, כאן האל סי וי מורדו
.עזרה, עזרה, עזרה
.זה כאן מימין
.סוכן ה-אף בי איי סטראוד
?אפשר לפנות את החדר בבקשה
.שמעתם את האיש
?פנו את החדר בבקשה
,אם תוכלו להתחיל לצאת
.זה יהיה נהדר
לא ראינו
משהו כל כך טוב
מאז הדבר הזה
.בסן פרנסיסקו
,שמונה גופות
,כרגע בתהליך זיהוי
אבל כנראה שכולם קונים
.באותה חנות לציוד לשכירי חרב
,ניצולה אחת
.ד"ר מרטין בנקרופט
?נוכל לדבר איתה
.אם היא תתעורר-
היא נפלה
.ונפגעה בראשה, כנראה
?עוד משהו
.מישהו שידר קריאה לעזרה-
?לא ד"ר בנקרופט
.לא-
,זה היה גבר
,הוא לא הזדהה
ואז מחק
.את כל צילומי האבטחה
אולי הוא גידל מצפון
?וקפץ מעבר הסיפון
.זה קורה. אה, ושים לב לזה
כל הגופות
שאתה מסתכל עליהם
רוקנו
.מדמם
אז מה צד בלילה
?ושותה דם אנושי
.אתה תאהב את זה
בשעות הבוקר המוקדמות
התגלתה ספינת מטען בלתי מאוישת
ליד הקצה המזרחי
של לונג איילנד
.ועליה מספר גופות
הרשויות אינן מגיבות
בשלב זה
אבל יש דיווחים
על ניצולה אחת
ולמדנו
מפקיד בכיר
במשמר החופים
שהספינה
נשאהה את דגל פנמה
...כשהיא נסחפת במים בין לאומיים
?מה קרה
.סוג של תאונה
?מה רמת הכאב שלך היום
?בסולם של אחד עד עשר
.אחד עשר
.אני מצטער
.את תהיי בסדר
"הורייזן"
.מעבדה 1
.החשך חלונות
.קדימה. קדימה
,כתוצאה מההליך שעשיתי
יש לי דחף עצום
...לצרוך
.דם
.דם אנושי
,במובנים מסויימים
הצלחתי
הרבה מעבר לכל מה
.שיכולתי לדמיין
בפעם הראשונה
בכל חיי, אני מרגיש
.טוב
אתמול בקושי יכולתי ללכת
היום, אני לא יודע
...למה אני מסוגל
למשך זמן מה
לאחר שתית הדם
.הנתונים שלי יוצאים מגדר הרגיל
יש לי יכולות
.של ספורטאי אולימפי
.כוח ומהירות מוגברים
...שניתן לתאר רק כ
על אנושיים
...וכל זה
מדם מלאכותי
...הפכתי למשהו אחר
אני מרגיש קרבה
.ליצורים האלה
.הם היו קורעים כל אחד אחר
.אבל הם מקבלים אותי בברכה
.כמו אח
אפילו פיתחתי
.צורה של הד איכון
.מכ"ם עטלפים, לחסרי ידע
השאלה היא
?כיצד אוכל לשלוט בזה
?לבודד את זה
.תנשום
.ותשחרר
,אבל, למרבה הצער
.מצב זה הוא זמני
תזמנתי את עצמי
הדם מלאכותי מייצב אותי
.למשך שש שעות
אבל חלון הזמנים הזה
.הולך ומתקצר
הדם המלאכותי
.לא יעבוד לנצח
,נשארת שאלה אחת
?מה אם
מה אם הדם המלאכותי
?יפסיק להשפיע
מה יקרה אם אני
?אפסיק לצרוך אותו
...לא כחול
...לא אדום
.כלום
בסופו של דבר מצבי
יתדרדר במהירות
והמחלה שלי תחזור
.בעוצמה חזקה יותר
.בקרוב אעמוד בפני בחירה
לשתות את האדום
.או למות
אבל מה שקרה
...על הספינה הזאת
.אסור שיקרה שוב
.מייקל
.זה אני
?אתה כאן
?איפה אתה
?מייקל
?מייקל? מה אתה עושה
.מייקל, זה מיילו
?מה אתה עושה
?אתה צריך עזרה
?מה
".דם"
אתה רוצה את הדם
.שבמקפיא? רגע
.אני בא, אני בא
.אני בא
.מייקל, תחזיק מעמד
.הנה. הנה
...מייקל
.אתה... אתה חזק
.מייקל
.עשית את זה
.מצאת תרופה שנחייה
.מייקל
?מה? מה קרה
,עשיתי טעות איומה
.מיילו
.כולנו עושים טעויות
.אל תדאג בקשר לזה
מעולם לא טעיתי
.ככה לפני כן
.מייקל, מספיק
.פשוט תן לי את זה
.אני צריך את זה
אני לא יכול לחיות ככה
.יותר. אנא
.אני לא יכול
?מה זאת אומרת, אתה לא יכול-
...אני צריך את זה. אני-
.עשיתי דברים, מילו
.הרגתי אנשים
.אנ... אנחנו יכולים להסתיר את זה
,האנשים מהסירה
.הם בריונים, שכירי חרב
.אני יכול להעלים את זה
.אתה לא מבין-
.אני מבין. בבקשה
?האם אי פעם מנעתי ממך משהו
?האם אי פעם אמרתי לא
...תמיד נתתי לך
!אני לא יכול לשלוט בזה
מה, אז... אז אתה תזכה לחיות
?ואני אמות? האם זה ככה
.זו קללה
.תאמין לי אחי. ככה זה
.עכשיו, בבקשה, אני צריך שתלך
.זה לא בטוח כאן
.לא -
.לא, אל תכריח אותי ללכת
...בבקשה, מייקל, אל
!אמרתי לך ללכת
!צא החוצה
.מיילו
.היא כאן
?ד"ר בנקרופט
.הסוכנים סטראוד ורודריגז
?איך את מרגישה, דוקטור
כמו שמרגישים בבית חולים
.אוכלת ג'לי ממש מחורבן
.זה לא אמור לקחת הרבה זמן
היית על ספינת המכולות
שנסחפה
.ללונג איילנד
דוקטור, היו
.שמונה גופות בפנים
שמנו לב גם שהדם שלהם
?היה... איך קוראים לזה
.נוקז
.חיפשתי את זה
אז, אממ, סליחה
על האופי הגרפי
.של כמה מהתמונות האלה
,אבל, אממ, את רופאה
אז את יודעת איך האנשים
.נראים מבפנים
פצעי הדקירה האלה
,ממש שם
אלה נראים
?לך כמו סימני ניבים
ובכן, היית שםץ
.וערכת ניסוי רציני
אנחנו רק מקווים
.שתוכלי לשפוך קצת אור
...כן, זה
?לא בדיוק סניטרי, נכון
קצת
קשה לי
לזכור מה שקרה
.באותו לילה
.אין בעיה. בוא נלך
את גם עובדת
?במעבדת הורייזן, נכון
.עם ד"ר מייקל מורביוס
.כן
.תודה שנתת לנו מזמנך, דוקטור
?שלום
?מי שם
.תתרחק ממנה
.פשוט לכו אחורה
?האם היא הייתה שם כל הלילה
נראה שכל הדם
.התנקז מגופה
?יש חבלות
.לא שאני יכול לראות-
?נחזור לחדרים שלנו, בסדר
?ד"ר מורביוס
.הסוכן סטראוד
.הסוכן רודריגז
?יש לך דקה
?כמובן. איך אני יכול לעזור לך
.ראשית, אני רוצה לומר תודה
הדם המלאכותי שלך
למעשה הציל את הזרוע שלי
.באפגניסטן, אדוני
.אני שמח שיכולתי להיות לשירות
,אני חייב להודות, דוקטור
אתה לא נראה בכלל
כמו שאתה מוצג
.בחדשות
.כן, אתה נראה ממש חזק
.יש לי ימים טובים ורעים
.פילאטיס עוזר
?איך אתה מרגיש על אוניות
...כפי שאתה יכול לראות
.הרגלים שלי לא מתאימות לים במיוחד
?למה אתם שואלים
כי
חיפשת תרופה
למצבך
?כל חייך, נכון
.ניסית כמעט הכל
,ניסויים מטורפים
?אולי על אוניה
מטורפים" זה לא מונח"
...שהייתי משתמש בו
.בלשׁ
.לא שגרתי, אולי
אבל הייתי עושה כמעט הכל
.כדי להציל חיים
אני בטוח
.שאתם יכולים להבין את זה
עוד משהו שאוכל
?לעזור לשניכם
כל היחידות
בלוק 120, מעבדות הורייזן
,גופת נקבה שנוקזה מדם
.תכתרו את האיזור
קיבלתי. ד"ר, יש
.לך עוד כמה שאלות בשבילך
.כן, אתה בא איתנו
!היי, עצור
!תעצורו אותו
!היי
!חדל אש
.קרא לגיבוי ופגוש אותי למעלה
.מספיק
מרכז הכליאה של מנהטן
זה יותר גרוע ממה
.שחשבתי בהתחלה
בקצב הזה, הדם המלאכותי
יפסיק לפעול
.בתוך ימים ספורים
20:13 בערב
ירידה משש שעות
.לארבע שעות, ו- 22 דקות
.יש לי בעיה
?מים קדושים
?באמת
?מה-
.אני לא לוקח סיכונים
.זה בורך שלוש פעמים
מצאנו את הבחור הקטן הזה
...על ספינת המכולות
.עם אותן גופות
זה תחביב
?שלך, נכון
,אתה יודע
שמונה שכירי חרב מתים על אוניה
ממש לא
.מזיז לנו
אני די בטוח
שהם היו אשמים במשהו
ושמחי להוציא אותם
.מהמים
אבל האחות סאטון, אם חד הורית
...עם שתי בנות תאומות, זה
.משהו אחר
.כן אני יודע-
.שמה היה קריסטן
עבדנו ביחד
כל יום
.במשך שבע שנים
.היא הייתה אדם טוב
?אז למה עשית את זה
.אני לא יכול לענות על זה
,מה עשית לעצמך
?דוקטור
.תגרום לנו להבין
.הלואי וידעתי-
.בסדר
.אחלה דברים
.ממש המון אינפורמציה
...תודה. אה
.הפלתי תיק-
יש משהו בפנים
.שאני צריך
.תיק מלא בדם מלאכותי
.כן-
,כן. זה ראיה
.אני מצטער
.אני מתחיל להיות רעב
ואתם לא רוצים לראות אותי
.כשאני רעב
.סיימנו כאן. בוא נלך
!שומר
.עורך הדין שלך כאן
.אתה נראה נורא
?עורך דין, הא
אני לא זוכר
.שסיימת לימודי משפטים
.כי לא סיימתי
.שב. שב
אם אחד מאיתנו
היה עומד לסיים
,בסרבל כתום בוהק
לעולם לא הייתי מנחש
.שזה יהיה אתה
.הם מאשימים אותי ברצח
.אני לא יודע. אני לא יודע
...אני
...אולי איבדתי את הזיכרון? אה
.היי
.עכשיו תקשיב לי
.אני לא מאמין לזה
.אתה לא מסוגל לעשות את זה
אני יודע שכל מה שאי פעם
.ניסית לעשות זה לעזור לאנשים
.אתה לא שייך לכאן
המקום הזה מיועד לטרוריסטים
וברוני סמים
.ואלוהים יודע מי
מייקל, אנחנו צריכים
.להוציא אותך מכאן
.בכל דרך אפשרית
.אולי זה המקום אליו אני שייך
,אם אני כאן
.אז אף אחד אחר לא ימות
.תקשיב לי
אתה לא מסוגל
.להרוג את האישה הזו
.היי, הוד מעלתך, נגמר לך הזמן
מייקל, הנה משהו
.שיעזור לך להמשיך
.שומר
.אף פעם זה לא מוקדם מדי
...מיילו
!מיילו
!בואו נזוז
!קדימה, מכאן
.קדימה. קדימה
.תפתח את הדלת
!עכשיו! זוז
!הוא בורח
.ה"דיילי בוגל", בבקשה, אדוני
.הנה לך, חבר
.בבקשה, ידידי
ד"ר מייקל מורביוס נעצר
"בחשד ל"רצח ערפדי
תמיד חשבתי שהבחור הזה
.הוא פריק
?באמת? למה
.מעולם לא פגשת אותו
.תסתכל עליו
?מה עוד אתה צריך לדעת
אתה יודע, אתה לא צריך
.לשפוט מישהו לפי איך שהוא נראה
האם אמא שלך לא
?לימדה אותך נימוסים כלשהם
,קח אותי, למשל
אני עלול להיראות לא מזיק בכלל
?אתה חושב שאני צוחק
!מיילו
.תפסת אותי
.אתה רואה? ידעתי שאתה יכול
לקחת את הסרום
.גם אחרי שהזהרתי אותך
,מה הייתי אמור לעשות
?לשכב ולמות
.תודה על משאלת המוות
!ניסיתי להגן עליך-
?להגן עליי
?להגן עליי ממה
.מלהפוך למפלצת כמוני
.אני לא חושב שאתה מפלצת
?בסדר
.אני הרגתי את האחות
.הרגתי את האחות
אני יודע. אבל אתה יודע
.איך זה הפעם הראשונה שלך
אין לך מושג מה אתה
.עושה. אין לך שליטה
.לא
.מיילו, אתה חייב להפסיק
אתה חייב להפסיק. אתה חייב
.להפסיק להתכחש למי שאתה
,זה משעמם. אנחנו יכולים ללכת לכל מקום
.אנחנו יכולים לעשות הכל. בוא נלך
.בוא נעשה קצת כיף
.זה לא אתה
אני מכיר אותך. איפה האח
?שהיה לי פעם
?איך אתה יכול להגיד לי את זה
.תראה למה הפכת
,כל מה שאני
.אני בזכותך
הערצתי אותך
.כל חיי
,לעולם לא אעזוב אותך
.ולא אחזור לאחור
.אתה לא יכול לגרום לי לחזור אחורה
!אני לא אתן לך לגרום לי לחזור
!זוז, כלב, זוז
.יופי
!וואו-
!התפתחנו
.אתה מדען, מייקל
אני בטוח
.שאתה מבין את זה
.זה לא מה שזה
.זו טעות
אבל אני יכול לתקן את זה. אני אמצא
.איך להחזיר את המצב לקדמותו
הדם מלאכותי ישמור עלינו
.יציבים עד שאעשה זאת
כן, אני בסדר כמו
.שאני, תודה רבה לך
!היי! ידיים למעלה
.צמוד לקיר. עכשיו
.שוטר-
.קדימה
.מה שתגיד-
.אתה. אל תזוז
.אוקי דוקי-
.עצרנו את החשודים
...איך היינו אומרים פעם
.תחיה קצת
!היי
!הַקפָּאָה
כל חיינו
.המוות היה תלוי מעלינו
?למה
למה שהם לא ידעו
איך זה מרגיש
?לשם שינוי, מייקל
!מייקל
.מייקל
.אני לא הולך להילחם בך, מיילו
עכשיו הוא מחסל
?שוטרים בעיר שלי, הא
.זה בלתי נסלח
תמשיך להשגיח על
.על ד"ר בנקרופט
.כמובן
,אישה בג'ינס
?לאן היא הלכה
.כן בטח
.יופי
מבוקש על רצח
.שלום
?מייקל
.אסור לך להיות כאן
לא אני הרגתי את האחות סאטון
...או את השוטרים
.או כל אחד מהאנשים האלה
.אני יודעת
...מיילו, הוא
.הוא לקח את הסרום
.הוא מסתובב חופשי
.ואני חייב לעצור אותו
.אבל אני זקוק לעזרתך
?קפה
.לא תודה. הפסקתי עם קפאין
.זה נטול קפאין-
.אני לא ערפד מהסוג הזה
.רק בודקת
לא הייתי צריך לגרור אותך
.לשם. אני מצטער
.אתה לא גררת
.רציתי להיות שם
.ובכן, אז ההתנצלות בוטלה
אני מניח ששנינו
.קצת משוגעים
?איך אתה מרגיש
.מדהים
כלומר, משהו שגסס
כל חייו
.הפכתי להרגיש חי יותר מאי פעם
למרבה המזל, דם מלאכותי
.מייצב אותי
אני פשוט צריך לשתות את זה
.לעתים קרובות יותר
?באיזו תדירות
...אה-
.כל ארבע שעות, ו- 22 דקות
.במקום שש שעות
.זה מאבד מהאפקטיביות שלו
הבעיה היא
...שכשזה יפסיק להשפיע
.אני אהיה כמו מיילו
.אתה לא
.היי. ישבנו שם
.מצטערת, השטר הזה לא טוב
.תבדקי שוב
.ותקחי אחד לעצמך
.לא, אני לא רוצה לעשות את זה
יש עוד הרבה
.מהמקום שאלו הגיעו
,קדימה, בנאדם
.אנחנו חייבים לחזור למעבדה
?מייקל
.אוקיי, אני מכירה את המבט הזה
.אתה זומם משהו
?מהו
אני אצטרך כמה דברים
.מהמעבדה
?תוכלי לעשות זאת בשבילי
.כן אוכל-
אבל לא ענית
?על השאלה שלי. מה זה
.את צודקת
.אני זומם משהו
?הדם אצלך
.כן-
הדיו בגירסה
החדשה נראה די אמיתי
טוב שהחלפנו
את הכימיקלים
.יו, סיימו כאן
יש לכם מקום נחמד
.כאן
.אני אוהב את הסרט הזה
האם זה החלק
שבו הבחור המסתורי
עם הקפוצ'ון
?נכנס ובועט לכולם בתחת
.אני אוהב את החלק הזה
?מי אתה לעזאזל
,זה לא משנה-
אבל אני אצטרך
.את המעבדה שלכם
,אתם יכולים לשמור את כל הכסף
.וכל הצעצועים הקטנים שלכם
אבל תשאירו את הדברים המדעים
.והשקית הזאת של הצ'יטוס המתובל
?אתה רוצה את המעבדה שלי
.כן-
?אתה מנסה להצחיק
.לא לא לא. בהחלט לא
.זה התפקיד שלהם
כלומר, תראה
.את השרשראות התואמות שלהם
.הגיע הזמן ללכת
הידעתם שיש 27 עצמות
?ביד האנושית
הרשה לי
.להציג את הגלילים
.המטאקרפלים
.לעזאזל
!בוא נסתלק מכאן
.והזרת הקטנה והיפה
?מי אתה לעזאזל, בנאדם
?אני-
.אני וונום
.אתה יכול ללכת עכשיו
,שישה עד שמונה שבועות
.מעט איבופרופן
.והשברים יחלימו
?יו. אפשר לקבל טקילה, בבקשה
.דון חוליו 1942
?האם אני מכירה אותך
?אותי
.כן
.לא, אני לא חושב-
.נפגשנו
.אני בטוחה בזה
.לא, הייתי זוכר-
.את יפה מדי
את יודעת מה אומרים, "טקילה
."כדי לזכור, וויסקי כדי לשכוח
.זה טוב
.אדוני, שתי טקילות, בבקשה
.היי יו
.המשקאות שלה כבר מוזמנים, אחי
.לחיים
,אתה יודע, אה, אהמ
אני אעשה לך טובה
,ואתן לך לצאת מכאן
?בסדר
.זה אדיב מאוד מצידך
ואני חשבתי
.שאתה אידיוט מוחלט
...אדוני, אפשר לתת לידידי כאן
.תירגע-
לוחבריו
?סיבוב וויסקי
!היי
.היי
.בזמן אחר
.אידיוט
?רואיתם את הגודל של הבחור הזה
.אני לא משלם על המשקאות האלה
.מרטין
.מיילו
.מצטער. נכנסתי בכוחות עצמי
.אני מקווה שלא הבהלתי אותך
.זה בסדר
אם הייתי יודעת
,שהמממן הגדול ביותר שלנו יגיע
הייתי מתכננת
.לנו ארוחת ערב נחמדה
.למעשה, כבר אכלתי
מה שזה לא יהיה, זה עושה
.פלאים לבריאות שלך
.אני מרגיש מצוין
?מה אני יכולה לעשות בשבילך
.ובכן, זה מייקל-
.אני מודאג לגביו
.הוא לבד שם בחוץ
.ואני חושב שהוא צריך אותי
אם אוכל להגיע אליו לפני
.שהמשטרה תגיע, אוכל לעזור לו
את אולי במקרה יודעת
?איפה הוא
שניכם תמיד הייתם
.כל כך קרובים
.אני מצטערת
.אני לא יודעת
,ליתר ביטחון
אשאל אותך
.פעם נוספת
את יודעת במקרה
?איפה הוא, מרטין
.לא אשקר לך, מיילו
.אני לא יודעת
,עכשיו, אם לא אכפת לך
.יש לי עבודה לעשות
.בסדר
,ובכן, אם את רואה אותו
:או שומעת ממנו, תגידי לו
אנחנו המעטים"
."מול הרבים
נאלץ לדחות את ארוחת הערב הזו
.לפעם אחרת, מרטין
!משטרה
!השטח פנוי
!פנוי
...בואי חתולי
אוניברסיטת אמפייר" סטייט"
מרטין בנקרופט, ד"ר למדעים
חתול נעלםו. והיא
.כנראה נעלמה איתו
,הגיע הזמן לאכול
.מפלצת קטנה
!הו
.חרא
?מייקל
.היי
!מייקל
.אני מצטער
.אולי כדאי שתחבשי את החתך
.כן
...איך אתה מרגיש
?כשאתה שותה דם אדום
משהו מתעורר
...בתוכי, משהו
.קדמוני
...וזה פשוט, אה
.והוא רוצה לצוד
.ורוצה להרוג
.אני מצטערת
.היי
.כמו חדש
.עבודה יפה, דוקטור
.תודה דוקטור
...את יודעת, לפרוטוקול, אני
לא הייתי הופך
לדרקולה שם למטה ותוקף אותך
...לפרוטוקול
אני מוצאת אותו
.די רומנטי
.בואי הנה
.פשוט תעצומי את העיניים
.בסדר
.תתקרבי
האם ידעת שבגוף אדם ממוצע
?יש חמש וחצי ליטר דם
כמה אתה חושב
?שהד"ר יכול לשתות
.אני לא יודע
מתי בפעם האחרונה
?שתית 36 בירות
?שתית בירות
.מצלמות במעגל סגור
.אני אלך להשיג את הצילומים
שלא תאלץ
.להתאמץ או משהו
.בסדר, תבדוק את זה
.חכה חכה חכה
.התקרב. ועצור שם
.זה לא הד"ר
.זה מה שמוצצי הדם האלה עושים
.הם מתרבים
מבזק חדשות
בלואר איסט סייד
שם נהרגו שלושה אנשים
הרשויות אישרו
ששלוש גופות חדשות נמצאו
מחוץ לבר פופולרי
בקרב סוחרים בוול סטריט
ובדומה לקורבנות
,שלפניהם
הם נוקזו לחלוטין
.מדמם
החשוד המרכזי שזכה
"לכינוי "הערפד הרוצח
,הוא המדען הנודע
.ד"ר מייקל מורביוס
שעדיין מסתובב חופשי
?למה הכנסת את עצמך
עם זאת, מקור נוסף
בתוך המחלקה
סיפר לנו שצילומים ממצלמות אבטחה
של הרציחות
.מעידים על אפשרות של חקיין
התושבים מתבקשים
,להישאר בבית לאחר השקיעה
עד שהרוצח, או הרוצחים
.יובאו לדין
?מיילו
.גילית את הסוד שלי
.תסתכל עליי
.נולדתי מחדש
.אני תחיית המתים
אלוהים אדירים, מה עשית
?לעצמך
?מה
?האם זה לא מקובל עליך
?מה הקטע, ניקולס
?האם אבא כועס
.תרגע
בוא נלך
.לשתות יחד
.בוא לחגוג איתי, בבקשה
!לא
.רק משקה אחד-
.מיילו, אתה מפחיד אותי
...אנא. רק
.פשוט... פשוט תירגע
?מה הבעיה
.אני לא יכול... אני לא יכול לישון-
.אני יכול לעזור לך עם זה
הייתי יותר מחבר
.בשבילך כל הזמן הזה, מיילו
ואני הולך להישאר כאן
.איתך
אבל לא תהיה
?יותר אלימות, ברור
.זה לא עובד עלי
.הייתי צריך לדעת
.אתה תמיד לטובתו
.תגיד לי לטובת מי אתה, מיילו
מייקל לא משלים עם
.מה שהוא, ניקולס
.אני אגרום לו לקבל את זה
?בזה שתהרוס את שמו הטוב
!רואה? הנה! זה בדיוק אתה-
מייקל המושלם, מייקל חסר אנוכיות
!מייקל האהוב
!אל תהיה ילדותי, מיילו
אם אני לטובת מישהו
.זה אתה
.הקדשתי לך את חיי
.שקרן-
.קודם ריחמת עליי
.נכון? ריחמת עליי קודם
.אתה דוחה אותי עכשיו
...נכון
,בגלל מה שעשית
.בגלל מה שהפכת להיות
...לא משנה מה הדבר הזה
.אתה לא מסוגל להכיל את זה
.אין בושה במה שאנחנו
"...אנחנו המעטים"
."נגד הרבים"
,תגיד למייקל
תגיד לו שאני הולך להרוג
.כמה שאני רוצה
הוא נהרג רק"
,על ידי יתד דרך הלב
עשוי מעץ
".הצלב הקדוש
.את לא מאמינה לזה
לא. אבל אחרי השבוע שעבר
.הכל אפשרי
?מה זה
.זהו נוגדן
,זה מעכב פריטין
,גורם לעומס ברזל מסיבי
.המוכרומטוזיס מיידי
.קטלני לעטלפים, קטלני לבני אדם
.בסדר
?למי נועד השני
.החלון הזמנים שלי עומד להסגר
.שנינו יודעים את זה
עד מחר אאלץ
.לצרוך דם אנושי
.אני לא יכול לעשות את זה
.אני לא אעשה את זה
?אז זה הפתרון שלך, הא
?תזריק לעצמך רעל
.הבאתי את זה לעולם
.ואחריותי להוציא את זה
.את צריכה ללכת עכשיו
?זה לא בטוח כאן. בסדר
?ניקולס, אתה בסדר
.מייקל, אני זקוק לעזרה
...הלכתי לבקר את מיילו
?ניקולס
!ניקולס
.ניקולס
?ניקולס
.מייקל
,קדימה-
אנחנו צריכים ללכת
.לבית חולים
.אתה חייב לעצור אותו
.מייקל
.תקראי לו
.אני רוצה שהוא ישמע אותך
.לא
.כן-
.אני לא אבקש שוב
"תגידי, "מייקל
.מייקל
.ילדה טובה
.כן-
.מייקל
...מיילו
.אתה מכאיב לי
.זה בסדר
?מרטין
.תני לי לראות. מרטין
.תני לי לראות
.זה רע-
.מייקל
.תדאג שלמוות שלי יהיה משמעות
.אני יכול לעזור לך
.אני מצטער
.שתה את האדום
.זה טוב בשבילך
!זה רק אתה ואני, מייקל
שום דבר, אף אחד, לא
.יעצור אותנו
.אני כל מה שנשאר לך
.זו הגישה. כן
.ביי
!קדימה, מייקל
!בחייך
!אתה יכול יותר טוב מזה
.זו לא קללה
.זה מתנה
,אתה התחלת את זה
,אתה יצרת את זה
!אתה יצרת אותנו
.מייקל
.אתה לא יכול להרוג אותי
.זאת אומרת, זה אני
.נתת לי את השם שלי
?זוכר
.אני זוכר הכל
.אני מצטער
.לוסיאן
.כולם להתרחק, אנשים
!תתרחקו! תתרחקו-
מורביוס
תורגם על ידי
Ofer Mev
אני מקווה שהאוכל טוב יותר
.בכלא הזה
סיפור מוזר התרחש בכלא במנהטן
במרכז
המעצר במנהטן
כשאדם מזדהה
בתור אדריאן טומס
פשוט הופיע
בתא ריק
נקבע שימוע
זה עלול להוביל
.לשחרורו המיידי
.תודה שפגשת אותי, דוקטור
.קראתי עליך
.אני מקשיב
.אני לא בטוח איך הגעתי לכאן-
,זה קשור לספיידרמן
.אני חושב
אני עדיין
,מנסה להבין מה המקום הזה
אבל אני חושב שחבורה של בחורים
.כמונו צריכה להתאגד
.זה יכול להועיל
.נשמע מעניין