.השנה היא 4032
החורבן שהמיט האדם על הסביבה
יצר סטיות אבולוציוניות
,המכונות אבים
.ששלטו בארץ
.אדם אחד צפה את האסון
"הוא יצר "תיבת נוח
לאנושות
ולקח איתו מעטים נבחרים
שיישנו אלפיים שנה
.וימנעו את הכחדת האנושות
מוקפים בהרים
,ומוגנים באמצעות גדר חשמלית
שרידי האנושות האחרונים
שנותרו בחיים על כדור הארץ
עושים כמיטב יכולתם לשרוד
.בעיירה ששמה וייוורד פיינס
בפרקים קודמים
:"של "וייוורד פיינס
?איפה אנחנו
.אנחנו בווייוורד פיינס-
.לעזאזל
!תעצור את המכונית
הוא ירצה להיפגש איתך
.ולדבר על המצב
.אני עושה מה שפילצ'ר היה עושה
!ג'ייסון-
?אתה רוצה לעצור את ההרג
.אנחנו כאן
.קחו אותם
אסור לבני הדור הראשון לפגוע
.אלה באלה. -אני לא פוגע בבן
.ותיאו? יש לו כישורים
.תקשיבי, רבקה, צריך לעזוב עכשיו
.משהו רקוב כאן
.כללים ברורים, עונשים חמורים
.ברור וחמור
?מה יש בצד השני של הגדר
?מריו! מריו! מה אתה עושה-
!מריו, חזור הנה
מי יצטרף אלינו
?להרפתקה הזאת
,למסע הזה אל העתיד
שבו נבנה לא רק עיר
?אלא את האנושות
האם עלינו לבחור את החכמים ביותר
?והטובים ביותר בחברה
.לא. לא
הם קיבלו הזדמנות
והם כמעט הרסו
,את כוכב הלכת
לכן הפעם בחרנו
,באיכר, במורה
...ברופא, בשוטר
,בגברים ובנשים שיודעים לעבוד
.מפני שהמלאכה הייתה רבה
אך עם מי שמפרים את הכללים
.לא יכולה להיות שום פשרה
הם צריכים לשאת
.בתוצאות מעשיהם בפומבי
.כדי שכולם יראו
?לאן הם הולכים
.תחליף מצלמות-
?למה הם עושים את זה
.מריו, לכאן
.מה הם עושים? -לא ברור, אדוני
.שלח יחידות תגובה מיד-
.תכין את הג'יפים במחסום
.אני בדרך. -גם אנחנו באים
.כן, אדוני. -ג'ייסון
.נהיה בסדר גמור-
.אני צריך לראות מה באמת קורה
.תעצרי את השידור-
.אני לא רוצה שאנשים ייבהלו
.כן, אדוני-
.תדליקו. תדליקו חזרה
.בבקשה, בעלי שם בחוץ
"עיירה ללא מוצא"
:פרק 2
"קציר דמים"
צריך לזוז. -מה? אתה חושב
.שטוב יותר שם? -לא, לא, לא
צריך להתפצל. הסיכוי שלנו יגדל
.אם הם ילכו לכיוונים שונים
.בסדר
!קדימה
אני רוצה צוות
.שילך לצד הצפוני של החומה
.שילך לצד הדרומי
!קרי
!לא
!פרמדיק! פרמדיק לכאן
.תעשה משהו
.בסדר. אוי, אלוהים-
בית החולים. אני חושב שצריך
.לקחת אותה לבית החולים
.דבר בקשר עם בית החולים
.תודיע שאנחנו באים. -כן, אדוני
.תחזיקי מעמד, קרי
?לומר להם להתכונן לניתוח-
?אדוני
.אנחנו נותנים לה נוזלים עכשיו
יש לה חתכים עמוקים, ואני חושב
.שאולי יש פגיעות פנימיות
.שמע, אין לי מספיק ניסיון, אדוני
.אני מצטער
.מריו, תמצא את ד"ר ידלין
.לפי המצלמות, הוא ליד גזרה 6
.היבולים? -כן. מהר
!קדימה! מהר, מהר, מהר-
.צאו, צאו, צאו
.תפסו מחסה
!הדרך פנויה. צאו
!פתחו באש
.דוקטור, תיכנס-
!חסלו אותם
?אתה בסדר
.ד"ר ידלין! זאת קרי
היא איבדה הרבה דם
.כשהאבים תקפו אותה
...ייתכן שיש פגיעה פנימית
...תפסיק להתעלם מהשאלות שלי-
...לא, תשכח מהשאלות
!רק תענה לשאלות שלי-
.איפה אשתי? -תשכח מאשתך
!אתה עושה את זה עכשיו
אני לא עושה שום דבר
...עד שאתה
.תסביר את כל זה
?אתה רוצה למות
?זה העניין
,אתה, קרי, אשתך
...כולנו
.כולנו נמות
.אין לך מושג מה קורה כאן
?ואז מי ינתח? אתה-
אולי אחת מבנות ה-12 בהיריון
.שיש לכם פה
אתה תלך להביא את רבקה לכאן
.ותספר לי כל מה שקורה פה
!עכשיו
...אלוהים
.רבקה-
.תודה לאל שאתה בסדר
.אלוהים... -בסדר
.זה מספיק. דוקטור, בוא נלך
,אמרתי לך
.זה היה החלק הראשון
היא שם. רק תייצב את מצבה
.ואז נדבר. -אני לא מאמין לך
דוקטור. -אני רוצה לדעת
.איפה אנחנו באמת
אני רוצה לדעת
,מה הסיפור עם הגדר
,מה אלה היצורים מחוץ לגדר ההיא
ואני רוצה לדעת איך קטין טיפש
.נעשה אחראי לכל זה. -תיאו, די
.יש לך חובה
?אתה רוצה שאתחנן
?זה העניין
נחטפת בהוואי
.והועברת להשעיה קריוגנית
האנושות נכחדה
כי השמדנו את הסביבה
וכדור הארץ התמלא
.בסטיות אבולוציוניות
.הגדר מגנה עלינו מפניהן
האנשים בעיר הזאת
...הם בני האדם היחידים שנותרו
,בכל העולם כולו
.מכל זמן
!אני רוצה את האמת
.אלוהים אדירים-
.לא, לא, בבקשה
!תפסיק, בבקשה. -מריו
.לא, לא, לא. למען השם
.רבקה, ספרי לו. -כן-
!תיאו, תיאו. -לא! -היא גוססת שם
.תקשיב לי, תיאו-
רק תעשה מה שצריך
?כדי להציל אותה, טוב
.רק תעשה את זה
.בסדר. שחררו אותו
.את תהיי בסדר
.יש לך הרבה מזל
.כך הוא אומר, לפחות
.האבים-
?עוד עברו
.לא. רימוני לייזר, והם נסוגו-
.אבטחנו את הגדר. הכול בסדר
?מה עם הקציר-
נצליח להכניס את המזון? מה עם
?שאר המורדים שנכנעו עם בן
.לא, לא, לא
.אל תדאגי לכל זה
.את צריכה לנוח
.תודה שטיפלת בי
.כמובן. את יודעת שתמיד אטפל-
?איפה ד"ר ידלין
.אני צריכה להודות גם לו
.את לא צריכה להודות לו
.הוא רק עשה את עבודתו
.בקושי
- ידלין -
?מי גר כאן
?אתה רעב
.אני בטוחה שכן
.אבדוק מה יש לנו
.לא הרבה, כנראה
מנות המזון מגיעות לכאן
,בימי שלישי
,אבל עכשיו, כשאתה כאן
.אני מניחה שנקבל כמות כפולה
?מנות
.הן הלכו וקטנו-
,אתה יודע
.זאת אחת הסיבות למרד
אמרו לנו
.שיהיה קציר בקרוב
אני יודעת
,שקשה לך מאוד, תיאו
,אבל קשה גם להם
,שתדע
למצוא את האיזון הנכון בין
.לא מספיק מידע ליותר מדי מידע
כשאתה מתעורר ומוציאים אותך
...מהתא הקריוגני
,את לא מאמינה בזה
.את לא מאמינה בשום דבר מכל זה
.בהתחלה לא האמנתי
היה לי קשה מאוד לדעת
,במה להאמין, אבל, אתה יודע
.עם הזמן למדתי לקבל את זה
?עם הזמן-
?ביום האחד שהיית כאן
.אני כאן שלוש שנים, תיאו
.אני גרה כאן
?אתה בא לפגישה
לא אם היא
.בנוגע למלחמה
.המרד נגמר
.ג'ייסון מחזיר הכול לשגרה
.אתה אחד מבני חסותו של פילצ'ר
.חשבתי שתשמח
.אני שמח
?אתה לא רואה
ג'ייסון רוצה
.לקצור את היבול
?הוא מוכן, נכון
.הוא נראה מוכן
כן. כבר המתנו יותר מדי זמן
.בגלל המרד. לא צריך לחכות
מה עם האבים? הם מטפסים
.מעל הגופות שלהם כדי להגיע אלינו
הם מוכנים
.להקריב את עצמם
אין שום אזכור להתנהגות כזאת
.בכל שנות המחקר של פילצ'ר
זה לא דומה לשום דבר שראינו
.מאז הגענו לווייוורד פיינס
שתלנו שם
,כי לא הייתה ברירה
כי רמות הכימיקלים באדמה
.בתוך הגדר השתנו
אז אפשר להביא את המזון
בתנאי שנצליח להגן על האנשים
.שיוצאים להביא אותו
,סי-ג'יי
.אתה יודע שאני בוטח בך
?אתה בטוח לגבי זה
.נגן על הקוצרים. מוכרחים-
.איך? -בנינו כמה להביורים
.אם הם יתקרבו מדי, נבעיר אותם
.אי אפשר לשלוט באש
.נוכל לשלוט בה. -היא אחד היסודות-
,היא חיה ובלתי צפויה
.בלתי נשלטת כמו הרוח או השמש
.ההתנהגות שלהם השתנתה
.גם אנחנו צריכים להשתנות
,הגיע הזמן להדוף חזרה
,חזק יותר מאי פעם
ולהאמין
.שזה לא ישבור אותנו
.אמרת שלוש שנים
.ראיתי אותך לפני שלושה ימים
ראיתי אותך לפני שלושה ימים
?בבקתה. את זוכרת את הבקתה
כל זה לא משנה. -את זוכרת
.מה אמרת בבקתה? -זה לא משנה
.זה היה מזמן בשבילי
.ומשהו פגע לי בראש-
?כמה חמורה הייתה הפגיעה הזאת
?הם הכניסו אותי לתרדמת
?לא. -היינו בהוואי
?כן, היינו בהוואי. -באמת-
?איפה השגתי את זה? התחתנו
?תיאו, תשכח מכל זה, טוב-
כי אני יודע
...שזה לא התקף אפילפסיה, כי אני
?תיאו, אתה מקשיב לי
.אתה מקשיב? תקשיב לי
?כל זה לא משנה, טוב
,כל מה שחשוב הוא שאנחנו כאן
ואנחנו צריכים למצוא דרך לשרוד
.בווייוורד פיינס, כמו כולם
.כמו כולם? אין כולם
.זה לא אמיתי. זאת הזיה
לזה הייתה הרגשה
?של משהו אמיתי
,לא מרגישים כאב בהזיה
.תיאו
,תיאו
.אתה חי
.חייבים לפתוח
.היי, ננסי
?הכול בסדר
.דרייק מתקשה לנשום-
.זה כך כבר כמה ימים
.הוא אומר שכואב לו
.משהו לא בסדר
.אני מצטערת מאוד
...הכול קצת מטורף
,אני יודעת-
אבל שמעתי
.שיש שוב רופא בעיירה
?אתה רופא, נכון
.כן
?תעזור לנו-
.בוקר טוב, וייוורד פיינס
.השמש זרחה והתחיל יום חדש
בואו נחגוג את מזלנו הטוב
ונמשיך
.לחיות את חיינו כרגיל
...בוקר טוב, וייוורד פיינס
- ד"ר תיאודור ידלין -
.בוקר טוב, ד"ר ידלין
.אני ארלין מורן
אני פקידת הקבלה כאן
...בבית החולים ו
רק רציתי לומר שאשמח לעזור לך
.בכל מה שתצטרך מבחינה רפואית
כלומר, איני ממקצועות הרפואה
...בעצמי או משהו כזה
לא ראיתי אותך
?בערב ההוא
?זאת לא היית את
.כן-
.זאת הייתי אני
.קיבלתי כוונון קל
.אני צריכה לקבל אותם מדי פעם
,זה עוזר לי לשמור על איזון
ואז אני מוכנה לפעולה
...כמו עכשיו ועובדת במרץ, אז
.כל מה שתצטרך
.ד"ר ידלין-
.יש לך הרבה מטופלים הבוקר
.אנחנו מוכנים לקראתך
,ורק רציתי לומר, אדוני
...מה שעשית עם קרי, זה היה
?תפסיק, בבקשה. בסדר
?רבקה
?תרזה, מה שלומך
...סליחה, אני רק
.ג'ייסון שם את בן מחוץ לגדר
.מה? -זה מה שאנשים אומרים לי-
.איך זה ייתכן? הוא דור ראשון
.שניהם דור ראשון
.זה ג'ייסון
?גם בעלך היה שם, נכון-
.כן
.והוא חי-
...אז אולי בן חי. זה
.זה אפשרי
.בסדר-
אני צריכה שתאמרי לבעלך
.לבוא לדבר איתי כשיחזור הביתה
בסדר? אני צריכה לדעת
.מה הוא יודע. רבקה, בבקשה
...תרזה, אני
,רבקה
,גם את איבדת אנשים, אני יודעת
.אבל קיבלת מישהו חזרה עכשיו
.תעזרי לי, בבקשה
.מראה מרשים, נכון? אל תדאגו
,הוא לא יכול לפגוע בכם. זכרו
...אבי טוב הוא רק
.אבי מת. -מצוין-
זה אחד מחמישה פגרי אבים
שאנחנו חוקרים כרגע
במרכז המחקר
.שחידשנו לא מכבר
.יש לנו גם שלושה אבים חיים
.לא, לא, לא. אל תדאגו
הם כלואים
,תחת שמירה קפדנית
ולעתים קרובות גם מקבלים
.הרבה סמי הרגעה
עם העידוד של ג'ייסון
והתמיכה שלו בתוכניות שלנו
,אנחנו למדים עוד בכל יום
וככל שאנחנו מבינים יותר
יש לנו סיכוי טוב יותר לגלות
?את נקודות התורפה שלהם. נכון
נכון שאיני כאן איתכם
בתיכון
כמו שהייתי, עכשיו שאני מנהלת
,את כל המחקר המדעי
...אבל אם יש לכם שאלות
?לקחתם אותו מהערימה-
הערימה שהם ערמו
.בניסיון להיכנס פנימה
?איפה שמעת על זה, פרנק
.הם יעשו את זה שוב? -לא-
לא, לא, לא. לא לאחר שהם ראו
.איך אנחנו מגנים על עצמנו
.תזכרו, ילדים
וייוורד פיינס עובדת
.כשאנחנו עובדים יחד
כל זמן שנישאר מאוחדים
ולא נניח לעצמנו להישאב
לחוסר הנעימות והמחלוקת שכמה
,מהאנשים בקהילה הזאת מעודדים
אם נישאר מאוחדים
,נהיה בטוחים לגמרי בווייוורד פיינס
.בטוחים לגמרי
.הלשון שלו די נפוחה
.אמא שלך אמרה שכואב לך קצת
?אתה יכול להראות לי איפה
.גם הידיים שלי
.המפרקים
.כן, אלה סימנים של תת-תזונה
?מה המצב בבית
הוא הראשון שמקבל
.את כל מנות המזון
אני מבין שאספקת המזון
...דלה עכשיו, אבל
?מה הנגישות שלכם ליסודות
...מולטי-ויטמינים או
,לא כל אחד זכאי
.ד"ר ידלין
איך מקבלים זכאות
?לוויטמינים
.בסדר
.אפשר לתקן את זה
.נצנרר אותו ונכניס לו נוזלים
...נזמין גסטרואנטרולוג
,אבל אין לנו גסטרואנטרולוג
...אז
.אני אעשה את זה
.הרבה מטופלים, דוקטור
.ד"ר ידלין
אני בטוח
,שזאת הסתגלות לא קלה
אבל עם עזרתך, בקרוב המתמחים
...יקבלו הכשרה מלאה
אתה מבין את המצב של האנשים
.בעיר שלך? -אז טוב שאתה עובד
זה מה שאנחנו עושים כאן
.בווייוורד פיינס
זה לא ממש הגיוני
.מה שאתם עושים כאן
,זה לא עסקך. -אבל כן
.כי אתה שולח אליי מטופלים
אין זה מתפקידך לומר לי
איך לנהל את העניינים
.או אפילו להציע איך לנהל אותם
,נשבעתי-
.ולכן תפקידי לרפא אנשים
,למעשה
.רק אני יכול לעשות זאת
?נכון
?מה שלום קרי הבוקר
אתה יכול לספר את כל הסיפורים
,שאתה רוצה על המקום הזה וטיבו
ואני מוכן לקבל
,גרסה מסוימת של זה, אולי
אבל אני לא מוכן לקבל מציאות
.שבה אני מתעורר בדיקטטורה
...אתה מבין, בעולם האמיתי
.זה העולם עכשיו-
אז הייתי מתאמץ יותר להגן
.על כל טיפת אנושיות שנותרה
?אתה מטיף לי עכשיו
כדאי שתיזהר בנימת הקול שלך
.כשאתה מדבר איתי, דוקטור
אתה חושב שאיני יכול
.לעשות את התפקיד שלך? בסדר
אבל שנינו יודעים שאינך יכול
.לעשות את התפקיד שלי
.הוא רק הגיע לכאן
.לא אקבל הצעות ממנו
.אז אתה לא חייב
,אבל כרופא בעיר קטנה
...הרופא היחיד בעיר קטנה
אנשים יחפשו אצלו תשובות
.בהרבה תחומים
.זה פשוט היגיון בריא
?איך נעצור את זה
,אי אפשר לעצור את זה-
אבל הוא לא יהיה איום
.אם תשלוט בו
.אני אעזור לך
.וייוורד פיינס הייתה כאן קודם-
אסור שיהיו סיעות
.או קולות של אי הסכמה
יכול להיות
,רק ממונה אחד
.ולא, הכול יקרוס ואנחנו ניעלם
.אני יודעת-
.רק תעבוד איתו, ג'ייסון
אינך רוצה לפתוח בריב
.מהסוג הזה
.זה לא שווה את הזמן שלך
.את צודקת-
.הוא לא שווה את זה
.לא הייתי צריך להוציא אותו
.אז הייתי מתה
החיים שלנו שווים
.את היהירות שלו
.אני עדיין כאן היום
.אתה עדיין כאן
זה מה
.שהעיירה הזאת צריכה
,הוא קשה, כן
אבל שנינו יודעים שהוא חיוני
.לקיומה של העיירה הזאת
.אני יודע
- מלון וייוורד פיינס -
?אתה מחזיק
.כן, בוא נלך
- מקונגלס -
.שלום, ד"ר ידלין
.שלום
רבקה עזבה
.לפני שעה בערך
?רבקה? היא הייתה אשתך, נכון
.רבקה היא אשתי, נכון-
?מי את
.לוסי ארמסטרונג-
.היא הבוסית שלי
.בואי
- סלון יופי וייוורד -
?כבר לא אדריכלית, מה
?את קוסמטיקאית
כן. זאת העבודה
.שקיבלתי כאן
.כמו שאתה קיבלת את שלך
?כאן-
זה מה שאמרו לי
.לעשות, תיאו
ולפעמים כדי לשרוד צריך לעשות
.מה שאומרים לך לעשות
העבודה שלך
.הייתה הכול בשבילך
הייתי ברחוב הראשי היום
.וראיתי גלידריה שנקראת מקונגלס
זה היה השם של המרצה האהוב
?עלייך לאדריכלות בהרווארד, לא
תהיתי אם יש לך
.קשר לזה
.אתה סתם פרנואיד עכשיו
?למה שלא אהיה פרנואיד כאן
.כי זה לא יועיל לך-
לפני שנתיים
.הגלידריה נשרפה
ביקשו ממני לעזור לשפץ אותה
.ונתנו לי לבחור את השם
.זה כל הסיפור
יש פעילות מעטה הערב
.וירח מלא
מההר יבחינו
.בכל דבר שם
נקצור את השדות
.ונציב את הלהביורים כאן וכאן
?ואם האש תמשוך אותם
.מעולם לא השתמשנו נגדם באש
.לא ידוע לנו איך יבינו אותה
.טוב, הלילה הם ילמדו
נציב חיילים במרחקים
.של שלושה מטרים זה מזה
.ניכנס ונצא
,זכרו
חיי כל אדם בווייוורד פיינס
.תלויים בהבאת האוכל הזה
.צאו. צאו
.חפו עליהם
.הם לא עוצרים
.תשתמשו בלהביורים-
.הם נסוגים
.השדות פנויים. -קיבלתי
.תכניסו לשם את הקוצרים-
.'תרוקנו את שדה תירס ב
שש המשאיות הראשונות
.בדרך חזרה
.עבור
.קח אותי חזרה איתך
.בן? -בבקשה, בבקשה-
!תסתיר אותי במשאית
!אני דור ראשון
!אסור לך להשאיר אותי למות פה
!לא
.בסדר. בסדר
.כאן בן ברק, בחוץ
ייתכן שזה
.המסר האחרון שלי
,אדוני
.כדאי שתראה את זה
,אמא
אני יודע שלא תמיד תמכת בזה
,שהלכתי רחוק כל כך עם העניין
.אז אני מצטער
.הוא חי-
ואני יודע שאבא
...לא היה מושלם, אבל
הוא לימד אותי להילחם
.למען הדברים שאני מאמין בהם
...שניכם לימדתם. ו
רציתי רק שתתגאו בי ולעשות
.מה שטוב לכולם בווייוורד פיינס
אני מצטער
.שזה לא הספיק
,ג'ייסון, אם אתה צופה בזה
.אתה יודע שזאת טעות
,שמת אותי מחוץ לגדר
.שזה גזר דין מוות, ואתה יודע זאת
פילצ'ר אמר שלאחד מבני הדור
?הראשון... -כבי את זה. -אדוני
.אסור לפגוע באחר
.כבי את זה עכשיו-
אם יצא מזה
...משהו טוב, לפחות
האנשים יראו
.איזה מין מנהיג אתה באמת
.עשיתם שם עבודה טובה
.תודה-
?ראיתם את בן
?ראית את בן
.לא-
?ראית אותו
.לא, לא ראיתי, מצטער-
זה נכון מה שאומרים
?על הדור הראשון, נכון
...הכלל הראשון אומר
שאסור לכם לפגוע
?זה בזה לעולם, נכון
...גברת ברק, אני מבין שאת
!הוא שם בחוץ, וייתכן שהוא חי-
אז למה אתם יושבים כאן
?ולא עושים שום דבר
,אני יודע שזה מצער עכשיו
.אבל אנחנו רק מצייתים לפקודות
איך אתם יכולים להניח לג'ייסון
?לעשות דבר כזה
.אנא, תעשו משהו
.תעשו משהו
!תעשו משהו, בבקשה
!קח אותה הביתה. -לעזאזל-
.היא צודקת
.זה הכלל הראשון
.הוא נלחם בנו
.אבל הוא עדיין אחד מאיתנו-
.אפשר לשאול את ג'ייסון
!אפשר... -לא-
."לא, הוא רק יאמר "לא
.בואו נלך
.תנשמי
.תנשפי
.אני בסדר
.אני צריכה לחזור לעבודה
.תשאיר אותנו לבד
.צא
?את לא מרגישה שום כאב
.אני יודעת מה זה כאב-
אני בסדר. ותודה על מה שעשית
.כשהייתי פצועה
?זה התפקיד שלי, נכון
אלא אם כן
.אתם צריכים ספר
?הוא מקשיב לך, נכון
הוא עושה מה שפילצ'ר היה רוצה-
.והוא עושה מה שנכון
.אבל הוא מטה לך אוזן
.אני מקווה, ד"ר ידלין
?אתה חותר למשהו
שום דבר. אני רק מנסה להבין
.איך הכול פועל כאן
תדאג
.שבית החולים הזה יפעל
תשאיר לנו
.את כל השאר
.את צריכה לאכול, קרי
.אני מנסה
הערב תושבי וייוורד פיינס
.יאכלו אוכל אמיתי
.הגדר תחזיק מעמד
.המורדים דוכאו
העיר מתחילה להתאושש
.סוף-סוף
.תרזה מסתובבת ושואלת על בן
.אני יודע. -הכללים, ג'ייסון-
בן דור ראשון לא יכול לפגוע
.בבן דור ראשון אחר. כך לימדו אותנו
.לא פגעתי בו
.הגליתי אותו
.האבים פגעו בו
.הוא ניסה לסכסך בינינו
ייתכן שתצטרך להסביר את זה
.לכמה אנשים. -אני לא צריך
הוא ממילא
.לא היה דור ראשון אמיתי
.הוא הגיע מאוחר. הוא לא מקורי
.גם אני לא מקורית-
.זה שונה
.את שונה
.את נאמנה
.את שלי
?מריו, זה אתה
?איפה בן
!זנדר, זה אני
!לעזאזל
?אני אמו. איפה הוא
.אני מצטער, אבא
.מחלה מדבקת
.לא נדבקתי. לא התעניינתי
אני חושב
.שמעולם לא יילדתי תינוק
.לא לבד, בכל אופן
אני לא זוכר את הפעם האחרונה
.שקיבעתי עצם שבורה
בהתמחות שלך
.עשית קצת מכל דבר
.זה יחזור אליך
,האצבע המורה שלי
.בהרי סיירה
.המעיינות החמים בווייט בר
.זה היה גן עדן
.טוב, היינו עירומים-
?והבקתה
?את עדיין שם
בראש שלך? -כשהתעוררתי כאן
.חשבתי שאתה מת
,ועכשיו אתה כאן
.יושב איתי, חי
.אני שמחה על כך
אבל זה כל מה
שאני יכולה לומר
.בינתיים
.תסתכלי
?על מה
.שום דבר-
.בדקתי את כל המצלמות
.אין ולו אחת שמופיע בה אבי
.זה לא קרה מעולם
?זה ייתכן-
.הם נעלמו