בפרקים קודמים של
..."עיירה ללא מוצא"
.כולם כאן אסירים
יש מצלמות ומיקרופונים
.בכל מקום
.העיירה כולה במעקב
תיכון וייוורד פיינס
העניין בעיירה הזאת הוא
.שהם מתמקדים בילדים
עיצוב התודעה של הילד
.הוא חזות הכול
.נחש מה. אני אהיה המורה שלך
?הלכת פעם לגדר ההיא
...את יודעת על
?בעלי החיים האלה בעברה השני
?בן, מה אתה עושה-
אמרתי לך שאאסוף אותך
.מבית הספר
ברכות השריף ברק
,מר ברק
אני שמח מאוד
.שאתה השריף החדש שלנו
,אני מניח שבעיירה הזאת
,כשאתה הורג מישהו
.נותנים לך את תפקידו
למה הוריך לא לוקחים אותך
.הביתה, בן? -כי הם לא יכולים
אעשה כל מה שבכוחי כדי להבטיח
שהרשעים בעיירה הזאת
.ייחשפו לאור השמש
למה איש אינו יכול לעזוב
?את העיירה הזאת
.יש רק מוצא אחד
תרזה, ברכות. התפנתה משרה"
.בסוכנות הנדל"ן של וייוורד
אחד הסוכנים הבכירים שלנו"
".בחר לפרוש
.אני צריך שתישארי כאן
.אני נוסע לבויזי להזעיק עזרה
Wizdom תרגום וסנכרון
www.Wizdom.org
ברוכים הבאים לווייוורד פיינס"
"גן עדן שהוא בית
"עיירה ללא מוצא"
:פרק 5
"האמת"
אז מחר אתה רוצה ללכת לביה"ס
?עם סאם וקייטי ואיתי
אנחנו תמיד הולכים יחד
...ואתה גר ממש לידינו, אז
.כן, בטח
.יופי-
?באיזו שעה
.שבע
.בפינת מייפל ו-15
.בסדר-
.אז הערב היה... מגניב
.סליחה
.אני גרוע בזה
.לא הרגשתי
.נתראה מחר
.אמא
?את בסדר
.כן-
?אני מרגישה טוב. ואתה
?איפה אבא
.עובד עד מאוחר-
"מבוסס על ספרי "וייוורד פיינס -
- 'מאת בלייק קראוץ
,הוא מנסה לסיים חקירה
.אבל הוא קרוב
אנחנו נצא מכאן בקרוב
.ונחזור לסיאטל
?איך זה נשמע
.נהדר
.בוקר טוב
?למה החיפזון
אמרתי לאיימי שאלך לביה"ס
...איתה ועם כמה חברות, אז
,בן
חשבתי שכבר דנו בזה. אני רוצה
.ללוות אותך לביה"ס בכל יום
.זאת הליכה של חמש דקות
.אני חושב שאני אשרוד. -בן
.תראי, הם חברים שלי, אמא
.אני יודעת שהם חברים שלך
אני רק אומרת לך
שאנחנו לא באמת יודעים
מה קורה בעיירה הזאת
,ושאולי כדאי להיזהר במיוחד
כי אנחנו גם עוד לא יודעים
.מי החברים האמיתיים שלנו
?בסדר
.כן. את צודקת-
מי ירצה להיות חבר
?של לוזר כמוני, נכון
.בן. בן, לא התכוונתי לזה
את ואבא אמרתם לי
.שאני צריך להשתלב
,אולי זה מוזר מבחינתך
.אבל אני משתלב
?מה את עושה
את יושבת בבית
ומקווה שדברים יסתדרו
.באורח פלא, אבל זה לא קורה
תרזה, ברכות. התפנתה משרה -
- ...בסוכנות הנדל"ן של
- בויזי -
!זהירות
!מהר
- תיכון וייוורד פיינס -
?בן, איך הולך
.היי-
.היי, בן
?מה קרה
...כל הילדים האלה
.'להתראות, בן. -להת-
כולם נחמדים אליי
?כי הם רוצים להיות, נכון
?מה
...לא אמרו להם-
?להיות חברים שלי, נכון
?על מה אתה מדבר
בבית הספר הקודם שלי
.הכול היה שונה
,כולם התייחסו אליי אחרת
כאילו הם לא רואים אותי, ואז
אני בא לכאן לכמה ימים
,וכולם מדברים אליי
...כולם רואים אותי
?זה לא דבר טוב-
אני מניח. אני פשוט לא מבין
.למה הדברים שונים כל כך כאן
...בית הספר הזה
לא דומה לביה"ס האחר שלך
.או לכל בי"ס אחר
.כולנו יחד בעסק הזה
?רגע. כולנו יחד במה
,ריד פינלי, קרי ברנס
,בנג'מין ברק
.נא להתייצב בחדר 1 להכוונה
?מה זה הכוונה
.ריד פינלי... -בהצלחה-
,קרי ברנס, בנג'מין ברק
.נא להתייצב בחדר 1 להכוונה
- נדל"ן -
?שלום
.יפה, יפה. את ודאי תרזה
.הסגנית החדשה שלי
,שמי ביל
אבל כולם כאן
.קוראים לי ביג ביל
.למה? אין לי מושג
,אני חייב לומר
את הרבה יותר נעימה לעין
.מפיטי הזקן
אל תביני לא נכון. פיטי היה חבר
?טוב, אבל הגרפיטי ברחוב הראשי
.אין לדעת עם אנשים מסוימים
.מכאן, מותק. תעמדי בקצב
רק אתה כאן? -הנרייטה עוזרת
,בחשבונות, אבל חוץ מזה
.זה רק את ואני, שותפה
.אני מצטער על כל הבלגן
,ביקשתי ממנה לסלק את זה
אבל האישה המסכנה
.הייתה נסערת
היא רצתה את המשרה
.של פיטי לעצמה
?היא הפסידה אותה לטובתי
אני בטוחה שהיא מנוסה
הרבה יותר. -הם אמרו לי
.שאת הבחירה המושלמת
...מי זה "הם" בדיוק? אני-
.בבקשה
.הלקוח הראשון שלך
,ויין ג'ונסון, אין כתובת -
- אין מספר טלפון
?מה אני אמורה לעשות עם זה
?יש מספר שאליו עליי להתקשר
כבר לא. הוא איבד
.את הטלפון שלו בתאונה
,תאונה? -את מבינה
,ויין עבד בבנייה
בהצבת קונוסים בכביש
...בפרויקט הסלילה
מאוחר בלילה, רק הוא
...מזיז את הקונוסים האלה לבד
!ואז בום
נדרס על ידי ניידת משטרה
.ועף מעל מכסה המנוע
התגלגל מהכביש לתוך תעלה
.וראשו התנגש בסכר בטון
...אבל פאם
?את מכירה את האחות פאם
,היא טיפלה בו יפה מאוד
אבל עכשיו הוא צריך לעזוב
את ביה"ח, אבל הבעיה היא
שוויין איבד כמעט הכול
.בתאונה הזאת, לא רק טלפון
.אין לו אפילו איפה לגור
.כאן את נכנסת לתמונה
בסדר. אז אתה רוצה
.שאמכור לו בית? -לא
.אני רוצה שתיתני לו את הבית
.תקבלי כוכב זהב אם תיתני
?אתה רוצה שאתן לו בית
...תתייחסי לזה
"כמתנת "ברוך הבא
.מחבריו בווייוורד פיינס
.אנחנו נהיה צוות מצוין
תודי לבעלך
?על הריגת פיטי, טוב
.שלום. אני בן
.קרי
.ריד
?גם שניכם חדשים כאן-
?מה זה 111
.אין לי מושג, אבל אני 110
.ואני 109
.ברוכים הבאים להכוונה
,אלה תלמידים 1 עד 3
.הראשונים שהשלימו את ההכוונה
,כשהם הוזמנו לחדר הזה
.הם היו בדיוק כמותכם
,הם רק הגיעו לווייוורד פיינס
וכמותכם הם הוזמנו לחדר הזה
כי הם הפגינו
יכולת גדולה
.במפגשים האישיים שלנו
בהנחה שכולכם
,תשרדו מן היום הזה
התמונות שלכם יצטרפו
לתמונות של התלמידים האלה
ואתם תהיו באופן רשמי לחלק
מהדור הראשון
.של וייוורד פיינס
...זה כבוד גדול
.וזכות
אנחנו מרשים רק לאלה
שבאמת יוצאים מן הכלל
.להצטרף לדור הראשון
אנחנו מרשים רק לאלה
שאנחנו מאמינים
.שהם באמת מוכנים
?מוכנים למה
.לאמת
?מר ג'ונסון
שמי תרזה ברק
...ואני כאן
.כי שמעתי שאתה צריך עזרה
?במציאת בית
יש לי בית
.שאני באמת חושבת שתאהב
...הוא בדיוק יצא לשוק
.תפסיקי-
.בבקשה, רק תפסיקי
.אני מצטערת, מר ג'ונסון-
זאת ודאי תקופה קשה מאוד
.בשבילך. אני כאן רק כדי לעזור
.אני רק רוצה להיות לבד
.בבקשה
?אתה בטוח שאתה בסדר
...רוצה שאקרא לאחות? -לא. לא
.לא לה
ויין, אם אתה חש קצת מבולבל
,או אם אתה צריך לדבר עם מישהו
?אתה יכול לדבר איתי. בסדר
.גם אני הייתי מעורבת בתאונה
?גם את ראית את זה
?ראיתי מה
...אחרי התאונה
.ראיתי משהו
.משהו נורא
.הם עשו לי משהו, לנו
.והאחות ההיא, היא הייתה שם
?אז למי סיפרת את זה
.לאף אחד-
...המקום הזה
.העיירה הזאת מסוכנת
.עלינו להיות זהירים מאוד מאוד
?אתה מבין מה אני אומרת
.עכשיו ספר לי מה ראית
.מהר
.איזו הפתעה נעימה
.לא ציפיתי לראות אותך, תרזה
?את מכרה של מר ג'ונסון היקר
.רק הראיתי לו נכסים חדשים-
.כמובן
.קיבלת את המשרה של פיטר
ברכותיי. אני בהחלט מקווה
.שתצליחי יותר מפיטר המסכן
מובן שידעתי
.שאין סיכוי שיחזיק מעמד
.הוא היה בעל מחשבה חופשית מדי
.אתה יודע מה? יש לי רעיון
מה דעתך שנלך לראות את הבית
.הזה? אני חושבת שתאהב אותו
.יש לו חצר גדולה
הוא במגרש פינתי
.והוא פרטי, פרטי מאוד
עכשיו תאמרו לי
.מה אתם רואים
.זה נראה כמו וייוורד פיינס
.קרוב, אבל לא בדיוק-
התמונה הזאת
,צולמה לפני 14 שנים
כמאה מטרים מחוץ
.לשטח של וייוורד פיינס
עכשיו הביטו שוב. אתם רואים
?משהו חריג בתמונה הזאת
כן, יש משהו
.בפינה השמאלית העליונה
.יפה מאוד, בן
זאת הייתה ההוכחה הממשית
.הראשונה שמצאנו לקיומם
?לקיומו של מה
?למה לא תאמרו לי אתם
?ביגפוט
?ביגפוט תמיד לבד, נכון
התמונה הבאה צולמה
.שלושה חודשים אחר כך
צילומה עלה לנו בחייהם
.של שני אנשים
?מה הם
...אנחנו מכנים אותם-
.אבים
?אבים-
.קיצור של אברציות
הם תוצר של סדרה
של מוטציות גנטיות
.או סטיות
הם התפתחו בסביבה קשה
וכעת הם הטורפים
.היעילים ביותר בעולם
בשרשרת המזון
,אין שום דבר שמתקרב אליהם
.אפילו לא אנחנו
לבדו, אבי אחד יכול
להרוג ולטרוף חייל חמוש
.בתוך דקות ספורות
כשהאבי מבודד יש אפשרות, גם
,אם איננה סבירה, להכריע אותו
,אבל הם תמיד נעים בעדרים
,ואם אתם נתקלים בעדר
,הישרדות, במילים פשוטות
.היא משימה בלתי אפשרית
,שימו לב לטפרים
,הדומים לאלה של עופות
.שמסוגלים להרוג טרף במכה אחת
לאוזניהם יש טווח שמיעה רחב
שמאפשר להם לקלוט
.צלילים דקים ביותר
,גם חוש הריח שלהם מוגבר
.חזק פי מאה משלנו
,אבל זכרו
.האבים לא התחילו כך
.הם התפתחו למצב הזה
הדנ"א שלהם שונה רק בחצי אחוז
.מזה של היונק שממנו התפתחו
?מישהו יודע איזה יונק
.זה יונק שכולכם מכירים היטב
- ההתנוונות של ההומו ספיינס -
?ועכשיו
.נראה כמונו
.מפני שפעם הוא היה
אחרי ההכוונה
.לא אכלתי יומיים
?הדברים מסתדרים לך יותר
.לא ממש
.בכלל לא
.כן, לוקח זמן לעכל הכול
...זה לא העניין. זה רק
.היגיון בסיסי
.או חוסר היגיון
,את יודעת
אם מה שמיס פישר מלמדת
...באמת נכון, והאבים האלה
,באמת קיימים
?למה לא שמעתי עליהם מעולם
הם מתרוצצים באור יום
.באיידהו
?אנחנו באיידהו, נכון
.כן, אנחנו באיידהו
אבל מה שמיס פישר מלמדת
,הוא אמת
.אני מבטיחה
...אז איך
.בן-
.זאת רק הפסקת הצהריים
,תתחיל להבין בקרוב
.אני מבטיחה
,תקשיב
אני יודעת
,שאתם מבולבלים ואבודים
אבל השיעור הבא
.יעזור להבהיר דברים
,למטבעות האלה כבר אין ערך
אבל יש בהם
- משהו חשוב הרבה יותר
.תשובות
.הנה
?אתה רואה
?מה אמרתי
.הוא יפה. אור יפה
הרבה מרחב. אני חושבת
,שהוא נבנה לפני 12 שנים
.אז הכול פועל כמו חדש
.שזה נעים
?אתה יודע מה
למה לא נתחיל מאחור
?ונתקדם משם לחזית, בסדר
.זה ישן, ישן מאוד
...אולי
.מהתקופה הרומית
.יש עליו משהו
?אני יכול לגרד את זה
- בויזי -
ארצות הברית של אמריקה -
- באל אנו שמים את מבטחנו
.זה רבע דולר
?בן כמה הוא
.תאמר לי אתה
2095?
.אני לא מבין
?איך זה ייתכן
אל תחשוב על זה במונחים-
.של מה אפשרי ומה לא
בן, תחשוב על זה
.במונחים של העובדות
מה אתה יודע
?על המקום שאתה נמצא בו
,אנחנו בווייוורד פיינס
.באיידהו. -כן
אבל מה הדבר האחרון שאתה זוכר
?לפני שהגעת לווייוורד פיינס
.את התאונה
.את התאונה-
?ומה איתך, קרי
.פגע וברח
?וריד
.תאונת דרכים-
?ומה אתם זוכרים אחר כך
?אחרי התאונות שלכם
התעוררתי בבית החולים
.של וייוורד פיינס
.גם אני
אתם יודעים כמה זמן
?הייתם חסרי הכרה
...ודאי הנחתם שזה היה
,רק כמה שעות
.יום, לכל היותר
.אבל זה לא מה שקרה
,התאונות שלכם לא היו, למעשה
תאונות כלל ועיקר
...אלא
.כולכם נבחרתם להיות כאן
נבחרתם להיות חלק
,מקהילה מיוחדת
...קהילה שהיא
איננה חלק מן העולם
,שהכרתם פעם
,אלא מעולם שונה מאוד
,עולם שבו האבים משגשגים
,שולטים
אך בני אדם לא הפכו לאבים
.בן-לילה
,זה לקח הרבה זמן
.הרבה מאוד זמן
המטבעות שאתם אוחזים בידיכם
,נראים עתיקים מאוד
.מפני שהם עתיקים מאוד
אלה השרידים האחרונים
שידוע לנו עליהם
,מהציוויליזציה האנושית
ציוויליזציה שגוועה
.לפני אלפיים שנה כמעט
.אנחנו לא בשנת 2014
.אנחנו בשנת 4028
.תראה, זה פועל
?מה
יש מצלמות ומיקרופונים
.בבית הזה
.אני צריכה שתדבר בשקט
,אפשר לדבר כאן
,אך לא להישאר זמן רב
.כי הם ידעו שמשהו לא בסדר
?מי? מי? מי ידע-
.זה מה שאני צריכה לשמוע ממך
.אמרת שראית משהו
...התעוררתי אחרי התאונה, אבל
.אני לא זוכר הרבה
.הייתי מסומם כנראה
.אני יודעת מה אתם חושבים
.זה בלתי אפשרי
?איך ייתכן שהשנה 4028
איך ייתכן שדילגנו
?על זמן רב כל כך
אבל אם אומר לכם שהעכבר הזה
יכול להיכנס למצב
שמאפשר לו לשרוד מן כל החורף
בלי לאכול ובלי לשתות
ושהוא אפילו חי יותר
?בעקבות זאת
הייתם אומרים
?שגם זה בלתי אפשרי
.כי זה אפשרי
...אני זוכר שהשקפתי מ
,זכוכית
.זכוכית כמו... חלון
.חלון? בסדר
...אז מה? היית במכונית או
,לא, עמדתי
.והחלון היה קטן יותר
...הוא היה יותר כמו
.הוא היה יותר כמו זה
אחרי התאונות שלכם
כולכם הונחתם בתאי היברנציה
.שבהם ישנתם
היו אנשים בחוץ
,והם הסתכלו פנימה
.הם הסתכלו עליי
?אתה זוכר פרצופים
.רק את האחות
...והיו צללים ו
.וקולות, ואז התעלפתי
ולאחר שהתעוררתם הפכתם לחלק
...מ
.הדור הראשון
...אבל היו עוד, עוד
...חדרים כאלה, וכולם
...כולם היו מלאים ב
?מלאים במה
.באנשים
?למה אנחנו נבחרנו
?זאת השאלה האחרונה, נכון
.ואולי החשובה ביותר
?את מאמינה לי
.כן, אני מאמינה לך
?אז מה זה? מה זה
?מה המקום הזה
התשובה הפשוטה היא-
...שנבחרתם להבטיח את קיום
.הגזע האנושי
.אני אברר את זה
אני אגלה מה ראית
,ומדוע אנחנו כאן, באמת
אבל אני צריכה
שתיקח את הבית הזה
ואני צריכה שתעשה זאת
?בחיוך. בסדר
.אז אני חושבת שזה הכול
וזכור, כל מה שאתה רואה כאן
,שלך. אתה יכול להשאיר אצלך
והחלק הכי טוב הוא
.שזה לא עולה לך אגורה
אתה יכול פשוט לעבור לכאן
.ולהתחיל לחיות את חייך
?נכון שזה נשמע נהדר
?מה אתה אומר
.תודה
.העונג כולו שלי-
לפני למעלה מאלפיים שנה צפה
.מדען דגול את בוא האברציות
המשוואה המושלמת שהחזיקה
את כוכב הלכת שלנו במצבו
,החלה להתפרק
והוא ידע שהטבע יעשה
:את מה שהוא תמיד עושה
.הוא יתפתח
,הוא ישנה את המשוואה
.הוא ישנה... אותנו
המדען רצה להציל מהשינוי הזה
,דגימה נבחרת של בני אדם
לשמר את המין שלנו
,כפי שהיה פעם
.ולכן הוא יצר תיבה
.הוא יצר את וייוורד פיינס
?מדען
.שמו דיוויד פילצ'ר-
לדאבון הלב, לעולם לא תפגשו
,את דיוויד פילצ'ר
אבל אתם יכולים
להתנחם בעובדה
.שהוא תמיד משגיח עליכם
הוא לעולם לא ירשה
,שמשהו יקרה לכם
.כי אתם... העתיד
,אתם הדור הראשון
.והוא המגן שלכם
,אתה לא מפסיק להרשים אותי
.איתן
,איש לא הגיע עד כאן לפני כן
.לא לבד
.אני צריך להציג את עצמי
.דיוויד פילצ'ר
.פילצ'ר
.ספרי לי על האיש הזה, פילצ'ר
.שמי ד"ר ג'נקינס
?אתה יודע היכן אתה
הבחנת במשהו
?בלתי מוסבר אחר
.אז אתה דיוויד פילצ'ר
.אסור לנו להישאר כאן
בוא איתי, בחזרה
!לווייוורד פיינס. -פילצ'ר
.תוריד את הנשק שלך
.תוריד אותו
?מה זה? מין ניסוי
?זאת לא בויזי, טוב
.אני מכיר את בויזי
.המוח שלך משתולל, איתן
,הוא לא רוצה לקבל את האמת
,אבל בטח במראה עיניך
.בכל מה שראית היום
.אין לך שום דבר כאן, בחוץ
.העולם שאתה מכיר נעלם
המין שלנו התפתח
.והפך למשהו פחות מאנושי
,כל מה שנותר מהציוויליזציה
...כל מה שנשאר הוא
.וייוורד פיינס
?מה אתה רוצה ממני
.אני רוצה שתבוא איתי-
,ואני אראה לך איך, יחד
.נוכל לשפר את המצב
,או אם אתה מעדיף
.תוכל לגלות בעצמך מה יש כאן
.זאת החלטה שלך, איתן
מה שלמדתם היום נועד
.לעיניכם ולאוזניכם בלבד
.אל תספרו להורים שלכם
אל תספרו לשום מבוגר
:מסיבה פשוטה אחת
...העתיד
של העיירה הגדולה הזאת
איננו נמצא בידי המבוגרים
.אלא בידיכם
ייתכן שאתם חושבים
.שמה שאני מבקשת לא הוגן
ייתכן שאתם מרגישים
.שמגיע להורים שלכם לדעת
.כך חשב גם כריס
.כריס היה תלמיד, כמותכם
הוא ישב בחדר הזה ממש
והוא ראה ושמע את אותם הדברים
,שאתם ראיתם ושמעתם היום
.וזה הפחיד אותו
,כשהוא הלך הביתה
.הוא סיפר להוריו הכול
למחרת החליטו
.הוריו של כריס לצאת לטיול
...לפני שהם עזבו אביו
.סגר את דלת החניה המקורה
אמו חיברה את צינור הגינה
.מצינור המפלט לחלון
,אביו התניע את המכונית
וכעבור 15 דקות
.כולם מתו
המציאות היא שההורים שלכם
.חיו יותר מדי זמן בעולם הישן
.האמת... תכריע את תודעתם
אם תספרו להם, תסכנו
לא רק את חייהם ואת חייכם
.אלא את כל וייוורד פיינס
- לקוחות -
דיוויד פילצ'ר
.צפה את המבול ובנה תיבה
הוא מילא את התיבה הזאת
...באנשים כמוני וכמותכם
:לקוח חדש
,איתן ברק
זכר, 48, שריף, נשוי
אנשים שהוא חשב שיהיו נחוצים
.להמשך קיום האנושות
.אנחנו בני המזל
,‏- תרזה ברק, נקבה, 37
- סוכנת נדל"ן, נשואה
,המעטים הנבחרים
אך התיבה הזאת תשרוד רק
.אם כולנו נציית לכללים
,אם יהיה חור אחד, סדק אחד
.המים ייכנסו וכולנו נטבע
אתם צריכים
.לוודא שזה לא יקרה
אתם צריכים לנווט
,את התיבה בבטחה אל החוף
...כי אתם
.הדור הראשון-
.סליחה. לא שמעתי את זה
!הדור הראשון-
?סליחה
אני חושב שאני חייב למישהי
.כוכב זהב
לא חשבתי שאתה רציני
.בעניין כוכב הזהב
.אני תמיד רציני
...אני מניח
שזה לא יהיה
.הכוכב האחרון השבוע
.את שוב יוצאת לעבודה
באיזו תכיפות אנשים עוברים
?לווייוורד פיינס, בממוצע
אני לא יודע, שניים מגיעים
.בכל חודש לערך, אני מניח
,בזרם די יציב, עכשיו
.כשאני חושב על זה. כמו שעון
ברגע שצריכים מישהו
.הוא פשוט מופיע
?וזה תמיד אחרי תאונה
?סליחה-
שמתי לב שכל האנשים
שעוברים לווייוורד פיינס
.היו מעורבים בתאונות דרכים
?זה מוזר, לא
...עצתי
.אל תחשבי יותר מדי, מותק
.לא כדאי
ולא הייתי רוצה שמשהו יקרה
.לפנים היפות שלך
.חיוך גדול
עכשיו אם כולכם
...תבואו אחריי, בבקשה
.ברוך הבא לדור הראשון
.אני יודע איך אתה מרגיש, איתן
.אני יודע מה אתה חושב
.בהתחלה אלה העניינים האישיים
,המשפחה שלא תראה שוב לעולם
,החברים
,הבוס שחשבת שאתה שונא
...ואז
המוח שלך מתחיל לחשוב
,על התמונה הגדולה יותר
,על כל התרבות שאבדה
,שפות, אמנות
,ידע
,אלפי שנים של תרבות
.כולן אבדו ברגע
...אתה מתחיל לחשוב
?האם זה באמת קורה
?הסוף של האנושות
?אני רוצה להיות כאן בכלל
...אבל אט-אט
:אתה נזכר בכל מה שעדיין יש לך
,קהילה חדשה
,משפחה
.עתיד
יש לך עדיין
.וייוורד פיינס
- ברק -
?אבל מה היא וייוורד פיינס
.בוא איתי ואני אראה לך
!צריך ללכת. עכשיו
.נראה שאתה צריך אחות
.בוא
!קדימה, בוא נזוז