.השנה היא 4032
החורבן שהמיט האדם על הסביבה
,יצר סטיות אבולוציוניות
,המכונות אבים
.ששלטו בארץ
אדם אחד
.צפה את האסון
הוא יצר
תיבת נוח" לאנושות"
ולקח איתו מעטים נבחרים
שיישנו אלפיים שנה
.וימנעו את הכחדת האנושות
מוקפים הרים
,ומוגנים באמצעות גדר חשמלית
שרידי האנושות האחרונים
שנותרו בחיים על כדור הארץ
עושים כמיטב יכולתם לשרוד
.בעיירה ששמה וייוורד פיינס
בפרקים קודמים
:"של "עיירה ללא מוצא
.נגן על הקוצרים
?מה עם האבים-
.מעולם לא השתמשנו באש עליהם
.לא ידוע לנו מה הם מבינים
.הלילה הם ילמדו
.תשתמשו בלהביורים-
סוף-סוף הגעתי לעיר. -פילצ'ר שלח
,תריסר נוודים מחוץ לגדר
.ואדם הוא היחיד שחזר
.תמיד ידעת. עבדת עם פילצ'ר-
.אני רוצה לבטל את זה
.זה כבר נעשה, אדם-
איבדתי
.את כל משפחתי בגללך
.תאמרי לו
.זנדר ואני נשואים. הוא בעלי-
שמעתי שתפסתם
.אחד מהיצורים האלה באמצע העיר
.זאת הנקבה הראשונה שראינו
.כמו בכל מין, הן שונות-
.הם לא רק בעלי חיים מטומטמים
...יש להם שיטה
אם אתה מצליח לשרוד מספיק זמן
.כדי לגלות אותה
.טיהרנו את העמק, אדוני
אנחנו מתחילים בסריקת שטח
.כדי לוודא שהאזור שלנו מאובטח
!נקי
.האזור מאובטח, אדוני
עכשיו אפשר להתחיל
.בבניית הגדר
,אנחנו צריכים ללדת ילד
.את ואני
?באמת
אתה... מוכן לעשות
?את זה? איתי
טוב, אנחנו מעודדים
,את הדור הראשון להתרבות
.בהתלהבות
אני חושב
.שאנחנו מוכנים לתת דוגמה
.בן שינהיג
.או בת
.או בן
.אחד מכל אחד
.ארבעה מכל אחד
?מה קרה
.זה שום דבר
.אני פשוט טרודה, כמוך
.זה בסדר לקוות-
.מצבנו טוב
?העיירה-
עוד יש בעיה עם החלודה
...בצינור המים ו
.אני מדבר עלינו, קרי
.אנחנו צוות מצוין
ידעתי
.שאת הבחירה הנכונה
?אז מה אתה מחליט
,טוב, ניסיתי את הבירה שלכם
.והיא מבחילה
,הקטע של משקה הסלרי
...אני לא יודע מה זה, אז
.תבחר אתה
?מה דעתך על זה
?"מזוקק ממי קנטקי טהורים"
?באמת
?איפה השגת את זה
האסלר
?הביא את זה לכאן
.זה מותג משובח מאוד
לצערי, מה שיש בתוכו
.הוכן לפני שבועיים, ביער
...כן, טוב
.מצטער
אתה יודע
?מה חסר במקום הזה
.שיכור העיירה
.המשרה פנויה
.כן חיפשתי אותך, תיאו
עשיתי מה שיכולתי
.כדי למצוא אותך
אני כאן מפני שאני יודעת
.שיש לך שאלות
.עייפתי מהסודות
?ניסיתם לעשות ילד
!כולם לעלות
!צריך לעזוב עכשיו
!מה? -תשאירו הכול מאחור
!אין זמן
!קדימה! קדימה
!עכשיו
!מנוול
.לא... תרזה
- גן בירה -
,שימו לב
,תושבי וייוורד פיינס
כל הגברים הכשירים מתבקשים
.להתייצב מיד בתחנת כיבוי האש
.מה קרה? -היבולים. הם נשרפים
?נשרפים? איך-
.אני לא יודע איך זה קרה
.אנחנו יוצאים החוצה
?מי יוצא החוצה
.כל מי שיכול-
!אנחנו זקוקים לעזרה
.אתה צריך ללכת לבית החולים-
אפגוש אותך שם. אני אבדוק
.איך אני יכולה לעזור כאן
.אתה צריך ללכת
.ד"ר ידלין, אנחנו זקוקים לעזרה
?אתה יכול לבוא מיד
?הם חזרו, נכון
.ראינו כמה מהם בחוץ, כן-
?למה אתם שולחים אזרחים
,חיילים להילחם באבים-
.אזרחים להילחם באש
.זה לא אותו דבר
.טוב, הם ימותו אותו דבר
?אז שניתן ליבול להישרף-
.אם נאבד את המזון כולנו נמות
?מה עם הסיירים-
?סי-ג'יי? הטנדרים
.איבדנו קשר איתם לפני עשר דקות-
אנחנו זקוקים לך מיד
.בבית החולים
,שימו לב
.תושבי וייוורד פיינס
כל הגברים הכשירים מתבקשים
.להתייצב מיד בתחנת כיבוי האש
,תוכנית נחמדה
...אבל צריך לחשוב על
?אתה יוצא לשם
.אנחנו צריכים רובים-
כדי להילחם בו? -לא, כדי להתגונן
.מפני מה שיש שם בחוץ
?את יכולה להכניס אותנו
...להר? זנדר-
אני לא מנסה
.להכניס אותך שוב בכוח למשהו
אני רק מנסה
.להימנע מטבח
.עבדתי עם ג'ייסון
.אני לא בוטח בו
אם נאבד את היבול הזה
!נאבד הכול
בסדר. צריך לכבות את זה
.ולהביא את הצינורות לכאן
!תביאו את הצינורות
,הבאתי סרטים
.כל הגזה, סיילין ותפרים
.חדר המיון מוכן
.אמרו לנו להכין 20 מיטות
אנחנו באמת מצפים
?ל-20 מטופלים בבת אחת
.צריך עוד. תשחרר יותר
?יותר מ-20
.אין לנו תגים
?מה-
.תגים למיון. תביא מרקרים
.נכתוב להם על הזרוע
.שלום לכולם
!תפסיקו! תפסיקו
.תקשיבו לי
אני אמיין אותם כשיגיעו
.ואחלק לכם אותם
.אות לכל צבע
.י' לירוק. ירוק זה קל
.צהוב יכול לחכות
.אדום זה טיפול מידי
.שחור, מת
.אל תניחו להם להעריך את מצבם
תקשיבו למה שאני אומר
.ותשמרו על רגיעה
תראו, אני רוצה שתדעו עכשיו
.איפה כל דבר
כי אני לא רוצה ריצות לחפש ציוד
.כשמישהו ייכנס לדום לב על שולחני
נציע את הטיפול הכי טוב
.למרב האנשים שנוכל
אתם יכולים
.לעשות את זה
.בוא הנה
תרשה לי לומר שאין אדם שהייתי
...מעדיף להיות איתו במצב של
.שתוק, אוסקר
.כן, אדוני-
.עוד שאיבה
.בסדר. הוא בסדר
!תתפרו אותו. הבא בתור
.פצעים בבטן ובחזה
.הוא אבוד
.אלה סימני נשיכה-
!הבא בתור
.עוד מגיעים! -זוזו-
!צריך כאן עוד מיטות
אני בסדר. האבים עברו אותנו
.והגיעו ליבולים
.אני בסדר. תעזרו לה! -צהוב
.תעצור את הדימום בכתף שלו-
.תת-לחץ דם וטכיקרדיה
.תביאי לה שקית עירוי-
.אמפיצילין. 2 גרם
.השתמשנו בשקית האחרונה-
.בדקתי
.את בטוחה? -כן-
.בסדר. תנשמי
.לאט. לאט
.ריווי החמצן שלה יורד
?תרזה? שמך תרזה, נכון-
.תסתכלי עליי. שמי תיאו
.אני צריך שתסתכלי עליי עכשיו
.יש תמט ריאה ולכן קשה לך לנשום
?ד"ר ידלין-
.נעזור לך להתגבר על זה
?אני לא אעזוב אותך, טוב
.ד"ר ידלין. -אתה מסתדר
!אני זקוק לעזרתך-
.לאט. תנשמי ותנשפי
.תנשמי ותנשפי
.יופי. אני לא עוזב אותך
.טוב מאוד
.אני אכניס לך את זה לחזה
.זה יכאב, אבל יאפשר לך לנשום
?את מוכנה
.ד"ר ידלין. -כך טוב יותר
!ד"ר ידלין-
למה המטופלים מהדור הראשון
?לא מקבלים עדיפות
הם מקבלים
.אם הם גוססים
.עורק הירך. אני לא מוצא אותו
.תחסום אותו-
.אני מנסה
.יש יותר מדי דם
.ד"ר ידלין, אני צריך שתעשה את זה
.אני לא יכול-
.היד שלי בתוך חולה עכשיו
.אתה יכול לעשות את זה. -בסדר
תפעיל לחץ על הירך ותכניס
.את האצבעות ותמצא את העורק
.תכניס את האצבעות פנימה
.בסדר. אני חושב שמצאתי אותו
.תכניס את המלחצת לשם-
אל תוריד את האצבעות שלך
.לפני שזה יהיה סגור לגמרי
.הצלחתי
.קצב הלב שלו יורד
איש לא היה יכול לחזות
.את מה שקרה הערב
אני הייתי צריך להיות מסוגל
.לחזות את זה
?שהשדות יבערו
?איך יכולת לדעת את זה
.זה מצב בלתי אפשרי
אם אני לא יכול
,לסמוך על החושים שלי
,לבטוח במה שפילצ'ר לימד אותי
?אז איפה התועלת שבי
.הייתי צריך להכין אותנו יותר
,הכנת אותנו לזה-
.בזה ששתלת אותם מלכתחילה
כי שום דבר לא יצמח
.בווייוורד פיינס
?למה זה כך, קרי
מה לא בסדר
?באדמה כאן
?למה פילצ'ר לא הסביר את זה
?מה עשינו לה
ומה המשמעות אם עלינו למות
?כדי להשיג מזון שיאפשר לנו לשרוד
?מי אתה, לכל הרוחות
כי חשבתי שאתה האיש שנולד
,כדי להנהיג את העיירה הזאת
שפילצ'ר עצמו הכשיר אותו
.להביא את האנושות... -קרי
לדור הבא, אבל זה לא האדם
,שאני רואה מולי עכשיו
...כי מה שאני רואה
.הוא חולשה ופחד
?האם אתה האדם שנולד להנהיג
.כן-
.אז תתנהג בהתאם
לעולם אל תניח להם
,לראות אותך מפקפק
.גם אם יש לך ספקות
.ד"ר ידלין
.הייתי שם עם הכבאים
.אחד מהם פגע בי
?איך הלסת שלך
.כואב לחייך
?זאת הייתה המטרה
.אחת מהן
השארתי את האישה שלנו
.במשרד שלך
,גם היא הצילה חיים הלילה
...אבל
,אתן לה לספר לך על זה
.מאחר שהכול גלוי עכשיו
,וד"ר, האגרוף הראשון בחינם
.אבל על השני תשלם
עוד יש לך
?רגשות כלפיו
הנישואים שלנו היו בהתחלה
.כמו כל הנישואים בעיירה הזאת
.היו כללים. היה מעקב
.היינו רק שותפים לתא
בחרתי בך
.לפני שכל זה קרה
,ד"ר ידלין
.אנחנו זקוקים לך
.זאת אינה תשובה
,בסדר
.תנסה לא לזוז יותר מדי
?אתה רופא כאן
.מתמחה ראשי, כן-
ד"ר ידלין ביקש ממני בתחילת הערב
.לחסום עורק בירך
.תרזה
?מי-
...תרזה ברק, היא
...אתה צריך
.אתה צריך לנוח
?היא מתה
.אסור לי לדבר על זה
...היא
.רק תאמר לי
,כלומר-
...אתה צריך
.אתה צריך להיות בן משפחה
האבים ניסו לפגוע
.בכל אדם שהחזיק צינור
היה ברור שהמטרה שלהם
.הייתה למנוע את הצלת היבול
אתה אומר שהאבים ידעו מה
?האנשים עושים ופגעו דווקא בהם
,אני בטוחה שהיה מבלבל מאוד
...מאריו, בחושך ובלהט הקרב
,אני יודע מה ראיתי, גברתי
.כשראיתי את אנשיי נהרגים
?כמה חיילים נותרו לנו
.איבדנו חצי מהאנשים, אדוני
.נשארו פחות מ-20 חיילים
אולי כדאי שנחשוב שוב
...על גיוס כבד מהדור הראשון
.נגייס ממנו יותר
זה כבוד לשרת
.נגד האויב האמיתי שלנו
האויב האמיתי כבר עשה
:מה שהוא רצה לעשות
הוא תקף
.את מקור המזון שלנו
סליחה, אתה מדבר
.כאילו הייתה לאבים תוכנית
הם הבעירו את הפינות
.כדי שהאש תתפשט מהר יותר
האבים מעולם לא השתמשו באש
.ככלי נשק
לא בכל השנים
,שהיינו כאן
עד שאנחנו השתמשנו בה נגדם
.כדי לקצור את היבול
,אנחנו לימדנו אותם
והלילה הם למדו. -תפסיק
.לדבר עליהם כאילו הם אנושיים
כשהשדות בערו
,מרגרט הייתה רגועה
אבל הזכרים במעבדה נעשו
...תוקפניים מאוד, כאילו
,כאילו הם ידעו מה קורה
...אז אם הייתה להם תוכנית
!לא הייתה להם שום תוכנית-
.היבולים. תאמר לי
.האש שרפה אותם עד השורש
.האדמה חרוכה
יידרשו חודשים לשתול שוב
,באדמה הזאת
אם האבים
.יאפשרו לנו בכלל
אז יש לנו רק המזון
.שעכשיו במחסנים. -לא
.נשתול משהו שגדל מהר
?זה לא ילך. -מה אתה אומר-
?שנגווע ברעב
שכל בן אנוש בעולם
?ימות ברעב
?בתוך כמה זמן
,אם דבר לא ישתנה
.בפחות משישה שבועות
היום אנחנו מתאבלים על מותם
.של 35 תושבים בעיירה הזאת
.‏35 מבני המין שלנו
.זה קל
קל להתעורר בבוקר
.ולשכוח מי אנחנו
קל לשכוח שאין לאנושות
,עוד הזדמנות שנייה
,שזה כל מה שיש
.שאנחנו כל מה שיש
נאמר לי שאנשים
...נהגו לספר סיפורים
סיפורים שהאנושות צמחה
,משני אנשים בלבד
.גבר ואישה
.עכשיו אנחנו מונים 1,178
אז היום אני מאמין
,שאם צמחנו משניים
.נוכל לצמוח גם מזה
.אנחנו תקוות האנושות
...אנחנו נשרוד
למען אלה שאבדו
.ולמען העתיד
!הצג 'שק
.היכון
.למטרה
.אש
.היכון
.למטרה
.אש
.היכון
.למטרה
.אש
- מקוניגלס -
.בבקשה
.תודה-
.חברים
?וייוורד ויין
אנחנו אוספים את כלי הנשק
.שהוחרמו מהנשקייה אתמול בלילה
אני צריך
.את הנשק שלך
?הוחרמו
לא, לא, אני חושש
.שאני לא יודע על מה אתה מדבר
רגע. אתה מתכוון לרובים
.שהשתמשנו בהם כדי להציל אתכם
.כלי הנשק האלה? -כן
.כי יש לי אחד מהם-
?לא אגלה ששמרת משהו לעצמך
.לא-
.כלומר, אין לנו אוכל
האבים הרגו
.כמה עשרות אנשים
אי אפשר לתת לאזרחים להתרוצץ
?עם אפשרות להגן על עצמם, נכון
.זה התפקיד שלכם
,אתם עושים עבודה מצוינת
.אגב
תערוך פה חיפוש
.אם אתה רוצה
.שיהיה לך יום טוב
החולצות האלה, תמיד חשבתי
.שזאת בחירה מוזרה של צבע
.חום
,כמובן... אני מניח שכולם
,אנשי הדור הראשון
.לא בדיוק מעודכנים בהיסטוריה
.אל תדונו בעבר" וכל זה"
.אני יודע היסטוריה
אני מכיר
.את ההיסטוריה שלך
.הועפת מחיל הנחתים
סוחר סמים
.שקיבל הזדמנות נוספת
פילצ'ר בחר כל אדם
.מסיבה טובה
.שלך הייתה... תושייה
אבל במקום להשתמש בכישורים
אלה להבטיח את שימור האנושות
אתה משתמש בהם
.לעזור לעצמך
?איך העסקים, זנדר
,אתה יודע, "אני יכול למצוא כדורים
"...מנות נוספות
,אנשים פוחדים ממחסור במזון
.אז אני בטוח שאפשר להרוויח
.אני יודע מי היית
?וההיסטוריה
אני יודע
.שהיא חוזרת על עצמה
?ד"ר ידלין. איך הפצועים
.חמישה עדיין במצב קריטי-
.שלושה שוחררו רק היום
עומדת להיות לך
.בעיה גדולה בהרבה, והיא תרופות
...סטרואידים, אנטיביוטיקה
.מכולם נשאר מעט במידה מסוכנת
,נראה שהאדון והמושיע שלכם
,פילצ'ר, לא הביא מספיק
וגם לא יצר תנאים
.לייצר תרופות
אוכל אולי לסנתז צורה
,בסיסית מאוד של פניצילין במעבדה
...אבל
פילצ'ר חשב שנטפל בדברים-
כמו זיהום באוזן
.או דלקת גרון
הוא לא צפה שיהיו
פציעות מלחמה רבות או שנצרוך
.כל כך הרבה תרופות כל כך מהר
?מה הוא כן צפה-
?עד כמה דל המלאי
זאת לא תהיה הגזמה לומר-
שאנשים ימותו בקרוב
.מזיהום בסינוסים, מטטנוס בוודאי
ואם תבוא שפעת גדולה
.תהיה לה השפעה הרסנית
,משבר המזון
,צריך למצוא דרך להתקדם
.דרך לשרוד במחסור הזה
...האבים שוב בנסיגה, ולכן יש
.חוששני שזה כבר לא נכון-
בשעתיים האחרונות האבים
.נכנסו שוב לעמק שמחוץ לגדר
כמאה מהם מחזיקים עכשיו
.בשטח שצמוד לגבול שלנו
?אתה רואה
.הם למדו מאיתנו
.הם למדו שהשדות חשובים
.הם למדו להשתמש באש
,הם ביימו נסיגה
,ארבו לנו
.ועכשיו חסמו את דרך המילוט
?מארב? נסיגה-
אלה מושגים
.שהיצורים האלה לא מבינים
זה מסיח את הדעת מהבעיות שכבר
?יש לנו. -מתי תבין שזאת הבעיה
?ואז מה, ד"ר ידלין
?האבים יירשו את הארץ
.אתה כאן כרופא, לא כיועץ צבאי
.כדאי לך לזכור את זה
?איך נשרוד
.ציפיתי לפילצ'ר
.הוא עסוק. הוא שלח אותי-
.אל תדאג
.הלכתי ברגל ולא עקבו אחריי
?היית יודעת אם כן
.הוא אמר שזה נעשה, וזה נכון-
.איתן לא יעשה בעיות לך או לנו
.הוא שייך לעתיד
והיא שלך. אתה יכול לקבל
.את החיים שתמיד רצית
.שמעתי שרצית לבטל את זה
?למה
.חשבתי שאתה אוהב אותה
?ולכן זה בסדר
- פתוח -
.בסדר
.טוב לראות אותך
זה הכול
?או שיש עוד משהו
.תודה
.בסדר
.בהצלחה
?מה הבעיה שלך
.תצטרכי לעזור לי
.ראיתי אותך יוצא לסמטה-
ג'ייסון כבר זרק אותך
...מחוץ לגדר פעם אחת. -בקה
,את הרובים אני מבינה
,ועזרתי לך בזה
אבל אם שמרת כמה לעצמך
...או גנבת עוד כדורים
.תפוחים
?סליחה-
.נתתי לו תפוחים
לדייל ולאשתו
,יש שלושה ילדים קטנים
וחשבתי שהם צריכים את הפירות
.העודפים מהחנות יותר ממני
אני שומר
.על פרופיל נמוך
...אם העולם יגיע לקצו
.אני אצא חזק
...לא היינו שום דבר
.בקה
,אני יודע שהיו לנו בעיות
...אבל
.היו גם זמנים טובים
.את יודעת את זה
.אנשים יכולים להשתנות
,מה שהם רוצים ומה שהם צריכים
.אלה דברים שיכולים להשתנות
הם לא רוצים
...שנהיה אנושיים פה, אבל
.זה קורה
אולי תוכלי לשאול את הבעל האחר
.שלך אם הוא מבין את כוונתי
ואולי תוכלי לומר לי
.מתי אני חוזר הביתה
.תרזה, אני ממש מצטער
לא היית אמורה
.ללכת אחרי איתן
.רק רציתי שנהיה יחד
אני מצטער מאוד
,שלא יכולתי להגן עלייך
,שלא יכולתי להציל אותך
.שכן הצלתי אותך
.זה בסדר
.יום הולדת שמח, מותק
.ד"ר ידלין
.אני מצטערת שהתחלתי בלעדיך
.אני יודעת שהיית עסוק
.נורא מה שקרה מחוץ לגדר
.כל כך הרבה נהרגו
.כן, ואנחנו נמות ברעב
לכן העבודה שלנו
.חשובה הרבה יותר
?איך התקדמנו
אני עושה אם-אר-איי-
לפי הנחיות המחקר
.היסודיות מאוד ששלחת
לאחר שהיבול איננו
,והאבים מתאספים בחוץ
אנחנו חייבים להבין
,למה היא כנועה כל כך
כשכל האחרים
.משתוקקים להרוג אותנו
?אתה לא מסכים
.כן, ולכן הבדיקות האלה נעשות-
המפתח אצל מרגרט. אני מאמינה
...בזה בכל לבי. עדיין חיה
כמובן, אבל יש בה משהו
.יוצא מן הכלל
?מה בדיוק אנחנו מחפשים
.אני מניחה... -רכס טמפורלי
.חשיבה מתקדמת ופתרון בעיות
.מרכז השפה במוח שלה
אני עדיין מתקשה
...עם התפיסה שליצורים האלה
?מה קרה
רכס טמפורלי של שימפנזה-
הוא כשליש מזה
.של אדם
ונראה ששלה
.בגודל כפול משלנו
אתה חושב שהיא מסוגלת
?להבין אותנו
...אני
יש חדר שינה פנוי
.בדירה שלי
...זאת אומרת
...אני
...אני לא אפריע, רק
...חשבתי שאולי
.אתן לך פרטיות
יש לך כאבים אחרים
?שאני צריך לדעת עליהם
.מעולם לא היינו קרובים
אני רוצה
.לשאול אותך שאלה
,אתה היחיד שראה איך הם חיים
...איך הם נעים
האם הם מתקשרים בצורה כזאת
?או אחרת, לפי מה שראית
,אני יודע שהם אלימים לרוב
.אבל נראה שיש להם מטרה
עשינו בדיקות ראשוניות
...על הנקבה, ונראה לי
?אמרת נקבה
איך אתה יודע
?על הנקבות
.הם תפסו אחת, במעבדה בהר
?יש נקבת אבים בעיירה הזאת-
?כף היד שלה
?יש עליה סימן
?סימן מוגבה כמו צריבה
.תאמר לי
.כן, תפוחים לארוחת ערב
.אנחנו מוגנים
?נכון, ד"ר ידלין