בפרקים קודמים
:"של "עיירה ללא מוצא
.אנחנו צריכים לעשות ילד
,מצאנו טראומה-
,אולי מהתקפת יצור
.אולי ממשהו אחר
.אני לא יכולה ללדת
?את בטוחה-
.הם מכתרים אותנו
.הם מתרבים מרגע לרגע
.הניסוי הזה מסתיים עכשיו
!תחשוב על זה
!אם נהרוג אותה כולנו נמות
ייתכן שהיא נמלטה
.לפני שתי דקות או שעתיים
היא חפרה מבחוץ
.עד שנפגשה עם צינור הניקוז
.הם יהרגו את כולנו
- וולקוט -
- שיקגו, אילינוי -
,אביגייל ילדה טובה מאוד
.ילדה מצוינת
,אביה סנטור
.אמה מנהלת ארגון צדקה
הם רוצים
.שזה יטופל מהר ובשקט
זה בסדר
?שהיא משחקת בדמינטון
.זה ספורט בעצימות נמוכה
כדאי לשמור על מראית עין
.לפי שעה
היא בקושי
.בחודש השלישי. שם
.הבלונדינית
?והאבא
,שחקן לקרוס מצטיין
.שיחק בצ'יימברלין בשנה שעברה
.הוא בהרווארד עכשיו
?והילד ייוולד בדצמבר
.כן-
.טוב
בסוף השנה
.אני מתכנן נסיעה ארוכה
מוטב שהוא יתמקם
.עד אז
?העיתוי הכי חשוב, לא
"עיירה ללא מוצא"
:פרק 9
"וולקוט"
ייתכן שהם אלפים
.ואולי אפילו יותר
?בשביל מה הם מתאספים
.נראה שזאת מרגרט
ייתכן שהיא שוב
...עם שאר הנקבות, אבל
אתה צריך
.לראות את זה
.ייתכן שהיא גוססת
.היא לא הנקבה היחידה שלהם-
ואם היא הייתה מנהיגה ותמות
,אז הם פשוט יבחרו אחרת
כמו שאם נפוצץ להם את המנהרות
.הם רק יחפרו עוד אחת
,אם היא גוססת
.אולי זה יספק לנו עוד זמן
?עוד כמה זמן, קרי
.יש רק מוצא אחד
.תקראי לסי-ג'יי ולד"ר ידלין
מקוניגל'ס -
- גלידרייה
- סגור -
...בחייך
,היא בחרה, חבר
.ואני לא צריך עוד הטפת מוסר
.לא בשביל זה באתי לכאן
.עברתי את השלב הזה
.מזל טוב
אתה יכול להזמין אותי
.למסיבת יום השנה
.מסיבת מתנות לתינוק
שמע, אני לא יודע
.כמה זמן נשאר לנו
,ייתכן ימים, ייתכן שעות
,אבל מה שזה לא יהיה
אני לא מתכוון לחיות אותם
.כשהילד ההוא הוא הבוס
אז אני צריך לדעת
.איפה אתה עומד
.אני לא חשוב-
,לא, אתה לא חשוב
,בכלל
אבל אני רוצה
.שזה יתנהל בלי בעיות
.אתה יכול לעזור בזה
...אבל
אני עושה את זה
.איתך או בלעדיך
,אני לא אהיה בעיה בשבילך
.אבל אני לא מבין מה התוכנית
הם בדיוק קיבלו חזרה
?את המנהיגה שלהם, טוב
.הם מיליון שם בחוץ
.כך לפחות כולם חושבים
.הם יכולים לחפור מנהרות
.הם יכולים לבנות סולמות
"השאלה כבר אינה "אם
."אלא "מתי
.אז אני אתמוך בך
.החלפת משטר? כן, אני בעד
?אבל מה התוכנית, תיאו
?יש לך אסטרטגיה סודית
?תרופת קסם שתרפא את המחלה
?שתעלים את כל הבעיות שלנו
או שזה
,בשביל המצבה שלך
כדי לכתוב עליה
?משהו שונה
.ד"ר ידלין
הוא רוצה
.לפגוש אותנו בהר
.יש לנו אוכל לחודש
אין לנו תרופות
.אם אנשים יחלו
,יש אלפים מהם
.ממש מחוץ לגדר
ועכשיו, כשהם קיבלו חזרה
,את המנהיגה שלהם
הם יכולים לתקוף אותנו
.בכל רגע נתון
אנחנו יכולים
,להשלים עם גורלנו
,לספר לאנשים בווייוורד פיינס
לתת להם הזדמנות
,לסדר את העניינים שלהם
,להיאחז זה בזה
,להיפרד
.להמתין לבלתי נמנע
.או שנוכל להילחם בהם
נשאר לנו
.עוד יתרון אחד
.פילצ'ר
.הוא האמין
הוא הביא את כולנו לכאן
.בגלל האמונה הזאת
.משך הזמן היה לא נכון
.הרעיון היה נכון
?התאים
,נחזור לכאן, להר
,שבו כולנו נולדנו מחדש
.בהקדם האפשרי
.לא
.נחזור לישון, כולנו
...שלוש שנים
ניסינו את הדרך הישנה
.כל כך הרבה פעמים
.זאת הייתה אשמתי
...זאת הייתה אשמתה
?מי יודע
,היום, כמובן
,כשהטבע נכשל
יש כל כך הרבה
.שיטות אחרות
זה מעורר בך געגוע
.לעידן מוקדם יותר
.לכן אני כאן
.לבד
,אתם מבינים
,אני רוצה להשאיר מורשת
,לא, לא של עושר ותארים
אלא מורשת
,של שירות ומנהיגות בעתיד
,מורשת של אהבה
,אהבה ללא תנאי
.לאנושות
.שלום, אביגייל
אתה מבוגר יותר
.משחשבתי
?איך את מרגישה
...כלומר-
,קשה לזוז והכול
,והריאיון שלי בפרינסטון נדחה
אבל אני
.מתמודדת עם זה
."זה "חוות החיות
.כן. חומר הקריאה לקיץ בשמינית-
.הם מכריחים אותנו
,טוב
אפשר להכריח אותך
.לעשות דברים גרועים מאלה
,שם למעלה, חברים"
שם, בצד השני של הענן הכהה"
,שאתם רואים
,שם הוא עומד"
,הר שוגרקנדי"
,אותה ארץ מאושרת שבה אנחנו"
,חיות מסכנות
."נוכל לנוח מעמלנו לעד"
היצורים בחוץ העבירו את מבטם"
מחזיר לאדם
ומאדם לחזיר"
,ומחזיר לאדם שוב
אבל כבר לא היה אפשר לדעת"
."מי הוא מי
,טוב, כן
.אבל זה בעצם די אידיאליסטי
.בהתחלה
?סיימת אותו
,לפעמים הכללים הם טובים
.חיוניים אפילו
.זאת אלגוריה
?אז אין לה משמעות-
אולי לפני 20 שנה
...הייתה או
תהיה לה בעוד 20 שנה
...או 20 אלף שנה, אבל
זה לא מתאר
.את העולם שלי
.עוד לא
,טוב
היה נעים
.להכיר אותך, אביגייל
...תודה
.על הזמן שלך
.ג'ייסון
.כך אקרא לו
.בוקר טוב
,כמנהיג העיר הזאת
,הייתי דברים רבים
אבל דבר אחד התאמצתי
.מעל הכול להיות: כן
דיברתי איתכם בכנות
,על טיבו של המקום הזה
,על המקום שאנחנו גרים בו
,על מי שאנחנו
ואני אדבר איתכם בכנות
.עכשיו
,האויב שלנו התקרב
במספרים
.שלא ראינו מעולם
לא ידוע לנו
,מה הם מתכננים
אבל צריך להניח
,את הגרוע ביותר
,שהפלישה קרבה
ולכן צריך להתחיל פינוי מידי
,של וייוורד פיינס
.במטרה להגן עליכם
,למזלנו
.יש לנו תוכנית
זמן קצר
אחרי שהפגישה הזאת תסתיים
נתחיל בתהליך של העברת
.תושבי וייוורד פיינס חזרה להר
מה? -שבו תחזרו לישון
.עד שאיום האבים ייבלם
.זה בטוח. זה בטוח
.הכול בטוח מאוד
.וזאת הדרך היחידה
?לכמה זמן-
?מאה שנים
מאה אלף שנים
,זה עוד לא הוחלט
.גברתי
?ומה יקרה אז
!צריך ללכת להר עכשיו-
!כן
.לא
.אתם יותר מאלף איש
.צריך שיטה מסודרת
,אז לכו הביתה והמתינו להוראות
.בבקשה. אנחנו נבוא לקחת אתכם
לפילצ'ר ולמדענים שלו נדרשו
,עשרות שנים לשכלל את התהליך
- שימור בהקפאה -
אך עם השימוש בחול וולקני ובגז
,גופרית כדי להרוג את הבקטריות
.הכול בטוח מאוד
?אז אתה מת כשאתה בפנים
.לא מת-
אנחנו מכבים אתכם
,כדי שנוכל להפעיל אתכם שוב
ואני אהיה שם
,לוודא שאתה בטוח
,שאחותך בטוחה
,כל אחד
.בכל צעד בדרך
אני יודע שזה נראה מוזר
.לחלק מכם. אתם נולדתם כאן
לא הכרתם שום דבר
.חוץ מווייוורד פיינס
אבל אני נכנסתי ויצאתי מהתאים
,האלה הרבה יותר מכל אחד מכם
.אפילו יותר מפילצ'ר
- הזמן טס -
.ישן, ער, ער ישן
,ותסתכלו עליי
?לא ניזוקתי בכלל, נכון
?אתה חולם
.לפעמים
.יש לנו בעיה
...עשינו בדיקת דלק הבוקר
?נו-
.ואנחנו מוכנים לפעולה
יש לנו אפילו כמה תאים ריקים
אם יש לך רעיונות
.של הרגע האחרון
.ועוד נותרו עשרה ימים
.תודה רבה, כריסטופר
והאם החלטנו
...על המקום המדויק
.סליחה
?הלו
.מדבר
?מה זאת אומרת
?מתי
.כמובן
.אני שמח שהיא בסדר
תמסרי את רגשותינו החמים
.לאביגייל ולהוריה
אז נקדים את היציאה
?או ניצמד ללו"ז הקיים
?דייוויד
.עוד יש לנו כמה ימים
.הוא היה הגשר
.הוא היה מושלם
.אני מצטער-
,כל הילדים מושלמים
.אם רק אפשר ללמד אותם היטב
.נוכל למצוא אחר
.הזמן הולך ואוזל
?אתה בטוח לגבי זה
.צריך לטעון את התאים הריקים
,שילשנו את המתח בגדר
,הפעלנו את מבנה העל
.את העיר כולה מכור הליבה
שום דבר
.לא הוזרם לכאן
?אז הם לא הוטענו בכלל
.חלקם-
אבל בחלקם
.אין אנרגיה מספקת
אם נכניס לשם בני אדם להקפאה
.הם לא ישרדו
?למה לא בדקת את זה
...פרסמנו הודעה
התחלתי את הבדיקות
?ברגע שיכולתי. -כמה יש לנו
?כמה תאים תקינים
?כמה אנשים אוכל להציל
571.
.שלום
.אנחנו מוכנים
?סליחה
.אנחנו מוכנים לחזור לישון-
.לכו הביתה
.נבוא לקחת אתכם כשיגיע הזמן
.זה בסדר
.אנחנו... נחכה כאן
ד"ר ידלין. -אני מחפש
.בכל התיקים משהו שיעזור
.יש לי שאלה אליך
...חשבת אפילו-
לכמה זמן אתה רוצה להרדים
...את כולם או שאתה רק
תסובב את החוגה
?ותראה מה יקרה
ד"ר ידלין, אני צריך שתפסיק
.מה שאתה עושה ותעשה משהו אחר
אני צריך הערכה רפואית בסיסית
.של תושבי וייוורד פיינס
?גופנית
.כן-
.רק תבדוק את התיקים שיש לך
?של כל תושבי העיר-
.תחפש מחלות קיימות
...אולי
,ציון פשוט מאחד עד חמש
.משהו כזה
אצטרך את זה
.בשעות הקרובות
תעשה כמיטב יכולתך. לא נוכל
.להתחיל את הפינוי בלי זה
אתה לא יכול
?לקחת את כולם, נכון
אתה רוצה לדעת מה מצבם
כדי להחליט
את מי לקחת
.ואת מי להשאיר פה למות
.לא כל התאים תקינים
.לא נוכל לקחת את כולם
נוכל לקחת
.רק קצת יותר מחצי
.רק אתה וסי-ג'יי יודעים
.אני צריך לבחור
.לא
.חייבים לערוך הגרלה
זאת ההחלטה ההגונה והמוסרית
.היחידה
.יש אנשים חיוניים, דוקטור
אתה, למשל. ואם נערוך הגרלה
?ואתה תישאר מאחור
.אז אני אקבל את זה
.זה פוגע בטובת הכלל
,ניקח את כל בני הדור הראשון
כמובן, אבל צריך אנשים
עם כישורים יקרי ערך, כישורים
.שישמשו לבניית הציוויליזציה
,אתה מתכוון, בלי עושי צרות
.בלי פגומים
.כן
אם זה פשוט כל כך
.לא תזדקק לעזרתי
,אני לא אומר שזה כיף
.ד"ר ידלין
כל בני הדור הראשון בעלי ערך
?כי הם צעירים? בגלל נעוריהם
...או
ששפטת אותם
,לפי מנת המשכל שלהם
?הכישורים הגופניים, גודלם
,בלי עושי צרות
.לא, אדוני
אם אתה רוצה להקים ועדה ולהגיש
.דוח בעוד שלושה חודשים, בבקשה
.כולנו נמות עד אז
אני מניח שבינתיים
.אני אקבל החלטות בעצמי
.פגומים
.אל תשכח את הפגומים
ואני מניח שבזאת כוונתך
.לנכים גופנית, לפגועים נפשית
אני מניח שבחשבון שלך
.זאת ההחלטה שהכי קל לקבל
...כמובן
...אם מישהו לא מוכן
,או לא מסוגל להתרבות
?הוא ודאי פגום, נכון
?זה פשוט, נכון
.זה שחור או לבן
...או שאתה יכול
.או שאתה לא יכול
,אלא אם כן, כמובן
.הפגום הזה הוא אדם שאתה אוהב
אתה יודע שפילצ'ר
.לא היה לוקח אותה
היא לא יכולה למלא
.את המחויבות הגדולה שלה
הוא היה משאיר אותה
.כאן למות
אבל אולי מותה
.לא יהיה כל כך... כואב
.רבקה ביקשה לראות אותך
היא השלימה את המלאי
של חומרי הבנייה
ויש לה תחזיות כלליות בנוגע
.למה שיישאר כשנתעורר. -יופי
?הכול בסדר
?הצלחת
.עוד לא-
,קרי
.יש בעיה עם התאים
אפשר לקחת
.רק חצי מהאנשים בערך
.הוא הולך לבחור עכשיו
.אלך לדבר איתו
צריך להתחיל
,את הפינוי כמתוכנן
ואז פשוט נעצור
,בשלב מסוים
נסגור
.את הכניסה להר וזהו
?תעשי כל מה שיידרש, נכון
?מה יועיל לומר למישהו-
.אולי הם צריכים לדעת את האמת
?את האמת-
מה מועילה האמת
?למישהו כאן
,זה חיים או מוות
.דוקטור
.הוא לא לוקח את הפגומים
?הוא אמר את זה
הוא... -ניסיתי לומר לו איזה ערך
.יש לך, אבל את מכירה אותו
?אבל הוא לא מקשיב, נכון
הוא גוזר עלייך
.גזר דין מוות
.את לא יכולה לשבת בשקט עכשיו
...אני בטוחה שאמצא דרך-
.תנטרלי אותו
אני לא יכולה
.לעשות את זה
.אני לא מוכנה
האירוניה העצובה
.של וייוורד פיינס
אתה מת ברעב
.או נטרף חי
.הוא אוהב אותי
.הוא אוהב את פילצ'ר יותר
יישארו כמה יסודות שיעזרו לנו
,לתת לעיר תוכנית מסוימת
.אבל יהיו מאות משתנים אחרים
,למשל, שינויי אקלים
...אבולוציה של יצורים
?אתה בסדר, ג'ייסון
.אני מצטער
.אני פשוט טרוד מאוד
.כמובן
,להביא את כולם לכאן
...לארגן את כולם
אלף איש
.לא מתארגנים מעצמם
.שמעתי שאת בהיריון
.כן. נכון
.זה נפלא, רבקה-
זאת באמת הדרך הכי חשובה
?שבה אדם יכול לתרום, נכון
.זאת אחת הדרכים
,היא חשובה, כמובן
.אבל היא לא החשובה ביותר
...הכללים אומרים
.מספיק עם הכללים, ג'ייסון-
איש לא מכוון אקדח לראשך
.ומאלץ אותך לעשות שום דבר
לפעמים אתה רק צריך לעשות
.מה שהלב שלך אומר לך
.את צודקת. נכון
אני אסיים את זה
.ואחזור אחר כך
,את צריכה ללכת הביתה
,לזמן קצר
...לראות אותו, להיפרד
.מהעיר
.תודה, רבקה
תודה שילדת את כל זה
ושהיית חברה יצרנית כל כך
.בווייוורד פיינס
.להתראות, ג'ייסון
- בויזי, איידהו -
בית החולים מעריך
.את תרומתך הנדיבה, דוקטור
,צרכיו של בית חולים ציבורי הם רבים
,כמובן, ונדון בזכות מתן שם
אבל גם יש מחסור
.בציוד בסיסי
.כל מה שנכון בעיניך
אבל, ד"ר פילצ'ר... -אני רק צריך
.חתימה על המסמכים האלה
או כל מה שצריך כדי שהדבר הזה
.יתבצע עוד הלילה
.בסדר
אני רק יודע
...שכמה מחברי ההנהלה היו רוצים
.אין לי זמן
...אני מצטער, אני
.אני פועל בלו"ז צפוף
.אני מבין
אבל אמא שלו
.רוצה לפגוש אותך
אני יודע. אני יודע. הבטחתי
,שזה לא יימשך הרבה זמן
.אבל... היא צעירה
.היא מוותרת על הכול, דוקטור
היא רק רוצה לוודא
.שהבן שלה יהיה בידיים טובות
.היא ישנה
.נבוא מאוחר יותר
.לא-
.לא, אני ערה
.שלום
.היי
.אני דיוויד
.קרי
?את מרגישה בסדר
.כן-
.טוב, אתה יודע
ודאי חשבת
.שאהיה צעיר יותר
...אל תדאגי. אני
...אני מעורב רק
.אני לא אהיה אביו
.אני לא אגדל אותו
.יש זוג בטקסס
.הם מתרגשים מאוד
,באמת לא חשבתי על זה
,וזה מפתיע עכשיו
.כשאני חושבת על זה
,אני מניחה שהייתי מרוכזת
,אתה יודע
.בקטע של ההיריון והלידה
?אתה לא מבויזי, נכון
?תן לי לנחש. אומהה
?מזולה
אני בטוחה שיש לך
.סוכנות למכוניות או משהו כזה
.אני לא מבויזי
.זאת פעם ראשונה שלי כאן
.למעשה
.יש לך מזל
,אני מסקוטש פלטס
.כ-50 ק"מ מכאן
.נולדתי וגדלתי שם
.זאת עיר קטנה
.ודאי מעולם לא שמעת עליה
.רק נקודה על המפה
אם תברח
.הם ימצאו אותך
אני מכיר רק עיירה קטנה
?באזור הזה. -לינדסיוויל
.שם ישנו קניון האאוטלט
.אחרת
,אני מקווה שלא אכפת לך
...אבל
?האבא
.אני מצטער
.לא, זה בסדר-
אני מכירה אותו
.מאז הייתי בת 7
אבל לא הכרתי אותו
.באמת
.הוא פגע בך
.לא
,הוא ניסה לפגוע בי
,כמו אחי החורג
,כמו אבא שלי
.אבל לא נתתי להם
.אל תדאג
.זה לא היה מישהו מהם
,אמנם זאת איידהו
.אבל אנחנו לא מעוותים עד כדי כך
אז אל תחשבי יותר מדי
.על העבר, קרי
.בואי לא נדבר עליו אפילו
.העיקר שאת חזקה
.אני רואה שאת חכמה
.חוכמת רחוב קוראים לזה
אני לא יודעת
.אם אני חזקה
.אני יודעת לשרוד
אני לא בטוחה
.שזה אותו דבר
.החזקים שורדים
אבל הענווים
.יירשו את הארץ
אני חושב
.שזה טרם הוכרע
...עכשיו, בעניין הכסף
.לא חייבים... -לא, לא, לא-
.זה חשוב
על מה את מתכננת
?להוציא אותו
.איסטנבול
.הבזאר הגדול
לשמוע את הקריאה לתפילה
.במסגד הכחול
,או בוליביה
.מישורי המלח
טיפות גשם
.שנמשכות חזרה לאדמה
.אבל קודם פריז
?אלוהים, היית שם
.כן-
.קראתי את פרוסט
?אתה מכיר אותו
זה לגמרי משעמם. יש 12 ספרים
,והוא חייב לתאר הכול
...אבל כשהוא קולע
זה היה רק ביס מעוגייה
.שהתחיל את הכול
.מדלן
.כן-
הייתי חייבת
.לבדוק מה זה
...אבל אז הזיכרונות
,הם מכריעים אותו
.רק מביס של מדלן
.כן
,אני רוצה זיכרונות כאלה
שיחליפו את אלה
.שיש לי
אבל קודם
.אני צריכה חיים
.אולי יהיו לך
...אולי אפילו
.חיים שונים
כן, ואולי לעולם לא אצא
.מאיידהו
...העבר
אתה נושא אותו איתך
,לכל מקום שאתה הולך
ולא משנה
.מה אתה עושה
אתה לא יכול
.לברוח ממנו
.לשלוט בו
.אני תמיד אהיה אני
.זה כבר נכתב
.ספר החיים
,תאמיני לי
,את יכולה להיות אדם אחר
.לחיות חיים אחרים
.אני לא מאמינה בזה
- קמבל, קרי -
סודי, לעיני פילצ'ר בלבד -
- קלארק, דייוויד
- קמבל , קרי
- מידע רגיש וסודי -
...קרי קמבל -
- ילד נולד ב-27 באוגוסט 2013
זכר, הועבר בהצלחה -
- להקפאה קריוגנית
- שם שניתן: ג'ייסון היגינס -
.שלום
?אתה בסדר
.לא. אני לא בסדר-
,המצב שלנו קשה
.אבל יש לנו מוצא
,האבים נאספים
.אבל ניקח את כולם להר
.נישן
.כולנו נהיה בטוחים
?ג'ייסון, מה קרה
לא נוכל
.לקחת את כולם
אני יכול לקחת
.רק חצי
.אסור שהם ידעו
צריך להביא
,את אלה שנבחרו לכאן
.להר, בהקדם האפשרי
.רק תאמר לי מה אתה צריך-
.אני שמח שהכול גלוי
,זה לא קל
.את יודעת
...כל אדם ואדם
,הבחירה
,את מי להשאיר מאחור
...הגורל שממתין להם
.זה קשה
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
את האדם שאני יכול
.לחלוק איתו הכול
?אין סודות בינינו. אמון מלא. נכון
.נכון-
.תמיד
לכן אני לא מבין
.למה לא סיפרת לי
?סיפרת לך מה
ילדת ילד. -ד"ר ידלין אמר
...שהוא לא בטוח שזאת הסיבה
.אז זה נכון
.התינוק הלך לטקסס-
.זה היה לפני אלפיים שנה
.פילצ'ר רצה אותי
.הוא ראה בי משהו
.הוא בחר בי
?מה עוד לא סיפרת לי
.שום דבר-
?על מה עוד שיקרת
!שום דבר-
העיקר זה
.מי שאנחנו כאן עכשיו
איך את יודעת שהתינוק
?הלך לטקסס? -מה
איך את יודעת
?שהתינוק הלך לטקסס
?על מה אתה מדבר
?מה קורה לך
?איך את יודעת
!פילצ'ר אמר לי-
?ג'ייסון, מה קורה פה
.אני השותפה שלך בכל דבר
.דבר אליי
...העבר
אתה נושא אותו איתך
,לכל מקום שאתה הולך
ולא משנה
.מה אתה עושה
אתה לא יכול
.לברוח ממנו
.לשלוט בו
.אני תמיד אהיה אני
.זה כבר נכתב
.ספר החיים
.זאת היא
היא בדיוק בת הזוג החזקה
.שאני צריך
.נעים מאוד להכיר
.אני ג'ייסון היגינס
.קרי
.קרי קמבל
.אני ג'ייסון היגינס
.שלום
.נעים מאוד להכיר אותך
?איפה אני
.הייתה תאונה בשיקגו-
?שיקגו
...אני יודע
.תראי, אני מתנצל
...אני
.אני יודע שהכול מבלבל מאוד
...הכול יסתדר בקרוב, אני מב
.אני מצטער
בדרך כלל
.אני לא עושה את השלב הזה
...פשוט
.את יפה כל כך
רציתי להיות הפרצוף הראשון
.שתראי כשתתעוררי
?בזהירות, טוב
היית בלי הכרה
.לא מעט זמן
?כמה זמן
.נגיע לזה
.יש זמן
יש לנו
.כל הזמן שבעולם
.ספר לי הכול
.אספר, קרי
.אני אספר לך הכול
.אלמד אותך הכול
.יהיה בסדר עכשיו
.את בטוחה
.תמיד תהיי בטוחה
.תסמכי עליי
...וולקוט
.הם לימדו אותך היטב
?למה השמש ממשיכה לזרוח"
?למה הים מתנפץ על החוף"
הם לא יודעים"
?שזה סוף העולם
כי אתה"
כבר לא אוהב אותי
למה הציפורים"
ממשיכות לשיר
למה הכוכבים"
זוהרים בשמים
הם לא יודעים"
?שזה סוף העולם
הוא נגמר"
כשאיבדתי את אהבתך
אני מתעוררת בבוקר ותוהה"
למה הכול נשאר כשהיה"
אני לא מבינה"
איך החיים נמשכים כך"
הם לא יודעים"
?שזה סוף העולם
הוא נגמר"
"כשאמרת לי להתראות