.שמי בן ברק
.יום הולדת שמח, מותק-
אבי היה סוכן השירות החשאי
.בסיאטל
הוא נעלם בעיר קטנה באיידהו
.שנקראת וייוורד פיינס
אמא שלי ואני
,נסענו אחריו לשם
וכאשר התעוררנו
.כבר חלפו אלפיים שנה
.עכשיו אנחנו בשנת 4032
האדם הרס את הסביבה ובכך
...יצר סטיות אבולוציוניות
,שמכונות אבים
.ששלטו בארץ
אדם אחד
.צפה את האסון הזה
הוא יצר "תיבת נוח" לאנושות
ולקח איתו מעטים נבחרים
שיישנו אלפיים שנה
.וימנעו את הכחדת האנושות
- תיכון וייוורד פיינס -
,חלקם הגיעו לשם מבחירה
.אבל הרוב, כמונו, נלקחו נגד רצונם
?איך אני יוצא מכאן
.אתה לא יוצא-
אבי נהרג כשהגן על משפחתו ועל
...תושבי העיירה מהמפלצות בחוץ
!אבא
.ומאיומים בפנים
,שלוש שנים אחרי מות אבי
,והעיר בשליטת הדור הראשון
.אלה שנולדו בווייוורד פיינס
הם עלו לשלטון והם מוסיפים לשלוט
.באגרוף ברזל
,לא רציתי לחיות בעולם כזה
,ולכן נשבעתי לעשות משהו
לא רק למעני
ולמען תושבי וייוורד פיינס
אלא למען
,הגזע האנושי כולו
למען הגיבורים הערים
וגם הגיבורים שעדיין ישנים
וחולמים על עתיד לאנושות
.בזמן שאנחנו נלחמים לשרוד
רציתי לשאול את הביקיני שלך
,כי את לא משתמשת בו
.ואני יוצא לשחות שוב הלילה
.אני עושה את זה
אם לא תבואי איתי
,אלך עם הבחור השמן בבקתה 6
.זה עם השיער בגב
?שתי מרגריטות
.בירה הערב. היא... נחה
.בסדר
.נראה שמשהו טרופי מגיע
.כן
.כן, כך נראה
.מוטב לשבת ולהירגע
.איש לא יצא מכאן הערב
.המשקה הבא על חשבוני
...הבחור הזה שוב עומד
.לא... -ממש מולי-
,הפלת אותו לרצפה
.אתה חייב לומר לי שכן
עם הסכום ששילמתי
...על הכרטיסים האלה, 500 דולר
אני מדבר על שתי שורות
.מאחורי הספסל
אם מישהו היה נזרק החוצה
.זה היה הוא. -כן
...אנשים, בן אדם
...לפעמים בא לך רק
?להתחיל מחדש, נכון
.כן-
.כן, כן
.לא, אני רציני, בן אדם
.שינוי מתקרב
הדברים שאנחנו עושים
...לכוכב הלכת שלנו
...אנחנו באמצע
,מין תקופת מעבר אבולוציונית
.והיא תוליד מהפכה
?אתה מציל אנשים, נכון
.כן, זאת העבודה שלי-
.לחיים
,טוב, דוק
אם הייתה לך הזדמנות
,להציל אלף אנשים בבת אחת
להרדים אותם
ואז להעיר אותם
במין פעולת קסם שאתה בטוח
,שתצליח ושאתה יודע לבצע
?היית עושה את זה, נכון
.אני רציני
.כולם אולי יחשבו שאתה מטורף
,לא, אתה יודע
אתה תציל
.הרבה אנשים, דוק
הרבה אנשים, אלפי אנשים שלא
,פגשת מעולם, אבל תציל אותם
.ואני שמח שפגשתי אותך
אתה יודע, יש לי תחושה
.לגבי אנשים, ויש לי תחושה לגביך
.ד"ר ידלין
.שלום
...אני קצת נב
ברור ששתיתי קצת יותר מדי
.אתמול בערב. לא הרגשתי טוב
אני מקווה
.שלא עשיתי בעיות
.בסדר
.תודה
.אחזור לחדר שלי
.הוא ער
.צריכים אותך בבית החולים
.אני לא עובד
.אני בחופשה כאן עם אשתי
...הסערה
?איפה אשתי
.אשתך בסדר-
אני רק צריכה
.שתבוא איתי
.עכשיו
?הרחוב ה-7 פנוי
.שלילי
.סעו ב-5 לצ'רי בלוסום
?איפה אנחנו
.אתה בווייוורד פיינס
"עיירה ללא מוצא"
:עונה 2, פרק 1
"קווי האויב"
,שימו לב
.תושבי וייוורד פיינס
בגלל פעילות מורדים לאחרונה
.העוצר יתחיל בעוד 25 דקות
?לאן אנחנו נוסעים
.אמרתי לך-
.אנחנו לוקחים אותך לבית החולים
.אני בסדר-
.אתה לא המטופל
.הקליע נעוץ בבסיס הצוואר
.אנחנו צריכים שתוציא אותו
.אני לא מבין
.אני רק רופא
.זנדר, הם נוסעים לכיוונך
.אני רואה אותם
.לעזאזל
!עצור את המכונית
!מהר
!איש לא הורג אותו
?לאן אתה הולך
!זאת עיר קטנה
.נמצא אותך
?אפשר לעזור לך
?אפשר לשאול טלפון נייד
.יש קו רגיל, לשיחות מקומיות
.זה טוב. אני אתקשר למשטרה-
מי זה, מותק? -הוא רוצה לשאול
.את הטלפון הנייד שלנו
?אתה רוצה לשבת לרגע
.הקטור בדיוק התחיל לנגן
.הוא מנגן שופן הערב
?נכון שמוזיקה היא זכות
.נביא לך כוס מים
?מה שמך
לא שמעתם
?פיצוץ גדול בחוץ
.כנראה שנאי
.אולי נפלו חוטי חשמל
.כן, אני... אני אלך
!אנא... תישאר
.תודיעי על זה
!קום
שאלתי אותך
.מה קרה ליד הקיר ההוא
אני במעצר? -לא, אבל אל תנסה
.לברוח שוב, בבקשה
?זה בית החולים היחיד
.כן-
?איפה כל הרופאים
.הוא מת-
?יש רופא אחד בעיר כולה
.בגלל זה אתה כאן-
.ד"ר ידלין
.ג'ייסון היגינס
.תודה רבה שבאת
.צר לי על כל עניין ההגעה
.אני בטוח שהכול מבלבל מאוד
...כן, כן, זה
.זה באמת מבלבל
,החורים מהקליעים, הדם
...המיליציה שלכם
.אני מבולבל מאוד
העיר הזאת היא חלק
ממחקר ממשלתי סודי
שנועד לקבוע את ההשפעות
.של טראומת מלחמה על אזרחים
.הוא הקים את הפרויקט
.וכל האנשים כאן הם מתנדבים-
.אני לא
אנחנו במשחק תפקידים טקטי
.שהוא כרגע במצב חירום
.באת עם המלצות מזהירות
אמרתי לביל גיבונס במאס ג'נרל
.שאני רוצה רק את הטוב ביותר
.ביל יודע שאני כאן? -כמובן-
.וגם אשתך
רצינו להביא אותך באופן מסורתי
...יותר, אבל עם הסערה בהוואי
?אתה לא זוכר את זה, נכון
בכל אופן, היא חשבה
...שיהיה טוב יותר
היא חשבה שתיהנה לחזור
.לעבודה מיד. -רבקה? -כמובן
.היא בדרך לכאן עכשיו
היא כל הזמן אומרת שזה פרק הזמן
.הכי ארוך שהייתה בלעדיך
אני יודע
,שזה לא שגרתי
ולכן כדאי שאעדכן אותך
.בפרטים אחר כך
אני חושב שיהיה הכי טוב
לשים את כל זה בצד לרגע
,ולהתמקד במטופלת
.להתמקד במה שאמיתי
?אפשר לעשות את זה, דוקטור
.כרגע אי אפשר לחכות
.היא חשובה
?כולם חשובים, לא
,צריך להוקיר חיים של כל אדם
.לנצור אותם
זה משהו שחשוב לנו מאוד
.כאן, בווייוורד פיינס
,היא חשובה יותר מרוב האנשים
.זה בטוח
.יש לה אלח
.כבר כמה ימים
למה היא לא טופלה
?או הועברה
יש לנו
.אחיות וצוות שממתין
,אתה החלק החסר
.ד"ר ידלין
תביא לי קנקן
.של קפה שחור
.בלי סוכר
.אפשר לעשות את זה
.אזמל
.כן, דוקטור-
.אתה מבזבז זמן, דוקטור
אז עוד ארבעה בתים של מורדים
.טוהרו היום. -כן, גברתי
?איך הניתוח מתקדם
.הוא אומר שזה ייקח שעות-
.תאמרי לי, קרי
איבדנו
.עוד אחד מאנשינו הערב
.אני בטוח שזה בגלל זנדר
?איפה הוא היה
.הוא בדיוק חזר
.אני לא בוטח בו-
עוד שניים מתו היום
.בבית החולים
.אז שלושה היום
אם נוסיף את זה לחללים
...בשבועות האחרונים
?איפה אתה, בן
.מריו אומר שיש התקדמות
ואין סימן לפעילות חריגה
,או מוגברת ליד הגדר
.לפי הסקירה האחרונה
.הוא יהיה מאוכזב ממני
.אתה עושה כל מה שאתה יכול-
אם הם היו משתפים פעולה איתך
ועם פילצ'ר מלכתחילה
.לא היינו מגיעים לזה
.חיי כל אדם חשובים כאן-
.את לימדת אותנו את זה
.כן, אבל המטרה חשובה מכול-
הוא היה מבין כמה חיוני
לשים קץ למרד הזה
ולעקור את המתסיסים
.אחת ולתמיד
.כללים ברורים
.ענישה חמורה
.ברור... -וחמור
.בדיוק-
.זאת הדרך היחידה
.מריו צריך אותך, לך
בן, אני אומר לך, צריך רק להמשיך
.לקטוף אותם בזה אחר זה
.רק המספרים מעניינים אותו
.הוא ירצה להביא אותך ולדון במצב
,אבל, זנדר
.כך שום דבר לא ישתנה
,האסיפות, התעמולה
...החשבונות
לא נוכל להימלט. צריך לשנות
.את וייוורד פיינס מבפנים
.שיניתי אותה קצת הערב
כלומר, צריך שתהיה לנו השפעה
.על האופן שבו נחיה את חיינו
...אחרת אבי וכל ההרוגים
.הכול לחינם
ייתכן שתצטרך להוריד
.את הסטנדרטים שלך, ילד
,תראו
.אני חייב לישון קצת
חלק מאיתנו צריכים
.לעבוד בשביל האויב בבוקר
צריך לשמור
.על סיפור הכיסוי
,חוץ מזה
שגרה היא אבן הבניין
.של האושר
?זה מה שפילצ'ר אומר, נכון
.ד"ר ידלין
...זה היה... מרשים מאוד
.מה שעשית שם
.תודה
כלומר, השתלה של מקטע מקשר
.מווריד הספנה? -נכון
רק תהיתי, אדוני, אם יש אפשרות
.שתלמד אותי את זה
.אני לא עובד כאן
.מצטער
?אתה... לא
מה, הם נתנו לך
?לצבוע בתים או משהו כזה
.ד"ר ידלין
.שמעתי שזה התנהל היטב
.היא אמורה להחלים
.אז צריך להשגיח עליה
האמת היא שיהיה הכי טוב
.אם אתה תעשה את זה
.אארגן את זה
אמרת שתביאו
?את אשתי אליי
נביא אותה לכאן
.ברגע שהיא תגיע
.יש מגורים לרופא כאן בבית החולים
.אשלח לשם את חפציך
ידלין, תיאודור -
- חפצים אישיים
.בואי נדבר עם מישהו כשנחזור
.ניסינו את זה. -מישהו אחר-
מותק, אני יודע
.שנמצא פשרה, בק
.כן, אתה צודק
.לגבי חלק מהדברים נוכל
אבל איך מתפשרים
?לגבי תינוק
אלא אם כן יש פשרה
.שאני לא יודעת עליה
.ידעת מי אני
.ידעת את זה מההתחלה
.ואהבתי אותך בגלל זה
למה לא תשתה
?משקה מרענן
.את מתקדמת נפלא, ארלין
.בוקר טוב
.היא ערה
.אני ד"ר ידלין
.אני ניתחתי אותך
.ידלין
את מכירה
.את השם הזה
?היית בבוסטון
...לא בזמן האחרון
.אתה קבוצה סי
?קבוצה סי
.לא, הם רק העירו אותך
אבל הם עוד לא
.סיפרו לך
?על התוכנית של הממשלה
.כן, הם סיפרו לי
?הם אמרו לך שזה ניסוי
?שכולם מתנדבים
?מי עדכן אותך
?ג'ייסון היגינס
.החדר שלך במלון מוכן
אשתך תפגוש אותך שם
ואנחנו עושים סידורים
.לקראת הנסיעה שלך חזרה הביתה
.ושוב תודה על הכול
אני יודעת
.שגם קייט מודה לך
אז איפה שדה התעופה
?הקרוב ביותר? בויזי מן הסתם
.מן הסתם
?וכמה רחוקה בויזי מכאן
.אני לא יודע. לא הייתי שם-
?מאיפה אתה
.וייוורד פיינס, אדוני-
אז מעולם לא רצית לנסוע
.למקום אחר? -לא
,מוזר
.כי גם אני מעיר קטנה
.יש עולם שלם בחוץ
אני חושב שחיים מאושרים ופוריים
בווייוורד פיינס
הם הדבר הכי חשוב שאני יכול
.לתרום לשימור האנושות, אדוני
לא הייתי צריך
.להציל אותך
אני עדיין מנסה להבין
.למה הצלת
.את אחת המנהיגים שלהם
.רק תאמרי לנו איפה בן
רק תאמרי לנו איפה המורדים
.וזה יסתיים היום
אתה לא יכול לאתר אותם
?בעזרת השבבים
?או מאות המצלמות שלך
.כן, נכון
הרסנו
.את מערכת המעקב שלך
חשבת פעם
?שאולי כל זה סתם בזבוז
אנחנו הורגים אלה את אלה
,כל הזמן
וזה בדיוק מה
.שהם רוצים
הם אפילו לא צריכים
.לעבור את הגדר
.אנחנו עושים את זה לעצמנו
.אני מנסה לעצור את זה-
.אני רוצה לשמר חיים
כמו בהוצאה להורג של בעלי
?לנגד עיניי
אני עושה
.מה שפילצ'ר היה רוצה
.אבל דברים משתנים, ג'ייסון
.הם מתפתחים
.ואתה לא התפתחת כלל
אתה חושב שאתה רוצה
,לשמר חיים
.אני באמת מאמינה לך
אבל לימדו אותך
,רק איך לשלוט בהם
.ואתה לא מצליח
.אמא, אמא, אל תלכי
דני, אני חייבת ללכת
?עם האנשים האלה לזמן קצר, טוב
?למה
?אלה הכללים. בסדר-
.אמא
.זה מספיק. בואי נלך-
...רק
.אמא
.זה לא נחוץ
.אתה לא חייב להיות אלים
.אל תתערב
.הכול יהיה בסדר
?בסדר, מותק
.אמא תחזור מיד
?בסדר? בסדר
.קדימה, דני
.בוא נלך לאכול ממתק
.בזהירות
.בוא נלך
אבוא לקחת אותך ואת אשתך
,בשבע בבוקר
אלא אם כן יזדקקו לך
.בבית החולים לפני כן
לאן הם לקחו
?את האישה הזאת
על אילו כללים
?הם דיברו
מישהו יביא לך
.משהו לאכול
.אני רעבה
,אתה יודע, תיאו
כל הקטע הפאסיבי-אגרסיבי שלך
.רק... -אני לא פאסיבי-אגרסיבי
אני באמת ובתמים
...מנסה ל
.תראי, אני רוצה שתצליחי
.לא מדובר פה בעבודה שלי-
.אני לא מאוים ממנה
...תקשיב לעצמך. מה אתה בכלל-
אני מנסה
.לתקן את המצב
.ואני מעריכה את זה
אתה יודע, נישואים
.הם לא ניתוח מעקפים משולש
?כן, אני יודע, ואת יודעת למה
.כי זה הרבה יותר קשה
זאת לא בעיה
.שצריך לפתור
אתה לא חייב לנסות לתקן כל דבר
.כל הזמן. -כך אני בנוי
.אני לא בנויה כך
.אתה חייב להשלים עם זה
.לא-
.תיאו
.זה בסדר. באתי לעזור לך
.בוא איתי. אוציא אותך מכאן
.הנה, בוא
?קייט דיברה עם ג'ייסון? -מי
.קייט, קייט, האישה בביה"ח-
?היא בחיים, נכון
.כן-
?בסדר, היא דיברה עם ג'ייסון
.היא אמרה לו משהו? -לא יודע
.שמע, זה חשוב מאוד
.אתה חייב להקשיב לי
?היא סיפרה לו משהו
?שמות, כתובות, משהו
.אמרתי שאני לא יודע
?היא אמרה לך משהו
.קבוצה סי
אני הולך לחפש
.את אשתי
.אני חוזר הביתה
.אתה כבר בבית
.בוא אחריי
.הגיע הזמן ללכת
אתה לא רוצה
.לראות את זה
?אתה בטוח בעניין הזה
,כאב לטווח קצר
?רווח לטווח ארוך. זוכרת
.לא יאהבו אותך בגלל זה
.אני לא צריך את אהבתם-
.וקייט אשמה בזה
.תודה שבאתם
אחר צהריים טובים לכולכם
,כאן ברחוב הראשי
ולכל מי שמאזין
.ברחבי וייוורד פיינס
ידוע לי שחלק מכם לא מסכים
,עם הכיוון של העיר בשנים האחרונות
...העוצר, הקיצוב
אני יודע שאיני המנהיג
.שפילצ'ר היה
איני המנהיג
,שאתם רוצים שאהיה
אבל פילצ'ר
.לא היה רוצה בזה
המרד הזה שנמשך כבר חודש
.לא עוזר לאיש
אנחנו צריכים לעבוד יחד
,כמו שפילצ'ר התכוון
ולמצוא דרך להביס
,את האויבים האמיתיים שלנו
אלה שתקפו אותנו
,ביום הפלישה
כי גם אם אנחנו חלוקים
,בדברים מסוימים
קיומה של העיר הזאת הוא דבר
.שכולנו יכולים להסכים עליו
.נכון
לכן אני רוצה להכריז על חנינה
.לכל מי שיסגיר את עצמו
אני מבקש מכם
.להניח את הנשק
זה הזמן להתאחד
.ולאחות את הקרעים בווייוורד פיינס
?מישהו
מי שהולך
,אחרי בן והמרד שלו
תסגירו את עצמכם עכשיו
.ולא תהיה עוד שפיכות דמים
.ניסיתי
.קדימה. בואו נלך
.תמשיכו לצעוד
הצעתי לכם
.מוצא של שלום
.עכשיו אין לי ברירה
אני עושה מה שפילצ'ר
.היה עושה
אני עושה מה שטוב
.לווייוורד פיינס
.רובי
.אני רופא
?תיאו-
.רבקה
!די
.לא, לא, לא
.לא, לא
!ג'ייסון, שמענו אותך
?רוצה להפסיק את ההרג
.רוצה להתקדם יחד? אנחנו כאן
.תעצרו אותם
.קחו גם את הרופא
,תושבי וייוורד פיינס הטובים
.המרד הסתיים
למען ביטחונם, החשודים במרד
.ייעצרו ויעמדו לחקירה
.הרחובות שלכם בטוחים
,תעבדו קשה, תשמחו
תיהנו מהחיים שלכם
.בווייוורד פיינס
.תיאו
.תודה לאל שאתה בריא ושלם
.את בסדר-
תשמעי, רבקה, אני צריך
.שתקשיבי לי. צריך לעזוב מיד
.לא. תירגע. זה בסדר
.אל תקשיבי למה שהם אומרים-
.זה מסוכן
.משהו פה רקוב
.ד"ר ידלין
.זנדר. ג'ייסון רוצה לדבר איתך
.עכשיו
.בוא נלך
.אחכה לך
.רבותיי
.המרד הסתיים
.צריך להתחיל מחדש
.קיוויתי שתבוא להר, תאכל איתי
נדבר על העתיד
.של וייוורד פיינס
אתה צריך לספר לי
.מה קורה כאן, הכול
.אספר
.רק תיכנס למכונית, דוקטור
?אתה מתחיל מחדש
.זה רק אמצעי זהירות-
לדור הראשון אסור לפגוע
.באדם אחר מהדור הראשון
.אני לא פוגע בבן
?ותיאו-
.אמרת שזה מצב חירום
.אמרת שתרדים אותו חזרה
.הוא מיומן. אנחנו צריכים רופאים
.רופאים משלנו-
.המתמחים כמעט מוכנים
.אני לא מסתכן איתו
אני לא רוצה
.עוד איתן ברק
.אני חושבת שזאת טעות
.המרד הסתיים, קייט
.האנשים שלך נכנעו
.נלחמת בכל הכוח
.כולנו... מתרשמים מאוד
אני יודעת
.שהאמנת במאבק שלך
אבל הגיע הזמן שכולנו נתקדם
.לטובת וייוורד פיינס
?למה באת לכאן
.ג'ייסון שלח אותי
,הוא רוצה לדבר איתך על העתיד
,כשתעמדי על רגלייך שוב
.כמובן
,אי אפשר לדבר על העבר
...נכון, מייגן? אבל העתיד
.על זה אפשר לדון בלי סוף
,אני יודעת שקרו הרבה דברים-
,היו הרבה מילים של כעס
...מילים שפגעו
.וגם מקרי מוות
,אבל אנחנו יכולים לעבוד יחד, קייט
.אני פשוט יודעת את זה
.גם אני
אני חושבת
.שהגיע הזמן להרפות
אלוהים, משכך הכאבים שלך
,כמעט נגמר
.כאילו אין לך די דאגות
אני חושבת שאני עדיין זוכרת
איך עושים את זה. מצחיק
.שההכשרה שלך לא נעלמת לעולם
האחיות כאן... אני תמיד אומרת
לג'ייסון שמאז פאם איננה
.הן מבולבלות לגמרי
את לא מצליחה למצוא דרך
?להסתדר עם אנשים, נכון
עשינו
...כל כך הרבה דברים גדולים
.כל כך הרבה
,הפירמידות
,האדם על הירח
.הביטלס
היינו מסוגלים להשיג
...כל כך הרבה
,אבל עכשיו זה העולם שלך
...העתיד שלך, ו
ואני לא רוצה בו
.שום חלק
?איפה אנחנו
?מה יש בצד השני של הגדר
?מריו! מה אתה עושה
!מריו, חזור
!מריו
!לא
!עצור