.אני שמח שבאת, איתן
דיברת על מה שקרה
?עם מישהו אחר
.דיברתי עם השותפה שלי
?ומועיל לך לדבר איתו
.איתה
.היא תומכת מאוד
.יופי
?מה עם אשתך
?דיברת על זה עם אשתך
,הלוואי שיכולתי
.אבל חלק מהדברים מסווגים
אז האדם שאמור להיות
הכי קרוב אליך
.לא יודע מה עובר עליך
,איתן
,אם מישהו אשם בפיגועי הפסחא
,הוא מי שחתם על מסמכי השחרור
.לא אתה
.לא הייתה לך ברירה
.מילאת פקודות
.אני שמרתי על האיש
.ידעתי שהוא מושחת ונתתי לו ללכת
.זאת אשמתי
?חווית הזיות נוספות
.לא
,זאת אומרת
,היו לי כמה סיוטים, פה ושם
אבל לא משהו כמו
.מה שחוויתי קודם
?באמת
?"רגע, מה זאת אומרת, "הזיות
אנשים או עצמים
.שלא קיימים באמת
?אתה בסדר
?איפה אני
.אתה בווייוורד פיינס, איידהו
?איידהו
?להזמין אמבולנס
"עיירה ללא מוצא"
:פרק 1
"גן עדן שהוא בית"
?מר ברק
אני יכולה לתת לך משהו
.חזק יותר נגד הכאבים
.אני בסדר
אם תצטרך משהו
.כדי להרגיש נוח יותר, רק תגיד
.תודה
ד"ר קרול יבוא לבדוק
,אותך עוד מעט
?אפשר לבדוק לך לחץ דם
.בבקשה
אני יודעת שהיה לך זעזוע מוח
.וכמה צלעות שבורות
.יכול היה להיות הרבה יותר גרוע
מתברר שקרתה תאונת
.דרכים קשה
אשתך יודעת שאחד הסוכנים
הנעלמים שאתה מחפש
?היא קייט יוסון
?למה לפתוח פצעים ישנים
.בכל אופן, זה מסווג
קצת מוזר
.שהאסלר בחר בך למשימה הזאת
?מה שהיה ביני ובין קייט נגמר, טוב
.היא הייתה השותפה שלי
.וזה אומר משהו
...אתה מצפה שאאמין שאם אתה
.קיבלת ציון מעולה
,אני האחות פאם, דרך אגב
?ואתה
.איתן ברק
.נכון-
.טוב לראות שהזיכרון שלך חוזר
.הזית כשהגעת לכאן
.לא זכרת מי אתה
?מה עם הסוכן סטולינגס
?מי
.סטולינגס
.האיש השני שהיה איתי במכונית
.לצערי, הוא לא החזיק מעמד
.לא
?הוא היה חבר טוב שלך
.אני צריך להתקשר לאשתי
אני סבורה שבמשרד
השריף יצרו קשר
עם אנשי הקשר שלך
.לשעת חירום אחרי התאונה
איפה הטלפון שלי
?ושאר הדברים שלי
,אין אצלנו שום חפצים שלך
אבל אוכל לחבוש
את כובע הבלשית שלי
.ולברר לך את זה
אני בטוחה שהכול נמצא
.במשרד השריף
?רואה את הלחצן השחור הקטן
.אני נמצאת במרחק לחיצה
,מטה השירות החשאי -
- סיאטל, וושינגטון
אני רוצה שכל מה שנשאר
.מהמכונית יועבר לכאן
.אנחנו משתלטים על החקירה
אני לא מאמין שהם חיכו יום וחצי
.כדי להודיע לנו
,הגופה נשרפה כל כך
שלקח להם יומיים שלמים להבין
.מי היה סטולינגס
בסדר, אבל למה הוא היה היחיד
.במכונית? הוא היה עם איתן ברק
.אולי הוא לא היה עם איתן ברק
כן, אבל איתן יצר קשר במייל
,ב-13:21 מלומן, איידהו
.כשעצרו למלא דלק
ג'ימי, כל דבר יכול
היה לקרות בדרך מלומן
,ועד לכדור האש בצד הכביש
.‏50 ק"מ אחר כך. -תירגע
כולל האפשרות
שהגופה של איתן ברק
,נשרפה כל כך
.שלא נשאר ממנו כלום
.אני אתקשר למשפחות שלהם
.אני אתקשר למשפחות-
.היי, חמודי, זאת אני
.היום אנחנו מבלים קרוב למים
.ואני חושבת עליך
.עונה לי התא הקולי בטלפון שלך
.אני מקווה שהכול בסדר
,אני בטח סתם פרנואידית
?אבל תתקשר כשתוכל, בסדר
.אני אוהבת אותך. ביי
.טאקו דג
.יש-
?יודע איזה דג יש בביה"ח
?לא. איזה
.כריש דם
.חה. חה
.כן-
?מי היה בטלפון
.איזה חטטן אתה
?זה היה אבא
.לא, השארתי הודעה
?הכול בסדר
.כן. כן-
.אמא, אני יודע מתי את משקרת
.לכולם יש סימן מסגיר
.אתה מדבר כמו אבא שלך
?"לכולם יש סימן מסגיר"
?מה הסימן שלי
.את עוצרת ומסתכלת ימינה
,טוב
אתה לא צריך לדעת הכול
.כל הזמן, בן
?רוצה להצטלם בשביל אבא
.טוב
?הלו
.תרזה, זה אדם האסלר-
.אדם, היי
...הכול בסדר? לא שמעתי
.תרזה, קרתה תאונה-
.תראו מי התעורר
.איפה הרופא? עברו שעות
ד"ר קרול התעכב כל היום
.בגלל איזה ניתוח חירום
.איזה סיוט של 8 שעות
אבל מסרתי לו
את הנתונים החיוניים שלך
.והוא אמר שאתה במצב אלף-אלף
?איזה מין בית חולים זה
?איפה כולם
.עסוקים-
?טוב, מה עם הדברים שלי
.עובדת על זה, קפטן
.והיה לי תיק מסמכים
?אולי תעבדי על להשיג לי טלפון
.טלפון כלשהו
,הלוואי שיכולתי-
אבל אין שקעי טלפון
.בחדרי המטופלים
,מי רוצה את כל הצלצולים והדברת
כשהמטופלים מנסים
?להחלים ולישון, נכון
.נכון
אחזור בעוד שעה
.עם ארוחת הערב שלך
.שעועית ירוקה ברוטב
?מה אתה עושה, לכל הרוחות
.אני הולך-
,מר ברק
.אני לא יכולה לתת לך ללכת
.אתה לא במצב שמאפשר לך לעזוב
.אני מודה לך על הדאגה
,מר ברק
.אתה לא חושב בהיגיון
.תזיזי את הרגל
.אתה מדאיג אותי
- משרד השריף -
?מה קרה
?מה
אמא, את יכולה לספר לי
.את האמת
.אדם האסלר התקשר
יכול להיות
.שלאבא שלך קרתה תאונת דרכים
?מה, הוא בסדר
.אמא
?עדיין אין מה לדאוג, בסדר
.הוא לא היה בזירת התאונה
ואני בטוחה שהוא הלך להזעיק עזרה
,ושימצאו אותו בקרוב
?בסדר
.הכול יהיה בסדר
.תסתכל עליי, אני לא מודאגת
.אני בטוחה שהוא בסדר
.המטבח ייסגר בעוד עשר דקות
?אוי ואבוי, מה קרה לך
.הייתה לי תאונת דרכים
?לא כדאי שתהיה בבי"ח
.כבר הייתי שם
.אני צריך טלפון
.בטח, אין בעיה
.תודה-
.בבקשה
?להביא לך משהו לאכול
.המטבח ייסגר בקרוב
.כן, אני אשמח לצ'יזבורגר
.אבל איבדתי את הארנק בתאונה
.הייתי במשרד השריף
,אמרו לי ששם נמצאים הדברים שלי
.אבל סגור
?איך אתה רוצה את ההמבורגר
.עם דם, בלי בצל
.אין בעיה-
.תודה
אני מוכרח לומר לך
שאת הבן אדם הנורמלי הראשון
.שפגשתי בעיירה הזאת
,וכשאקבל את הארנק שלי
...אני אחזור
?ותיתן לי טיפ ממש גדול, כן
.כן-
אז מה מביא אותך
?בכלל לווייוורד פיינס
.עבודה
?איזו עבודה
.אני בשירות החשאי
?השירות החשאי
?הנשיא כאן
,אתם, מהשירות החשאי
?מגנים על הנשיא, נכון
.אנחנו מטפלים גם בדברים אחרים
.אז תן לי לטפל בארוחת הערב שלך
.אני מודה לך
?איך קוראים לך
.בוורלי
.בוורלי, אני איתן-
.הגעתם אל משפחת ברק
סליחה שאנחנו לא יכולים
,לענות לשיחה שלכם
אלא אם כן אתם
,אנשי מכירות טלפוניים
ואז אנחנו מאושרים שפספסנו
,את השיחה שלכם
.אחרת, תשאירו הודעה
.תרזה, זה אני
בטח כבר אמרו לך
.שקרתה לי תאונה
.אני בסדר
משום מה לא הצליחו לאתר
.את הטלפון ואת הארנק שלי
.אני בווייוורד פיינס, איידהו
.נסי להתקשר אליי למלון וייוורד פיינס
.אוהב אותך. ביי
.זה היה מהיר
.רצית אותו עם דם
,אז מה אתה עושה כאן בדיוק
?מר איש השירות החשאי
?אולי אוכל לעזור
.חקירה על נעדרים
?מי נעדר
.שניים משלנו
?נעדרו כאן
ראית כאן פנים חדשות
?בעיירה בחודש האחרון
.שום פנים, האמת, חוץ משלך
?מה עם קייט יוסון
?ביל אוונס
?שמעת עליהם
.לא מוכרים לי
?למה, קרה להם משהו רע
.לא יודע
אני מקווה
.שתמצא את מה שאתה מחפש
.זה הנזק
-‏- 604, שדרה ראשונה
?מה זה
,אין לך טלפון
.אין לך תעודה מזהה, לא כסף
.אתה לא מכיר אף אחד בעיירה
.שם אני גרה
.אם תיקלע לצרה, חפש אותי
?אז את מאמינה לי
.תמיד האמנתי לך
אין צרצרים -
- בווייוורד פיינס
?מר ברק
.היי, צ'ק אאוט ב-11:00
.סליחה, כנראה לא התעוררתי בזמן
.סליחה
?"מה קרה ל"אשלם על הבוקר
?הטלפונים כבר פועלים
?למה שהטלפונים לא יפעלו
.לא יודע-
אתמול בלילה לא היה צליל חיוג
.וחיכיתי לשיחות
.אף אחד לא התקשר אליך
?אתה בטוח
.קצת קשה לי להאמין
.לא, אני בטוח
.אני היחיד שעבד בקבלה מאז הגעת
?ממי ציפית לשמוע
.זה לא עניינך
.בסדר, אולי לא רוצים לדבר איתך
?מצאת את הארנק שלך
?לא. יש לך אספירין
.לא
אני איאלץ לבקש ממך
.לפנות את החדר
?מה תבקש ממני
.להתפנות. מיד
.עוד מעט
.רגע-
.אני הולך להתארגן לפינוי
?בוורלי
.אוונס
.סוכן מיוחד איתן ברק
.באתי אל השריף
.היי, ארני
יש כאן איש אחד
.שרוצה לדבר איתך
הוא אומר שהוא סוכן חשאי
.או משהו. -סוכן מיוחד
.לא יודעת
.הוא פרוע ומרושל מאוד
.בסדר
.אתה יכול ללכת לשם
.הוא במשרד האחרון מימין
.איתן ברק
.השירות החשאי
.ארנולד פופ, שריף
.הייתה לך תאונה קשה לפני יומיים
?איך אתה מרגיש
.טוב יותר
טוב יותר מהאיש
שאת הגופה שלו מצאתי עכשיו
.מרקיבה בבית, 6 רחובות מכאן
."תפרט את "מצאתי עכשיו
אתמול בערב
.ברמנית נתנה לי כתובת
,היא לא נתנה לי מספר טלפון
.כי הטלפון שלי לא אצלי
.מתברר שהוא נמצא כאן
?למה שהטלפון שלך יהיה אצלי
.אמרו לי שהדברים שלי אצלכם
?מי אמר לך את זה
.האחות בביה"ח
אין לי מושג
.מאיפה היא קיבלה את הרעיון
.רום וצימוקים
?אוהב גלידת רום וצימוקים
.אני צריך לעשות טלפונים
?אפשר להתקשר מהטלפון
.בטח
מיד אחרי שתגמור את הסיפור שלך
.על הגופה המרקיבה
הלכתי לכתובת שהברמנית נתנה לי
ושם מצאתי את הסוכן אוונס
.מעונה, מושחת
רואים שהוא היה שם
.כבר די הרבה זמן
.הסוכן אוונס
השורה התחתונה
היא שנשלחתי לכאן
,כדי למצוא שני סוכנים שלנו
.ועכשיו אני מחפש רק אחד
?איך קוראים לסוכן הנעדר השני
.קוראים לה קייט יוסון
?איך היא נראית
,בת 27
,ג'ינג'ית
,עיניים ירקרקות חומות
,יפה
.לפי אמות מידה של כל אחד
.נפיץ את זה
,ואם לא אכפת לך
.אני רוצה להתקשר עכשיו. -בטח
...אבל מה הכתובת של
?הסוכן המת
.השדרה הראשונה 604
.אני אלווה אותך לשם
.אין צורך
.לא, לא, אני רוצה
.אני לא רוצה שתלווה
.מר האסלר, תודה שבאת
אז מתי נקבל את המידע
?מהג'י-פי-אס
.לא מצאנו את הג'י-פי-אס
?מה זאת אומרת
.זה לא כל מה שלא מצאנו
אין ראיה לכך שאיתן ברק
.היה בכלל במכונית
.היי, זה אני
.אני עדיין בעיירה הזאת
,תרזה, בן, אם תקבלו את ההודעות
תתקשרו אליי למשרד השריף
.בווייוורד פיינס, איידהו
אני מקווה שתשמעו
.את ההודעות שלי
.השירות החשאי
,כן, היי, זה איתן ברק
.אני צריך לדבר עם אדם האסלר
.הוא לא במשרד עכשיו
?אני יכולה לעזור לך במשהו, אדוני
.כן, אני אתקשר לסלולרי שלו
את יכולה למסור לי
?את המספר שלו, בבקשה
לצערי, אסור לי למסור
.את המידע הזה
?עם מי אני מדבר
.מארסי-
.כן, את חדשה
.זה היום השלישי שלי
,יופי. אז תקשיבי טוב, מארסי
,אני בווייוורד פיינס, איידהו
.ויש לי סוכן מת על הראש
.אז תשיגי את האסלר בטלפון מיד
והאמת היא שלא אכפת
.לי שהוא בישיבה
.מצידי, שיישב אפילו בשירותים
.תביאי לי אותו לטלפון
מצטערת, אני לא יכולה
להמשיך בשיחה
.כשאתה מדבר אליי ככה
תגידי לו שיתקשר לאיתן ברק-
,למשרד השריף בווייוורד פיינס
והוא חייב לעשות את זה
,ברגע שיקבל את ההודעה
?הבנת אותי
.אני אמסור לו את ההודעה
.טוב מאוד. תודה רבה לך-
.אני מחפש את בוורלי
?מי
.היא עבדה על הבר אתמול בערב
?הייתה כאן אתמול בערב
.נכון
?והייתה בחורה על הבר
.עובדים כאן רק שני אנשים
.איש אחד ששמו סטיב ואני
.לא, לא, לא, היא שירתה אותי כאן
.אני ישבתי כאן
.ואכלתי המבורגר
?אל תיעלב, חבוב, אבל כמה שתית
אני יודע שהייתי כאן
...ואני יודע מי
.אני יודע מי שירת אותי
.אולי היית במקום אחר
?אתה בסדר
?הכול בסדר
.היא הייתה כאן
.טוב
?למה אתה עושה את זה-
...טוב, אני לא
,מצטער שאני עושה את זה
.אבל אתה תיאלץ ללכת
...אני רק רוצה
אני רק רוצה לצאת
.מהעיירה הדפוקה והמטורפת הזאת
.בסדר, תוריד ממני את הידיים
.אל תגיד לי שהיא לא הייתה פה
.עזוב אותי-
.בוורלי. בוורלי
.‏28-16-10 לא במצב טוב
.יום הולדת שמח, חמודי
.אני יודעת מה תבקש
?כן? מה
.גיטרה
לא, אני חושב שאאחל
.שלא תגמרו כמו ההורים של כולם
לא משנה עד כמה אמא שלך
.לא סובלת אותי
.היא תקועה איתי
.כן, אנחנו תקועים זה עם זה
.יפה
.אני צריך לענות לשיחה
.כן
.כן, אני ביום ההולדת של הבן שלי
אני אתקשר אחר כך
.ואמסור לך אז את המידע
.טוב, בסדר. יופי
אני צריך לנסוע
.אל מחוץ לעיר לכמה ימים
?הכול בסדר
.כן-
.הנה הוא
?מי אתה
.קוראים לי ד"ר ג'נקינס
?אתה יודע איפה אתה
לא, אתה מוכן להוריד
?את האזיקים, בבקשה
אילו אמרתי לך שאתה בבי"ח
,בווייוורד פיינס, איידהו
?זה יישמע לך מוכר
.כן
?עדיין כואב לך הראש
.לא. אין לי כאב ראש
?איתן, יש לך עבר של מחלות נפש
?איזה מין רופא אתה
.פסיכיאטר
האם-אר-איי שלך הראה
.שיש לך דימום במוח
לדעתנו, לכן יש לך
התמוטטות דיסוציאטיבית
.בזיכרון, במודעות
.אני לא הוזה
.אין לי הזיות
,עם כל הכבוד
.לא תדע אם אתה הוזה
להסתובב עם שטף דם אפידוראלי
.זה מסוכן מאוד
.אין לי התמוטטות דיסוציאטיבית
.אתה מבין, זה לא אני
.זאת העיירה הזאת
.זאת עיירה רגילה
.עברת תאונה קשה
.אנחנו רק רוצים שתבריא
.לכן אני מכין אותך לניתוח
.צריך לנקז את הדם
.אני לא מסכים לניתוח
אני רוצה שתעבירו
.אותי לבי"ח בבוייזי
,כן. כן, חשבנו על זה
...וכשדיברנו עם המנתחים בבוייזי
.אני רוצה לדבר עם המנתח הזה
כולם... -אני רוצה לדבר
.עם המנתח מבוייזי
אחות, את מוכנה להרגיע
?אותו, בבקשה
.אני רוצה לדבר עם המנתח מבוייזי
נראה אם נוכל-
לגרום לך להרגיש
.טיפ טיפה נוח יותר
.תורידו ממני את האזיקים
.תורידי אותם
רק משהו קטן שירגיע
?את העצבים הרגישים. -מה זה
.אני לא רוצה את זה
.אל תזוז
.אני לא רוצה את זה-
,אל תזוז, מר ברק
.או שאתקע את המזרק עד העצם
.כך צריך
?מה
לא קיבלתי את הטיפ
.הגדול שהבטחת
?מה קורה פה
.נדבר אחרי שתהיה מוגן
אם המעלית תיעצר
.ומישהו יעלה, נילחם
?אתה יכול לרוץ
האחות המשוגעת
.הזריקה לי חומר מטשטש
.אני אאבד הכרה בעוד חמש דקות
?תסתדרי
.נעולה
.חכי שם
?איפה אתה תהיה
.אני אהיה כאן-
?מר ברק
.אני יודעת שאתה שומע אותי
מפני שאתה המטופל החדש
,הכי אהוב עליי
,אעשה איתך עסק
.תהיה חברמן, צא החוצה
.ואתן לך מתנה
,המתנה היא הרדמה לניתוח שלך
.מר ברק
אני מקווה שאתה מבין
שחומר הטשטוש
שהזרקתי לך למעלה
יגרום לך לאובדן הכרה
.ממש בכל רגע
,אם לא תצא ותיכנע
אני מבטיחה שלא
.תיכנס לניתוח מיד
,תתעורר על שולחן הניתוחים
אבל לא תוכל לזוז
בגלל המינון הענקי של סוקסמתוניום
.שאזריק לך
התנועה היחידה שתוכל לבצע
.תהיה מצמוץ
,הניתוח יימשך שעות
ואתה תהיה ער, חי וערני
.למשך כל שנייה ושנייה מייסרת
,אני יודעת שאתה שומע אותי
,מר ברק
כי אני עומדת ליד החדר
.שבו אתה מתחבא
מתחבא בפינה בתקווה
.שאחלוף על פניה בלי לראות אותך
.עכשיו אני כועסת
.קום. קדימה
.קום
.תישען עליי
.נו כבר
אני צריכה להחביא אותך
.לפני שתתעלף
.אני לא מרגיש את הרגליים
.אני יודעת. רק עוד רחוב
.עוד כמה צעדים. קדימה
.אתה תהיה בטוח כאן
?את עובדת בבר הזה או לא
.כן
.מנסים לשגע אותך
?מה קרה לאוונס
.הוא ניסה לברוח
?למה את עוזרת לי
.הייתי אשת מכירות תוכנה
באתי כדי לצייד את ביה"ס
.בתוכנת הגנה באג אלפיים
,וכשהלכתי אל ביה"ס
.דרס אותי אופנוע
,הוא צץ משום מקום
ואמרו שנפצעתי בראש
.ושאיבדתי את הזיכרון
?מה? מתי
.‏21 באוקטובר 1999
האמת היא שבשבוע הבא
.יהיה יום השנה שלי
.ואז אהיה בווייוורד פיינס שנה שלמה
מה? את חושבת
?שזאת שנת אלפיים
.עכשיו 2014
.זה לא הגיוני
,אם איתן חי
?למה אף אחד לא שמע ממנו
,ואם הוא מת
?למה אף אחד לא מצא אותו
.תרזה, לא מצאו שום דבר
?בסדר? -מה זאת אומרת
...זאת אומרת שלא-
.לא מצאו שום דבר
לא היה זכר לדם של איתן, לא לעור
,ולא לשיער
.ואפילו לא שרידי זיעה
.אפילו לא דנ"א שהתפרק
.אז הוא לא היה במכונית
.נראה שלא
?הוא איתה
.בבקשה, אדם
אתה חבר שלי
.ואני צריכה שתספר לי
.כן, אני חבר שלך
.אני לא יודע איפה איתן
.זאת האמת
?אבל ידעת לאן הוא נוסע, כן
.לאן שלחת אותו
.טי, אני לא יכול למסור פרטים
אני עושה ככל יכולתי כדי
.למצוא אותו. אני מבטיח לך
.טוב, בסדר, תחזור לעבודה. ביי
.גם אתה
?הכול בסדר, הרולד
.אני מסתכלת
.זה בכלל לא קרוב
.אל תדאגי
.בסדר
?יש לך מתכון מנצח, נכון, ג'ו
.היי, כולם מחכים לך בחדר הישיבות
.אני צריך רגע לבד
?מה קורה
.דבר אליי
ג'ני הסבורו
.הייתה סטודנטית לרפואה בת 26
...לאונרד לומוטוב
.תפסיק-
.‏11 ילדים
.די-
.אני קורא עליהם בעיתון
.משנן את השמות שלהם
.‏621 איש
.זאת אשמתי
.די-
?את יודעת שזה לא עובר אף פעם
.אבל זה ישתפר
,אתה תחשוב על זה בכל יום
.אולי כל החיים
אבל לאט לאט
תחשוב על זה פחות
.ותחשוב על דברים אחרים יותר
.והחיים שלך שוב יהיו שלך
?בסדר
.איתן
.אנחנו שותפים
.בוא, הרולד
.נפספס את התוכנית שלנו
.בסדר-
.צריך ללכת
.עכשיו? -כן-
.אני משיג אותו בהפרש גדול
.לא יפה מצידי ללכת
?ביי, בנות. סלחו לי, טוב-
.בסדר
.סליחה. זהירות-
אני ממש אכבס
.לך את הבגדים
יצאתי מריכוז
.כי חשבתי על התוכנית
?באמת
.בואי-
.אני הימרתי עליך
.אני מצטער מאוד-
.בסדר
.ביי-
- בולינג'ר -
.שלום לך
?איך אפשר לעזור
?קייט כאן
?מי אתה
.ידיד שלה
.קייט, יש מישהו בדלת
?כן
?קייט
.באתי כדי למצוא אותך
אתה בטח חושב
.בטעות שאני מישהי אחרת
.לא נראה לי שזה אפשרי
?את חושבת
.אני אבוא בעוד רגע
.בסדר-
.בוא
?מה קורה
.שב-
.עוקבים אחרינו
?מי
.ומאזינים
?קייט, מה לעזאזל קורה פה
?...למה את
...את נראית
.כולם מזדקנים
.אני לא מבין
?את גרה כאן
.כן-
?כמה זמן
.‏12 שנה
.לא יכול להיות
.היית איתי לפני 5 שבועות
.אין לי תשובות בשבילך, איתן
.אתה צריך ללכת
.קייט, אני בצרה
.מיד. אתה חייב ללכת
עכשיו אתה מסכן
.את החיים שלי ושל הרולד
?ממי
.תוכל להיות מאושר כאן, איתן
.יכולים להיות לך חיים מדהימים כאן
.קייט
?זה עוד פעם קורה
?המצב שלי עוד פעם הידרדר
,תודה שביקרתם בווייוורד פיינס -
- שובו בקרוב
,ברוכים הבאים לווייוורד פיינס -
- גן עדן שהוא בית
ברוכים הבאים -
- לווייוורד פיינס
.אדם
?אדם, רצית לדבר איתי
.אם יש זמן, אני רוצה לבטל את זה
.אבל זה בוצע, אדם
.הכול טופל
.אין לך מה לדאוג
-‏- 0 הודעות
.סכנת מוות. חזור לווייוורד פיינס -
- .מעבר לקו הזה תמות
.אין הודעות
?לא הצלחת להגיע רחוק, מה
?איך אני יוצא מכאן
.אתה לא