... אוקוורד בפרקים הקודמים של
?אני יכול לישון כאן ללילה
,מאטי מקבל פרה, חלב
ולחיות באסם
.בחינם
.אני יותר בנוח
?אתה לא מתיש אותם
...לא
.ג'נה בסדר עם זה
.אני כל כך לא בסדר עם זה
.אני אלך-
?אנחנו בסדר -
.כן
.שכחתי משהו
זה היה ליל כל הקדושים -
.הזמן המיוחד הזה של שנה
שהתלמדים שבכל מקום
.מכבדים את המתים
...על ידי לבוש כמו
.זונות
אולי החג הזה לא
.מגוחך בשביל כולם
,אולי עבור חלק
זה היה יום אחד
להתלבש כמו הגרסה הטובה ביותר
.של עצמם
,אם זה המקרה
הגרסה הטובה ביותר של עצמי
.היה פשוט משעממת
כמו בגרסה הרגילה
,אבל, בכנות
אני מעדיף להיות משעמם
ממבט קצר הבעיה הקשה
.היא להראות קצת טוב
אלא אם כן הבעיה
,היא שהחבר שלי
תמיד נראה טוב
?איפה התחפושת שלך
אה, אתה רציני
לגבי התחפושת
.כאן
.כן
.עכשיו שנינו יכולים להיות מצילים
.את מצילת מזג אוויר-קר
,ואולי מאוחר יותר,
אנחנו יכולים להיפגש
.פה אל פה קטן
בטח, התחפושת שלי הייתה
קצת משעממת
אבל זה באמת לא משנה
מה אני לובשת
...כי הייתי
.משעמם
?מה הוא מוצא בה
הוא שישה חבילות
.והיא מתלה 12-דולר
.אני יכולה לשמוע אותך
ובכן, אתה יכול לקחת את הבחורה
,מתוך המנודים
אבל אתה לא יכול לקחת
.את המנודה מהבחורה
אה
TzAl תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org
ג'נה, אני אוהבת את התחפושת שלך
אני לא לובשת תחפושת -
?באמת -
מכיוון שאת המפסידנית הטובה ביותר
.שראיתי כל הבוקר
ככל הנראה, מפלצות הלכו
.בעצמם בליל כל הקדושים
היי, קולין
?תוכניות גדולות הלילה
כן, החברה שלי
.עורכת מסיבה
.הרגילים מימי טאדוויק שלי
אבל אני לא ממש
.בחור של מסיבות
.כמובן קולין שנא מסיבות
הוא היה מעל כל זה
.הפתעה, הפתעה
?אתה נכנס לטאדוויק
?את מכירה את אנג'ליק וולש
.כן, היא החברה שלי
?איך את מכירה אותה
היינו החברות הכי טובות
עד 9-11
עד 9-11 שנים, של
תחרות רכיבה על סוסים
היא גנבה את הגביע שלי
ולמען האמת
היא אפילו לא
.היתה צריכה להיות שם
?ולמה זה
אנג'ליק היא על סף
של מזל מאזניים ועקרב
שאני בטוחה
,היא מאוד מרגשת בשבילך
כי כולנו יודעים שאף אחד
.לא חם כמו עקרב
אבל בליגה שלנו שנסעה
השנה הקלנדרית מתחילה
.בחודש ספטמבר
לכן, מבחינה טכנית, היא
.לא צריכה כבר 9-11
.היא הייתה 12-14 סך הכל
.מרתק
.אגב, המילטון
רק לצפור כשתגיעו
.לבית שלי הלילה
,אני אהיה מוכן ב- 7:30
אבל תהיו שם ב07:15 -
?מה -
.המסיבה של סאבר
מאטי אמר שאתם
.תבוא לאסוף אותי
.חברה
.המשרד שלי, עכשיו
?שמעת משהו
?על מה
.זה ליל כל הקדושים
.אני היועצת
תעשי חישוב
.ביצים, ג'נה
דמויות סמכותיות תמיד
.מותקפות בליל כל הקדושים
זורקים ביצים
לפנים שלי כל שנה
.'מאז כיתה ה
אבל היית בת 10
כבר אז, היה ברור
...שאני היה מיועד ל
כל המקום הזה יכול
.להיות ממולכד
.תפתחי את מגירה
.סיר
מישהו בהחלט
.מתעסק איתך
.לא, זה שלי
בזמנים כאלה , אני
.לא יכולה לעזוב את הבונקר
,לו יכולתי למצוא מקום
.בטוח אני הייתי עושה
בדרך כלל, הייתי
מתחפרת ,בגן הזית
אבל אני לא יכולה
,לחזור לשם
כי אני דנתי
.על ההגדרה של פסטה ללא הגבלה
יותר כמו פסטה ללא
.הגבלה עד שעה 22:30
,דרך אגב
אני התרכזתי כל כך
עם עצמי, אני אפילו לא שמתי לב
.לתחפושת ליל כל הקדושים שלך
?אתה מכורת קוקאין
.אני מצילת מזג אוויר-קר
.זה אבץ
.אה
הייתי צריכה להשתלב
ולא למשוך
,תשומת לב לעצמי
אז החלטתי ללכת
,לגמרי בממוצע, כל היום
תלמידה בנונית
.את נראית כמוני
?מה
?את חושב שאני משעממת
?"זה קשור לרשימה "הסקסים
.אל תדאגי
יש לי הרגשה
אני לא אהיה שם
.גם השנה
?"רשימת הסקסים"
.תני לי לחסוך לך את המתח
.את לא ברשימה
התחלתי למצוא נושא
.לחגיגות ליל כל הקדושים
ג'נה המילטון לא
.באותה הקטגוריה
.של מאטי מקיבן
?היי, מה קורה -
?לא שמעת -
.אני לא מספיק טובה בשביל מאטי
,הוא חתיך, ואני לא
.וכולם יודעים את זה
ואני באמת לא יכולה להתמודד עם
.ללכת למסיבה של סאבר ערב
,רגע, רגע, רגע
.תירגעי. זה בסדר
רק בבקשה אל תספר לאף אחד
.שבכיתי על זה
?למה בכית
?ג'ייק אמר לך שאני בכיתי
,כן
.אבל הוא לא אמר לי למה
.אוקיי, הוא אמר לי למה
אבל ג'ייק ואני אומרים
.אחד לשני הכל
"זו הסיבה ש"ג'יקרה
.עובד כל כך טוב
היסודות של
מערכת יחסים מאושרת
מסתכם
-לכלל אחד פשוט
.לחלוק
.ל-ח-ל-ו-ק
,ל" הוא לכימיה מינית"
יש לנו 16 שנים
.שמדברים בעד עצמם
.ח" הוא ללב"
.אתה חייב לשמור אותו פתוח
.ל" הוא לארומה"
,למרבה המזל
.שנינו שמורים את זה נקי
.ו" הוא לשליטה מרחוק"
לא תמיד יש לך
.כדי לנצח במאבק הזה
.ולבסוף, "ק", התרגשות
את צריכה לשמור על זה
.על קצות האצבעות שלך
אף פעם לא תדעי
,מה מעבר לפינה
.אבל לקחת הכול בקלות
,וגם, בכנות
?שלא מרגש אותך
אל תבכי על מה
.שראנדו סאבר אומרת
....את
אז שימי את שונאך בגווני
ויברציות שחורות
.כי למילים שלה אין שום משמעות
.והשם שלה הוא סאבר
.אומר מספיק
.אנחנו ברשימה הסקסים של סאבר
!הו, אלוהים , אנחנו אחד
?"מלח ופלפל"
.אנחנו בבירור סוכר ותבלינים
,אז מה אתם עושים
אתם רוצים ללכת
?הערב למסיבה של סאבר
,אה, אתה יודע
.אני לא ממש הולך לזה
אולי אנחנו רק נבלה
.בבית שלי במקום
?אתה רציני
.אני עם ג'ייק
.זה לא ממש הקטע שלי
הייתי כנראה בסוף מסתתרת
.במכונית כל הלילה
אז אנחנו פשוט הולכים לשבת בבית
?ושהיה לליל כל הקדושים משעמם, הא
משעמם -
זה היה שוב
והפעם
.זה לא היה מגיע מסאבר
.זה הגיע ממאטי
הייתי צריכה לעשות משהו כדי לשים
.ק" בחלק שלי מאחורי"
.יש לי רעיון יותר טוב
אולי לא נלך
להמסיבה של סאבר
?ונהרוס אחד במקום זה
את בטוחה שזה בסדר
?שאנחנו לא בתחפושות
ליל כל הקדושים בלי תחפושות
.פשוט מרגיש מוזר
לא כולם לובשים
.תחפושת בליל כל הקדושים
?ולמה אנחנו לוקחים שתי מכוניות
.במקרה שאנחנו צריכים רכב מילוט
.או אם אנחנו נתפצל
סיידי, איך זה מרגיש
?להיות פלוס אחד
.בבקשה
.את פלוס ארבעה שלי
ואני לא כאן כדי
.לבלות איתך
אני כאן בשביל
.פרסת הזהב שלי
.לא, אנחנו כאן כדי להרוס
.אז בואו נהרוס לכלבה הזאת
?איך אנחנו נהרוס לכלבה הזאת
."אני מצביע "חלון
אני חושב שאנחנו צריכים
.ללכת מאחורה
.אני לא מסכימה לחלוטין. חלון -
.אוקיי-
תוכלו למצוא את החלון שלך
ותמרה ואני
.נלך מאחורה
.אנחנו נראה אותכם בפנים
אני חושבת שנפילה
למסיבה דרך חלון
?הוא רעיון מטופש, בסדר
...אנחנו לא יכולים פשוט
אוקיי, אז אולי אני טעיתי
.על התחפושות
ילדי טאדוויק כנראה
לא היו כוסות אדומים
.וחיבורים אקראיים
היינו לא בתחפושות
.ולא בליגה שלנו
.זו הייתה טעות
.אנחנו צריכים ללכת
?מה לגבי סיידי -
.תעזוב אותה -
?מי אתם
?אה, חברים של ... אנג'ל -
?אנג'ליק -
כן
.אנחנו יודעים שהחבר שלה
אני לא ראיתי
.את האידיוט הזה כל הלילה
?מה
?אתה חושב שהוא אידיוט
,אני לא אמרתי את זה
.אבל, כן, סוג של
היי, קולין.
בואו לקבל את שתיה שלך.
.שניות אחת
?קולין
?יש כספת בבית
?אני יכול לעזור לך -
.ישו
אתה כמעט הפחדת
...
זה היה יכול להיות
.מביך
?מי אתה -
.שאלתי אותך קודם -
.שאלתי אותך שני -
.שתוק, דקסטר
.שמי אוסטין, לא דקסטר
,אבל את יכול לקרוא לי דקסטר
.לא אוסטין
.אם את רוצה
.לא משנה
אתה במקרה יודע
איפה הם שומרים
?את חפצי הערך בבית הזה
,"אלא אם כן אתה "הם
במקרה
.תשכח ששאלתי
.סיידי סקסטון
.אנג'ליק וולש
?מה קורה עם בו רדלי -
.תתעלם ממנו -
אבל את -
.אתה נראה מדהים
אני לא הייתי מזהה אותך
מהחזית
כי הפנים שלך איבד
.כל כך הרבה במשקל
אבל מאחר, וידעתי
שירכיים רחבות כאלה
יכול להיות רק
.לסיידי סקסטון
.והם כן
.תסתכל על עצמך
.אני אוהב את התחפושת שלך
,אם היה לי חזה קטן
,הייתי מפחד ללבוש את זה
.אבל זה נופל עליך גם כן -
.אה -
אני אוהב איך אנחנו יכולות תמיד להמשיך
.בדיוק במקום הפסקנו
?חכי, איפה הפסקנו
?איפה לא
.זה היה תחרות
?הטלף(כף רגל של סוס)הזהב, נכון
.לא, זה לא היה זה
?אוכף הזהב
.פרסה הזהב
.או, כן
.את רכבת כל כך קשה באותו יום
.את גרמת לי לרוכב טוב יותר
.זה היה כל כך קרוב
זה באמת יכל ללכת
.לאף אחד מאיתנו
אם היה תיקו
.אבל לא היה
,את יודעת
משהו בתחום זה
.עושה לי בחילה
.תסלח לי
.תרגיש טוב יותר
בסדר, אנחנו בפנים
?מה עכשיו
.זה כל כך מאכזב
אני שמחה שבזבזנו את עשר דקות
,איך להיכנס אליו
.ואף אחד אפילו לא שם לב
ועכשיו אנחנו עומדים
כמו אידיוטים
.משום שאין לנו תחפושת
תזכיר לי לא להקשיב
.לג'נה
.תעלול או טיפול
.קבל את התמונות
!תיזהרו
.אה, אני מצטערת
.אוקיי. זה בסדר
- אה, כאן. תן לי רק -
!אה -
,אם את תזוזי
.את תקרועי את הפנים שלי
.את תקרועי את הסוודר שלי
.זה שווה שלושה כרטיסי מתנה
!ג'ייק, חירום
.עזרה
.אני עובד על זה
.קולין, אני כל כך, כל כך מצטער -
.מספיק
זה נסלח
."כבר ב- 18 ה-"אני מצטערת
.קחי שתיה
אני לא זקוק לשתיה
לקחת מהקצה
.של חוסר המיומנות החברתי שלי
.אה, מדהים
.אני אוהב את הצילום
.זה אליזבת קארן
היא אמנית המתעוררות
מושך המון
.תשומת לב עכשיו
.זה מגניב
.זה עדין
.זה סקסי
בדיוק. בגלל זה אנשים
.אוהבים את הדברים שלה
.אנג'ליק יש אובססיה
.יש לך עין, אחי
שוב, מאטי היה בתוך
.ואני הייתי בחוץ
אני מתחיל להרגיש
.נחנקת
?איפה החבר שלך
.אל תזיז את הפה שלך
כל תנועה קטנה
.יכול לעשות קרע
.או עיוות קבועה
!ג'ייק
?למה את צועקת
?איפה היית
.ממש מאחוריך
?מה לא בסדר איתך
.הוא מסומם
?אתה מסומם
?איך אתה מסומם
?אתה אכלת עוגיית חלל
,אכלתי עוגייה
אבל אני לא ידעתי
.זה היה מהחלל
.הו, אלוהים
.אתה מסומם
.תקשיב לי
.אני לא יכולה לאבד אותך עכשיו
.זה מאוד רציני
אני זקוק לך שתמצא
.איזה צבת או פינצטה
?אז מה אתה הולך לעשות
אני הולך להיות כנה
.עם אמא שלי
אגיד לה
כי אני לא רוצה לשבת
ליד הדוד רוד
.בחג ההודיה השנה הזאות
.אני לא יכול
.אני לא אעשה את זה
!ג'ייק! פוקוס
!תביא עזרה
.הייתי חייב להסכים
.הוא שבר את הליגה
.אנג' תפגושי את החברים שלי
.מאטי וג'נה -
.היי -
?איך את מכירה את קולין
אנחנו באותה כתיבה
.יצירתית בכיתה
?את בעלת בלוג, נכון
אני מת על ריאן
,מהמחשבה קטלוג
ואפילו לא תגרמי לי להתחיל
על מהוולס
?שמעת עליהם
-כן, שמעתי על
.לא
.את צריכה לבדוק אותם
היי, משחק הוידוי
.עומד להתחיל
.נפלא
?אתם החבר'ה באים
.כן -
.לא -
,ברך אותי, אבא
.כי חטאתי
.קדימה, ילד שלי
זוכרים שלא באתי
לבית הספר לשבועיים
כי אני הייתי בריו
?עם ההורים שלי
.אני לא הייתי בריו
.הייתי בבוורלי הילס
.היה לי ניתוח אף
.לא נכון -
.נכון
.אני תמיד שנאתי את האף שלי
,ברך אותי, אבא
.כי חטאתי
.כולם: קדימה, ילדה שלי
אז אתה יודע איך כולם חושבים
רוב ואני עשינו
?ביחד והוא היה הראשון
.לא ממש
.היה אחר
.לא נכון -
.כולם : - לא נכון
.לא ולא. נכון
אני נפלתי ממעלית סקי
במונטנה
.ושברה את קרום הבתולים שלי
הראשון שלי
.היה הר ... אדם
היי, זה בדיוק כמו
.הסוד קטן ומלוכלך
,ברך אותי, אבא
.כי חטאתי
.קדימה, ילד שלי
אני נגעתי בגופו של
השכן של סבא וסבתא שלי
.כשהייתי בן 11
.כולם : נכון
.אה, כן
.לשתות
,ברך אותי, אבא
.כי חטאתי
.כולם : קדימה, ילד שלי
אני לא יודעת מה אני יכולה לומר
שיגרום לי להישמע
מעניינת
תוצאה מהריון
בגיל נעורים? משעמם
או שהיה לי
?אוסף הסווטשרט ענקי
.משעמם
לא היה שום דבר
על קצה הלשון שלי
אבל הלחץ , חוסר
.יכולת  שלי להרשים
.את יכולה לעבור
.לא, לא
.זה בסדר
אני הייתי הילדה שניסתה
.להרוג את עצמה
.תגידי את זה שוב
היית הילדה
?שניסה להתאבד
.כולם: שקר
.נכון
.לשתות
?ניסית להרוג את עצמך
.לא מבחינה טכנית
זה קצת יותר
.מסובך מזה
.מתוודה
.אוקיי, אז הנה מה שקרה
היה לי יחסי מין
,עם החבר שלי
אבל אנחנו לא
-יצאנו באותו הזמן כל כך
.זה כל כך מבלבל
אתה צריכה להגדיר את גבולות
.עם אמא שלך
.אני יודעת
.אני פשוט לא יודעת איך
.אמא שלי ממש שבירה
היא קיבלה את אותו הקעקוע
.של החבר שלך כמו שאת
.זה לא שביר
.זה פסיכי
.את צודקת
.אני צריכה להתעמת איתה
אבל אני לא רוצה
.לצטרף לנסיעה
.אנחנו צריכות למצוא את ג'ייק
.אנחנו חייבות לזוז
!ג'ייק
,ובכן, זה רק אתה ואני
.סאישאו
.השם שלי הוא ליזה
אז אני מסתובבת
בבית הספר עם גבס זרוע ענקי הזה
,שנראה כמו ענף של עץ
שלא לדבר על שאני נעשיתי
."מטרה של " דפיקות כאן
ויש לי
מפגשים שבועיים
,עם היועצת שלי
,מי, בכנות
.צריך יותר ייעוץ מאשר לי
.'היא לובשת פאוץ
למה את לא כותב
?על זה
אה, חשבתם שאתם
.יודעים הכל
.על דברים עצובים
אני אפילו לא יודע
.מה זה אומר
בבקשה, אתה כזה
. דרמטי
?"מה קורה"
.שמי הוא קולין
.אני לגמרי לא מובן
.רק בתהליך עבודה
רק מחשבה על טביעה
.באפסותו של חיים
.בסדר, בסדר
.את לא צריך לצחוק יותר מדי
.יש לך את זה
.המסיבה הזאת פיצוץ
.אני מוותרת
אני לא מצליחה למצוא
.בשום מקום את הפרסה
!וואו
!מסיבת ריקודים
!בואי נעשה את זה -
.זה היה מוזר
,סיפור ההתאבדות שלי
שגרם לי היות מוזרה בבית ספר
ככל הנראה גרם לי
להיות גיבורה
.אני משתלבת
.גם בלי תחפושת
.כמעט, כמעט
!יש לי את זה
!אה
?ג'ייק -
?אתה בסדר -
.ג'ייק
,כצפוי
אני צריך למצוא את המקום שלי
.רק גורם לי להיות מגורשת
,תודה לג'ייק
היה לי חזון אחר
.על "לשבור את הכל" במסיבה
.תפסיק לבהות בי
.אני לא בוהה בך
אני מאמין שיש לך משהו
.ששייך לאחותי -
.לא -
אני מאמינה שיש לי משהו
.ששייך לי
את לא יכולה לעזוב
עם הפרסה
אלא אם כן את משלמת
?בכסף
.שבע ספרות
מיליון דולרים
?...לפרסה
.מספר הטלפון שלך
.בסדר
.תן לי את הטלפון שלך
.זה אדם
.זה לא המספר שלך
?מאושר
.לפעמים
.ריטלין עוזר
.תודה על עזרתך
.את לגמרי לא היית צריכה
.כן, אני צריכה
אני זאת שהביא את
.יצרני הבלגן
ככל הנראה נעלמו
עם החבר שלי
?ראית אותו -
?מאטי -
?זה היה החבר שלך
.אני יודע, יש לי מזל
למעשה, לא לקחת את זה
-במובן הנכון , אבל
.זה עומד לקרות שוב
איך בחורה כמוני בסופו של
-עם בחור כמו
הוא מקסים, אבל את לא
?קצת משועממת
?מה זאת אומרת
.אני מצטער
.אני מקווה שלא פגעתי
...זה רק ש
,אתם זוג מוזר
ואת נראה קצת מחוץ
.לליגה שלו
אנג', בואי להיפרד
.אה. סליחה
האם זה באמת אפשרי
שביקום מקביל
ג'נה המילטון היה מקובלת  יותר
?ממאטי מקיבן
?כמה זמן אתה כבר פה
.אה, לא הרבה מדי
?למה
.אני לא יודע
.אני לא נהניתי שם
.או עם האנשים האלה
אבל כפי שהיית, אני
.לא רוציתי לקלקל
אתה רוצה ללכת
?למסיבה של לסאבר
?את רוצה
.לא
?מה אתה מוצא בי
?מאיפה זה בא
.משום מקום
.אני סתם סקרנית
?מה אתה אוהב בי
.את אדם טוב
.האדם הטוב ביותר שאני מכיר
ובכל רגע
,שאני מבלה איתך
.אני נעשה יותר טוב
.ולי
?מה את אוהבת בי
,שרירי הבטן, שיניים, שרירי הבטן
.שיער, שרירי הבטן
.את אותו הדבר
אולי אני פשוט
.שטחית כמו סאבר
-אה, ועוד דבר אחד
.את יפה
אז מה אם מישהו
חושב שאני משעממת
.או מאטי משעמם
.היופי בעיני המתבונן
ומה שאני ראיתי
.היה די מדהים
... אוקוורד בפרקים הבאים של
שוב, התיוג של
המוצא היה בעיצומו
-ג'נה המילטון, תהיה
.חברתו של מאטי -
.כן, אני אהיה
מה הטעם בכל זה
?בכל מקרה
?מה זאת אומרת -
.מאטי -
.הוא אפילו לא רקוד
.אני באמת לא יכול לרקוד
.בגלל זה יש לך אותי
TzAl תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org