("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
,שימו לב, בני אמא איטליה
.אני מספר את סיפורי בשבילכם
,סיפור של קשיים וניצחון
.של לקחים חשובים שנלמדו
,אני, דומיניקו אונופריו טמפסטה
.נוצרתי בגיהינום
אחי וינצ'נזו ואני
גדלנו בצל הר אטנה
והשארנו אחרינו רק הרס וסבל
.כדי לחפש את מזלנו באמריקה
,בארץ הגדולה הזאת, כך קראתי
.יש אדמה בשפע
.החירות
יום אחד יהיו לי
מספיק עוצמה וכסף
.לירוק בפני אלה שהשפילו אותי
.באמריקה אגשים את חלומי
עד כמה ששנאתי את אטנה
,בשל הנזק שהיא גרמה למשפחתי
.לפחות היא הייתה אויב שהכרתי
אילו אויבים מצפים לי
?במקום שנקרא תרי ריברס
.תאכל את זה בעצמך
?למה לבזבז את זה עליה
.הקופה הדפוקה
?לא יכולת להשאיר אותה בבית
?איפה תרי ריברס בכלל
,בקונטיקט
.לשם אנחנו נוסעים
,אם נהיה הרחק במערב
אינדיאנים פרועים
.יירו לנו בלב בחצים
אחי נשמר מפני אינדיאנים
.מאז שכף רגלנו דרכה בארה"ב
שנינו מצאנו עבודה כצובעים
2 במפעל מספר
.במפעלי הצמר האמריקאיים
הרשמתי במהרה
את מנהלי המפעל
.עם המחויבות והרצינות שלי
לא הסתתרו אינדיאנים
,בין העצים בתרי ריברס
אבל אחד מהם
.עבד לצדנו במפעל
.שמו היה נאבי דרינקווטר
מההתחלה אחי לא חיבב
.את האינדיאני
עם הרווחים שלי
רכשתי דונם אדמה
בחלק המערבי של העיר
.בשדרת הוליהוק
.אתה לא עושה כלום
.השטח היה מלא בארנבים
.הוא חמוד מאוד
מצאתי מיד פתרון
.להיפטר מהמגפה הזאת
.דבר לא יפריע לחלום שלי
אמריקה הייתה מקום
.לגברים דגולים
.הבית שלי יהיה נפלא
לא פחות מארמון
לבעל האדמות
הסיציליאני הראשון
.בתרי ריברס
,עלמתי
.תניחי לו
.הוא רודף נשים
.אחי התברר כמטרד ולא כעזר
?ערבבת את המלט או לא
.אני עושה כאן הכול
,לעזאזל
.אוריד לך את הראש עם זה
לבסוף דפקתי כל מסמר
.והנחתי כל לבנה בעצמי
כאחיו הגדול, חשבתי שאם הוא
.יהיה איש משפחה, הוא יחזור למוטב
כתבתי לבני הדודים שלי בברוקלין
.וביקשתי הצעות מתאימות
,הסיציליאניות הן נשים פשוטות
ונשים פשוטות
.הן הרעיות הכי טובות
אני לא מבין למה אנחנו צריכים
,לנסוע לברוקלין למצוא רעיות
.יש כאן מספיק כוסים למלא
כבר הכנתי רשימה של כל
.הנשים האפשריות בתרי ריברס
?אבל שכבת עם כולן, נכון
.סביר להניח שכן
אחי היה תיש
.עם זקפה קבועה
הוא לא הוריד
,את העיניים מנשים
.לא משנה מאיזה סוג
.זו אשתי
מנהל העבודה
,פיטר את וינצ'נזו
אבל לא את האינדיאני
.חסר התועלת
אי-צדק שממלא אותי בזעם
.עד היום
,בנסיבות אחרות הייתי מוחה
אבל אדם שנדר
לחפש את מזלו
צריך להיות מוכן
להניח לעניינים פעוטים כאלה
.כדי להשיג מטרות גדולות יותר
אף שהפסדנו
,חצי מההכנסות שלנו
הניאופים וההתנהגות הילדותית
.של אחי החמירו עוד יותר
.אתה צריך לעשות דבר אחד
אמרתי לך לקנות
.מסמרים ארוכים יותר
.הייתי צריך ללמד אותו לקח
חשפתי אותו לבעל
,של אחת הפילגשים הזנותיות שלו
שוטר במשטרת תרי ריברס
.שהכרתי
יעצתי לו לחזור הביתה
.מוקדם באותו ערב
.זה לא הלקח שחשבתי עליו
וינצ'נזו מת מזיהום
.אחרי תשעה ימים
הבטחתי בחופזה לאחי
כשהיה על ערש דוויי
.שאטפל בחיה האהובה שלו
.הבטחה שהתחרטתי עליה במהרה
,אבוי
זה תמיד הנטל של הבכור
לפרום את הקשרים
.שיוצרים האחים הצעירים
.לכי. לכי, קדימה
"שומר אחי"
~ Wizdom.XyZ ~
- 5 פרק -
ההתערבות של ישראל
בעימות עם עיראק
היא בדיוק מה שסדאם חוסיין רוצה
בגלל האפשרות לשבור
.את הברית הבינלאומית
דווייט אנדרס מדווח
.שזה חשש מהותי היום בבית הלבן
אמש, לאחר שהממשל גינה
,את ההתקפות מצד עיראק
הוא מיהר לשכנע את ישראל
שמטוסים של ארה"ב
ושל בעלות הברית
יוכלו להתמודד עם האיום הצבאי
.שמהווים טילי סקאד
מזכיר המדינה בייקר התקשר
לראש הממשלה יצחק שמיר
עם הבטחות שכוחות הקואליציה
,כבר מתמקדים באתרי טילי סקאד
כנראה כאלה שלפי הסברה
.הם מקור ההתקפות
רק רגע, בנות, חכו
.שהאדם הזה יעלה. -לא, זה בסדר
.אעצור כאן, לכו סביבי
.לא, לא-
.תמשיך
.הן יכולות ללכת סביבי, זה בסדר-
.תודה. סליחה
.דומיניק
.כן. -שלום-
.בבקשה, תיכנס
?ראית את תומאס
.כן, היום
נראה שהוא מסתגל
.לסביבה שלו, לתרופות
.הוא רצה שאתן לך את זה
.הוא שואל עליך לעתים תכופות
?כן? מה הוא שואל
.הוא שואל אם יראה אותך שוב
הוא אמר שעברו חודשים
.מאז שביקרת אותו
?תבקר אותו
?במה זה יועיל
במה זה יועיל
?אם הוא יראה אותי
.אכזבתי אותו לגמרי
.הוא תקוע שם
,אני לא יכול לעזור לו
.גם אם ארצה
.אני מבינה
מה הייתה התגובה
?של תומאס למלחמה
.היא התחילה, הוא אמר את זה
,טילי סקאד
,פצצות חכמות
.המדבר בוער, הכול
.הוא בקושי מזכיר את זה
?באמת-
.מוזר. הוא דיבר רק על זה
,הייתה לו אובססיה למלחמה
ואחרי שהיא התחילה
?הוא בקושי מזכיר אותה
?למה? למה
?הוא ויתר, הוא מרגיש חסר אונים
.דומיניק-
,אשמח לדבר איתך עוד על אחיך
.אבל בפעם אחרת
אחרי הכול, שנינו פינינו
.את השעה הזאת כדי לדבר עליך
?לכן התקשרת אליי, נכון
.רק התקשרתי אלייך בחזרה-
?מלפני שלושה חודשים
?מה עשית
,החורף הוא לא עונה טובה לצביעה-
.לא עשיתי כלום
.תזמנתי את זה נכון
,אנשים נחמדים אליי
.מביאים לי אוכל
,ריי ליטש את פשטידת הטונה שלו
.אם את יכולה להאמין
?למה קשה להאמין לזה
,אני לא יודע-
גברים כמוהו לא ידועים
.בכישורי הבישול שלהם
?על מה אתה חושב
.קראתי הרבה בזמן האחרון
?מה קראת, דומיניק-
,ספר שסבא שלי כתב
.אבא של אמא שלי
?סבא שלך היה סופר
...לא, בכלל לא. הוא פשוט-
.זה פרטי, היסטוריה אישית
,הוא מת לפני שנולדנו
.אבל אמא שלי נתנה לי אותו
.הוא היה באיטלקית
,רציתי שיתרגמו אותו בשבילה
...כדי שהיא תקרא אותו לפני
,כשהייתה חולה
.אבל היא לא זכתה לקרוא אותו
אני אסיר תודה שהיא
?לא זכתה לקרוא אותו. -למה
אמא שלי חשבה כל חייה
.שהוא אדם מדהים ונפלא
.מתברר שלא
?אמא שלך מוזכרת בספר
סבא שלך תיאר
?את הקשר שלו איתה
.לא הגעתי לזה
כרגע אלה רק הוא ואחיו
.והקופה של אחיו
נשמע מרתק. -כן, לא הייתי
.משתמש במילה הזאת
?באיזו מילה היית משתמש
.נורא-
.חסר תקווה
.הוא בן זונה
.הוא אלים, הוא מתעלל
.הוא בגד באחיו בבירור
אני לא יודע אם כדאי
.שאמשיך לקרוא את הספר
,כדאי שאזרוק אותו
.אני לא יודע
?למה שתעשה את זה
כשפגשתי אותך
?היית מתוסכל מאוד, נכון
כי אמא שלך לא סיפרה לך הרבה
.על ההיסטוריה המשפחתית שלכם
עכשיו יש לך הספר הזה
שמספר על ההיסטוריה המשפחתית
,ואתה רוצה לזרוק אותו
.אני לא מבינה
הייתי מתוסכל כי אמא שלי
.לא סיפרה לי מי אבא שלי
לא הייתי מתוסכל
.כי היא שיקרה לי על אבא שלה
.אני מבינה את זה
.אלה שני דברים שונים. -דומיניק-
.אולי אחד קשור לשני
?מה זאת אומרת
זאת אומרת שאם תמשיך לקרוא
.אולי תלמד משהו על עצמך
.אני יודע למה את חותרת-
?באמת? למה אני חותרת
את מנסה להגיד
?שאני כמוהו, נכון
?אתה חושב שאתה כמוהו
.אני לא יודע-
?שאתה אלים
.הזכרת שסבא שלך בגד באחיו
?גם אתה מרגיש כך, דומיניק
?לכן אתה כאן
תשמעי, אני לא רוצה
.לעשות את זה, באמת שלא
יש דברים שצריכים
.להישאר קבורים, באמת
.אני לא מסכימה איתך, דומיניק
?עם מה את לא מסכימה-
אמא שלך נתנה לך
?את המסמך הזה, נכון? -מה
?את המסמך הזה, נכון
.היא רצתה שתקבל אותו
אתה לא חושב שהיא הרגישה
?שתוכל לקבל ממנו משהו
אף אחד מאיתנו לא יכול
,לדעת בדיוק מה זה בשלב הזה
,אבל אני מרגישה שיש לזה ערך
.עד כמה שזה מפחיד או מחריד
העצב אחרי מותו פינה לאט
.את מקומו לתחושת חופש
איך יכולתי לא לצפות
להחליף את חברתו של ליצן
בחברתה של אישה
?סיציליאנית יפה
הייתי צריך בן
כדי שהמורשת של טמפסטה
.תמשיך בדורות הבאים
.מר טמפסטה
.ערב טוב
.תיכנס
?אני יכול להיכנס
איזה כבוד לארח בביתנו
.אדון מכובד כמוך
.ערב טוב
.בבקשה
.נעים מאוד
אנחנו מצטערים מאוד
.על מה שקרה לאחיך
.זו טרגדיה
.דברים כאלה קורים
.בבקשה
.זה טוב
,אני מצטער
.אני לא רוצה לשרוף אותך
נוכל לזכות בתענוג
?להציג לך את אשתך
?מה אתה חושב
.בסדר, מושלם
,בכל מקרה
,מר טמפסטה
לעונג לי להציג לך
,את אשתך לעתיד
.פרוספרינה טוצ'י
.תחייכי
.חיוך קטן
פרוספרינה, למה את
?לא מחייכת אל האורח
?ראית את העיניים האלה
,מר טמפסטה
.אתה גבר בר מזל
.גבר בר מזל
.שב
.שלום
?מה זאת אומרת שלום-
?מה קרה
.כשהגיהינום יקפא, כן
.היא מכשפה
.היא לא מה שהבטחתם לי
.שלום ותודה
.מר טמפסטה
.היא מכשפה-
.הבטחתם לי ים והרים
,היא ראויה לנגן אקורדיון
לא למיטה
.של בעל אדמות כמוני
.שלום ותודה
היא חיכתה שנתיים
.שהבית שלך יהיה מוכן
הייתי נזהר מאוד
.שלא לבגוד בה
.היא מכירה את עין הרע
היא יכולה להטיל קללה
.על ביתך, טמפסטה
?זה מה שאתה רוצה
?עין הרע
אמונות תפלות טיפשיות
.של איכרים בורים
.אולי תאהב את אחותה
היא הייתה אמורה
.להיות הכלה של אחיך
.שמה איגנציה
יש לה אגן רחב
כדי לתת עונג לבעלה
.וללדת הרבה ילדים
.היא מוצאת חן בעיניך
,היא בבית של חברה
.אבל תחזור מחר בבוקר
הגעתם לדומיניק ברדזי
."ו"פרמייר צבעות
תשאירו לי הודעה
.ואחזור אליכם. תודה
.דום, זה אני, ריי
,תחזור אליי
.אני רק צופה בטלוויזיה. אני ער
כאילו היא חשה בצורך
,במתח דרמטי
,איגנציה אילצה אותי, טמפסטה
.לחכות יותר משעה
הייתי צריך להעניק לה את סבלנותי
.לפני שפגשתי אותה
,אתה תראה
היא יפה פי עשרה
.מאשר בתמונה
.הנה היא
.הנה היא, סוף סוף
,לך לתפוס אותה
.לך לתפוס אותה
?איפה היית
?הייתי היכן שהייתי, למה
.היא באה
.תעזוב אותי, רוקו-
,מר טמפסטה
לעונג לי להציג לך
,את אחותי החורגת
.איגנציה
?היא מוצאת חן בעיניך, דומיניקו
?נכון שהיא יפה
,עלמתי, סלחי להם
.הם גסי רוח
.יש לי הסכם עם האחים שלך
אם אסכים, תהיי האישה
.המאושרת והעשירה בעולם
?אם אתה תסכים
.זה טוב
.אל תקשיב לזבל הזה
.היא מדברת שטויות
?אני מדברת שטויות
.שטויות-
?מי תרצה להתחתן איתו
?ראית את עצמך
?אולי תחפש אישה זקנה כמוך
.יפה, מזג נחמד
?למה אתה צוחק
.אפילו יהירה
עלמתי, בין גברים עם כבוד
.צריך לכבד הסכמים
הוצאתי הרבה כסף
.כדי להגיע לכאן מתרי ריברס
?כמה הוצאת כדי להגיע לכאן
.‏1.5 דולר
?‏1.5 דולר
,אומר לך מה נעשה
.מר טמפסטה
?מה את עושה
.תשמור את העודף
?איך את מעזה
.אל תקשיב לה
הנשים הסיציליאניות
.מלאות בלב ולהט
לנשים הסיציליאניות
.יש לב מהלך
?מה אתה חושב על זה
.‏700 דולר
.והנערה באה איתי
אתה חושב
?שאנחנו עשירים כמוך
.זו נערה יקרה
,היא רק מחכה שילטשו אותה
.כמו יהלום
.‏500, הצעה אחרונה
,תשמע, טמפסטה
.אנחנו פועלים, לא סולטאנים
‏300, ותיקח איתך
.גם את פרוספרינה
שום דבר שדומיניקו טמפסטה
.מחליט להשיג לא חומק ממנו
אבל איך יכולתי לצפות
?שאעשה את העסקה הגרועה בחיי
ברכבת חזרה לקונטיקט
.לא היו שלושה מושבים פנויים יחד
איגנציה רצתה לשבת
.עם פרוספרינה, לא איתי
היא תאהב אותי כשתראה -
- את הבית שלי, אמרתי לעצמי
אף שסיפקתי לשתי הנשים
את כל הנוחות והמותרות
,שהן יכלו לייחל להם
קיבלתי בתמורה
.כפיות טובה וגחמנות
?איבדת את הקול
את תמיד עושה
.פרצוף עצוב, יקירתי
.זה בסדר, אל תדאגי
.תפשטי את השמלה
לא הייתה לי ברירה
אלא להראות לנשים שלי
.מה המטרה שלהן בחיים
ההתקפה העיראקית על ישראל
הייתה החמישית
.מאז תחילת המלחמה
מפקחים אומרים
שהממשלות מפנות את גבן
.לצ'רנוביל של נפט
הגעתם לדומיניק ברדזי
."ו"פרמייר צבעות
תשאירו לי הודעה
.ואחזור אליכם. תודה
.כן, זה ראלף
.ראלף דרינקווטר
,ביקשת שאתקשר
.אני מתקשר
,מה שיש לי להגיד
...אני לא יכול להגיד
.הלו? אני כאן
?ברדזי
.ראלף דרינקווטר? -כן-
?קרה משהו לאחי
.קח אותו לרופא-
.צריך לבדוק אותו
.תעשה לו בדיקות
?רגע, אילו בדיקות
.אייץ'-איי-וי
?מה אתה אומר לי
.לא, רגע, ראלף
.ראלף
.לעזאזל
?מה זה, לעזאזל
.דומיניקו, סליחה שאיחרתי
,איזה יום היה לי
.לא תאמין
:קודם הבת שלי אמרה לי
...אמא, אני רוצה להגיד לך
אני רוצה שאחי יעבור
.בדיקת אייץ'-איי-וי
אני רוצה שרופא יבדוק
.אם הוא עבר התעללות
?יש סיבה מסוימת
.לא, רק ליתר ביטחון
את זוכרת שהוא אמר
?שאנסו אותו כאן
.באמת, דומיניק, בחיי
,אלה אשליות
.בהלה הומוסקסואלית
,כשהוא סוטה כך מהמסלול
הדרך הטובה ביותר
...להתמודד איתו
,אני לא רוצה שיתמודדו איתו
.אני רוצה שהוא יעבור בדיקה
,דומיניק
.האגפים מנוטרים יום ולילה
.את באמת בחורה של החברה
,כינו אותי כאן בהרבה כינויים
.אבל מעולם לא זה
.לא, זה נכון
,את מרגיעה אותי
את מרחיקה אותי, ומי יודע
מה הבריונים שלכם עושים לאחי
.במקום הזה
.בסדר, תקשיב-
אני יכולה לקבל את הבמה
?לחצי שנייה, אולי
,קודם כול, אני אישה
?לא בחורה, בסדר
.בחורה קוראים לסוסה
שנית, גיביתי אותך
,מהרגע שנכנסת למשרד הזה
.ואתה יודע את זה
ולא מקובל עליי
.שאתה מתנהג בכזאת רשעות
.אני רוצה שיבדקו את אחי
.שמעתי אותך-
?תעשי את זה
אתה זוכר את הפעם האחרונה-
?שניסינו לקחת ממנו דם
?אתה זוכר מה קרה
היית אומרת
,לכל החברים שלך להיבדק
רק כי הם עשו
.מין אקראי ברחוב בימים אלה
?באמת, דומיניק
?אתה בטוח שזה מה שאתה רוצה
.לא אוותר על אחי
.דומיניק
.לא, לא
.אני לא רוצה ללכת, לא
.יעשו לי משהו
.תירגע, בסדר? תירגע. -תומאס-
.תומאס, אני ד"ר יאפ
.דומיניק, תעזור לי. לא, לא
.נשכיב אותו על השולחן-
.תירגע
.לא
למה? למה אתם
?עושים לי את זה
.אתם מכאיבים לו
.לא, לא רצועות
.אתם מכאיבים לו-
אתם לא צריכים
.לקשור גם את הרגליים שלו
.דומיניק
.תעזבו אותי
.אל תזוז, אל תזוז
.זהו, זהו
.תמשיכו, קדימה
,זה היה קשה מאוד
.אבל קיבלנו מה שהיינו צריכים
.יהיו לנו תוצאות בעוד 48 שעות
.טוב-
תבוא למשרד ביום שישי
?אחר הצהריים. -באיזו שעה
.16:00-תבוא בין 15:00 ל
.אבוא-
,לא ידעתי מה קורה בתוכה
.לא בראשה ולא בגופה
לא הצלחתי
לקרוא את מחשבותיה
ולא ידעתי אם היא מתכננת
לתת לי בן שיישא את שמי
או עוד פה
.של נקבה גחמנית להאכיל
תוכלי להרים את הידיים
?לרגע, בבקשה
.ותלכי
...אז
.תשמע
,למיטב הבנתי
.ההיריון לא נורמלי מאוד
.הילד לא במצב מאונך
?אשתך מהצפון במקרה
.מהצפון? היא סיציליאנית
?סיציליאנית-
,אם היא סיציליאנית
יש רק שיטה אחת
לברר אם זה בן או בת
.ואם ההיריון מתקדם יפה
?איזו שיטה
.זה עדין
אני צריך לערוך בדיקה
.של השדיים
.מישוש מהיר, לא יותר
...אם תסכים
.נעשה את זה מיד
?אנחנו יכולים ללכת
מר פדאצ'י צריך
.למשש את הציצים שלך
.תעזוב אותי
?למה אתה צוחק
.ידידי, כדאי שתרסן אותה
.אחרת לא תוכל לרכוב עליה
?ואם את נושאת בן בתוכך
איזה חינוך את רוצה
?לתת לו בלי כבוד
?אני לא מכבדת אותך
האל צריך להגן
.על ילד שנמצא איתך
.בואי הנה, איגנציה
.תפתחי את הדלת
.תפתחי את הדלת, איגנציה
תפתחי את הדלת
או שאהרוס
.את כל הבית שאני בניתי
.אספור עד שלוש
...אחת, שתיים
?על מה את מסתכלת
.אני מסתכלת עליך
.אני צריך לדבר עם אשתי לבד
אתה צריך להפסיק לבקר
.בין הרגליים של אחותי
.רדי למטה
.תיזהר במה שאתה עושה, כפרי
אם לא תפסיק לגעת באחותי
,כשהיא לא רוצה אותך, אני נשבעת
.לא יהיה לך בן ממנה
איך את מעזה
?לאיים על טמפסטה
.כלבה
.אני מקללת אותך
,לא יהיה לך בן ממנה
.לעולם לא
.אם לא, אהרוג את אחותך
.לעולם לא-
.לחטאים ישנים יש צל ארוך
אתה לא יודע
.איזה גורל מצפה לך
,אתה לא יודע
.אבל אנחנו נראה
.אני מקללת אותך
השם טמפסטה יהיה
.מוקף תמיד במחלות ובמוות
פניתי וצחקתי
.כדי להסתיר את הפחד שלי
,אני יורקת על חייך, טמפסטה
.אל תדאג
תהיה קללה על חייך
.ובשבעת הדורות הבאים
.אני יורקת על חייך
- אני מקללת אותך -
.חזרתי לעבודה באותו שבוע
.טמפסטה
.בוא הנה
,בני איטליה
איזו טרגדיה חיכתה לי
?68 בשדרת הוליהוק
הרגשתי את לבי דופק
בתוך החזה כמו תוף במצעד
כשראיתי את המכונית של הרופא
.חונה מחוץ לבית שלי
כשנכנסתי פנימה
,הבנתי שאשתי צריכה כומר
.לא רופא
.התינוק במטבח
?זה בן
.בת
.קונצ'טינה
,פרוספרינה, המכשפה הקופה
.הפעילה את קסמה
.הקללה שלה התגשמה
,איגנציה, עליה השלום
.לא תיתן לי בן
השם הגאה של טמפסטה
.ימות כשאני אמות
.רגע
.רגע, אני בא
.שלום, אתה בבית
.כן-
.שלום
?מה את עושה-
,הבאתי שאריות
.כדורי בשר הודו
.הודו? טעים
.דני לא אוכל בשר בקר
.תעלי
?אתה בטוח
.כן, תני לי להתלבש-
.בסדר
,ריי ביקש שאבדוק מה שלומך
.כי הוא ניסה להתקשר אליך
...אף אחד לא ענה
.כן-
?בילית עם ריי
?החבר שלך, ריי
.אני לא יודעת מה קורה ביניכם
.הוא דואג לך
.הוא התלונן על סחרחורת
כן, זה מה שקורה
.אם לא הולכים לרופא 30 שנה
.במקומך הייתי בודקת מה שלומו
.כן-
,אתה נראה בסדר
.אתה כבר לא עם קביים. -כן
אני מרגיש
.19 כמו שהרגשתי בגיל
?ואת, מה שלומך
.קיבלתי עוד עבודה
,לא משלמים לי
?אבל אני עסוקה מאוד. -כן? מה
אני מתנדבת
.במחלקת הילדים בבית החולים
.יופי לך
.אתה נשמע ציני
.לא, אני מתכוון לזה-
.יופי, יופי לך
.כן
?את רוצה משהו-
?את רוצה מים, תה
.אשתה מים
.מים
ההיסטוריה של דומיניקו
,אונופריו טמפסטה
.אדם דגול מהתחלה צנועה
?מה זה
.זה שום דבר, תניחי את זה-
?כתבת
.אני? לא-
,זה של סבא שלי
.זה טיפשי ומגוחך
.הקופה הזקנה... -תני לי את זה
.הביאה לי את היצור המעוות-
איך הייתי אמור לאהוב
?משהו מעורר רחמים כזה
.בבקשה
.רגע. לחטאים ישנים יש צל ארוך-
.בסדר, תני לי את זה
.תני לי את זה
.אמרתי שתיתני לי את זה
.עשית לי חתך מנייר, דפוק
.אני מצטער-
?מה קרה לך
.המצב שלי דפוק כרגע
?בגלל תומאס
?הוא משתפר
.אני לא יודעת למה זה מצחיק
.מצבו לא משתפר
.הוא מקולל
,כולנו מקוללים
.כל המשפחה שלי
.אתה לא מקולל, דומיניק
,יש לך אח חולה מאוד
.אתה לא מקולל. -זה נכון
אני חושבת שאתה לוקח
.יותר מדי מזה על עצמך
?איזו ברירה אחרת יש לי
.אתה יכול לבחור לדאוג לעצמך
אתה יכול לבחור
להניח לאנשי מקצוע
.לעשות את עבודתם
.אנשי מקצוע-
.אולי הוא יכול להשתפר שם
,אולי יש סיכוי. -לא שם
.מצבו לא ישתפר שם
...אני לא-
?איך אתה יודע
.אני יודע-
.אולי מצבו ישתפר שם
.את לא יודעת על מה את מדברת-
.בסדר
.את לא-
.תאמיני לי, את לא יודעת
אני מנסה להגיד
שאני חושבת
שאתה מנסה לשלוט במשהו
.שאתה לא יכול לשלוט בו
אני חושבת שאתה צריך
?להניח קצת לתומאס... -להניח לו
...לא, אני לא
.לא התכוונתי לזה
...אני רק אומרת שאולי
תניח לזה קצת
...ותניח לו להיות
הוא בטוח היכן שהוא. -לא מוותרים
.על אנשים שאוהבים, דסה
.לא עוזבים אנשים כשקשה להם
לא מתנהגים כאילו אין איתם עבר
?ומתחילים חיים חדשים, בסדר
.ארה"ב מאשימה את סדאם חוסיין
הנשיא בוש קורא לזה
."ניסיון אחרון"
בשטח, חיילי ארה"ב ואספקה
...ממשיכים
?שלום, דומיניק, מה שלומך
.שלום-
.ניתן לך את התוצאות
.נראה שהבדיקה שלילית
.'נודיע לו וגם לצוות בהאץ
?רגע, מה-
.זה שלילי, הוא בסדר
,אם יהיו לך עוד חששות
,נבדוק אותו שוב בעוד שישה חודשים
.אבל כרגע הוא בסדר
תתקשר אלינו אם יהיו לך
?עוד שאלות, בסדר
.טוב לראות אותך
.ראלף
?אני יכול לשאול אותך שאלה
?למה התקשרת אליי
?מה ראית שם
.ראיתי הרבה דברים-
?מה, למשל
.דברים שאני לא צריך לחזור עליהם-
?מה
?למה אמרת לי לבדוק את אחי
?הבדיקה שלו חיובית
.לא-
אמרתי לך לא לערב
.את השם שלי בזה. -זה מה שעשיתי
.זה מה שעשיתי
,היה סוהר
.הוא כבר לא עובד כאן
?אתה זוכר את ג'ון ויין
.כן
תפסו אותו
פורץ לחדר של אחיך
.יותר מפעם אחת
?מה קרה
.יש דוח
.הם לא רצו שזה יתפרסם
.החליטו לטפל בזה בפנים
?איך השגת אותו
?מה-
?את הדוח, איך השגת אותו
.אני שרת-
?אתה יכול להשיג אותו בשבילי
.יש לנו עילה
.זה זהב
,אם זה קרה לו
.זה קרה לאחרים
ייתכן שהם ישלמו מיליונים
.כדי להעלים את זה
,כן, אני לא רוצה מיליונים
.אני רוצה רק להוציא את אחי
,בהחלט, זה חלק מהמשחק
.להוציא את אחיך
.אבל קצת כסף לא יזיק
אתה בקשר עם משפחות
?של אסירים אחרים
.משפחות של אסירים אחרים? לא
אם נצליח ליצור איתן קשר
,ואולי למצוא אחרים שזה קרה להם
,העוולה הזאת
יש לנו סיכוי לפתוח את זה
.לתביעה ייצוגית גדולה
.העוגה תגדל הרבה יותר
.לא. -באמת
.אני לא יכול לעשות את זה-
,אני צריך את עזרתך
.אתה חבר שלי. -לא
.כן. -לא
.תעשה את זה-
.לא
.כן-
.לא אעשה את זה
.תעשה את זה-
.אני לא יכול לעשות את זה
?למה
.הוא יזהה את הפנים שלי-
?איך
?הוא יזהה את הפנים שלי. -ממה-
,"מ"קונסטנטין מנועים
יש לנו מודעות ברחבי העיר
.עם הפנים שלי
.באמת-
מה עם הפרסומת
?שעשיתי למאכלי ים
?למה נהיית כזה רכרוכי פתאום
.אני לא רכרוכי-
.זה לא חוקי
התחזות לעורך דין
.זו עבירה פלילית
,אני לא עורך דין
.אבל זה נשמע לא חוקי
אתה צוחק? חיית בשביל
.דברים כאלה כשהיית צעיר
?מה עם ג'ין
?ואם ג'ין יראה את זה
.ג'ין לא יראה את זה
.הוא יפטר אותי-
.זה יהיה הדבר הכי טוב שיקרה לך
אתה לא צריך להגיד
.שאתה עורך דין, רק תרמוז את זה
.זה תפקיד שמגיע פעם בחיים
?איך אני נראה
,אתה נראה מצוין
.אתה נראה כמו עורך דין
?ועוד איך. והשיער
.השיער נראה טוב-
.כן, אתה נראה טוב
.זה טוב
.תהיה מוכן
.תהיה מוכן לזה
.שמעתי משהו
,אני לא אמור לספר לך
.כי אנג'י תהרוג אותי
?מה-
.זה בקשר לאחותה
?דסה-
?מה
.היא ודני נפרדים
כן. לא הייתה
.אישה אחרת או משהו כזה
זה קטע של "בוא נישאר חברים
."וכל אחד יפנה לדרכו
הוא יחזור לסנטה פה
.והיא תישאר כאן
?זה בסדר מבחינתה
.כן, זה מה ששמעתי-
,היא התכוונה לנסוע איתו
אבל ברגע האחרון
.שינוי מוחלט
.לא, אני נשארת כאן
.אתה לא יכול להתקשר אליה
.לא אתקשר אליה
,אל תתקשר אליה
.אנג'י תהרוג אותי
אל תתקשר. -אמרתי
.שלא אתקשר אליה. -בסדר, יופי
?מה הוא עושה? זה הוא
.אני לא רואה מכאן
.תסתכל על השיער שלו-
.תן לי משקפת
.הוא צולע-
?יש לו צליעה? זה הוא
.אני לא יודע-
...לא מזכירים צליעה. זה לא
?זה הוא-
.יכול להיות שזה הוא
.אני חושב שזה הוא
.איפה הוא? איבדנו אותו
.זה מגרש חניה, לא איבדנו אותו-
?איפה הוא, לעזאזל
.מאחורי הוואן הזה-
תירגע, נראה איזו
.מכונית יש לו ואז נדע
אם הוא ייכנס למכונית
.הכי יפה שם, זה הוא
.זו מכונית יפה
.זו מכונית יפה. -זו מרצדס-
.זו מכונית יפה מאוד
.זה הוא. אנחנו יוצאים. תתכונן-
.עדיין לא, עדיין לא. רק כשאגיד
.בסדר-
.בסדר, קדימה
.נוסע-
.אני לא בטוח בקשר לזה
.תפסיק להגיד את זה
.תעקוב אחריו
,אם נדפוק את זה-
.הוא לא ישתחרר לעולם
.לא נדפוק את זה-
.נדחק אותו לפינה
.נדפוק אותו
.שילך לעזאזל-
אתה בטוח שאתה יכול
.לעשות את זה? -כן, כן
?מה להגיד
.אל תגיד כלום-
תניח לעורך הדין שלך
.לדבר בשבילך
.הוא מאט, הוא מאט
.הוא פונה-
.זו מסעדה. זו מסעדה
.יופי, נכתר אותו
?מי זו, לעזאזל
?אולי הבת שלו-
.למי אכפת? בוא נלך
.זה רע. זה רע
.ההצגה מתחילה-
.אל תדפוק את זה
.תשתוק-
?תצליח בזה
.תצליח בזה, ליאו
.יופי
?שלום, ד"ר יום
.כן-
.שלום, אני ארתור ור סטיג
.שלום
.ארתור, לעונג לי
.זו הבת שלי צ'לסי. -שלום
.ארתור ור סטיג. -שלום
.שלום, ארתור ור סטיג-
,זה חבר ולקוח שלי
.דומיניק ברדזי
?כן. -שלום, מה שלומך
.אני דומיניק ברדזי
.שלום
.נעים מאוד. דומיניק ברדזי-
?נוכל לקבל רגע מזמנך
.כן, בהחלט-
.תיכנסו ותמצאו שולחן
?תזמינו לי גלנליווט עם קרח, בסדר
.בסדר. -נשמע טוב
.נעים מאוד-
.כן, נעים מאוד
ד"ר יום, רק רצינו לדבר
.על הדוח הזה בקשר למוסד שלך
אני בטוח שתזהה
.את השם שלך כאן
?מה הוא רוצה, כסף
,אני לא רוצה את הכסף שלך
?אני רוצה צדק, בסדר
אני יודע מה אתם
.עושים לאנשים שם
,הכול כתוב שם
?אפנה לתקשורת, אתה מבין אותי
אני רוצה שאחי יצא משם. אני רוצה
.שהוא יצא משם עד סוף השבוע
.אני לא רוצה את הכסף שלך
.היית טוב, היית מצוין
יירשם בפרוטוקול
1991 שב-25 באפריל
ועדת הפיקוח הפסיכיאטרי
,נפגשה לישיבה מנהלית
ביטלה את ההחלטה מאוקטובר
והיא תעביר את מר תומאס ברדזי
.למשמורת של משפחתו לאלתר
יירשם בפרוטוקול
שהוועדה ממליצה בתוקף
שמר ברדזי יאושפז מיד
בבית חולים פסיכיאטרי לא משפטי
.מאויש ומאובטח
.אני רוצה להבהיר זאת היטב
,אם אין שאלות
,ואני צופה שאין
.זה מסכם את העניין היום
.אתם משוחררים
יש לנו הרבה
.נושאים אחרים לטפל בהם
.תודה רבה ובהצלחה
?איך עשית את זה, דומיניק
.אני לא יודע
?אתה לא יודע-
כולם חושבים שזה לא בסדר
.שהוא ילך איתך, אתה יודע את זה
.פאטל, צ'ייס
.כן, שמעתי את זה-
.האחיות, כל האחיות, אני, כולם
.אני יכול לטפל בו
.אם אצטרך, אני יכול לטפל בו
.תשמע
?מה-
אגיד לך עליך משהו
.שלא ימצא חן בעיניך
.באמת? -כן
.זה מפתיע-
.אתה יהיר, דומיניק
.אתה יהיר
אתה לא מבין
.כמה עבודה נדרשת
הוא במצב שונה משהיה
.לפני שהוא כרת לעצמו את היד
חופש הוא הלם למערכת
.לאנשים מסוימים
כן, כך גם להיות
.תקוע במקום הזה
.זה מהיר, זה הכול, דומיניק
.זה היה מהיר מאוד
כן, אני חושב שלשבת כאן
.שישה חודשים זה סיוט
.הוא צריך מוסד
,סטל נסגר. התקשרתי למידלנד
.אשמע מהם עד סוף היום
.הוא יכול להיות איתי כמה שיצטרך
?באמת-
כן. -זה מסובך יותר
.מכפי שאתה מציג את זה
,אתה רוצה לטפל בו
.אתה רוצה להגן עליו
.גם אני רוצה להגן עליו
?אתה יודע מה אעשה
אמצא לו מקום
,שהוא יוכל להיות בו
נאשפז אותו בהקדם האפשרי
.ונוריד ממך את הלחץ
,תתקשר אליי
.אהיה במשרד שלי, אמצא לו מקום
?אתה בסדר
?מה אתה רוצה לעשות
אתה רוצה ללכת לראות
?את התוכניות שלך בדירה שלי
?אולי נבקר את ריי
אתה רעב? אתה רוצה ללכת
?למקדונלדס, לקנות אוכל
.אני רוצה ללכת למפלים
?למפלים-
,בסדר, כן
.אנחנו יכולים לעשות את זה
,אתה אדם חופשי עכשיו
.אתה יכול לעשות מה שאתה רוצה
.יש לנו כל אחר הצהריים לחגוג
?לחגוג מה-
,את החופש שלך
.אתה חופשי
.החופש שלך
.טוב לראות אותך
:תרגום
ענת הס
:עריכה לשונית
אפרת כהן