:תורגם וסונכרן ע"י
~Moshe~ & Godfather & Shai10
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
,מוקדש לכל החיילים האמיצים
.ולכל תושבי הדרום - היו חזקים
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע
...קחי אותי
.קחי אותי הביתה
- הרוקר -
- (וסוביוס (הר הגעש וזוב -
!תראו אתכם, קליבלנד
דה אגורה", קליבלנד"
!תנו במחיאות כפיים לשיר הזה
...כן, כן
!כן
,לבושה יפה
- ריין ווילסון -
.מסתובבת ברחובות
למכור את עצמך
.היה רק חלק מהעניין
,עובדת כל הלילה
- טדי גייגר -
.מנסה להפוך את היום לטוב יותר
- ג'וש גאד -
,כשחלום הוא בעצם כל מה שיש לך
.לכי על זה
!ותני לזה הזדמנות
- אמה סטון -
...מותק, הנה אני בא
- ג'ף גרלין -
.אני בדרכי
?מה זה
- ג'יין לינץ -
...כן, קחי אותי
- ג'ייסון סודייקס -
.כן, אל הארץ המובטחת
- וויל ארנט -
,את ואני נקבע את העובדות
- הווארד היסמן -
.כן, בארץ המובטחת
.הארץ המובטחת
!מההתחלה
...כן, קחי אותי
.כן, אל הארץ המובטחת
.הארץ המובטחת
?למה שלא תקחי אותי הביתה
...קחי אותי
.קחי אותי הביתה
:במאי
פיטר קטניו
!כן
.תודה רבה
!אוהבים אתכם, קליבלנד
!אחים שלי! כן
!כן-
?אתם יודעים כמה זה נדיר
האנרגיה הזאת...
,שמגיעה מהקהל
?ואנו ניזונים ממנה
!כן
?והם ניזונים מאיתנו בחזרה-
,הכל תלוי בזה
!אחים שלי. -כן
!אנחנו נהיה תותחים
?יותר חשוב, איך המהלכים שלי
.המהלכים האלה-
,אני יושב במושב הטוב באולם
...בין הגיטרה והבס, ואתה
!שולט! כן
!כן-
זאת הייתה הופעה
!קלאסית של "וסוביוס". -בילי
.אחלה מופע
?מה אמרו בחברת התקליטים
.בואו נשב קודם על בירה-
.על חשבוני
.והן מיובאות
?מיובאות! חדשות טובות, נכון
.או רעות
.אני מיד חוזר
.זה יותר כמו חדשות מדהימות-
מצ'בוק" הקלטות"
,הציעו לנו חוזה מצויין
.והוא אכן מצויין
!נהיה עשירים
.אני אקנה פונטיאק פיירו-
.אני כל כך מאושר
.כל כך מאושר
...יש בעיה אחת
.הם רוצים שתחליפו את פיש
מנהל חברת התקליטים רוצה
.את אחיין שלו בלהקה
פיש הוא הלב
.והנשמה של הלהקה
.אנחנו יחד מאז התיכון
.כן-
.הוא המציא את השם וסוביוס
.והוא אחלה מתופף-
.ישקיעו בכם כסף
...זה אומר קליפים, מסע הופעות
.לא. שכח מזה, בילי
לא נמכור אותו, רק בגלל שאיזה
.ילד עשיר רוצה להיות כוכב רוק
.שכח מזה
.בסדר-
.נתקשר עכשיו למנהל החברה
נגיד לו לאן הוא יכול
.לדחוף את האחיין שלו
היה דיבור על זה שתהיו הופעת
...חימום של "ווייט סנייק", אבל
אבל לפעמים הדלת
?נפתחת פעמיים, נכון
.הווייט סנייק, גבר
.אחי, אני מת על הלהקה הזאת-
.כאילו, תחשבו על זה
?פיש יסתדר, נכון
,כמו שאמרתי
.הוא אחלה מתופף
.נכון, הוא יהיה בסדר
.בילי, תנתק
!בוגדים שכמותכם
!תתניע את המסחרית, אחי
!תתניע! הוא בא
!תתניע את המסחרית
!סע! קדימה
.נראה לי שאיבדנו אותו
.אני לא חושב שזה הלך בסדר
.איזה תינוק-
.שיחקנו אותה, חברים
.שיחקנו אותה לגמרי. -בסדר-
!זה היה די ענק
.כן, הכל יהיה בסדר-
!נראה לי שאיבדנו אותו
בטוח ירשמו את זה
.בספר שיכתבו עלינו
.הוא לא התאים
?אחרי כל מה שעברנו
?ככה אתם מוכרים אותי
,אלוהים אדירים
.הוא רץ כמו מטוס סילון
.כל כך מהר
.הוא רץ מהר. -כן-
.בהחלט מהר
!לא ידעתי כמה הוא מהיר-
.נסעתי על 90
?הוא רץ כמו צבי, נכון
.בדיוק עמדתי להגיד את זה-
.הוא רץ בצעדים ענקיים
.כן, ענקיים-
כאילו שהוא חי עם חיות
.הרבה שנים ביערות, או משהו
...והוא חיקה את ה
!אלוהים אדירים
!תמשיך לנסוע
...אלוהים
אנחנו חייבים
!להעיף אותו, אחי
!אגרור אתכם איתי לגיהינום
!אוכל את נשמותיכם
!תלחץ על הבלמים, אחי
.אלוהים, קר, הרגת אותו
.הרגת אותו
.זה הגיע לו, אחי
.הוא מת
!אי אפשר להרוג אותו
.אחי, אי אפשר להרוג אותו
.אי אפשר להרוג אותו
.סע, סע
.קדימה, סע. סע
!הוא זומבי
!אני לא צריך אתכם
!אני אצליח פי עשר מכם
...לא
!פי מיליארד מכם
...פי 110 מיליארד... טריליון
!פי זיליון מכם
- עשרים שנה מאוחר יותר -
- וסוביוס -
,זה יהיה אלבום מעולה
.אם אוכל לשמוע אותו מתישהו
.החדש של וסוביוס, חברים
חיכיתי אתמול בלילה
.שעתיים בתור כדי להשיג אותו
.אמור להיות משגע
כולם חשבו שהם הגיעו לפסגה
,כשאלבומם השישי זכה בפלטינה
,אבל אז הם חזרו
והדהימו את כולם
."עם "פעוטון השטן
.פעוטון השטן" שולט"
.תסתכל על הפרצופים שלהם-
צלקות הזמן, אחי.
,הם חיו את החיים
?אתה יודע
.כן, אני יודע
?אתה מעריץ
.כאילו, איך יכול להיות שלא
.אני לא שומע הבי-מטאל
.אחי, אתה חייב לשמוע
.לא, אני לא-
...ברצינות, אם לא שמעת
.ברצינות, אני לא מעוניין-
,סמוך עליי. שיר אחד
.ואתה תדבק
,"שלום, "זמיטס מטאל ראקינג
,במה אוכל לעזור? -שלום
."זמיטס מטאל ראקינג"
?מה
רוצה לשמוע
?את החדש של וסוביוס
,אנו חיים בממלכת הרוקנרול
?כן. זה נחמד, לא
,זו אימפריית התאווה-
.אצרוב לך עותק
.שמוכנה להתפוצץ-
נמיס לך את המוח
.עם כוח הגיטרה שלנו
?אתה יכול להמתין בבקשה-
.יש לנו את לילות פומפיי
אדומים ולוהטים
.הם לילות פומפיי
.אין שום סיבה להיכנס למלחמה
,שוכבת על הגב
...ונשרפת באש שלי
וסוביוס - אלבום חדש
"לילות פומפיי"
מתפרץ ב-17 במאי
"וסוביוס: "לילות פומפיי
אל תגיד לי שזה
.קרה בגללם
.טוב, זה קרה במקרה
...זה היה האלבום החדש של
.וסוביוס
.לעזאזל, רוב
.והוא נורא, דרך אגב-
לגמרי סובל מהפקת-יתר.
.באמת? טוב, תראה, רוב-
אני יודעת שעברנו
...את זה מיליון פעם
ואני יודעת שאתה
,חושב שהתגברת על זה
.אבל אתה לא
.עברו 20 שנה, תניח לזה
,הנחתי לזה
והיקום ממשיך לנופך לי עם
.וסוביוס מול העיניים
...תראה, חומד
אני לא חושבת שאני יכולה
.לסבול את זה יותר
.זה פשוט לא עובד
.אני מצטערת
...אני חושבת שהגיע הזמן
.אני נפרד ממך
?מה-
!אני נפרד ממך. -לא
...אני-
!לא
.כן-
?מה
?סליחה, מה עמדת להגיד-
.כי הפרעתי לך
.אתה יודע מה עמדתי להגיד-
.הפרעתי ואני מצטער
.אמרת מה שהתכוונתי להגיד-
.אני נפרד ממך, אז שקט
?מה אתה עושה-
.אני מושלמת, אתה לא נפרד ממני
...תקשיבי-
אני מבקש ממך לארוז
.את החפצים שלך ולעזוב
.זאת הדירה שלי
_    היכל התהילה    _
ומוזיאון הרוקנרול
.זה יהיה נהדר
.התחלה חדשה, את יודעת
.להחזיר את חיי למסלולם
.זאת הגישה הנכונה, רוברט
.תודה, אחותי-
.כן
,אז תעמוד על הרגליים-
?ותצא מהבית הזה... תוך שבוע
.ליסה, בחייך, תניחי לו
.תודה, סטן-
,אפרופו הפספוס הגדול שלך
תארי לך שהוא היה
,עדיין בוסוביוס
!גיסי בוסוביוס
את יודעת איך
?החיים שלנו היו נראים
הייתי לובש עכשיו
.תחתוני משי
,זה כאילו שזכית בלוטו
ואז קורעים לך
.את הטופס מול העיניים
.תודה, סטן
חשבתי שאסור להגיד מול דוד רוב
.את המילה שמתחילה באות ו"ו
.הוא יכול לשאת בזה
שמעת? מאט התקבל
.למכון מסצ'וסטס לטכנולוגיה
.זה הבן שלי
.הגיוני-
בפעם האחרונות שראיתי
.אותך, בנית רובוט
?איך זה יצא
,זה היה לפני שמונה שנים
.כשהייתי בן עשר
?יש לך חברה
אולי את רוצה שאמזוג
?לך כף של כאפה לפרצוף
,מאט גם מנגן בלהקה
.הם מנגנים בנשף הסיום
.רק ככה הוא יוכל להגיע לשם
.היי-
,אני נשבע שאם לא תפסיקי לעצבן
.אגלח לך את הראש כשתשני
עדיין אהיה הילדה
.היפה במשפחה
.מאט
.ויולט, מאט, די-
?להקה
?מה השם שלכם
.איי.די.די
?"אדי"
.טוב, הוא קצר
?מה-
.שם קליט
.לא, זה איי.די.די
.זה אומר הפרעת קשב וריכוז
,יפה, החלפתם שם
.כי "אדי" זה די מעפן
רובי, אתה יודע
,שאני אוהבת אותך
,אבל לתת לך להישאר כאן לנצח
.לא יפתור לך את הבעיות
.בטח. תזרקי אותי, כמו כולם
,"קוראים לזה "אהבה קשוחה
.ילד
?אבל מה עם האהבה הרכה
,כשאומרים: "היי
רוברט, תוכל"
,להשאר כאן כמה שתרצה
וקח קצת כסף"
".כדי לתקן את המכונית שלך
.בחלומות שלך, חבר
.אחותי, בחייך-
.אני מרגיש חיובי לגבי העתיד
...כאילו שכל זה עומד
?רוברט
איפה ג'רמי? אני נשבעת
.שאהרוג אותו כשאראה אותו
...הנה הוא בא
.עם אמא שלו
.היי, ג'רמי
.היי, אמא של ג'רמי
היי, חבר'ה, סוג של
,הושעתי היום מבית הספר
.ולא אוכל לנגן בנשף
?רגע, מה
.תגיד להם מה עשית, ג'רמי-
סוג של הבאתי עוגיות חשיש
.לארוחת הצהריים של שיעור ספרדית
.לא "בואנו" בכלל
?...ו-
וסניוריטה הורוביץ
,סוג של התמסטלה לגמרי
.והתעלפה במלתחות הגברים
?...ו
...ומישהו סוג של צייר
.בולבול
בולבול על פרצוף
.של אישה מבוגרת
וכעת הוא לא ישתתף בטקס
.קבלת תעודות הבגרות
.חלומה של כל אמא
.בוא נלך, ג'רמי
.נתראה, חברים
.תנו ברוק
?בולבול
.הנשף בעוד יומיים
.לא בשבילנו-
?יודעים מה
.מעז יצא מתוק
מי בכלל רוצה לנגן בנשף
?של איזה בית ספר מחורבן
.אני. וגם אתם
.שיהיה
.אני יכול לבקש מדוד שלי-
אני לא חושב שאנחנו
.נואשים עד כדי כך
נואשים? הוא היה המתופף
.הראשון של וסוביוס
.אני בטוח שהוא עדיין יודע לנגן
.כן, אבל הוא עתיק-
בואו נתחיל לחפש
.מתופף חדש
?יו, אז אני בפנים
?...היי, מה
.סליחה, דוד רוב
?ניגנו חזק מדי
."אין דבר כזה "חזק מדי
?איך אתה מעז
סליחה? -איך אתה מעז
?לקרוא לעצמך מוזיקאי
מלא להקות משתמשות
.בלופים של תופים
במלא מעליות
,משמיעים את סלין דיון
.זה לא עושה את זה בסדר
תעיף מכאן את
.הקופסא השטנית שלך
.תחפף, מובי... דיק'
(גם: שמוק)
.לך
.עבודתי כאן הסתיימה
.זה דוד שלך
.זה דוד שלי-
די מיצינו את כל
...האפשרויות האחרות, אז
.אין לי רעיון טוב יותר
.בסדר, לך תדבר איתו-
,היי, דוד רוב
?אני יכול לדבר איתך רגע
לא, לא אקנה בירה
,לך ולחברים שלך
או אשכיר לך את הסיסמה
.שלי לאתרי פורנו
?להשכיר
...לא, לא. אני
למעשה תהיתי אם תסכים לנגן
.איתנו במופע נשף הסיום
?מה אמרת
תהיתי אם תסכים לתופף
.איתנו, ללילה אחד
.ברור שלא
.לא תופפתי עשרים שנה
,התיפוף הוא כאב
.והיה לי מספיק כאב לכל החיים
...תראה
.בוא... תפגוש אותי רגע למעלה
?אנחנו צריכים מתופף, טוב
.ואתה מתופף
היית דוד די נוראי
.כל השנים הללו
כן, אתה בא רק
,כשאתה צריך משהו מאמא
אתה אף פעם לא זוכר
,את יום ההולדת שלי
.קראת לי "מקס" עד גיל 11
.בסדר
?לאן אתה חותר, מ... אט
...זה
.זה ממש, ממש חשוב לי
...אני לא אחד ש
."זורם עם החבר'ה"
?מבין
...לנגן בהופעה הזאת
זה בטח הדבר
...הכי קרוב שיהיה לי ל
...לשבור את הקרח עם
...אתה יודע
.בנות
.אתה רוצה לזיין
.אני מכבד את זה
בכל אופן, אם אתה באמת
,הדוד שלי
,בן משפחה שלי
.אתה תעשה את זה בשבילי
- נשף סיום -
?מאט, איפה הוא
.הוא אמר שהוא יבוא-
הוא לא מכיר את השירים, וחשבתי
.שהוא יגיע קודם, ונעשה חזרה
הוא אמר שאין צורך, הוא אמר
.שיוכל לנגן איתנו מתוך שינה
,הוא אמר שהוא ניזון ממיץ האלוהים
.ומהניסים שמביא עמו האביב
.אל פחד, ילדודס
.השגתי לנו אישורי כניסה
.גישה מלאה
.זה מטריף את הבחורות
?אתה מוכן
.כי אנחנו עולים בעוד חמש דקות
?חמש דקות
?על מה אתה מדבר
,אנחנו המופע המרכזי
.לא נעלה לפני 11
,זה נשף סיום
.זה נגמר ב-11
רגע, אז עולים בעוד
?חמש דקות
?ברצינות, חמש דקות
.בסדר
.זה... חמש דקות
."עין הנמר"
.תכניס עמוק, קדימה"
.תכניס עמוק
,קדימה, כל הלילה. תכניס עמוק"
".קדימה. תן ברוק, אמדאוס
.אני כל כך עומד להקיא
.מנהג קבוע לפני הופעה
...הרגע
.קמע למזל-
,יש שסוחבים רגל ארנב
.אני מסתובב עם קיא בכיס
,ועכשיו, גבירותיי ורבותיי
.איי.די.די
.תעקוב אחריי
.אחת, שתיים, שלוש
משחקי ספורט
.מעולם לא היו אותו הדבר
לא יכולתי
,לנצור אותך כבחורה שלי
.אבל נצרתי את שמך
,עשיתי תאונת דרכים
.אבל אני עדיין בחיים
היית צריכה להיות כאן
.וללמד אותי לנהוג
?זה לא אומר משהו
,איך נעלמת בתוך הערפל
.כשהצלחת בבריחה הגדולה שלך
,אלו היו איי.די.די
.גבירותיי ורבותיי. איי.די.די
עכשיו הגיע הזמן לריקוד הראשון
.של מלך ומלכת הנשף
...אהבה
.לפעמים אני מתבלבל כל כך
...הימים חלפו
והריקנות הזאת
.ממלאת את ליבי
וכל האינסטינקטים שלי
,שבים אליי
והמראה החיצוני
.בקרוב ישתנה לגמרי
,ללא רעש
,ללא גאוותי
.אסייע לעצמי מבפנים
...בעינייך
.האור, החום-
.אני שלם-
...בעינייך
אני רואה את הדרך-
.אל אלף כנסיות
...ההפרדה
.עצור, עצור
!רוקנרול
!תודה רבה, קליבלנד
!כן, חתיכת הופעה
!תן
.מאטי, בוא אליי
.הנה
?איזה תותחי-על היינו, אה
כן, אם ב-"תותחי-על" אתה
,מתכוון לאיומים בצורה זוועתית
,בושה שלעולם לא תעזוב אותנו
.אז כן. היינו תותחי-על
זה נראה כמו הסצינה מהסרט
.טיטניק" של ג'יימס קמרון"
.הסצינה בה כולם מתו
?על מה אתה מדבר
!הקצפנו לאנשים את הביצים
.אתה חי באשליות
.בזה את צודקת, זעפני-
?ויודעים מה עוד
איי.די.די. השיגה לעצמה
,כרגע מתופף מחורבן חדש
.שקוראים לו פיש
.אחי, תתעורר
הרסת את ההופעה, ולעולם
.לא תנגן שוב עם הלהקה הזאת
.תודה
.שלום. -שלום
?קרטיס בבית
?מי מבקש-
.רוב... רט. פיש... מן
.החברים שלי קוראים לי פיש
.פיש-
...אני המתופף של הלהקה מה
.מהנשף
.אתה רציני
.טוב, סליחה
כשקרטיס אמר שהמתופף
.מבוגר יותר, הנחתי שהוא במכללה
?ואת אחותו הגדולה
.מחמיא מאוד, אבל אני אמא שלו-
.אין מצב
.באמת שאין מצב
?איך קוראים לך
החברים הצעירים של קרטיס
.בדרך כלל קוראים לי העלמה פאוול
?העלמה פאוול
...יש איזה מועדון ג'ז נחמד
אני מצטערת, אני לא
.יוצאת עם חברים של הבן שלי
.אתה יודע, זה קצת... מגעיל
.כן-
.הילדים מאחור
?קרטיס, חומד
.השותף לנגינה שלכם הגיע
אז, מתוק, באיזו שעה
?אמא מגיעה לאסוף אותך
.את פשוט משהו
.אין לך אפילו מושג
.נתראה, חברים
מי זה אם לא
."הלהקה של איש אחד"
.טוב
,תראו
,לא נגנתי 20 שנה מול קהל
,אז יכול להיות, איכשהו
,שיצאתי קצת מכלל שליטה
.ואני מצטער
.אבל אני יכול לפצות אתכם
מה אם אומר לכם
?שאוכל להשיג לנו הופעה
.הייתי אומר שאתה מזיין במוח-
,קרטיס, התקשרו משנת 1991
.הם מבקשים את מרד הנעורים חזרה
,אוי, הם הרגע התקשרו שוב
.הם ביקשו את הבדיחה בחזרה
?רגע, הופעה
,כמו ש-"יו-2" מנגנים
:וכולם כזה
!כן, יו-2"
"!אני מת עליכם
כן. על השירים האלו
!להישמע, אנשים. באמת
?מי בכלל כותב אותם
.אני
.חרדת נטישה-
...אבא נטש אותו בגיל 4, אז
יש קסם אפל שפועל
,על מר אופל ודאגה
.ואני מת על זה
אז למה שלא נקליט
כמה שירים
,עם דוד פיש והחבר'ה
?ותנו לי לנסות להשיג הופעה
.טוב, פגישת להקה
.בסדר, הצטופפו
.לא, רק שלושתנו
.הלהקה
.כן, אהיה במשרד שלי
טוב, יכול להיות שאתמול
בלילה היה קצת ראוותני
עם סגנון ההופעה שלו, אבל לא
.תוכלו להכחיש שהוא יודע לתופף
אין מצב, אחי. אמרתי לו
.שהוא בחוץ. -לא תוכלו להכחיש
,טוב, חברים
.בואו נחשוב על זה ככה
...זה יכול להיות די מגניב
.אם הוא ינגן בלהקה
:כי יהיה לנו הכל
,סולן מושך אך גם כאוב
.חנון-על מגושם ונוירוטי
.זה אני-
ילדת הפאנק
...הפוסט-מודרנית המלגלגת
והרוקר העתיק
.עם הפנים המטורפות
לא תוכלו להגיד
.שראיתם להקה כזאת קודם
,ויש סיבה טובה
.אני לא לוקח את זה כבדיחה
?ואנחנו כן
?מה יש לנו להפסיד
,טוב, אם הוא ישיג הופעה
.אתן לו הזדמנות
!כן
?"הלו, "קונקריט ג'ונגל
שלום, "בר-על האש
."של גאלארדי
היי, זה
?"מועדון ההיי-פיי"
נגנתי אצלכם
.ב-85' עם וסוביוס
.אני עם להקת איי.די.די
.יש לי קלטת דמו
.יש לי להקה חדשה
?קוראים לה איי... הלו
.עוד לא ניגנו ב... אקרון
?כן, יש לכם אודישנים
.תודה
.תודה לך
?אתם סגורים
.בסדר
.אנסה מאוחר יותר
?מה אתה עושה כאן
.עובד על שיר
,היזהרו, כולם
.גאון בפעולה
.לנון ומקרטני התמזגו יחד
.טוב, אשמח לחזור לעבוד
?כמה שירים כבר יש לך במחברת-
.בערך 211
.זה איזה 500 אלבומים
,מעולם לא הייתי משורר
.אלא יותר זה שנותן את שם הלהקה
,יכולת שונה
.אבל עדיין חשובה
אני יכול לראות
?מה אתה כותב
?אחי, אנחנו להקה, בסדר
.להקות חולקות בכל
.דאודורנטים, אוטובוסים, בחורות
.אני מעדיף שלא-
.אנחנו כמו משפחה
.לא-
.אהיה עדין
.בסדר
.יש כאן מילים נהדרות
.תודה-
."המחר לעולם לא יגיע"
.כל-כך נכון
...אני לא מבין את זה, אבל
.זה כבד, בנאדם
.תודה-
.אלו אחלה דברים
.תודה
אז אבא שלך עזב
?כשהיית ילד קטן
.זה בטח היה קשה
אתה מתגעגע
.למה שמעולם לא הכרת
?מה אתה עושה
,זו שורה טובה-
אתה מתגעגע"
."למה שמעולם לא הכרת
?סוג של. אתה אוהב אותה
.כן-
.ותוכל לקחת אותה
.חינם אין כסף
.תודה
.אין בעד מה-
?אתה מתכוון לסיים את זה
.כן
.תודה-
?אז, הצלחת להשיג לנו הופעה
.כן-
פשוט צריך למצוא את
?ההופעה הנכונה, אתה יודע
.פשוט להתמקד בהופעה המושלמת
.אז אף אחד לא אהב את הדמו
כלומר, מטופש לחשוב
.שמישהו מלבדי יתעניין בזה
?על מה אתה מדבר
,המוזיקה הזו מעולה
הדמו הזה פנטסטי
.ואני אוכל להוכיח את זה
?איך
.בוא נסע-
,זה, ידידי
.נקרא מבחן הנסיעה
אם נוכל להסתובב
,בלי מקום להגיע אליו
,ולהפציץ עם המוזיקה
,ולהרגיש שאנו על גג העולם
אז אנו יודעים
.שעלינו על משהו
!שיר את זה
,הבטחת לי שתמיד תהיי בסביבה
!כאילו אתה מתכוון לזה! קדימה
.כדי להרים אותי, כשאני תשוש-
כדי לעזור לי
.כשהיום לא הולך
?נכון
ואין כאן אף אחד
.שעליו אני סומך
?איך אתה חושב על החרוזים האלה
.הולך, סומך
אני לא יודע איך אתה חושב
.על זה. אני אוהב את החלק הזה
?האין זה משהו
?האין זה משהו, קליבלנד
!איי.די.די
!הבחור הזה
!והבחור הזה-
!ריקוד פרוע
?ריקוד פרוע-
!ריקוד חבטות
זה גורם לך להרגיש
.בלתי מנוצח, נכון? -כן
.כאילו הכל אפשרי עכשיו
?ואתה יודע מה
,אם נוכל להביא את זה לקהל
,אפילו למשך ארבע וחצי דקות
.אז יש לנו משהו
.תן לי את הפלאפון שלך
.תעשה שזה יהפוך למצלמה
.זה? -כן
,בסדר-
.תן לי צעקת מורדים בשלוש
!שלוש, שתיים, אחת
זה הרגע בו ידענו
.שנהיה ענקיים
?הלו
!כן, חכה שנייה. רוברט
!רוברט
.אני עסוק-
!טלפון
.לעזאזל-
.עכשיו
.אני חושבת שזה בקשר לעבודה
...איך זה יכול להיות
?לא בקשר לעבודה
אחת מאלה
.שחיפשתי כל-כך קשה
.שלום, מדבר פיש
?מה
!מה? כן
.לא, רגע. רגע
.כן
.זה מה שעשיתי
.כן, אבל את שרה את ההרמוניה-
!לעזאזל
.צריך לתקן את זה
...אלוהים
...יש לי חדשות-
?אבל יודעים מה
,לפני שאחשוף את החדשות הנ"ל
,עלינו לעבוד על מספר דברים
.כמו נוכחות בימתית
?למה
.כי לאיי.די.די יש הופעה
?מה? -מה
?הופעה-
!הופעה! כן
!כן
"אנו מנגנים ב"טייגר רום
,בפורט ויין, אינדיאנה
,שבת בערב
.אנחנו יוצאים לדרך המ-הו-ה-ת
.או, אינדיאנה
אמא שלי לא תרשה לי
.לנסוע לאינדיאנה
.לא, אמא שלי לא תרשה לי
,תקשיבו, ילדונים-
לא צריך לבקש מההורים
.רשות לעשות רוק
אתם חושבים שהביטלס
:הלכו להורים שלהם ואמרו
.שלום, אמא. שלום, אבא"
אפשר בבקשה ללכת"
עם החברים שלי
לפאב קטן שנקרא
'אצטדיון שיי'
ולזעזע את העולם"
!עד אחרית הימים"? לא
...הם היו מבוגרים. אתה מבו
.הם היו מבוגרים
מה לגבי התירוץ
?עם קייטנת הדת? -מה זה
זה כאילו, "אמא, אבא, אני ממש
רוצה ללכת לקייטנת הדת
ששמעתי עליה כדי"
,שאוכל ללמוד על התנ"ך
ולפגוש בני נוער אחרים"
."שגם מתעניינים בתנ"ך
?זה עובד
.כן-
פשוט מדפיסים
,עלון מזוייף בפוטושופ
,מראים את זה להורים
,ולפני שתשימו לב
'אתם בהופעה של 'הקילרז
.בקולומבוס
,תני את זה, עכשיו
!בתו של בעל זבוב, תני את זה
.כלום. כלום
...את אגוז קשה לפיצוח
אבל אני אצליח
.להוציא ממך חיוך
.חיוכים נועדו לחלשים
אני לא מאמין שאנחנו גונבים
.את המכונית של אמא שלי
.זה לא גניבה כשאתה במשפחה
,אבל עדיין
.אל תספר לאמא שלך
.קפוץ פנימה
.אני כל-כך מתוח
?התעטשת לי על הפנים
.לא, זה לא הייתי אני
?אז, על מה אתה עובד
אתה תבקש לשמוע משהו
?בכל פעם שתראה אותי כותב
.פחות או יותר, כן
."זה נקרא "מריר
?"מרור"-
."מריר"
?זה שיר
."כן, זה שיר שנקרא "מריר
.בוא נשמע קצת-
:זה הולך
,דקות הופכות לשעות
.ושעות עוברות לימים
השנים הן הצלקות
.של הצרה בה עזבת אותי
ואני רוצה לומר
,שאני כל כך מריר
.אבל היו לי ימים טובים יותר
.וזה ממשיך ככה
ובכן, הציאניד והסכינים
.נמצאים בתא-הכפפות. תתכבד
.קדימה, היי, היי
?מה-
.זה ממש טוב. זה כמו שירה
אני רק רוצה לומר שאני
.ממש נרגש, אנחנו בדרכים
,אנחנו עושים את זה
.חיים את החלום שלנו. -כן
,זהו זה, זה כל העניין
.לחיות את החלום שלנו
,אתם יודעים, לא נעצור
...לא נעצור בשביל שום דבר
...פשוט נמש
.כדאי שאעצור
!קדימה, רוברט, קדימה
אני לא מאמין
.שהזמנת עלי את המשטרה
!גנבת לי את המכונית, רוברט
.שתדעי, מילאתי לך נוזלים-
!לך לעבוד
,היתה לי עבודה
והיא היתה הופעה ממש מגניבה
,שתשלשל לכיסי 100 דולר
עד שדיווחת שהמכונית שלך
!נעלמה. -קח אחריות
!את
.להתראות, מאטי
.להתראות-
!אל תדבר! אסור לך לדבר
!אסור לך לנהוג
למעשה, אסור לך לעשות כלום
.עד סוף הקיץ
,תוכלי לקחת את האוטו
ותוכלי לקחת לו את
התיקון הראשון לחוקה
,לחופש הדיבור
.אבל לא תוכלי לקחת את החלום
.נכון מאוד
.שתוק, סטן
.צא מהבית שלי, רוברט
.היי, פיש, פיש, פיש
,תקשיב
אני ממש מצטער שהיא
.הכריחה אותי להשטנקר עליך
.זה בסדר, חבר
היי, תן לי את קרנות השטן
.של ההבי-מטאל
.עכשיו, נעל אותן איתי
.אחי
- מסעדת הבית של לי -
,תודה שאתה נותן לי לגור כאן
.מר לי, אני ממש מעריך את זה
,כן
.שקי האורז האלה נראים נוחים
פיש, אף אחד לא
.הזמין אוכל יותר ממך
.בזכותך ילדיי הלכו למכללה
?תישאר עד שתתאושש, כן
.תודה, מר לי
.וואו, החום עצום
.קח את זה
?בשביל מה זה
.בשביל החולדות-
?חולדות
?דוד רוב
.היי
.היי, חשבתי שאתה מרותק
טכנית, אני נמצא בספרייה
.למשך עשר הדקות הקרובות
.אבל לא באמת. אני כאן
.חם כאן בצורה לא נוחה
?אז, מה מביא אותך לבית לי
...יש לי דרך
.בה נוכל להמשיך להתאמן
אז לקחתי
,ארבעה מצלמות אינטרנט
ומישקתי את המחשבים שלנו
כדי ליצור רשת וירטואלית
.בזמן אמת ללא השהייה
?שלום? הדבר הזה פועל
?אתה שומע אותנו, דוד רוב
?זה עובד-
,בדיקה, בדיקה
.בדיקת מיקרופון. בדיקה
?אתם שומעים אותי
?זה פועל
,זו מצלמה, לא מיקרופון
.דוד רוב. -אני שומע אותך
.אנחנו שומעים אותך
.טוב, בואו נעשה את זה-
.וואו
,זה לא מיקרופון, דוד רוב
...זה
?מה
?עוד מישהו רואה את זה-
.טוב. בסדר
?אני היחידה שרואה את זה
?למה אף אחד לא מגיב
."נסו את "המחר לעולם לא יגיע
?קרטיס, אתה רואה את זה-
."טוב, "המחר לעולם לא יגיע
!זה חולני. פיש-
.אלוהים
.הנה, מתחילים-
,אחת, שתיים
...אחת, שתיים, שלוש, ארבעה
,הרדיו מנגן כשאתה מתעורר
זה השיר
.את שלי, בייב' ולא אחר'
.לא. כן
אני מנסה להוריד את השיעורים
אבל האח המעצבן שלי
.תופס את כל הפס
איזה חזרה מטופשת
.במוסך שלנו
.רגע, אני אחזור אליך
.שלום, יוטיוב
אחי, זה הדבר שדיברו עליו
.בתכנית של סטרן
!לעזאזל
.אני חושב שזה רוברט
?מה הלאה, חבר'ה
.זה הרבה רוברט-
?מה אתם רוצים לעשות הלאה?
.לאון, בוא, בוא
!הבחור הזה קורע
.זה גיסי
...השיר די ט
.אני לוקח הפסקת אטריות קטנה-
כן, בדיוק אכלתי איתו
.לפני כמה ימים. -כן, בטח
אתם רוצים לחלוק את זה
?עם שאר הכיתה
?מה זה
!מה הלאה? בואו נמשיך
.בואו נשמור על האנרגיה
!אלוהים! אלוהים-
.אלוהים! בסדר
,אני אומר לך
.זה המתופף העירום
?אתה בטוח, בנאדם
.קשה להבחין כשהוא לבוש
.זה באמת המתופף העירום
,היי, משפחה
.הגעתי הכי מהר שיכולתי
!הנה הוא
.לא זיהיתי אותך לבוש
,מה קורה? דייויד מרשל
."ייצוג אמנים, "מצ'בוק הפקות
?"מצ'בוק הפקות"
,דרך אגב, אני סטן
.אני בערך עם הלהקה
.יופי, יופי
,בכל אופן-
הוא הגיע מלוס אנג'לס
.כדי להיפגש איתך, רוברט
.אנחנו באינטרנט. באינטרנט
?כן. אתה חושב-
יותר ממיליון צפיות
.וזה עוד נמשך
?אתה יודע מה הצליל הזה
.מישהו? -לא
,מה איתך
?'נורם מ'חופשי על הבר
זה הצליל של משאית הכסף
.נוסעת לאחור מול ביתכם
,"אבל בצוות שלי, ב"מצ'בוק
.אנו רואים יותר מהכסף
אנחנו רואים מעבר לגימיק
.של המתופף העירום
.זה סרטון מצחיק
,אנחנו צוחקים על זה, צוחקים
אבל אז אנחנו מזמזמים
,את השירים. זו שיטת אגרוף
?אתם מבינים
.שיטת אגרוף
,אנחנו צוחקים, אנחנו צוחקים
!אנחנו צוחקים, ואז בום
לפתע פתאום, אנחנו
?שרים ומזמזמים את השירים. למה
?למה שנעשה את זה
,אומר לכם למה
כי זה שיר ממש
.בן-יונה
,וואו! כל השנים הללו
.לבשתי חליפה למשרד
!הייתי צריך להיות מתופף עירום
,בהחלט! הנה הסיפור-
אם לאיי.די.די יש עוד
,שירים כאלה
.אז "מצ'בוק" מאוד מעוניינים
,אני בטוח שיש עליכם הרבה חום
,הרבה הערצה
,הרבה אנשים רודפים אחריכם
?נכון
כן, לא שילמתי מסים
.בשנות התשעים
למעשה, הטלפון צילצל
...בלי הפסקה עם הצעות מ
.טוב לדעת
.אנחנו בסיר הלחץ
,אנחנו בפני הלא נודע
.אמיגוס
,אומר לכם מה
,אתקשר לאנשים שלי
.ואחזור אליכם
.סלחו לי לרגע
.יחתימו אותנו
...ובכן
.אני אתקשר לאמיליה וקרטיס-
- 'אולפן הקלטות 'לרצ'מיר -
.שלום
.אני עם איי.די.די
?שם
.רוברט פישמן
.אולפן 3
?רגע, השם שלי מופיע ברשימה
.כן
?אז השם שלי מופיע ברשימה הזו-
?אוכל לקבל אותה
.לא
.זה לא גרוע
.אתה הגבר-
.יש להם אוכל בחינם
...שולחן המיקס
עם אלפי
.הכפתורים המסתוריים שלו
,הכיסא הגדול
שנותן לי לרחף
.ברחבי האולפן
מאפשר לי לגלוש
.לאן שאחפוץ ללכת
.חלון הזכוכית חסין הקול
.האוזניות הענקיות
,אני כל-כך מריר
.אבל היו לי ימים טובים יותר
,אני כל כך מריר
,אהיה האדם הטוב יותר
.תראה אותי מתרחק
,אני כל כך מריר
.זה לא ממש טוב
.זה ממש, ממש מדכא
.זה גורם לי לרצות להתאבד
ברצינות, אנחנו חייבים
.להפסיק את זה מיד
?למה שלא נוציא את הבאסה
?מה אתם אומרים
.בואו נגביר את הקצב
."תגיד, "אני לא מריר
.טוב
.טוב? תעקבו אחריי, אחריי-
?מה הוא עושה
.מהמעבר, קדימה-
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.כן. כן, כן
!שיר
!אני לא מריר-
?אתה מקליט
.כן-
,אבל היו לי ימים טובים יותר
!אני לא מריר
,ותוכל לראות אותי
.לראות אותי מתרחק
!אני לא מריר
!כן
.כן! -זה מעולה
!על זה אני מדבר-
במקום להיות קאנו
,שחותר באגם
היינו כמו טנק
.שטס במורד ההר
.אהבתי את זה, זה הרגיש טוב
?מה אתם חושבים-
ג'ון לנון מתהפך בקברו כדי
.להסתיר את הזקפה שהבאתם לו
.אנחנו נמזג את זה
!כן! ממזגים את זה
?מה זה אומר-
.אין לי מושג
.בואו נקח הפסקה
,יום אחד, השם שלך יופיע כאן
.סי-נוט
.באחריות
יש הרבה דיבורים עליכם
.בהוליווד המוזרה, אחי
?באמת
.בהחלט-
יש לכם הזדמנות להרוויח
.מהעניין ביוטיוב
,אנחנו מדברים על אלבום
...מסע הופעות
יהיו לך יותר נשים
.מאשר מרצדסים לג'יי. זי
.תצטרך עוד זין
.תודה
.כן, כן, אין בעיה-
?מה אתם עושים
אני מספר לק' הגדול
.את התכנית
,נהיה באולפן עוד שבועיים
,נקליט עוד קצת
.ואז, תחגרו, צעירונים
.אנחנו יוצאים לדרך
?מה
.שמעת אותי, מתולתל-
.סיבוב הופעות במערב התיכון
!נכון מאוד
!כן
!כן-
.בסדר, בזהירות
,ולסיכום
,גבירותיי ורבותיי
,אני מבטיח לכם שבדרכים
הילדים האלה יעברו חוויה
שלא דומה לאף חוויה
!שהם אי-פעם חוו
...אני חושבת, ובכן
...שמה שהוא מנסה לומר ב
...בצורה ממש
...בלתי מובנת
זה שזאת באמת הזדמנות
.של פעם בחיים בשבילם
,והם עבדו ממש קשה
.והם ממש רוצים את זה
ואני לא שמחה לתת לקרטיס
...ללכת מבלי שאהיה שם, אבל
אני לא רוצה שבמשך
."?שארית חייו יחשוב "מה אילו
?אתם מבינים
.אז קיבלתם את הקול שלי
.סליחה
במשך כל חיי
,"?שאלתי "מה אילו
."?עשרים שנים של "מה אילו
?אתה מבין אותי, ג'ק
?תהיי זהירה, נכון
.כמובן
.בסדר
.בסדר-
?בסדר
?ליסה
.בסדר. טוב
?בבקשה, תיזהרי, טוב
.היי, תודה
.אין בעד מה
,אבל אם שערה אחת מראשו תיפול
.אני אהרוג אותך
.סבבה
.טוב-
.מאטי, אני בוטחת בך
.אבל אני לא בוטחת בדוד שלך
אז אני לא רוצה
?שתקשיב לאף מילה שלו, טוב
.טוב
.טוב-
!אני רוצה לנגן
!נגן-
.אוטובוס ההופעות הראשון
.אחלה אוטו
.אני אתקשר אליכם
?תהיי בסדר
.כן, אהיה בסדר גמור-
אני אוהבת אותך. אני כל-כך
.גאה בך. -גם אני אוהב אותך
,מר גייטור כאן
כל הממהרים שייתפסו ע"י המשטרה
שנוסעים צפונה בכביש 5
...בערך בנקודת ה-40
?מכשיר קשר, מה-
.די מגניב
?שמעת פעם על פלאפונים
?שמעת פעם על סרטן המוח-
יש שני דברים בעולם שאינני
,בוטח בהם כשהם אלחוטיים
.והם טלפונים ובובות מריונטה
.וילונות חרוזים
.מקרר עם בירה
.בירה שלא שילמתי עליה
.כן. זמן לחגוג
!שלום
חשבתי שאתה תהיה
.המבוגר האחראי
...אני אהיה אחראי, ועוד איך
אחראי לחגוג עד
.שהביצים שלי יעלו באש
?אלוהים, מה יש לך
?מה יש לי-
כל חיי אמרו לי
,"תתבגר, פיש"
,"ותר על החלומות שלך, פיש"
."תסתפר, פיש"
."אתה כבר לא תנגן רוק יותר"
?ובכן, אתם יודעים מה
!תראי אותי עכשיו, עבודת יום
,לשמאלכם
.היכל התהילה של הרוקנרול
,תשאירו מקום לתופים שלי
,בייבי
...כי עידן הזעם של פיש התחי
.בא עלי חרק
- כלב מזל -
- צלף -
-איי.די והמתופף העירום-
.המקום הראשון
.יפה-
.השלט הראשון
,בדיקה, בדיקה, בדיקה
.אחת, שתיים, בדיקה, בדיקה
.בדיקת הסאונד הראשונה
.כן-
.בדיקה, בדיקה
.ביצה, אחת, שתיים, ביצה
בואו ניתן קבלת פנים
.דייטונית חמה לאיי.די
.כן
.היי
.שלום
.היי, היי. בואו ננגן רוק
.אחת, שתיים, שלוש
.התקלה הטכנית הראשונה
.ההתאוששות הראשונה
האם אתה מסוגל לשקר
?כשאתה דובר אמת
האם אתה מתגעגע לדברים
?שמעולם לא הכרת
,אולי תופיע כבר
,מהיכן שלא תהיה
תן לי משהו ששווה
,להלחם בעבורו
.כדי שלא אנטוש הכל
.הגענו רחוק מדי
...כן
שיחקת אותה במעבר
."הסולם ב"רחוק מדי
.תודה
.היית מטורף לגמרי
.איך שלעסת את הקלידים
.היית טוב יותר מקורט קוביין
."היית יותר כמו "כאב קוביין
!איי.די.די
...הרגשתי כאילו-
.אתם אדירים
.המעריצה הראשונה
?זה באמת נשמע די טוב, מה
."זה היה יותר טוב מ"טוב
!זה היה אדיר
.אתה כל-כך רטוב
!כן. כן! הלהקה שלנו אדירה
!לא-
!אדיר
.אלוהים-
.אני לא שוכח אותך, מאטי
אני שומר את
,החיבוק הגדול ביותר בשבילך
.כי אתה הבאת אותי לכאן
...בבקשה, דוד רוב-
.לא צריך... -הנה לך
.אלוהים-
.דוד פיש מחזיק אותך, בחורצ'יק
.כל-כך רטוב-
.היי
תהינו אם נוכל להזמין
.אתכם לבירה או משהו
.גרופיות ראשונות
.לרוע המזל, הם לא בגיל המתאים
...למרבית המזל
אני בגיל כפול מהגיל החוקי
.למסיבות שלאחר הופעות
כן... חיפשנו מישהו קרוב
...יותר לגיל שלנו
.אבל תודה
.ה"נפנוף" הראשון
.והמשחקים מתחילים
בחייכם. אז לכאן
.הרוקנרול מגיע כדי למות
כל מה שמעניין אתכם זה
.צ'אטים ופלייבוקס
."זה "אקס-בוקס
!שיהיה-
!אנחנו במסע הופעות
יתכן שלעולם לא תקבלו שוב
!הזדמנות כזאת. -בחייך
.בסדר? אנחנו חייבים להתפרע
.אני מתפרע כשאני על הבמה
ואז אני אוהב לנוח
.ולהרגע קצת. תזוז בבקשה
.ואתה קורא לעצמך האחיין שלי
.הוא צודק-
.כבר מאוחר. כלומר, אנחנו עייפים
.אתם נשמעים כמו חבורת סבתות-
.אתה נראה כמו דראג קווין
.רגע, אני מבין
אתם לא יודעים מה זה
.להיות במסע הופעות
.אל תעשה את זה
!טוב, אני כן יודע-
אתה מפלצת!
- קולומבוס, אוהיו -
!שתה, שתה, שתה, שתה
- איווה -
- אינדיאנה -
- איי.די.די -
- איווה -
!אני דג זהב
("פיש")
!כן! עכשיו זאת מסיבה
- משטרת מרקט -
.היי, בנאדם
?מה קרה
.אנחנו בקלבוש
אנחנו נכנסים אל
!מאחורי הסורגים, זה מעולה
זה כל הקטע של
!להיות כוכב רוק
כן, לא יודע. אני מניח שבשבילי
.המוזיקה תמיד הייתה הדבר העיקרי
לא, ברור שלמוזיקה יש
.חלק חשוב בזה
...אני רק
,אני תמיד מקווה שאולי
...אתה יודע
שיום אחד, אבא שלי
,ישמע את אחד השירים שלי
.וירגיש... לא יודע, משהו
?רוצה את עצתי
.יש לך את זה
אל תרדוף אחרי משהו
.שלעולם לא תשיג בחזרה
.ההפסד כולו שלו
.הוא זה שמפסיד
.סמוך עלי, אני יודע
אני יושב במושב
.הטוב באולם
.ממש בין הגיטרה והבס
.פישמן! כולכם שוחררתם בערבות
!כן-
?איך
.תודה רבה. המעריצים-
.הקסם שברוקנרול
?קדימה, איפה העדר שלי
,זה, חברים
.מה שקורה כשאתה כוכב רוק
.לילה, חבר'ה
.לילה, פיש-
.אוי, לעזאזל
?אמא
סמכתי עליך! ערבתי לך
.ולבטחון הילדים הללו
וככה אתה גומל לי? בכך שאתה
...שיכור, חסר אחריות, שיכור
."כבר אמרת "שיכור
..."אני יודעת שאמרתי "שיכור-
.מה הבעיה שלך? היי, קים
.היי, ליסה-
?שני מעצרים בשלושה שבועות
איך ההרגשה
?כשמחריבים חדר במלון
.זה בטח משחרר
?זה חייב לשחרר, מה
.אין לך שמץ של מושג
?באמת
.כן-
.אתה כזה אידיוט
.קדימה, מאט, הולכים הביתה
.מסע ההופעות נגמר
...את לא יכולה לבטל את
.להנמיך את הקול שלי
את לא יכולה לבטל
.את מסע ההופעות
...לא, הוא צודק, הקהל ממש בקטע
,לא אכפת לי אם אתם מצליחים-
..."איני סומך על "המתופף הקטן
?איך קראת לי-
.בואי נלך, אמיליה
.אני לא חוזרת הביתה-
גם אני לא חוזר. ואל תקרא
."לדוד שלי "המתופף הקטן
.הוא מתופף גדול
.אני האמא, אתה הילד-
,לא, אני נותן לך את כל הכבוד
.ואת פשוט מתעלמת מדברי
.אני לא שומעת אותך
.היי, חבר'ה, חבר'ה-
.את לא מקשיבה לי
.אנחנו להקה ואנחנו נשארים יחד-
אנחנו נסיים את
.מסע ההופעות
,מצטער אם יש לכם בעיה עם זה
.אבל זה מה שיקרה
.כן
.בסדר, אני אסע איתם
?מה-
לא נראה לי הוגן שהילדים
יצטרכו לבטל את המסע
מפני ש"התינוק של במבה" לא
...אחראי מספיק כדי להיות מבוגר
.אז, אני אסע
.גם אני אסע
.אוי, תהיה בשקט, סטן-
לא. סיבוב הופעות עם הורים
.זה לא מסע הופעות
.אני לא אתפשר על זה
.זהו זה
.זה הגבול שלי
,אני רק רוצה לומר
...בשם הלהקה
זה די מבאס שהצטרפת
...אלינו למסע
,באמת? אם לא היית כזה חמור
.לא הייתי צריכה להיות כאן
מה שתגידי. אני רק צריך
...שתעשי קצת שמרטפות
?ואל תהיי הורסת-שמחות, בסדר
.כי אני חי את החלום
...תמיד
?תמיד לבשת מגן-ברך בחלום
מה אמרתי בקשר
?להריסת שמחות
?סליחה. אתה יודע מה
.אני מצטערת
.אתה בן-אדם מבוגר
.כלומר, טכנית
.אז תוכל לעשות מה שתרצה
אני רק חושבת
.שאולי כדאי שתרגע קצת
?להרגע
."תודה, "האיגלס
.לא. כל חיי הייתי רגוע
וכעת, אני מפצה על
.הזמן שאבד
.טוב
.אעשה מה שבא לי
.תראי את זה
נראה לי שאחשוף את
.עצמי בפני נהג משאית
.או ארוץ לאורך האוטובוס
.או אלך לישון
.אני לא בטוח, זאת בחירה שלי
...אני מחליט
.נראה לי שאלך לישון
.תסלחי לי
.בסדר גמור
.יש לי שאלה טיפשית
?יש לך במקרה מחטא-ידיים
,כן. השתמשתי בו למטרות אחרות
.אבל את מוזמנת להשתמש בו
.אלוהים אדירים
.הלו? -היי, זה די.בי
.שימי אותי על ספיקר, יו
?היי, אתם יושבים
.רק רגע-
,כן? אז תעמדו
.יש לי חדשות מעולות
.אתם עומדים לצלם קליפ
!כן
והשגתי לנו את הבמאי
הכי לוהט בעיר.
.כן. טוב, אני חייב לסגור
.אני חווה כאבים עצומים
.תפסיקו, בבקשה
...תפסיקו
,טוב. אנחנו בחזרה עכשיו
.זה אומר שעליכם לזוז
.גם עם הפה וגם עם הגוף
,לכו אחורנית בהילוך איטי
.ותאמרו את המילים הפוך
?איפה הבחורה
.תאמרו את המילים הפוך
אני אערוך את זה
.והכל ירוץ קדימה
אתם צריכים ללכת אחורנית כדי
?שאוכל להפוך הכל, מבינים
...המחר לעולם
...המחר
?איפה הבחורה
.עוד יקח לה זמן-
...מה קורה? אני פשוט
?סלח לי, קיפ-
.כן? היי. -היי, חבר'ה
?אפשר לדבר איתך לרגע
?נוכל לסיים להיום
.לא, לא, לא, לא-
.לא, לא, תקשיב לי
.זה לא יקרה, לא-
?מה קורה
.בבקשה-
,זאת אמיליה
.עובר עליה יום מאוד קשה
.היא לא מרגישה כמו כוכבת רוק
.אלך לדבר איתה-
.בסדר, בהצלחה בזה
?אמיליה
.פשוט לך-
.קדימה, זה בסדר להתרגש
אני עדיין מקיא או
.משלשל בטירוף לפני כל הופעה
.אתמול בלילה עשיתי את שניהם
!דוחה. תעזוב אותי-
,קדימה. חברה
.אנחנו צריכים אותך. קדימה
.מצטערת, אני פשוט לא יכולה
?היי, מה קרה-
אמרתי למעצב האידיוט ההוא
.לא להבריש אותו. -תני לי לראות
.אלוהים א... וואו. היי
,רואה? -לא. -אני נראית זוועה
.בסדר? לך מפה
.אמיליה, תקשיבי, זה רק שיער
.זה לא סיפור גדול
אולי בחורות כמוני פשוט
.לא מתאימות לקליפים
אתה יודע, אם זה המראה
...שהם רוצים, הם יכולים פשוט
הם יכולים פשוט לקחת ילדה מעצבנת
.מאלו שתמיד מקרקרות סביב קרטיס
.אל תאמרי את זה
?הבנות האלה לא שוות פרוטה, טוב
,לכן בלהקה הזאת
והן לא, כיוון שלך יש
.גם מראה וגם אישיות
,את עומדת על שלך
,את חדה
יש בך קשיחותיות טהורה
.וחסרת מעצורים. כן
...עכשיו, לגבי התסרוקת
קבלי עצה ממישהו שנלחם
.בשיער שלו כבר שנים רבות
הוא רק צריך קצת אהבה
.והמון תכשירים
.ברוך שובך
?חיוך? בלי חיוך
.תודה, פיש
עבודה טובה. -החלק הזה בקליפ
.יפוצץ לאנשים את הראש
אצלם אתכם במצלמת הבולוקס
,הישנה הזו
,סטופ-מושן
.אתם תהיו אנימציות
,אז תבחרו מיקום, תנשמו עמוק
.ותזוזו ממש טיפה
.תזוזו ממש טיפה
.חכו דקה
.יש לך קעקוע
?מה, איפה-
,אלוהים אדירים, תודה
.מוטב שאבדוק את זה
.מצחיק מאוד. טוב
,אני רק אומר שזה מוזר
כי יש לך קעקוע
.אבל את אמא
?וואו, יש לך קליטה מדהימה, מה
.כן, יש לי קעקוע ואני גם אמא
?שתית יותר מדי פלירטיני
.קרוב. זו הייתה להקה ישנה
?היית חברה בלהקה
הייתי בלהקת פאנק
.לבנות בלבד
.אין מצב! זה אדיר
כן. שמתי סיכת ביטחון על החולצה
.ונעשיתי קשוחה. זמנים טובים
?".אז, מה קרה ללהקת "ס.ו
?למה פרשת
...טוב, אני לא בטוחה לגמרי
אבל נראה לי שזה קשור
לעובדה שסולנית הרה בת 17
זה לא בדיוק מה
.שחיפשו באמ.טי.וי
.איזו צרות אופקים
?קאט! זזתם יותר מדי, טוב-
,"ממש טיפה" זה "ממש טיפה"
."לא "טיפה הרבה" או "טיפה
.ממש טיפה
.תזוזו ממש טיפה
ואני לא יודע למה אתה
...ממצמץ יותר מאדם רגיל
אבל תמצמץ כמו אדם רגיל
.או אל תמצמץ בכלל. אחד מהם
.אז, הבחירה בידיך
.מאט
!מאט
?כן, הכל בסדר-
?אתה ישן עם עיניים פקוחות
.לא, אני בסדר גמור-
.לילה טוב
- איי.די.די -
- רק הערב, איי.די.די -
- כל הכרטיסים נמכרו -
- ג'ורג'יה -
- איי.די.די -
- אח"מ -
- גישה לכל האיזורים -
היי, תוכל לחתום על
?החולצה שלי
...את
.את מאוד פרופורציונלית
- אינדיאנה -
.היי, לילה טוב
.לילה טוב-
תופעת ה"יוטיוב", איי.די.די
עברה מאנונימיות מוחלטת
,לאלבום בעשירייה הראשונה
,סינגל במקום הראשון
,ומסע הופעות שלא השאיר כרטיסים
.תוך שלושה חודשים בלבד
,תודה רבה
.שיהיה לכם לילה מעולה
!אני אוהבת אותך, מאט
,מישהו זרקה עלי את זה
...ויש פה מספר טלפון
,כתובת דוא"ל
.והמידה גדולה
.רוקנרול
.תן לי לראות
,היי, היי, איי.די.די
!הייתם מדהימים
.וואו. מאטי, זה היה מדהים
כולם אהבו את זה
.ושרו את המילים
.שרו את המילים שלך
.היית טוב. פיש
!אלוהים אדירים
!זה היה מעולה, חבר'ה. תן לי
.טוב, אני מבין. יפה. עבודה יפה
?הנה התוכנית, בסדר
,נרד למטה קצת למעריצים
?ואז נעוף מפה, בסדר
,מייספייס" עורכים לכם מסיבה"
.ואני לא רוצה לאחר
להגיע לפני שכל הי-ש-ב-נ-י-ם
?הטובים יתפסו, מבין אותי
.אנחנו יודעים לאיית
.כן. כן, לא, אני מבין
.זה הגיוני
.שלום. שלום לך. היי
.לא זכור לי שנפגשנו
."דייויד מרשל, "מצ'בוק הקלטות
.היי. קים פאוול, אמא של קרטיס-
?המקור, מה
?תסלח לי
הייתי שמח לבלות
.תשעה חודשים בתוכך
?למה כולם שותקים
הנה היא. זה כמו אוטובוס
.של בית-ספר לחארות
.אני לא נכנסת לשם
.זאת מכונית יפה-
.כן, לכו לבלות
.קדימה, בואו-
.וואו, צהובה
.כן-
.טוב, בואו נלך
,אני אלך ישר ולעניין
...כי כזה אני, אבל
?"את מכירה את המונח "אשל"ז
מפני שבחיים לא הייתי משתמש
.בו כדי לתאר אותך. בחיים
.אני שונא את המונח הזה
.הוא מגעיל אותי
.לא, לא, לא
."את דווקא יותר "אשללאא"ם
זה, "אמא שבא לי לעשות
."איתה אהבה מתוקה
,אוי, תודה. זה נורא מחמיא לי
.למען האמת
אז... אתה מכיר את
?"המונח "אשל"ל
.לא, לא, לא
?מה זה אשל"ל
."זה, "אדם שבא לי לדקור
.אני יודעת
!זה טוב, תיזהר ממנה-
.לטורפת יש ציפורניים
."אני אקפוץ ל"האמר
.רעיון טוב-
.נתראה בהאמר
.לילה טוב-
.נלך לבאר האומלט
.מהלך יפה, עלמתי
?שנלך-
?יודעת מה
.אני אוותר הפעם
?באמת, אתה? תוותר
.בסדר
...טוב, את יודעת, יש לי-
יש לי פגישה במועדון
...עם זוג קטנטנות, אז
.טוב, ניפגש אחר כך
.בסדר, טוב-
?אל תחכי לי, בסדר
...כי אני אהיה לגמרי
.להתראות
?מאטי
.היי-
?היי, אתה בסדר
...יופי-טופי. אני רק עושה-
...זה משהו ש
?מי הבחורה-
,אני לא יודע מה שמה
ראיתי אותה בכמה הופעות
,ותמיד רציתי לפנות אליה
.אבל נהייתי ממש לחוץ
?טוב, מי זאת
.היא יושבת על הבאר, בכחול-
.לא, אל תבהי בה
.אני לא בוהה-
.את מביכה אותי בפניה
.תתייחסי אליה בכבוד
,זאת ההיא שיושבת שם
עם החולצה הכחולה
בסדר. החולצה שכתוב עליה
?אני לב מאט" בחיקויי יהלומים"
זה יכול להיות
.צירוף מקרים
,"אולי זה "אני לב מאט לה-בלנק
."מהסדרה "החברים
.או... תסתכלי עלי, אמיליה
.תסתכלי עלי
.אני לא הבחור הכי נאה בעולם
...ו
,אני לא יודע לדבר עם בנות
.מלבדך
.מעולם לא נישקתי בחורה
מעולם לא הזמנתי מישהי
...לסרט או מסעדה
?הנה, בסדר
.עכשיו צברת את הניסיון
עכשיו לך לדבר איתה
.ותפסיק להשתפן
?תוכלי לחתום על זה, בבקשה
.כן-
.כן, זה יהיה נהדר
?שלום
?היי, אפשר
.כמובן, תיכנס-
?כבר חזרת, מה
?איך היו הגמדות
קטנטנות, והחלטתי לפרוש
...מוקדם הלילה. אז
,עשית כמה מהלכים מעולים
.דרך אגב
.כן, מעולה
...אז
.זאת אמורה להיות גיטרה
.כן, זאת גיטרה
?זה נורא כיף, רוצה לשחק
.קדימה, קדימה
.בסדר-
.טוב, תשים אותה עליך
.בסדר. -בסדר-
.רואה? זה אדום, כחול
.אני אבוד-
.כחול
.כחול-
ואז תלחץ על זה כדי
.לקבל נקודות בונוס
.אני אוהב את השיר הזה
.זה שיר אדיר
!אתה עושה את זה
.אני מכסח אותך, זה מה שאני עושה
.לא, אתה לא, תיקו-
!כן
.עכשיו אנחנו להקת רוק
.פעמיים עם הראש
תרשו לי להציג בפניכם את
.הקליפ הראשון של איי.די.די
.הרדיו מנגן כשאתה מתעורר
'זה השיר 'את שלי, בייב
.ולא אחר
...אז אתה יוצא החוצה
,אתם יודעים, בית, פזמון
.בית, פזמון
שמעתם את השיר, אתם יודעים
?איך הוא הולך, בסדר
?אז, מה אתם חושבים
,זה בכלל לא מביך אותי
.ואני מובכת מכל דבר בערך
,כן, טוב, את יודעת
.הגוף שלך משתנה
אתם לא שונאים את זה
?שהמצלמה מוסיפה 5 ק"ג
?כן, המצלמה ואוכל, נכון
,אם אהבתם את זה
.אתם תמותו על זה
...הממתק הקטן הזה
יוקרן לראשונה בשבוע הבא
!כקליפ במקום ה-9 במדינה
!כן! כל הכבוד
,ואם אהבתם את זה
תחרבנו במכנסיים
.כשתשמעו את הדבר הבא
הזמינו אתכם להיות
,מופע החימום של וסוביוס
לכבוד ההכנסה שלהם
!להיכל התהילה של הרוקנרול
,מה דעתכם
?זה לא רע, נכון
הלהקה העולה של קליבלנד
.מחממת את אגדת העיר
מבלי לציין שכולם מגיעים
.ממשפחת "מצ'בוק", שזה טוב
.לא, לא
!לא, לא, לא, לא, לא
.פיש, פיש? תנשום, תנשום
.אתה מוכרח לנשום
.בסדר. טוב
,ואם כבר הסכמתי
?מה זה אומר מבחינתנו
?אלוהים! טוב, פיש
.דרמה
!לא-
.אלך לדבר איתו
.לא, לא. שב, אני אלך-
אתם קולטים שאם
תחממו את וסוביוס
תזכו לנגן מול
.עשרים אלף אנשים
,לפיש יש היסטוריה איתם
.לא נוכל לעשות את זה
.תראה, אני אוהב את פיש
באמת, ואני אף פעם
."לא אומר "אוהב
אבל, הבחור פשוטו כמשמעו
.מגובס בכל הגוף
אתם מבינים אותי? נראה לי
.שהגיע הזמן לגאול אותו מיסוריו
אתם איתי? בחייכם, צריך לרענן
.את המראה של הלהקה
?מה אתם אומרים
.להקה זו משפחה-
.ולא מפנים את הגב למשפחה
?"מה זה פה, "צער גידול בנות
?אתה צוחק עלי
.הוא נשאר. זה סופי
.יודעים מה? אתם צודקים
.לא, הוא נשאר. החלטה טובה
היי, פיש! -לא, לא! אני לא
.יכול ולא מוכן לעשות את זה
.הארץ המובטחת" הוא שיר שלי"
.אני המצאתי את השם
.פיש
?בסדר-
והם בארץ המובטחת, ואני הולך
.במדבר 40 שנה. אני משה
,והובלתי אותם לארץ זבת-חלב
...ושלישיות ואורגיות
.פיש, תקשיב לי
...ואני אוכל מן-
...אני לא
.אני לא שומע אותך
.שלום לך, יוקו
?בשביל מה זה היה
.להשתיק אותך-
.טוב
.תקשיב לי-
?אתה כבר בארץ המובטחת, טוב
,כלומר, אולי לא כפי שחשבת
.אבל הצלחת
אתה מתכוון לזרוק הכל
?בגלל טינה מטופשת
.בחייך, תשכח מזה
.נגן בהופעה, בבקשה
הכשפים האפלים שלך
.לא יפעלו עלי
לעולם לא אחמם
.את וסוביוס
,היי, חבר. -היי. -היי, אחי
?איזה צירוף מקרים, מה
.לא ידעתי שאתה מתאכסן כאן
.כן, חולה על המקום-
.אנחנו באותה קומה והכל
רק רציתי לומר שאני
חושב שזה ממש מדהים
שלא מפריע לך
.שפיש דופק את אמא שלך
?על מה אתה מדבר
...אני רק אומר-
זה בוגר מאוד מצדך
.לאפשר לו לתת בה
.קול כמו חתול, אחי
.אתה קול בטירוף
אתה ממש כמו וין דיזל
.בתוך עוגת ג'רמי פיבן
.טוב, הגענו
?למען האמת, אתה יודע מה
.פתאום קלטתי שזה לא המלון שלי
.שמור על עצמך, ילד
.אתה כוכב רוק
.תראה אותי מתרחק
,אני לא מריר
...מריר... מריר
.מריר... מריר
אם אתם ממש מתים לבלות
,קצת זמן באיזור קליבלנד
תגיעו בחודש הבא להופעה
.של איי.די.די באיצטדיון בחינם
אנחנו נחמם את הנכנסים החדשים
,להיכל התהילה של הרוק
.וסוביוס האדירים
היי, היי, חשבתי שאמרת
.שלא נעשה את זה
.לא, החלטתי שכן
חבר'ה, נראה לי שעדיף
.שנדבר על זה אחר כך
.לא, אין צורך לדבר
.הנושא סגור
?אני לא עושה את זה, בסדר
.אני לא מחמם אותם
אתם חושבים שאנחנו צריכים
?לחמם את וסוביוס
אז מוטב שתמצאו
.לכם מתופף חדש
?אתה יודע למה אתה בלהקה הזאת
.כי אתה ליצן
אבל לא אתן לאמא שלי
.לצאת עם ליצן
ולא אחמיץ את המופע
.של חיי בגללך
מה קרה? אף פעם לא ראיתם
,מישהו בועט בתופים בכעס
ואז קופץ מהבמה ונוקע
?את שני הקרסוליים שלו
.לא
.טוב, עכשיו ראיתם-
.פנו לי דרך
.אוי, לא
.פיש, זה בסדר
?אתה בסדר
.כן, כן
?הכל בסדר
.כן, הרבה יותר מבסדר-
תודה. הקרסול השמאלי שלי
.משמיע רעש נקישה די רציני
.כן, אני שומעת
.כן-
תקשיבי, אנחנו צריכים
.לדבר עם קרטיס
.פיש, התנשקנו. פעם אחת
.במסע הופעות
.בחייך, אתה יודע שזה לא אמיתי
,במציאות, אני אמא של קרטיס
ואתה... אתה סתם בחור
.שלא מוכן להתבגר
?ניסיתי להתבגר, טוב
.במשך 20 שנה
,ניסיתי. שנאתי כל רגע
.ואני לא חוזר לזה
.יודע מה? מעולם לא התקדמת
.לא נתת לחיים בוגרים הזדמנות
אתה פשוט חי ברגע
.שקרה לפני 20 שנה
היי, קים, אמרת שגם את
.עדיין לא סגורה על עצמך
נכון, אבל לפחות
.אני חיה בהווה
.שלום, חולדה
,היי, הגענו. קלטו את זה
?חבר'ה, לא רע, מה
.כן, כן
.הו, לא-
?מי זה יכול להיות
.חבר'ה, זה המתופף החדש, פול
.תכירו אותו יותר לעומק
.תנו לו כינוי. כל שם של חיה
.חוץ מפיש
.זה יהיה קצת מוזר. -כן
,בסדר, מגניב, מעולה. טוב
.מה אתם עושים? בוא נתאמן
.תתמקמו, קדימה
.כן, ככה. מצויין
יש לך בקשה של
?הרגע האחרון
.תהיה עדין
- רידינג אווירונאוטיקה -
ובכן, רוברט, קורות החיים
שלך מוצאות חן בעיניי.
,אני אוהבת את היעדים שלך
.וסטן ממליץ עליך בחום
אבל, שמתי לב שהעבודה האחרונה
.שלך הייתי לפני מספר חודשים
?מה עשית מאז
הוא לקח קצת זמן כדי
.להטעין את המצברים
וכעת, אני מוכן לעבוד
.כאן עד יום מותי
אני אפילו לא רוצה לדבר איתו
.על זה. זה ממש מייאש ולא הוגן
.היי
היי. היינו אמורים להתחיל
.לפני שעתיים
בסדר, תרגעי. חשבתי שתוכלו
.פשוט להתאמן עם פול
קרטיס, מהרגע שגרמת
,לפיש לעזוב את הלהקה
הפכנו מלהקה
."ל"אתה וכמה אנשים מאחוריך
,לא גרמתי לו לעזוב
.הוא פרש
,היית מרושע וערמומי
.ולגמרי גרמת לו לעזוב
.הקטע עם פול טוב עבורנו
?אתה צוחק עלי-
תסתכל עליו. הוא נראה
.כאילו קנו אותו בחנות יוקרה
.אנחנו זקוקים לפיש
אתה יודע? הוא מגושם וטיפש
.ומלא רוח חיים
,אנחנו לא אותו הדבר בלעדיו
.ואתה יודע את זה
טוב, כן. הוא אמר שלא
.יהיה מוכן לחמם את וסוביוס
קרטיס, אם היית פונה אליו
ואומר לו מהלב
,כמה זה חשוב לך וללהקה
.הוא היה עושה את זה
.מאטי צודק. הוא היה מסכים
.תוך שנייה-
.כי הוא אוהב אותך
?יודעים מה, חבר'ה
?אין לי מצב רוח להתאמן, טוב
אני מקווה שאתם יודעים שמשלמים
.לי גם אם אנחנו לא מתאמנים
!שתוק, פול
.היי
תשמע, לא היה לי מושג שהחיים
.האמיתיים כאלה משעממים
.ומרסקי-נפשות
.אל תשכח שהם מרסקי-נפשות
.זו חליפה יפה
.אני אהרוג אותך
?אכפת לך אם אשב
...אז
מאט אומר שאם הייתי
מבקש ממך יפה יותר
,לחמם את וסוביוס
.היית... היית מסכים
,ובכן, למרות שהוא גאון
.הוא אידיוט
מפני שאני לא מחמם
.שום וסוביוס
.בחייך, אתה מתנהג כמו תינוק
.לא, אני לא. אני מציאותי-
,אתה רוצה לומר לי שרוברט פישמן
...הידוע בכינויו פיש
מקבל הזדמנות לנגן
"באיצטדיון "קיו
מול 20 אלף מעריצים
?צורחים ולא לוקח אותה
ראיתי את אוזי נושך ראש
.של עטלף על הבמה הזאת
כן, תוכל לראות שם את איי.די.די
ממושב מעולה, ממש בין
.הגיטרה והבס
.המושב הטוב באולם-
.לא. אין סיכוי
,אני לא אחמם את וסוביוס
.הם יכולים לחמם אותי
.זה לא הוגן
.כן, ברור שזה לא הוגן
?מי אמר שהחיים הוגנים
.אל תהיה כזה בוגר
?רוצה את עצתי-
.יש לך את זה
אל תרדוף אחרי משהו
.שלעולם לא תשיג בחזרה
תמשיך לגנוב לי שורות
.ואתן לך אגרוף בעין
.אספר לך מה יקרה
,אתה תתמודד עם זה
כי איי.די.די זקוקים למתופף
.מרושל כמו רוברט פישמן
.זה רק עוד לילה אחד, הופעה אחת
.פשוט תסיים את מה שהתחלת
?מה אתה אומר
...אני אומר
שאני המתופף המרושל כמו
.רוברט פישמן הכי טוב שיש
.סליחה
תסלחו לי, כולם, אפשר לקבל
?את תשומת לבכם, בבקשה
אני רוצה שכולכם תדעו
שאני והלהקה שלי
."נופיע באיצטדיון "קיו
ואני רוצה שתדעו שאף
.פעם לא מאוחר מדי
!כן
!כן-
.כן! כל הכבוד
.מעולם לא מאוחר מדי לרוק
.קדימה, חבר'ה, בואו נלך
.צלילה לקהל, צלילה לקהל
!צלילה לקהל
.כן, נוציא אותך מפה עלינו
.קדימה, בואו נלך
.טוב, הנה זה בא
!רוקנרול
.תעלת שורש כף היד שלי
.טוב, תורידו אותי
!כן
מעולה! אתם חשים
?את ההתרגשות
היי, ישבתי ממש שם
.בהופעה של מטאליקה
שם למעלה בהופעה
,של מוטלי קרו
מאחורי הבמה בהופעה
.של ואן היילן
אבל מעולם לא חשבתי
.שאעמוד כאן
,אני כל כך מתרגש
.נראה לי שאקיא
צריכים להתנהג כאילו
.אנחנו נמצאים במוסך
כן, עם 20 אלף מעריצי וסוביוס
.שמבלים על כביש הגישה
?נראה לכם שהם יאהבו אותנו
.נגרום להם לאהוב אותנו-
!הנה הם! איי.די.די
.פיש, אחי, כל-כך שמח שחזרת
.רציני, רציני
כולם במצ'בוק שמחים שפתרתם
.את העניין שלכם
?נו, מוכנים
!בואו נתכונן להופעה
!קדימה, בואו נעשה את זה
.טוב. קדימה. בואו
- וסוביוס -
.טוב, חבר'ה, בואו אחריי
.איי.די.די כאן איתי
.מכאן
.פנו את המסדרון
!וסוביוס עוברים, וסוביוס עוברים
איי.די.די, תכירו בבקשה
.את וסוביוס העצומים
,מה שלומכם? דייויד מרשל
.נפגשנו מספר פעמים
.לא
.מצטער-
.שלום, ילדונים
אתם הלהקה שאנחנו אמורים
.לעזור לה לפרוץ
?אתם המומים, מה
.זה בסדר, חברים
ממש קשה לפגוש
.את הגיבורים שלכם לראשונה
?למה יש לכם מבטא בריטי
?שלום, מי זה הברנש הזקן הזה
"?למה יש לכם מבטא בריטי"
,רגע, רגע
.אנחנו מכירים אותו, חברים
.מהתקופה בה היינו אמריקאים
.תראו, זה פיש
?מי
.היי, טראש, טראש, זה פיש
.פישי. פיש אנד צ'יפס
.נכון
.פיש. אני צוחק-
?הכל טוב, חבר
.סטיקס, זה הברנש שהחלפת
.כן, זה נכון
.פישי-
רק רציתי לציין
.שאני באמת מאנגליה
.הוא סתם צוחק
.אתה יודע, אחד מהחברים שלנו
.אז, פיש
?היית עסוק
,אתם יודעים
חשבתי על הרגע הזה בכל יום
.בעשרים השנים האחרונות
,תהיתי מה הייתי אומר לכם
.מה הייתי עושה לכם
,ואם זה היה לפני שבוע
הייתי תוקף את כולכם
.כמו זאב אכזרי
אז אני שמח
.שעכשיו לא השבוע שעבר
,הייתי תולש את העור מפניכם
והייתי מתכבד בקרפצ'יו אנושי
.או בבשר פנים משומר
.אבל זה כבר לא אני עכשיו
,אז אני רוצה לומר לכם עכשיו
.שתהיה לכם הופעה מעולה
.נו, בן אדם
.קדימה, לזכר הימים הטובים
לא רע, מה? ד.ו. עוזר לכם
.לפגוש את הגיבורים שלכם
!בואו נעשה את זה
,רוח קרה נושבת על פניי
לבי מתחיל לפעום
.והעיניים פקוחות לרווחה
,אני ממריא לשמיים
.מעבר לאופק
,חי בפעם הראשונה בחיי
.אנשום לראשונה, הלילה
,האם היית לכוד בתוך כלוב
.תכננת לברוח
?האין זה משהו
,איך שנעלמת בערפל
.איך שעזבת אותי כשקמת
כשביצעת את
.הבריחה הגדולה שלך
!כן
!אני מכיר אותו
!אני אוהבת אותך, מאט
!כן
!כן! כן
!עשית את זה
.היי
.היי-
!כל-כך טוב, כן
.הופעה מצויינת
.כן, גם שלך-
אז תהיתי אם את רוצה
.אחר-כך אולי לאכול משהו
.בטח. כן. אומר למאטי
,חשבתי שאולי, את יודעת
.רק אני ואת נוכל ללכת יחד
.כן
.בסדר-
.כלומר, זה יהיה מגניב
.בסדר
.היי
.הנה זה
,ממש טובים, בן אדם
.הייתם ממש טובים
.מותק, היית נהדר
.פיש, זה היה מדהים
.תודה
.תספורת נחמדה, אגב
,תודה-
שמעתי שנשים מעדיפות
...מראה בוגר יותר, אז
.אהבתי את המראה שלך
.בוא לכאן
?אני די... את יודעת? את בטוחה
.לא אכפת לי-
...קבלו את האדירים
!וסוביוס
,לבושה יפה
.מסתובבת ברחובות
למכור את עצמך
.היה רק חלק מהעניין
,עובדת כל הלילה
.מנסה להפוך את היום לטוב יותר
כשחלום הוא בעצם
,כל מה שיש לך
לכי על זה
!ותני לזה הזדמנות
,מותק, הנה אני בא
.אני בדרכי
,אלוהים אדירים
.הם מופיעים עם פלייבק
,קחי אותי
!כן, לארץ המובטחת
.זה מיקרופון חי
.הם מופיעים עם פלייבק
.צא ותעשה משהו
.תמשיכו
!אוי, לא
יש לנו כאן
.מקרה אשלי סימפסון
!תחזרו לקליבלנד, קליבלנד
.לכו מפה
!אתם גרועים
!איי.די.די
!זה מטורף
?מה אתה חושב-
...אני חושב
.הם קוראים בשמנו
.קדימה, נזוז
.זה לא רעיון טוב לצאת לשם
,זו ההופעה של וסוביוס
ואתם לא רוצים
.לגרום להם להיראות רע
,וגם, הכי חשוב
.אתם תעצבנו את חברת התקליטים
ואני לא מציע לכם
.לעשות את זה
היי, האנשים האלה באו לכאן
.בשביל הופעה חיה
,שיזדיינו האנשים האלה
.זאת הופעה בחינם, אידיוט
.אין לכם ברירה
.לכו אחורה
.חבר'ה, דייויד צודק
.תודה-
,אין לנו ברירה
.אנחנו חייבים לעלות לשם
,ודרך אגב
,כדאי שלא תהיה פה כשנחזור
כי אנחנו נתחיל לחפש
.ניהול חדש
.אני אוהב את הילד הזה
.אוהב אותו. אומר את דעתך
.יש לך יושרה, אתה אמן
,אתה נותן לי השראה
,אתה בן איזה שש
.ואתה נותן לי השראה
.היי, קרא את שפתיי, אידיוט
!אתה מפוטר
!בואו. זוז מהדרך. קדימה
.אתה איש רע
...לא
.קדימה, חבר'ה-
.שוב באותו יום, עוד הפעם
.אין חשיבות בחיים ללא סוף
אז אתה לוקח את הכסף
,וצופה בו נשרף
.כשהוא עולה בלהבות
עד שתבין את מה שעליך ללמוד
,תעשה את אותן הטעויות
.שוב ושוב ושוב
,תאמר שלום לעוד יום נוסף
.ולעוד הזדמנות שלך להשתנות
,עד שתראה למה נהפכת
,תמשיך להסתובב סביב השמש
,עד שתאהב מישהו, סוף סוף
.המחר לעולם לא יגיע
:תורגם וסונכרן ע"י
~Moshe~ & Godfather & Shai10
סונכרן לגירסה זו ע"י
Qsubs מצוות katanov
!Qsubs כולם חברי צוות
,מוקדש לכל החיילים האמיצים
.ולכל תושבי הדרום - היו חזקים
- הרוקר -