.פרלייק, מערב וירג'יניה. הוקמה בשנת 1814
.כל התושבים נעלמו בשנת 1817
.עד היום אף אחד לא יודע מה עלה בגורלם
תרגום וסנכרון ע"י : דיויד סוויפט
Www.Torec.Net הורד מאתר
.אני אוהבת אותך, בילי
לעזאזל! בילי אני חושב
.ששברת לי את הלסת
!זה לגמרי מגיע לך
!יזבלים
?אתה בסדר, בייבי -
!לא -
!תסתלכו מפה
מה לכל הרוחות אתם עושים
?לבושים ככה, בכל מקרה
,לפסטיבל איש ההרים
.חשבנו להתחפש
כן, איפה התחפושות
?תוצרת בית שלכם
?מה -
.אין לנו -
את לא יכולה ללכת עם גבר לא מחופש
.זה מציג קשר לא מחייב
אנחנו יכולים לנהל את השיחה הזו
?אחרי שאני אהיה לבושה
.בסדר, בסדר
יפה לך, בילי
.זבלים
,כאן קיילין וואבר
מדווחת מהעיר הקטנה פרלייק
אשר אחת לשנה, הופכת
.לעיר גדולה, בליל כל הקדושים
בשל ציון עשור
"פסטיבל איש ההרים"
צעירים מכל רחבי המדינה
יעשו עצירה בפרלייק
לסופ"ש של מוזיקה, מסיבות והנאה
.במתחם הירידים ממש מחוץ לעיר
הפסטיבל גדל עם השנים
מה שיוצר יריבות בין
.קוצ'לה ללופה-לוצ'ה
אבל יש האומרים שרוח שטות
"והקהל רועש מזכירים להם יותר "איש בוער
מה שמדאיג את המקומיים
.בלילה זה
.אני מחזירה את השידור לאולפן
.מעולה -
.הנה העסקה -
אני הולכת לריצה כדי לנקות את הראש
.מכל השטויות של העיירה הקטנה הזו
אני אפגוש אתכם
.כאן לשידור חי ב-11
.ומוטב שהכל יהיה ערוך ומוכן
.לך מפה, ילד
תזדרז, אנחנו צריכים לצאת לדרך
.אני לא רוצה לאחר לפסטיבל
בסדר, תן לי רק דקה
?אחת להתעורר, טוב
שמענו שאתה איש
.של דקה אחת
לא, אני יכולה להבטיח שאין לו
.שום בעיה במחלקה הזאת
בסדר, אני גווע ברעב, אני חייב להכין
.ארוחת בוקר, לפני הכל
.נו באמת, בילי -
ובכן, אתה חייב להתחיל את היום כמו שצריך -
.תחפושת נחמדה, יצור
?יודע מה
.נמאס לי מזה
,נמאס לי ממסיבות הילדים שלכם
.עושים בלאגן ומנסים להפחיד אנשים
?ובכן, יודע מה
.אתה לא מפחיד אותי
!אז לך תזדיין
.חזור הביתה
!תעזרו לי! תעזרו לי, בבקשה
!שמישהו יעזור לי
.היי, היי, לכאן
.הו, בבקשה תעזור לי
.הם רודפים אחרי
.בואי בעקבותי, מכאן
כאן במורד
.בסדר
,בסדר
.אני חושב שהם עזבו
.תודה לך
.הצלת אותי מהמטורפים האלה
.נפצעת שם באורח קשה
.תני לי לעזור לך עם זה
.תודה לאל שיש אותך
.כן, תודה לאל שיש אותי
.עכשיו, תמשיכי ללחוץ על זה
.תשארי כאן -
.בסדר -
.אני הולך לוודא שם עזבו
.בסדר, השטח נקי.  מכאן -
.בסדר -
.בסדר, בסדר, בסדר
...אבל יש
.יש משהו ששכחתי -
?מה -
!זה
- טעות בכיוון 5 -
?היי, אתם יכולים לתת לי יד
.לא, אדיוט מזדיין
.הגופה
.אלוהים שיעזור לי
תתעורר עם שאכטה, אחי -
.תודה -
.אתה כזה מרושל
אתה יכול להשתדל
?ולהיות קצת יותר נקי למעני
?מה -
.אתה נראה כמו חזיר -
.בסדר, בסדר, תשמעו את זה
ארגנתי את רשימת המסיבות המועדפות
.שלנו ע"פ תאריכים וזמן
.אז זה ירד לי מהראש
אבל לכבוד הסופ"ש הזה, והרעיון
.הנפלא של ג'וליאן, לבוא לכאן
עשיתי יוצאים מן הכלל
,ראשית, משהו ממוצע
.שכולכם משתתפים בו
ואז... קצת אקס
,"כאשר אנו הולכים על "תעלול או ממתק
וקצת פטריות
.לרגע בו הלהקה תתחיל לנגן
אז, ביל, אתה נעדר מבית הספר
.כבר שני מחזורים
?מה ההורים שלך חושבים על זה -
.הו, לא. הם לא יודעים כלום -
.ואני מתכוון לשמור על זה כך
,חוץ מזה, אתם יודעים
.אני יזם הנבטות
למה היינו צריכים לעשות
?את כל הדרך עד לכאן
.כי, זה איש ההרים, מותק
היי, באמת... יכולנו ללכת
.לאיש הבוער
אבל אני לא הולך לחצות
.את כל המדינה בנהיגה
יש לנו גרסא
.ביתית של זה כאן
כן, והסיפור של איש
.ההרים הרבה יותר מעניין, בכל מקרה
?את מכירה את הסיפור, קרוז -
?אני לא מהסביבה, זוכר -
טוב, ובכן, אנחנו הולכים
לעיירה קטנה בשם פרלייק
היא נמצאה ב 1814
...או משהו כזה
טוב, ככל הנראה, הכורים המקומיים
לא הסתדרו עם אנשי הגבעות
אני מניח שזו הייתה
.מחלוקת על הטריטוריה
היה סכסוך
.במשך כמה שנים
...בליל כל הקדושים 1817
כל העיירה נהרסה
על ידי אנשי הגבעות
בטבח הגדול ביותר
.בהיסטוריה של המדינה
הבעיה היחידה היא
.שלא נמצאו גופות
.היה רק דם, המון ממנו
...אתם יודעים
,זאת עיירה שלמה
.כל התושבים נעלמו
.ולא נראו שוב, מעולם
.זה נוראי -
.כן -
האגדה אומרת שאנשי הגבעות
גררו את כל הגופות ליער
עשו מדורה ענקית ואז
.צלו את כל תושבי פרלייק
.ובכן, ואז הם אכלו אותם
.בסדר, יודעים מה, אני לא רוצה לבוא -
.הו, באמת, מותק, אנחנו עוד מעט שם -
.לא, אני לא רוצה לחגוג טבח
.זה כיף תמים -
.זה לא מוסרי -
,נלך לשם הלילה ונעזוב בבוקר
.בסדר? בבקשה, קרוז
?רק לילה אחד, אה
? בבקשה
.טוב, בסדר
.זה בסדר
?מה לעזאזל כל זה
מה אמרתי לכם
?לגבי זה
אמרתי לכם
...אלף פעמים מזוינות
אף פעם אל תשאירו
.משהו מאחור
אתם לעולם לא תשאירו
!שום דבר מאחור
?מה אם מישהו ימצא את זה
,אז יהיו לכם חוקרים משטרתיים
.מרחרחים סביבכם
אתם כבר לא גרים בבית חולים
.שנמצא באמצע שום מקום
,אתם חיים קרוב יותר לציוויליזציה
!קרוב מאוד
אני עושה את זה במשך 30 שנים
.ומעולם לא הייתי צריך לעבור
?אתם יודעים למה
כי אני אף פעם לא
.משאיר זבל מאחור
,אני נשבע לכם באלוהים
...שלושה ראשי סיכה
כולכם הייתם מאחורי מנעול ובריח עד עכשיו
.אם לא הייתי עובר אחריכם
!אתה גר בבית המזוין שלי עכשיו
.אתה תשחק על פי הכללים המזוינים שלי
אתם תעשו כדברי
,או שאני נשבע באלוהים
.אני אוריד את כולכם, קרובי משפחה או לא
.תתחילו לעבד אותה
?מצפה בכליון עיניים לטיול -
.כן -
חשבתי על לרכוש לי רובה 30/60
חדש לכבוד המאורע
התמזל מזלו של ג'ייסון
.לשאת רשיון צייד השנה
.אני יודעת, הוא מאוד נרגש
.ובכן, הוא בחור טוב על כך שהזמין אותי -
.אני יודעת, לכן התחתנתי איתו -
?את בטוחה שאת לא רוצה להצטרף -
.יש לי עבודה לעשות -
את צריכה ללמוד
.להרגע קצת
,את תמיד על פי הספר
.נוהגת בנו כאילו אנחנו בצבא
.משמעת, ג'וניור
.זה כלי שימושי לחיים
?מוכנה להלילה
,אספסוף של ילדים
.זה כמו קוץ בטוסיק
זה צריך להיות לילה גדול
.של שתייה והתפרעות
?שריף קארטר
מי השריף הכי סקסי
?בכל מחוז גרינבריי
אני השריף היחידה
.במחוז גרינבריי
זה עדיין לא אומר
.שאת לא סקסית
,היי! בדיוק סיימתי את המשמרת השניה
.אני בדרך הביתה
.זה טוב
ג'וניור קונה רובה חדש
.בשביל הצייד שלכם הסופ"ש
תגידי לו שזה לא
.יעשה אותו לצלף טוב יותר
.כן, כבר אמרתי
אני הולך לארגן איזה לזניה
.לארוחת ערב
?שאעצור על הדרך להביא לך קצת -
.זה יהיה נהדר -
,אבל תצלצל לפני
.זה הולך להיות ערב עמוס
כנראה שאהיה אחראית
.על מרכז הירידים בפסטיבל
.אז אני אביא לך את זה לשם
,אדבר אתך מאוחר יותר
.ביי, מותק
.טוב, ביי, מותק
(מה שתגיד אחי, לא הבנתי)
כנראה שיהיו בסביבות ה-20
.להקות הלילה
?הו, מי מנגן -
."ה"צ'יטה הורס -
?מי הם
.להקת בנות! מדהימות לאללה -
.כן -
.הלהקה האהובה על גאס
,אם הן כ"כ מדהימות
?למה לא שמעתי עליהן
.כי את מהחוף המערבי
.הן לא מנגנות שם
?מתי את חוזרת אם כבר מדברים על זה -
.יוני -
אבל רק לחודש
בכדי לראות את ההורים שלי
.בילי בא איתי -
.כן -
.נחמד -
.אנחנו הולכים לעשות חיים משוגעים -
,לפגוש את ההורים
.זה נהיה די רציני
?מי? אני, רציני
.אף פעם
!תיזהר
?האם כולם בסדר
?האם מישהו נפגע
.אני בסדר -
.אנחנו בסדר -
.הו, לעזאזל
?מאיפה הוא הגיע
?אנחנו פגענו בו
.אני לא בטוח
ובכן, אנחנו צריכים
.לראות אם הוא מת
.בנות, תשארו כאן
.לעזאזל עם זה
.אני לא ראיתי אותו בגשם
.כן, אני חושב שהוא מת -
.אבל אני לא פגעתי בו -
.בטוח פגעת
.היי
?אתה מנסה להתעסק איתנו
!עיצרו -
!שימו את הידיים על הראש -
!הוא דקר אותי -
!שים את הידיים על הראש, עכשיו
!אל תזוזו
!תסתובבו ובואו לקראתי -
.לעזאזל -
.באיטיות
!זוזו
אני רוצה שכולכם תמתינו
?ליד הרכב שלכם.  ביגס
.אני עליהם, שריף
.אל תזוז
.פנים אל הקרקע
.יד ימין מאחורי הגב
.יד שמאל
.תסתובב
,אני צריכה מאסף
.לדרך 96, סימון מייל 30
.קיבלתי את זה, בדרך -
.מעולה, תודה -
!היי שריף
נראה כאילו מצאנו
.כאן בית מרקחת שלם
.וזה עוד לפני שהפסטיבל התחיל
זה הולך להיות
.לילה ארוך
ג'וניור, אתה יכול להשאר עם הרכב
?עד שהגרר יגיע
עד שנערוך חיפוש מקיף, אני לא רוצה
.לאבד את ההזדמנות למצוא עוד ראיות
.דבר חשוב, בוס
?מה לעזאזל
!היי
!תעצרו שם
!לעזאזל
.זה יעשה את העבודה
אתה צריך להסיר את התפרים
.האלה בעוד כ-3 שבועות
.תודה לך
.סיימנו כאן שריף
.תודה שבאת, ריק -
.זה בסדר -
אני יודע איזה עמוס
.הולך להיות לך הלילה
.להתראות -
.לילה טוב -
אני פשוט לא יודעת
.מה אני הולכת לעשות
,אם אני אואשם ברצח
.הם הולכים לקחת את המלגה שלי ממני
.ואותנו יעיפו מבית הספר -
.בילי, אתה חייב לספר לה -
.אלו הסמים שלך לא שלנו -
...לא, לא. אם אנחנו נטען שהכל שלו
.יאשימו אותו בכל הסיפור -
.לא איכפת לי -
.אני יושבת בכלא בגללו
.אני עדיין לא יודעת מה אני אעשה -
?בסדר, היי, אל תהיו מודאגים, טוב -
.אני אטפל בזה
שריף, אני יכול לדבר
?איתך לרגע
?מה העניין
.הסמים הם שלי
.לחברים שלי אין כל קשר לזה
.זו חייבת להיות נחישות
.בכנות, הם שלי
.הם יגידו לך
.הוא צודק
,בבקשה תני להם ללכת
.אני אשא באחריות
,בסדר, אני אצטרך מקום הלילה
.בכל מקרה
.אל תעזבו את העיר
.לא נלך לשום מקום
.יש מוטל בסוף הרחוב
.תודה -
.קחו את החפצים שלכם -
אנחנו נבוא להביא לך
.ארוחת ערב, בילי
.תודה
?היי, מה איתי
.ראית איך שהם תקפו אותי
?על מה אני מוחזק
!תקיפה בנשק קטלני
.איזה שטויות -
.החתך על הזרוע של הנער אומר אחרת -
תואילי לפחות
?להעביר אותי לתא אחר
.השיכור הזה מצחין
.אתה תשרוד
?היכן היא -
.התקשרתי לסלולרי שלה במשך השעה האחרונה -
.היא לא עונה -
.דיווה מחורפנת -
.אני שונא סלבס
את תצטרכי
.למלא את מקומה
?מה
.לא, אני לא יכולה
.את יכולה ואתה תבצעי
אף אחד לא מבטל
.שידור במשמרת שלי
.בסדר
הנה אנחנו על הרחוב הראשי
.בעיירה פרלייק, מערב וירג'יניה
הילדים יצאו לליל כל הקדושים
בכוחות מלאים
אבל הצטרפו אליהם
חבורה של אנשי גבעות
לציון 10 שנים
.לפסטיבל המוזיקה של איש ההרים
אז, לא משנה אם אתה מחופש
לרוח רפאים, מכשפה או איש גבעות
לכולם מובטח
ליל כל הקדושים שמח
עם קצת מוזיקה נהדרת
.מעל לכל זה
.זה הכל להפעם
,אני ויג'יניה קלי, בשידור חי
."חדשות "אקשן
.עבודה טובה
?האם זה כאן -
.הו, 3, זה כאן -
.זה נראה בסדר
.נחמד -
.זו המיטה שלנו, גאס -
,נראה שאתה במנוסה
.במשך זמן לא מועט
.ובכן, הריצה שלך הסתיימה
.אין חוק התיישנות על רצח
אין לך שמץ של מושג לאן את מכניסה
?את עצמך, הלא כך
,המון עבודת ניירת
.אני מניחה
.משרד המרשל האמריקאי
.שלום, מדברת שריף קרטר מפרלייק
.יש לי בשבילך עבריין נמלט
.הוא נמצא במנוסה כבר 30 שנים
?מה השם שלו -
.מיינרד אודט -
תיק מספר
נוכל לבצע העברה
.בשעה 10 בבוקר
.כן, זה יהיה בסדר
המרשל יהיה כאן
.לאסוף אותך בבוקר
את לא תחיי
.כל כך הרבה זמן
.אני די מפקפקת בכך
...לא, לא. אני יודע, אני יודע
...לא, זה
...אבל זה היה לגמרי במקרה
...זה היה
.כן
.מחר
.הרכב הרוס
לא, שלחתי את הסגנים האחרים
.למרכז הירידים שיאבטחו את הפסטיבל
.את כולם חוץ מג'וניור
,מה שמזכיר לי
.הוא צריך היה לחזור עד עכשיו
?ג'יסון
?מר. ברודין
.מר. ברודין... איבד קליטה
.כנראה ש- לטובה
,להגיד שאבא של בילי עצבני
.זו תהיה לשון המעטה של השנה
?הוא מגיע מחר -
.כן -
לכמה צרות אתה חושב
?שבילי נכנס
הו, אלוהים. יש מלא
.סמים בתיק הזה
אני לא חושב שהוא
.הולך לרדת בעוון
אתם חושבים שבילי
?יכנס לכלא על כך
לא, אבא של בילי ישיג את העורך-דין
.הכי טוב לזה, כי אבא של בילי מפוצץ
.טוב הוא לא חייב. אולי יהיה לו מזל -
.כן, אני לא הייתי דואג לגבי זה -
.אבא של בילי מקושר עד הצפצפה
...טוב, אז
.בואו נלך לפסטיבל
?מה לעזאזל, ג'וליאן
.אנחנו לא יכולים ללכת עכשיו
ובכן, אנחנו לא יכולים לעזור לבילי
?כשאנחנו יושבים בחדר מוטל, למה לא
.באמת, עשינו את כל הדרך לכאן
?ואיך אתה מציע שנגיע לשם -
.בהליכה -
.אני לא יוצאת לשום מקום
.קחי, בייב
.לעזאזל, ילדים שיכורים
!היי
מה לעזאזל
?קורה כאן
?אתה מוכן לסתום
.זה התחיל
,הם באים בשבילי
.ואת מתה
.אבל את עדיין לא יודעת את זה
?מי בא בשבילך
.הבחורים שלי
הם הולכים להוציא לך את הכבד
.ולאכול אותו מול עינייך
שריף, אני לא רוצה להיות כאן עם הבחור הזה
?את יכולה בבקשה להעביר אותי לתא אחר
.אתם כולכם מתים
?שמעת אותי, ילד
!לך תזדיין, איש זקן
.אתה יכול ללכת הביתה, מוס
?איפה הסגנים שלך -
.הם מאבטחים את הפסטיבל -
?אולי רצוי שאשאר בסביבה -
?בשביל מה -
,אין לך אף אחד
.את יודעת, רק ליתר ביטחון
.זה בסדר, מוס
.הוא רק איש זקן ומשוגע
.רק ליתר ביטחון
.אם זה לא מפריע לך, זה הכל
בסדר, אז תתחיל להועיל
.לך למגירות וחפש פנס
.אור לא יציל אותך
אם לא תשתוק, אני אאשים אותך
.באיום על קצין בתפקיד
היי, תאשימי אותי, קצינה
.לעזאזל
היי, שוטר
אני חושבת שעשיתי
.טעות בכיוון
אתה יכול להגיד לי
?איך להגיע אל מאחורי הקלעים
?עוד טעות בכיוון, אה
,אני יכול להראות לך
.אבל את צריכה אישור בכדי להכנס
אני אעשה כל
.בכדי לקבל אישור כניסה
.לעזאזל
.סגן ביגס, עבור
.ג'וניור, כאן אנג'לה, עבור
?מייק, קווין
?חבר'ה, אתם שם
,נראה שאת לגמרי לבדך
.כלבה טיפשה
,ארבעה כרטיסים ב90 דולרים למופע
.זה 260 דולרים
.מעולה
.אז, אנחנו נשב יחד בחשיכה, כל הלילה
....כל כך כיף
.זה מעולה
אתם יודעים מה? אני הולכת
.להביא לבילי משהו לאכול
את חושבת שאין חשמל
?גם בכלא
נראה שבכל העיירה אין
,כן, ברור, כל העיירה בחוץ
.כל העיירה בחוץ
בהופעה, עושים כיף חיים
.כמו שאנחנו צריכים לעשות
הנה, קחי את
.זה אתך
.הו, תודה
.נתראה מאוחר יותר -
.נתראה, בייב -
.נתראה -
.ביי -
?הלו
?חבר'ה
!חבר'ה
?כן -
.אני הולך לראות את בילי -
.מגניב -
.ואתם חבר'ה, צריכים פרטיות -
!ליל כל הקדושים שמח, טמבל
!בן כלבה
.הנה לך
?מה אתה עושה כאן
חשבתי לבוא לבלות קצת
.עם בילי וקרוז
.קרוז לא כאן
.מה? זה מוזר
.היא יצאה עם אוכל לפני כ-20 דקות
?היכן היא
.אני לא יודע חשבתי שהיא כאן
.אולי היא שינתה את דעתה וחזרה למוטל
.שעות הביקור נגמרו
.אתה יכול לחזור בבוקר
נו באמת, אני לא יכול
?לשהות כאן לזמן מה
כן... למה שלא תתני
?לו להשאר
עוד גופה אחת
.להוסיף לערימה
?מה לעזאזל
הממזר הזקן הזה
.מבטיח להרוג את כולם
הוא אמר שהבחורים שלו
.באים לשחרר אותו
.ויש רק אותך ואת השתוי
.תשמור על הפה שלך, ילד. אני פיכח עכשיו -
.כנראה עדיף שתעזוב -
את לא רוצה עוד יד, ליתר ביטחון
?למקרה והבחור דובר אמת
אתה יכול להשאר עד שהחברה שלך מגיעה לכאן
.ואז אתם יכולים לחזור למוטל ביחד
?מה קרה לך -
.ילדים מזדיינים פגעו בי עם בלון צבע -
זה למה אתה צריך לחזור
.עם הבחורה, כאשר היא תגיע לכאן
.בסדר
.היי, גבר
?אז, דיברת עם אבא שלי
כן, הוא ממש, ממש, ממש
.לגמרי, מונומנטלי עצבני
.אני מניח שציפיתי לזה
הוא יגיע לכאן בבוקר
.בכדי לשחרר אותך בערבות
היא אמרה מה יהיו
?האשמות שלך
היא לא אמרה, אבל לא היו
.מספיק ראיות בכדי להפליל
?אחי, אכלתי אותה,  נכון
!כן הוא מצמרר להחריד
?לאן אתה הולך
.ליטה
?מה -
...חשבתי לעצמי -
.בסדר
שנינו מסיימים
.את הלימודים במאי
ו.. חשבתי שנוכל
.לעבור לגור יחד
,גאס, באמת
.אתה יודע שאני עוברת לניו-יורק
.יש לי עבודה שמחכה
.אבל חשבונאות זה כ"כ משעמם
.אל תלכי
מותק, דיברנו על זה
.כבר אלף פעם
.אני הולכת
.אז אני אלך אתך
..תראה
.גאס, אני מחבבת אותך
.אולי אני אפילו אוהבת אותך
...אבל
..אני לא יודעת, אני פשוט
אני צריכה קצת
.זמן לעצמי
?אתה מבין את זה
.ליטה, אני אוהב אותך
.ואני לא רוצה לאבד אותך
.תתחתני איתי
?מה
.הו, אלוהים
אתה מציע לי
באיזה מלון פשפשים
?באמצע מערב וירג'יניה
.גאס, באמת
.עצם המחשבה, זה מה שנחשב -
.כן -
...מותק
.באמת
.תתלבש, לפני שג'וליאן יחזור
.אני הולכת להתקלח
.אני מצטערת
.בסדר, שמעתי אותך
.תשאיר את החולצה עליך
?מי אתה לעזאזל
.יש לך טעות בחדר מוטל, חבר
.תמשיך הלאה
?אתה כל כך שתוי
?אתה לא מדבר אנגלית
.אמרתי לך להמשיך הלאה, חתיכת טמבל
?גאס, מי זה היה
.איזה בחור שתוי מהפסטיבל
.לא הצליח למצוא את החדר שלו
..תחפושת מגניבה, את יודעת
,לעזאזל
.מקלחת טיפשה
.המקלחת הטיפשה לא עובדת
.זה קפוא
.לעזאזל, חתיכת בן זונה
,תבין, כבר אמרתי לך חבר קטן ושתוי
.אתה בחדר הלא הנכון
?מה קורה אתכם אנשים
מה, אתה
?מזדיין מוגבל
?גאס
?גאס, מה זה היה
?אז, איפה לעזאזל קרוז
.לא יכול לקחת לה כ"כ הרבה זמן להגיע לכאן
?אני לא יודע, רוצה שאלך לחפש אחרייה -
.היא ככל הנראה מתה -
הבחורים שלי כבר תפסו
.אותה ברחוב
.תסתום את הפה, איש זקן
אתה יכול להגיד
.מה שבא לך, קולג' בויי
.אבל סגירת החשבון שלך בדרך
את יכולה פשוט להשתיק
?את הממזר הזקן הזה
אני כבר לא יכול
.לסבול את הדיבורים שלו
אני לא יכולה לחסום לו את הפה
.אם לזה אתה מתכוון
תני לי 5 דק' איתו באותו התא
.והוא יהיה בשקט למשך כל הלילה
,הכנסת את עצמך למספיק צרות
.איש צעיר, פשוט תתעלם ממנו
?גאס
!לא
!בבקשה
.זו בטח היא עכשיו
.היי, מתוקה
?איך העניינים -
.זה היה לילה מעניין -
כן, ראיתי שהחשמל נפל אז חשבתי
.להביא לך קצת נרות
?את בסדר -
.כן, אני בסדר, תודה, מותק -
?מוס, אתה מוכן להדליק כמה מאלה בשבילי -
.בטח -
?אז, מה קורה
יש לי עבריין נמלט
.שיבואו לאסוף בבוקר
.וילד על עבירות סמים
.ואני משער שהלילה שלך רק התחיל -
.כן, כנראה שכן -
?את רעבה -
.גוועת ברעב -
למה שלא תתקשרי לסגנים
?ותבואי הביתה לסנדוויץ
אני לא מצליחה להשיגם, וחוץ מזה
.עדיף שאני אשאר כאן
.הבחורים האלה לא הולכים לשום מקום
?קחי קצת זמן לעצמך, מבינה
אפילו לשריף יש את הזכות
.להפסקת צהריים
...ג'ייסון -
.בסדר -
אני הולך לארגן כמה סנדוויצים
.ואני אחזור בתוך רגע
.הסעודה האחרונה
?מה הבעיה שלו
?מי הבחור הזה -
.אל תשאל -
.בסדר, נתראה אותך בקרוב
.ביי לבינתיים
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
!בבקשה! עזרה
!תעזרו לי
!תפסיקו! בבקשה תפסיקו
!שמישהו יעזור
!מישהו
!הצילו
!תעזרו לי
,תנו לי ללכת
.חבורה של משוגעים
?מה אתם עושים
!לא
!לא! לא
!בבקשה, לא, לא
.חמישים הסנאט
.דולר
.משווה
?מי אלה
,אני לא יודעת
.לא ראיתי את המשאית הזאת בעבר
.אמרתי לך
,אלו הבחורים שלי
.הם כאן בכדי לקחת אותי
.לעזאזל
!הצילו -
!זה גאס -
!מישהו, בבקשה
!הצילו
אנחנו חייבים להוריד אותו
.מאמצע הכביש
.אני לא יכול, אני לא יכול
.בוא תן לי יד
?אחד ירד, אה, שריף
אתה לא הולך לשום מקום
.ואתה תשלם על כך
?אתה שומע אותי, ממזר
?מה אנחנו הולכים לעשות
.צא
.אני צריך למצוא את קרוז -
.ואת ליטה -
.תקשיבו לי
.אתם עכשיו מוסמכים
אם תעזרו לי, זה ישנה לגמרי
.את הדו"ח שאגיש לבית משפט
.אבל אני רוצה לחפש אחר חברתי -
.לא, כולנו נשארים כאן -
אנחנו נחזיק מעמד
.עד שהעזרה תגיע
.מוס, אתה תשגיח על הדלת הראשית
.שניכם, כסו את החלונות
,הם רוצים שאנחנו נתפצל
.זה יקל עליהם להרוג אותנו בדרך זו
לכן אנחנו צריכים להישאר כאן יחד
.עד עלות שחר. עכשיו, קחו את עמדותיכם
.אנחנו צריכים להזעיק עזרה -
.הקוים מתים. גם הסלולר -
שריף, ללי יש מכשיר קשר קצר טווח
.בחלק האחורי של החנות. אני ראיתי את זה
.אבל נצטרך חשמל בכדי להפעיל את זה -
.ללי יש גנרטור. חשיבה טובה, מוס -
בסדר, תקשיבו, אני הולכת לחצות את
.הרחוב לעבר החנות
אני מתכוונת להפעיל את המכשיר
.ולקרוא לעזרה
.אני אבוא אתך אחפה עליך -
.לא, לא, לא -
אתה נשאר כאן
.ומוודא שהם לא נכנסים
זה לא הרעיון הכי
מבריק, שריף
?תתפצלו ותהרגו, זוכרת -
.הוא צודק -
.אני לא אסכן את חייכם
.זה התפקיד שלי
.עכשיו תחפו עלי כשאני ברחוב
.בסדר
?בסדר, איפה אתה
..קדימה
?איפה אתה? איפה אתה
?איפה אתה
!כן
.בסדר
.דלק
.דלק, דלק, דלק
.כן
.אנחנו צריכים ללכת לעזור לה -
.לא, הבטחתי לה שנשאר כאן -
.אני אלך -
.תן לזה רגע -
.אם נשמע עוד יריה, שנינו נלך -
...אבל אנחנו לא יודעים -
אנחנו לא מכירים את האישה הזאת
היא לא קרוז או ליטה
.אם יש משהו שאנחנו צריכים לחפש אחריו זה הן, פשוט תמתין-
.בוא נלך למצוא את הבנות -
,אם אתה יוצא עכשיו, אני מפיל עליך את האשמה
.נחכה כמה דקות נראה אם היא חוזרת
.אם היא תחזור נגיד לה ששנינו הולכים -
.בסדר -
.עשר דקות
,כאן שריף קרטר, פרלייק
.מדווחת על מצב חירום
.מישהו נמצא שם? עבור
,כאן שריף קרטר, פרלייק, מערב וירג'יניה
.מדווחת על מצב חירום
?האם מישהו יכול לשמוע אותי
.עבור
.כן, אני שומע אותך, שריף
מה השם שלך
?והיכן אתה נמצא
,טדי ת'בט
.אני נמצא בדיקסוויל נוטש, ניו המפשייר
.בסדר, הקשב לי הייטב, טדי
אני צריכה שתתקשר אל משטרת
.מדינת וירג'יניה במנשוויל
תודיע להם שישלחו כל שוטר פנוי
.לפרלייק ממש עכשיו
.זה מקרה חירום
?מה קורה שם, שריף
.העיר תחת מצור של אנשי הגבעות
הם מנסים לשחרר
.אחד מהקרובים שלהם מהכלא
.הם כבר הרגו אדם אחד לבינתיים
?האם אמרת פרלייק, מערב וירג'יניה
.כן, זה נכון
.ואין לנו שירותי טלפון
אז אני צריכה שאתה תתקשר למשטרת
?המדינה ממש עכשיו, אתה יכול לעשות את זה
.בסדר, בסדר, רק רגע
?את בסטלה
?מה
את בסטלה או שאת
?פשוט חושבת שאני טיפש
?על מה אתה בכלל מדבר, טדי
!אני צריכה את עזרתך
הלילה זה פסטיבל איש ההרים
?נכון
חשבת שזה יהיה מצחיק לערבב
את כל משטרת המדינה
רק כי את משוכנעת
?שמצאת טמבל שיתקשר
.זה אמיתי
אני השריף ואני
.זקוקה לעזרתך
.זה עניין רציני, טדי
היי, תקשיבי, זו עבירה פלילית
?להגיש תלונה מזויפת למשטרה, בסדר
אני לא טיפש, כאן בדיקסוויל נוטש
.אנחנו קצת יותר פקחים
.את לא יכולה לעשות ממני צחוק
."אז, כן, שיהיה לך לילה טוב, "שוטרת
.חכה, חכה, חכה. בבקשה, תקשיב, טדי
.אתה חייב להאמין לי
.זה עניין של חיים ומוות
.לעזאזל -
?מה זה היה -
.מישהו נהרג
?אתה מאמין לי עכשיו, טמבל
.פשוט תזעיק את המשטרה
.אני חושב שתפסתי אחד מהם -
.לעזאזל -
אתה אידיוט, מה אם
?זו הייתה השריף
?האם נפגעת
הו, אלוהים
?האם זה גאס
.כנסי פנימה
.בסדר, את בסדר, את בסדר
.ג'וליאן, תן לי להיכנס
?מה קרה -
.השיכור הזה כמעט הרג חברה שלי -
,אני מצטער
.אני כל כך מצטער
.אין לו שום קשר לנשיאת נשק -
!זו הייתה תאונה -
!אני צריך לכסח לו את הצורה -
!היי! תרגע, תרגע
.אמרתי, תרגע
?האם נפגעת -
.לא -
?ראית את קרוז
?היית איתה
.היא עזבה לפני ג'וליאן
.היא מתה, מאהב
כנראה שהיא מתעכלת
.ברגעים אלו
לבחורים שלי יש טעם טוב בבשר
במיוחד לבלונדניות
.קטנות וחמודות
?אתה מוכן לסתום את הפה שלך
,אם משהו קרה לה
.אני אהרוג אותך
תני לי ללכת
ואולי אלה שנשארו
.יזכו לראות את הזריחה
.אתה לא הולך לצאת משם
.אתם ארבעה והיא אחת
תחשבו עד כמה
.אתם רוצים לחיות
אתה יצאת מדעתך אם חשבת
.שמישהו מאיתנו ישחרר אותך
.כרצונכם
האם הצלחת להשיג
?מישהו במכשיר קשר
.כן -
.מעולה, זה אומר שהעזרה בדרך -
.אני לא יודעת -
?למה את מתכוונת -
,הטמבל שהיה איתי על הקו
.אני לא חושבת שהוא האמין לי
.אני הולך לחפש אחר קרוז -
!היי! אמרתי לך, לא -
.ובכן, אז עדיף שתכלאי אותי בחזרה -
?מה -
בסדר, אולי פישלתי
אולי אני לא אחראי, לא אמין
.ואני בוודאי ילדותי אבל אני נאמן
.אני אוהב את קרוז
אני אוהב אותה יותר מכל דבר
שאהבתי בכל חיי
ואני לא מתכוון לשבת כאן
בזמן שהיא שם בחוץ לבדה
אני לא אוכל לחיות עם
.עצמי במידה ואעשה זאת
אז עדיף שתכלאי אותי
.או שתתני לי ללכת
.הנה, אתה תזדקק לזה -
.תודה לך
.אני מצטרף אליך -
.בסדר -
?את תהיי בסדר
.תהיו זהירים
.אנחנו נהיה
נחפש כאן בסביבה
.נראה אם נוכל למצוא אותה
.בסדר, תישאר עם עיניים פקוחות
?קרוז
!קרוז, זה בילי
.צאי החוצה
,אם קרוז יודעת מה קורה
.היא תסתתר ולא תצא החוצה
.כן
.אני מקווה שזה המקרה
?אדוני -
.קראי לי מוס -
?למה הם עושים את זה
,הם רוצים לשחרר אותי
.אני מניח
אבל להוג אנשים
?חפים מפשע
?למה הרגו את גאס
לא היה לו שום קשר בהחזקת
.האיש הזקן הזה כלוא
יש לי תחושה שלחבורה
.הזאת לא משנה את מי הם הורגים
?מה אם העזרה לא תגיע
.היא תגיע, אל תדאגי
?ובילי וג'וליאן
הם ימצאו את החברה שלך
.ואז הם יחזרו
!קרוז
?את נמצאת כאן
?איפה לכל הרוחות היא יכולה להיות -
.אני לא יודע, אחי -
.אלוהים שישמור
?מה לעזאזל זה היה
.קדימה, בילי
.לעזאזל
.אנחנו חייבים לעזוב את הרחוב
.אנחנו כמו ברבזים במטווח כאן
!שם
.הו, לעזאזל
.קרוז
.הו, אלוהים, מותק
!הו, אלוהים
.הו, קרוז
?!איזה סוג של חיות הם לעזאזל
בילי, אין משהו שאנחנו
.יכולים לעשות למענה עכשיו
.אני לוקח אותה בחזרה
אני לא מתכוון להשאיר אותה
.כאן כמו חתיכת אשפה
!הו, אלוהים
!בן כלבה
!בילי
!ג'וליאן
!תתעורר
.לעזאזל
.הו, אלוהים, בילי
?בילי, מה קורה פה -
.אני לא יכול לזוז -
אני לא יכול לזוז
.אתה חייב להשתחרר מהשרשרת, אחי
?שרשרת
?אתה יכול להשתחרר
.לעזאזל
.לא, בבקשה! לא
?אנחנו חייבים לקרוא לעזרה! בסדר
!הצילו
!תעזרו לנו -
?!מישהו -
!הצילו -
.לעזאזל
?איפה הוא? איפה הוא
?איפה הוא
...הו, אלוהים
!הצילו
!תעזרו לנו
!?מישהו
!הצילו
!ג'וליאן, ג'וליאן
!תציל אותי
!תציל... תעזור לי, אחי
?...מה לעז
?מה לעזאזל
הו, אלוהים
בבקשה, לא
...לא, לא
! לא, אל תעזוב אותי
!ג'וליאן, אל תעזוב אותי
!אל תעזוב אותי
!לא
!לא! לא! לא
!ג'וליאן
!תעצור את זה, בן זונה
?..מה, מה
אנחנו לא יכולים לשבת כאן
.כל הלילה ולחכות להם שיחזרו
.מישהו חייב ללכת להזעיק עזרה -
.כן, וזה חייב להיות אתה, מוס -
?אתה יכול לעשות את זה
.היי! ליטה
?למה שלא תצילי את עצמך
?איך
תשכנעי אותה
.לשחרר אותי מכאן
.אני יכול לעשות את זה, שריף -
.קח את הרכב שלי -
לך למרכז הירידים
תמצא את ג'וניור
ואת שאר הסגנים
.ותביא אותם חזרה לכאן
אל תעזור בשביל
.מישהו או משהו
אני והבחורים שלי נלך
,נעלם אל תוך הלילה
.את תהיי מוגנת
.אני לא סומכת עליך
?למה שאשאר כאן בסביבה
.תחשבי על זה
,'את נערה בקולג
.תשתמשי בראש שלך
תצילי את עצמך
.ואת החברים שלך
...מוס
?אתה בסדר...
אני יכול לעשות
?את זה עם משקה
.אני לא
.את יכולה לסמוך עלי, אנג'לה
אני יודע שלא הרבה אנשים סמכו עלי
בעבר בעשיית הדברים כמו שצריך
,אבל אני פותח דף חדש
.החל מהלילה
.אני אשוב עם עזרה, אני מבטיח
?למה שלא תביאי להם מה שהם רוצים
תביאי להם את האיש הזקן
.ואז תוכלי לאתר אותם כשתהיה לך העזרה -
.לא, אני רוצה צדק -
?צדק
מה בנוגע צדק לחבר שלי
.שגופתו שוכבת ברחבת הכניסה שלך
?מה בנוגע צדק לגאס, אה
?את לא מבינה
אם אתן לו ללכת, את כנראה לעולם
.לא תזכי לצדק בשביל החבר שלך
תראי, אני מצטערת על מה שקרה לך
.אבל אני לא משנה את דעתי
?אתה מוכן
.בואי נעשה זאת
יש מכשיר קשר ברכב שלי
.תהיה בקשר מתמיד ותהיה זהיר
הרכב שלי נמצא בתחנת הדלק
.ליד מגרש גרוטאות
.אני אחפה עליך
.זוז
.זוז, זוז
..אלוהים, קדימה, קדימה, קדימה
.בבקשה, בבקשה, בבשקה, תתניע
.אתה יכול לעשות את זה
?מוס, אתה יכול לשמוע אותי
.אני שומע אותך, שריף
.אני בדרך לשם כמו עטלף מגהינום
.אני צריכה שתגיע בחתיכה אחת
?לא יותר מדי מהר, בסדר
.קיבלתי את זה
.אני בדיוק יוצא לדרך המהירה עכשיו, שריף
.אין סימן מהם
.טוב, תמשיך לעדכן אותי
..אמרתי לך, אני לא אאכזב אותך
.לעזאזל
?מוס
.מוס? תענה, מוס
בילי וג'וליאן כבר היו צריכים
?לחזור עד עכשיו, לא
.אני יודעת
?הם מתים, נכון
.אנחנו לא יודעים את זה
.אני לא רוצה למות כאן
.גם אני לא
.אני רוצה לעזוב
.אין לאן ללכת
,חייב להיות רכב
.משאית או משהו
.מוס לקח את הרכב היחיד שלי -
אז אני אגנוב רכב, כל דבר -
אני רק צריכה לצאת
!מכאן לעזאזל
את יודעת איך להתניע
?רכב גנוב
.לא
.תראי, הפסטיבל יגמר בקרוב
.הסגנים שלי יחזרו
פשוט נאלץ להמתין
.קצת יותר
?ומה אם אני לא יכולה לחכות עד אז -
.באמת שאיך לך הרבה אפשרויות -
לצאת לשם לבדך
.זו תהיה התאבדות
.לא אם תבואי איתי
.אני לא יכולה לעזוב כאן
.רק שנינו נשארנו
מה כבר נוכל לעשות
?אם הם יבואו בשבילו
.כל שביכולתנו
אני חושבת שאת
.מטורפת יותר מאשר הוא
!שריף, תעזרי לי, שריף
!שריף
!שריף, שריף, תעזרי לי
!לא, לא. בבקשה
!אל תעשו את זה
!תעזרו לי
.את יכולה להפתיע אותה
קחי את הנשק שלה
.ותאלצי אותה לשחרר אותי
.אני לא יכולה -
.היא בסך הכל אישה -
.עזוב אותי במנוחה
.אני רוצה לראות אותך בחיים
.את חכמה, ליטה
.חכמה בכדי למות
.אמרתי, עזוב אותי במנוחה
.את יותר חכמה מהחברים שלך
אפילו הצלחת לחמוק
.מאחד הבחורים שלי, פעם אחת
.מגיע לך לחיות
אני אגיד לבחורים שלי
להשאיר אותך בחיים
.אם את תעזרי לי
.אני לא מאמינה לך
...ובכן
את והכלבה הזאת בהחלט הולכות למות
.אם את רק תעמדי ולא תעשי דבר
.את זה אני יכול להבטיח לך
!לא, לא
.לא
!לא
?את שומעת את זה
?מה
.זה מוס
?מהיכן זה מגיע
.הוא בחנות החלפים, הנה, קחי את זה
.תשגיחי עליו
.אם מישהו נכנס, תירי בו
?מה את הולכת לעשות -
.מה שאני יכולה -
.עכשיו זו ההזדמנות שלך
.לא
.אל תהיי טיפשה
תצילי את עצמך
קצת חזון
.את חכמה
?ואת רוצה לחיות, לא
.כן
.אז תפתחי את התא
אני אלך לדרכי
.וכך גם הבחורים שלי
.תחשבי
?איך אני יכולה לסמוך עליך -
?ובכן, את מחזיקה באקדח, לא כך -
את תפתחי את התא
.ואני אלך לדרכי
.מבטיח
המפתח בארונית האקדחים
.משמאלך
.בדיוק כך
.ילדה טובה
זה אכן פשוט כמו
.לסובב מפתח במנעול
זה, ממש כאן בידך
.זה המפתח לחייך
אם אני מוציאה אותך מכאן
?אתה נותן לי ללכת חופשיה, נכון
,אתה והאנשים שלך
.אתם לא באים לחפש אחרי
?זו העסקה, נכון
.עשינו עסק
אם אתה תנסה משהו
,אני נשבעת לאלוהים
.אני אהרוג אותך
.כל שאני רוצה זה לצאת מכאן
.תתרחק
!לך
בסדר, צא מכאן
.באיטיות
!זוז
את יודעת, ליטה
.את עשית את הדבר הנכון
.פשוט תסתלק מכאן
...הו, ו
את יודעת כאשר
...דיברתי על חזון
!שמישהו יעזור לי
?ליטה -
!העיניים שלי -
.אלוהים
.אני הזהרתי אותך,  כלבה
ליטה, קדימה
..קדימה
!העינים שלי -
.את תהיי בסדר -
!העיניים שלי -
...קדימה
.קדימה, בואי
.הו, אלוהים
.תן לי את היד המזויינת שלך
!תתרומם -
.לכי לעזאזל -
אני אחבוש את זה
?בכדי להפסיק את הדימום, בסדר
.הטי ראשך לאחור
.הו, אלוהים
.אני כ"כ טיפשה
.זה בסדר, מתוקה
?מה קרה
.הוא הבטיח
הוא הבטיח שהוא פשוט יעזוב
.אם אני אשחרר אותו
?ואת האמנת לו -
!לא ידעתי מה אני עוד יכולה לעשות -
ליטה, את תהיי חייבת להקשיב לי
.אם את רוצה שנצא מהמצב הזה בחיים
?את יכולה לעשות את זה -
.כן -
.טוב
מה איתי? אני מדמם פה
.כן, אתה בכוחות עצמך
אני הולך להינות
.מראות אותך מתה
.לא אם אתה תמות קודם
.קדימה, תירי בי שוב
.תגמרי עם זה -
.אל תפתה אותי -
.את פחדנית מזוינת
.אין לך את האומץ
אני הולכת להיות שם
כאשר הם יחדירו מחט לזרוע שלך
.כן
ובכן, את רק יכולה להמשיך
ולספר את זה לעצמך , מותק
.אני הולכת להזעיק עזרה
את נשארת כאן
?ואל תעשי כלום, בסדר
.אני אנעל את הדלת אחריי -
!את לעולם לא תחזרי, כלבה -
?ג'ייסון
..לא, לא, לא
!הו, אלוהים. לא
..אני רוצה שתזכרי את הקול הזה, ליטה
.כי זה יהיה האחרון שתשמעי
אני הולך ללחוש באוזנך
רגע לפני שאשסף את גרונך
...עכשיו זה רק עניין של זמן
!פשוט, תשתוק! תשתוק
.אולי אני לא אהרוג אותך על ההתחלה
אולי אני אשמור
.בך בחיים לזמן מה
.כן
.כי אני הולך לזיין אותך
!לא
!תשתוק! פשוט תשתוק
ואז שלושת הבחורים שלי
.יזיינו אותך
!לא
...ואז כשנסיים
.אני אחתוך לך את השדיים למזכרת
.הו, אלוהים
.את בורחת
...זה עושה את זה יותר מהנה
.תברחי ילדה קטנה
.כי אני בא לקחת אותך
ובכן, עכשיו, נראה שאנחנו
?סוגרים מעגל, הא, שריף
.אני אוהב אירוניה
?את לא -
.הם ימצאו אותך -
.אני מטיל ספק בכך
אנחנו בדיוק מתארגנים
.לעבור עיר
.אני מקווה שתישרף בגיהנום
ובכן, אז אני מצטער לאכזב
.אבל את האחת שהולכת להישרף
.בסדר, בחורים, אני אמשיך מכאן
עכשיו, שריף
מתוך טוב ליבי
.אני מציע לך לבחור
,שזה מאוד ג'נטלמני מצידי
?את לא חושבת
.לך תזדיין
?נלחמת עד הסוף, אה
.ראוי להערצה
...עכשיו
בשל היותי איש רחמן, תני לי להסביר
לך מה קורה כאן
אני הולך להדביק את
.רובה צייד הזה לפה שלך
...וקשרתי חוט להדק
.שקשור גם לרגל שלך
אז ברגע שתרדי
.מקצות האצבעות
.החוט הולך למשוך את ההדק
בסופו של דבר, אני מציע
.לך דרך יציאה, שריף
,אם הייתי במקומך
.הייתי לוקח אותה
כי להישרף למוות
.זו דרך מאוד כואבות למות
!אתה בן כלבה
.טיק, טוק, שריף
.חייב ללכת
.זהו, זה מה שהיה צריך לעשות
כעת, כל שאת צריכה לעשות
.זה להרפות
עקבים לרצפה ו.... בום
.לא עוד
את לא צריכה להודות
.לי, שריף
?את תחזיקי מעמד שם, אה
.בסדר, בואו נסתלק מכאן
!תעצרו
!תעצרו, בבקשה
.תעזרו לי
!בבקשה, תעזרו לי
!בבקשה תעזרו לי
...בבקשה
.הו, תודה לאל שעצרתם
.הם הרגו את החברים שלי
אתה צריך להתקשר למשטרה
.לפני שהם יהרגו את השריף, בבקשה
!בבקשה תעזור לי
.תודה לאל
.ברוך שובך הביתה, ליטה
!לא
- טעות בכיוון 5 -
תרגום וסנכרון ע"י : דיויד סוויפט
Www.Torec.Net הורד מאתר