"המופע של בוג'ק הורסמן" -
- אוכל אותה ברייטינג
"!טוב שאני לא הסדרה הזאת" -
- "מספר היוצר של "אנשי המערות
?בוג'ק! יום יפה, מה
,יום מושלם לצאת החוצה ולא לקרוא עיתונים
,או לדבר עם מישהו מהתעשייה
,או לראות תכניות על בידור
או לקבל תחושת בטן לגבי הרייטינג
.שהתכנית שלך השיגה אתמול
.פרינסס קרולין, אני גוסס
.לעזאזל, קראת עיתונים
,אני מרגיש את הלב שלי בבטן
,ואת הבטן שלי בישבן
.והישבן שלי... ברח עם הכף
.שזה הגיוני, כי הישבן שלך טעים
.את יכולה לבוא? אני זקוק לך
!?מה
.הזמנתי כמה פיצות לשיפור מצב הרוח
.זה לא עזר
.איכס-
,"אז פיזרתי עליהן "כדורי שמחה
ושטפתי את כל זה
,"עם "אלוהים, בבקשה שהכאב יחלוף
.ורמות' וגלידה
!אה
.איכשהו, אני מרגיש יותר גרוע-
.ממש תעלומה
.הסדרה שלי נוראית
?למה התעקשתי על פורמט מוקומנטרי
.זאת קלישאה כבר עכשיו, ב-2007
.היי! מוקומנטרי זה לא קלישאה. זה אמצעי מבע
.והסדרה שלך נועזת וחדשנית
.הצופים פשוט עוד לא מוכנים
!כן, כן! הצופים
!זה לא אני! הצופים הם הבעיה
.כולם מטומטמים, ואני אדיר
?למה אני תמיד שוכח את זה
.כל הכבוד
אני מתחיל לחשוב שהסדרה המטופשת
.הזאת היא הדבר הכי טוב שקרה לי
?באמת
.כן-
,כי בזכותה הבנתי שאת הדבר הכי טוב שקרה לי
,עם עיני החתולה הסקסיות שלך
.והתלתל החמוד הזה
.את נראית כמו גלידה מקסימה בטעם תות
.בוג'ק, לא. אני הסוכנת שלך
.את הרבה יותר מזה
.את המגדלור שלי. הג'י-פי-אס שלי
את שולחן הפלסטיק הקטן
ששמים בקופסה של הפיצה
.כדי שהפיצה לא תימעך
.את פרינסס קרולין
.אל תשבור לי את הלב, בוג'ק הורסמן
?מה
.מה? כלום-
?אמרת לי משהו
.לא, סתם הייתי מהורהרת-
?טוב, את יכולה להרהר קצת יותר בשקט
.לא כולם מעוניינים בהרהורים שלך
.טוב, בוג'ק-
.יש לך ריח טוב
.תודה, בוג'ק-
.טוב, חייבת לסיים
.אני נפגשת עם הלקוח הכי חשוב שלי
.אני יודע שאת לא באמת בטלפון
.טוב. ביי, אדוני הנשיא-
.ד"ש לחברים שלך מהכדורסל. גם לך
?שנזמין ארוחת ערב, או רק נשתה
.אני מתכוון לקצר
.אה, טוב-
,אני שמחה שרצית להיפגש
כי אני נרגשת לספר לך
על כל הפרויקטים המלהיבים
.שאני עומדת לסדר לך
.אין צורך
.אחרי שתהיה מועמד לאוסקר, נוכל לבחור-
.זה המפתח
נראה לך שהיו מציעים להאלי ברי
?לשחק ב"קאטוומן" לולא הזכייה באוסקר
.אנחנו רק צריכים למצוא לך את "קאטוומן" שלך
"אני לא בטוח ש"קאטוומן
.זה מה שהקריירה שלי צריכה כרגע
.טוב, כמו שאמרתי, אנחנו מקבלים המון הצעות
...תקשיבי, פרינסס קרולין
!סיניורה הורסמן! פרינצ'יפסה קרולינה-
?סנדרו! מה שלומך, חתיכון
...למען האמת, אני
?איך אומרים? מזיע כמו פר
?"מזיע כמו חזיר"
.לא, לא נראה לי-
.מזיע כמו חזיר"? זה ממש לא הגיוני"
?ולהזיע כמו פר
.לא הייתי רוצה להיתקע עם פר מזיע
.הוא עלול לנסות לנשק אותי
.אני מעדיף לנשק פרות. בלי שיפוט
!סתם העדפה. אני אוהב לנשק פרות
!אל תגלה לאישתי. סתם, בצחוק
!היא יודעת. היא פרה
.ואני מנשק רק אותה
.טוב, בסדר
?סנדרו, אתה לא גר באמריקה כבר איזה 30 שנה
.אוי, תתעלם ממנו
?למה אתה מזיע כמו חזיר/פר
.בגלל שיש פה מבקרת מסעדות הלילה
.מעניין מאוד
.מבקרים הם איומים
.זאת הביקורת שלי על מבקרים
.שני אגודלים למטה. %4 טריות
.כוכב אחד. תאכלו ישבן שטוח
!לא ידעת שיש פה מבקרת? אתה הבעלים
.אבל אף פעם לא ראיתי אותך עוזר בניהול
?המסעדה מנהלת את עצמה. נכון, סנדרו-
...טוב, אישתי, והילדים, והמטפל
,הם לא ממש מסכימים
.אבל אם אתה אומר, סיניורה הורסמן
?את רואה-
.אפילו אישתו והילדים והמטפל מסכימים
,"טוב, כמו ששר "בלאק גאי פיט
."הולך להיות יופי של לילה"
.בבקשה. תיהנו
אז אני יודעת שאתה לא מרוצה ממה שקרה
.עם הפרויקט של קלסי. אני מבינה
לחצתי עליהם יותר מדי
.שישלמו לך את מה שמגיע לך
,מה לעשות? לפעמים אני סוכנת טובה מדי
.ואז עסקאות מתפרקות
.זה מה שקורה עם סוכנים ממש טובים
...זה לא-
הלאה. אני יודעת שאתה לא מרוצה
."מאיך שטיפלתי ב"על האית'ן
.או לא טיפלת
!מים מתחת לגשר-
זה בגלל שהייתי עסוקה
,בלהשיג לך את הסרט על פגסוס
,ואני יודעת שבסוף לא לקחו אותך
,אבל תאמין לי
אתה תראה שלא לשחק בסרטים האלה
.זה הדבר הכי טוב שקרה לך
!קדימה והלאה! דיו! אל הכוכבים
.טוב, את מאלצת אותי להשתמש בכרטיסיות
.פרינסס קרולין. לכחכח בגרון"
"...התאכזבתי מאוד
.צלצול! הלו, הוד מעלתך
.זה מלך. אני חייבת לענות. בשירותים
...אבל-
!דגים, דגים, דגים, דגים, דגים
?מי שם? את מדברת אליי
.לא-
.טוב, "יפה בוורוד". תחשבי
?את מדברת אליי
?את יפה בוורוד-
.הייתי יפה בוורוד בהפקה של "גריז" בתיכון
?היית ריזו
.לא. ג'אן-
!טוב, אז אל תבזבזי את הזמן שלי
.בואו נרכין ראשים וננער
.כן, מיד
...אז בחזרה למה ש
?אלוהים, מה זה
?כן, מה זה-
!אה... מזל טוב! 23 שנות עבודה ביחד
...תצטרף אליי
.אלוהים
"...עשרים ושלוש שנים"
.את סתם ממציאה
...עשרים ושלוש שנים של עבודה משותפת
?היית מאמין
...שתיים ועוד שלוש זה 23
.זה ממש זרם מודעות-
...עשרים ושלוש שנים ביחד
.עשרים ושלוש שנים-
.טוב, מדליק
!היית מאמין, בוג'ק? כבר כמעט רבע מאה
,מדברים בטלפון כמעט כל יום
,חולקים חלומות וסודות כמוסים
,עוזרים זה לזו בכל מצב. חברים בנפש
."כמו ב"האסופית
.בוא נשתה לחיי 23 שנים נוספות
?מה אתה אומר
.את מפוטרת-
.א... אה
.אני לא מאמין
?אתה מפטר אותי
?אותי
.מה? לא-
!אין לך מושג כמה עבודה אני נותן פה
...לא, לא
!חצי מהעובדים פה הם מהמשפחה שלי-
...בחיי
!אני מתעב אותך-
!אני מקווה שתירקב בגיהינום
...אתה לא בכיוון
!חתיכת אפס נשכח, בדיחה-
,אתה ההיפך מבצל
.כי אם אחתוך אותך, לא אבכה
.טוב, עכשיו אתה כן מפוטר
נראה אותך מוצא עוד
,מהגר איטלקי מקסים מדור ראשון
,עם כזה מבטא חמוד
!עם כזאת אנגלית משובשת ומשעשעת
!אתה, אדוני, ירית לעצמך בעגל
!ושפכת את החלב עם המים
,אני סטריאוטיפ קלאסי שקשה למצוא בימינו
בגלל שכבר אין הרבה
.הגירה של איטלקים לאמריקה
!בוטיצ'לי, ברברלי, ביטל ביילי
!מודיליאני, מסאצ'ו, מרמדיוק
!אוואנטי, כולכם! אנדיאמו
?אז זה היה מוזר, הא
.בבקשה תפסיקו להסתכל עליי
?חבל על סנדרו, מה
.זו את שמפוטרת. מן הסתם
טוב. לריאן מרפי יש פרשנות חדשה
,"ל"חייה ופועלה של הארייט טאבמן
,"אבל בגרסה הזאת, היא "טאב-מן
!חזקה וזריזה כמו אמבטיה
...פי-סי-
הוא מחפש שחקן לתפקיד
.הכרטיסן במסילת הרכבת המחתרתית
.יופי, אבל את כבר לא מייצגת אותי
!טוב, הבנתי. אני מפוטרת. שיסק
,אז תכעס עליי לכמה ימים
,ואז אשיג לך עוד תפקיד
.ותחזור להיות קליינט שלי, כמו תמיד
,אז אפשר לדלג על הקטע שאתה כועס עליי
ולעבור לקטע שאתה גונב
את הפלוטוניום של הגנרל לי
כדי לתדלק
?את קרונות העבדים התת-קרקעיים שלך
מוטב לשנינו שנשים סוף"
".לקשר הזה, אחת ולתמיד
.בוג'ק, סליחה שפישלתי
...אבל אתה לא חייב להקריא מ
,לקחת אותי כמובן מאליו"
,קיבלת החלטות שהיו מנוגדות לרצוני
,והגרוע מכל
".היא עושה לי התחממות בגלובוסים
?מה
?איך זה הגיע לשם-
?מה זה
."סוף בדיחה מערב "ג'נוארי ג'ונס על הגריל
?בדיחה על התחממות גלובלית
:זה נושא חשוב. הנה-
"...הקשר שלנו כבר לא"
.ג'נוארי רק הולכת ומתלהטת..." לא"
?"היית בערב "ג'נוארי ג'ונס על הגריל
,לא, אבל כתבתי בדיחות
.למקרה שמישהו יחלה ויצטרכו מחליף
?אתה בכלל מכיר את ג'נוארי ג'ונס
?למה שיפנו אליך
לא יודע. חשבתי שהסוכנת שלי
...תסדר לי להשתתף, אם ג'ייסון סודייקיס
?איך התבלגן לי כל הסדר
,אז בבדיחה, הגלובוסים הם הביצים שלך
?שמתחממות כשאתה רואה את ג'נוארי ג'ונס
?ככה ביצים עובדות
.לא יודע. זאת עבודה בתהליך
".אהה! "יושרה מקצועית
,בקשר שלנו כבר אין יושרה מקצועית"
".אז הוא חייב להסתיים. לקום וללכת
.אה, לא הייתי צריך להקריא את החלק הזה
כשתהרהרי בזה, תביני שזה היה הצעד"
".הטוב ביותר למען שנינו. לצאת מהמסעדה
.לעזאזל
.וואו. זה היה... לא יודעת מה זה היה-
?היי, לאן אתה הולך
?מי נתן לך את הרעיון הזה? ספנקופיטה
.אין לזה שום קשר לאנה-
.בבקשה, אדוני
!אני אביא לך
.אתם משתגללים, אז אתה עושה מה שהיא אומרת
?זה העניין
.לא-
,לא" אתם לא משתגללים"
?או "לא" אתה לא עושה מה שהיא אומרת
.אני לא עושה מה שהיא אומרת
.אז אתם כן משתגללים-
,אני מבין מההקשר למה את מתכוונת
."אבל אין כזה דבר "משתגללים
!אני אביא
.אתה לא חייב לעשות כל מה שהפיתה הזו אומרת-
!את פישלת
!פעם אחת! אחרי 23 שנה-
!אני אביא
,כל השנים האלה סחבתי אותך על הגב
,כשאף אחד לא רצה לעבוד איתך
.ובכל זאת מצאתי לך עבודות
,ואז היית מבריז, או מחבל בהן
,או מסתבך באיזה משבר
.או מצב חירום, או עצבות עמומה
.כולם אמרו לי להעיף אותך
.הבוסים שלי, מפיקים, במאים
.כולם אמרו לי שגמרת את הקריירה
.אלמוני. עתידו מאחוריו. בדיחה
.שמנמן מדי לטלוויזיה
?שמנמן מדי? מי אמר את זה-
.זה לא משנה
?זה משנה. מי-
.לואיס גוזמן
!?לואיס גוזמן-
?לואיס גוזמן אמר שאני שמנמן מדי לטלוויזיה
.אתה יודע מה? אתה צודק, בוג'ק
.זה באמת לטובה
,כבר לא אצטרך לסחוב אותך
,חסר כישרון, אנוכי, מחבל בעצמו
.כמו גווייה כבדה של כישרון שזמנו עבר
...היי
.תודה שפיטרת אותי-
,אני הולכת לחגוג עם כוס מיץ תפוחי אדמה
.בגלל שזה הדבר הכי טוב שקרה לי
!היי. היי. היי
!אני אביא
.היי, אל תדברי אליי ככה ואז תלכי
?אה, לא? מה קורה פה
,זה נורא מוזר. אני הולכת ממך
.למרות שאמרת לי לא לעשות את זה
.נכון, אני כבר לא עובדת בשבילך
...היי-
?סליחה, מר הורסמן
.לא עכשיו
.יש לנו בעיה קטנה במטבח-
?איפה כולם
.זאת הבעיה. כולם התפטרו-
,יש מלא הזמנות, אף אחד לא מקבל אוכל
.והמבקרת מאבדת סבלנות
...אני ארשום את זה
.פשוט תעשה מה שאתם עושים בדרך כלל
.אבל אין שף-
.טוב, אז יש לך מזל הלילה. קודמת
.אבל אני לא רוצה להיות שף
...אני רוצה לשיר
.סתם, סתם. טוב לי להיות מלצר
.אני לא העבודה שלי
...אתה יודע, הרבה אנשים חושבים ש
!אתה השף! תתחיל לשפשף-
.אה
.מה? 50 שיניים? אין מצב. תן לראות
.תראו תראו
?את שמחה שיצאתי מחייך, מה
.כי הייתי כזה נטל עלייך כל השנים
?אפשר לסגור את הפה
?את יודעת מה אני חושב-
.לא רוצה לשמוע
.אני חושב שאהבת להיות זאת שמצילה אותי-
?אני סוגר את הפה, טוב
!לאף אחד לא אכפת-
.טוב
...לא, אני עדיין סופרת. אחת, שתיים-
,את אוהבת כשאני על הפנים
.כי אז את מרגישה טוב עם עצמך
.אז נחשי מה, לא ביקשתי את זה
!אתה מבקש את זה כל הזמן
.אתה תמיד מבקש שאציל אותך
!פרינסס קרולין, תעזרי לי"
,שכבתי עם אישתו של התאורן
"!ועכשיו הוא לא מאיר אותי כמו שצריך
,פרינסס קרולין"
".הקאתי על אל פאנינג בטירה מתנפחת
"?פרינסס קרולין, למה אני כזה מטומטם ענקי"
.טוב, יופי, עוד התעללות. בדיוק בזמן
?זאת התעללות
".בוג'ק, אתה כזה מטומטם ענקי"
,בוג'ק"
"?למה בכלל היית בטירה המתנפחת, טמבל
"!בוג'ק, בזבזת לי את שנות השלושים"
אף פעם לא אמרתי
.שבזבזת לי את שנות השלושים
.לא היית צריכה. את תמיד אומרת את זה
.ולא כיף לי איתך, כי לא נעים לי
.את עושה לי לא נעים
.אז זה לא שאני סוכנת גרועה
.יש לזה הרבה סיבות
?לאן את הולכת
.רחוק מפה-
,היי, שמע
...אני לא רוצה להתערב, זה לא ענייני
.אוי
.אבל אני מוכרח להגיד, אהבתי את הסוודר-
?מה
?אתה יכול לתת לי אותו-
.מה? לא
.אבל הייתי עם פה פתוח המון זמן-
?מה זה קשור
.זה לא הוגן, כלפיי וכלפי פרינסס קטניס-
?רגע, מי
?הידידה שלך. כבר שכחת אותה-
.בושוואק אופייני
.טוב, הספיק לי ממך-
.זה בסדר. זה בסדר. את תעברי את זה
.את תעברי את זה
?את בסדר-
.את בסדר? את שם כבר המון זמן
.יצאתי, ואז חזרתי
.רק שתדעי, זאת לא הייתה החלטה קלה
!אלה שירותי הנשים
?מה קורה שם-
?את רואה סרט
.התייסרתי. תשאלי את אנה
.אה, אז כן דיברת על זה עם אנה
.כן. אני מכבד את דעתה-
!בלי ציפורניים! בלי ציפורניים! היי
.אלוהים, את חזקה
!זה בדיוק חוסר המקצועיות שדיברתי עליו
?אתה רוצה לדבר על מקצועיות
!כן, אני רוצה
.אבל לא פה
.אתה טוען שאתה רוצה מקצועיות? בולשיט
.אתה רוצה את אימא'לה, שאתה יכול גם לזיין
.אני יכול לרצות את זה, וגם לרצות מקצועיות
,אימא-סקס שיש לה גבולות ברורים
?זאת כזאת בקשה מוגזמת
יש אישה אחת שעבדת איתה
?שלא ניסית להשחיל מתוך טשטוש
?אלוהים. מה הפלא שאני לא רוצה אותך בסביבה
.את רק אומרת לי כמה אני נוראי
בחייך. אתה כזה מזוכיסט שטוף רחמים עצמיים
שגם אם אגיד
,עשרה דברים יפים ודבר אחד מרושע
.אתה תשמע רק את הדבר המרושע
.הלוואי שהיית אומרת לי עשרה דברים יפים
.נראה לך שאני לא יכולה? אני יכולה
.ברגע שתהיי מוכנה
,מזוכיסט שטוף רחמים עצמיים" נחשב"
?או שנתחיל מאפס
.טוב, אחד... השפם שלי קופא
.יש לך כריזמה טבעית
.היססת. סימן שזה שקר-
.שתיים: מיליוני אנשים אוהבים אותך
.זאת לא מחמאה
.זה נכון גם לגבי קים ג'ונג און וטרי האצ'ר
.אני אצליח. אני אצליח
?לחמם את התנור"? איפה הכפתור"
,סליחה, מלצר
?איפה עוגות הגבינה של המשפחה שלי
.אני כבר לא המלצר שלך. אני השף
?טוב, אז מי המלצר שלנו
!אה... עכשיו את המלצרית. טא-דא-
.אני לא יכולה להיות מלצרית
.יש לי פגישת עסקים מאד חשובה מחר
.תמצאי מישהו שיעשה את זה
.אני השף, ואני מחליט מה יהיה
.טוב, בסדר
?מי הזמין כדורי סויה וקוביות בצל
.שולחן 8. תגישי להם, חיילת
.בסדר, בוס-
.מס' שש: אתה יודע להצחיק אותי
?אה, אז אני ליצן בשבילך
?"כמו ג'ו פשי ב"שכחו אותי בבית
?אתה קולט שאתה בלתי אפשרי, נכון
?איך סבלת אותי כל כך הרבה שנים
.לא "סבלתי אותך", בוג'ק
.נהניתי להיות איתך. ואין לי חרטות
.אני לא מתחרטת על הטיול לבהאמס
.או על הצמיד שקנית לי ליום הולדת 38
,או שכשאבא שלי מת
.באת איתי ללוויה והחזקת לי את היד
?אני עושה את זה למען שנינו, את מבינה
?אהבת אותי אי פעם? בכלל
...אני לא
.את יודעת שאני לא בעניין של אהבה
,בסוף תמיד פוגעים במישהו
?או שמישהו פוגע בך, אז מה הטעם
.כן
.זה מסריח
.הבאתי את זה על עצמי
.אני מביאה את זה על עצמי
?למה אני מביאה את זה על עצמי
.אני לא יודע
,אולי אם את טובה בכיבוי שריפות
...את פשוט רצה משריפה לשריפה, בלי לחשוב
!אלוהים! אני לא רוצה להיות שף
!אני רוצה לא לבעור
!לא! חייבים לכבות את השריפה
!אני שונא ימי שני-
.הבנתי איך מחממים את התנור
.טוב, הלילה הזה היה אסון
החדשות הטובות הן שהבן שלי
.הכין את החומרים לפגישה שלי בעבודה
.החדשות הרעות הן שכל הלקוחות הלכו הביתה
,הם לא אהבו את הצרחות
.וחשבו שהאוכל שלהם "בוער" מדי
.זה נקרא "פלמבה", מטומטמים
.המבקרת עדיין כאן-
.היא עדיין רוצה ריזוטו פטריות
.אני לא יודע להכין ריזוטו
.אני יודעת
.מה? מה את עושה? לא. לכי הביתה
?אתה צודק. מה אני עושה
.טוב
.בהצלחה
תמשיכי לנסוע, תמשיכי לנסוע"
אל תסובבי את המכונית לאחור
אל תפלי שוב לדפוס הקבוע
של לנסות לתקן אנשים אחרים
"...פשוט תמשיכי לנסוע משם
?איכס. למי כותבים את השירים האלה
אל תחזרי למסעדה, פרינסס קרולין"
"...פשוט תמשיכי לנסוע
.לעזאזל
?מאיפה לי לדעת
?אני נראה לך מומחה לשמני בישול
!אנחנו חייבים לבחור! הזמן אוזל
.זית
?מה-
.שים שמן זית
?מה את עושה-
.תן לי לעשות את זה
.אתה תשרוף את המסעדה עד היסוד
בסדר. אבל זה לא אחד המקרים
,שאת באה ומצילה אותי
.ואז אני מרגיש מחויב לקחת אותך בחזרה
,תאמין לי
.אני יודעת שאתה לא חש שום מחויבות כלפיי
!וואו! הכניסה לך
.סליחה, אני מעדיף לא להיות מעורב
?תרצי עוד מים
.את נראית נהדר. זאת חולצה מהממת
.אימא, אני רוצה הביתה
.פיפ, זה לילה חשוב מאוד למסעדה
?עכשיו, איך מתקדמת ההכנה לפגישה מחר
?שריינת את חדר הישיבות הגדול
ווינסלו רוצה את חדר הישיבות הגדול
.בשביל המצגת שלו להנהלה
.תתקשר שוב, ותשיג לי את החדר הגדול
.טוב, אימא
.הסוד הוא לערבב ללא הפסקה
.טוב. אז זה הסוד
.אני הולך... לגלגל עוד כדורי סויה
.תודה על העזרה
.בבקשה-
?איך את יודעת לעשות את זה
.אימא שלי הייתה סוכנת בית של עשירים
.היא התקשתה לכופף את המרפק
...שלוק, שלוק
,אז כדי שלא יזרקו אותנו לרחוב
.הייתי צריכה להחליף אותה. המון
.משפחת העשירים ההיא אהבה אוכל איטלקי
.ומזרקות שמפניה
.וקוקאין. ומטוסים פרטיים
.ולצרוח אחד על השני
מי זרק את הקוקאין שלי"
"?לתוך מזרקת השמפניה
.אז קטעים סטנדרטיים של עשירים
.כן, כנראה-
?למה לא סיפרת לי את זה אף פעם
.סיפרתי
.אה-
.זה בסדר
.אני יודעת שאתה לא זוכר כלום אף פעם
.זה לא נכון
.אני זוכר את פגישתנו הראשונה
.באתי לפגוש את מארוו
.ישבת מאחורי השולחן, מחוץ למשרד שלו
:חשבתי שאת חמודה, ואת אמרת
".היי, טוב לראות אותך שוב"
.אה, אז כנראה כבר נפגשנו לפני כן
.זאת הייתה הפגישה השלישית שלנו
,הפעם הראשונה הייתה כשהייתי מתמחה
.והבאתי תסריט לבית שלך
.היית מעולף בחצר, מכוסה בדייסת טאפיוקה
,שטפתי אותך בצינור
.גררתי אותך פנימה וכיסיתי אותך
.באמת? אני לא זוכר
.כמה מפתיע-
,אז התחלת בתור בת של משרתת
.והגעת לעמוד בראש חברה משלך
.כן, טוב... החברה לא במצב מי יודע מה
.היי, אל תנסי לעשות לי רגשות אשם
.זאת לא אשמתך-
,מתברר שלהיות סוכנת ולנהל סוכנות
.אלה שני כישורים שונים לגמרי
זה כמו לבקש מעגבנייה טעימה
.שתכין לך כריך עגבנייה
.איך עגבנייה תכין לך כריך? אין לה ידיים
.את תמצאי דרך
.פרינסס קרולין תמיד נוחתת על הרגליים
?כן, אבל למה אני בכלל עושה את זה
?זה בכלל משנה
?למה את סוכנת בכלל, אם זה מאמלל אותך כל כך
.בגלל שאני טובה בזה
,זאת אומרת, בזמן האחרון לא הולך לי
.אבל בדרך כלל אני ממש טובה בזה
,גם אם את טובה במשהו
.את לא חייבת לעשות את זה
,אני טוב בנהיגה כשאני לא שיכור
.אבל אני לא קופץ על ההזדמנות
?אבל מה אני כבר יכולה לעשות
?מי אני כבר יכולה להיות
.אני כן אוהב אותך, דרך אגב
.עד כמה שאני מסוגל לאהוב מישהו
.שזה אף פעם לא מספיק
.אני מצטער
!טא-דא
,טוב
...זה ממש
...איך לומר
!נפלא
?אז תתני ל"אלפנטה" ביקורת טובה-
.לא, מה פתאום
.חיכיתי למנה יותר משעתיים
.האווירה הייתה איומה. שניכם צרחתם כל הלילה
!ובשלב מסוים רץ פה מלצר בוער
,לרוע המזל
:תקבלו את הדירוג הנמוך ביותר שלי
,ארבע מאות ושניים עשר כוכבים
.מתוך מיליארד האפשריים
?מיליארד כוכבים
כן, זו שיטת הדירוג שלי
.ב"סמנתה_אוכלת_במסעדות" בטאמבלר
.אוי אלוהים, עופי מפה
,אני מבטיחה לך, הגיפים המונפשים
,שבאמצעותם אתאר את המפגש הזה
.יהיו חסרי רחמים
.אימא! התעדכנתי עם רוני לגבי ווינסלו
.הוא בחוץ. אנחנו בפנים
.חדר הישיבות הוא שלנו
!מושלם
בישיבה הזו נשכנע סוף סוף את המנהלים שירשו
!לנו למכור סיגריות אלקטרוניות לתינוקות
!יש! תאגיד
!יש
!יש-
?שנשתה משהו
.אני בעניין-
.לא נראה לי שאני יכול, חבר'ה. אני יוצא
.חטפתי כוויות קשות קודם, ואני עדיין בכאבים
.כדאי שאלך לחדר מיון
.שיהיה לכם יופי של לילה
- אלפנטה -
?אז מתי נפגשנו בפעם השנייה
."הלכתי להקלטה של "על הסוס
?אה! איזה פרק-
הפרק שבו אוליביה שמה
.יותר מדי אבקה במכונת הכביסה
.אה, כן, ננסי רייגן הייתה כוכבת אורחת
.תשמעי, היא הייתה השחקנית האמיתית במשפחה
,רק התחלתי אז לעבוד אצל מארוו
.אז באתי והצגתי את עצמי
?ומה קרה אז
אמרת לי שאתה עייף מרוב
,העמדת פנים שאתה נחמד כל הלילה
.ושאניח לך לנפשך
.אה-
?אני שמוק אמיתי, מה
,כן. אבל אתה כן, ישר
.בלי העמדות פנים, ואתה לא הולך סחור-סחור
,יש לך לב עדין
,אז אתה מגונן עליו מפני אנשים
.אבל לפעמים אתה שובר קיר, וזה מדהים
,אתה עושה כמיטב יכולתך
.בהתחשב בהוריך המניאקים
,יש לך טעם מעולה באמנות
.והכתם הוורוד על האף שלך ממש חמוד
?כמה דברים יפים אמרתי? בערך עשרה
.כן, פחות או יותר-
.טוב, עוד אחד
,נתת לי לעזור לך הלילה
.כי ידעת שאני זקוקה לזה
.עשית את זה למעני, וזה היה חמוד מאוד
.תודה
.את חברה טובה
...בוג'ק
?כן-
?אנחנו חברים
.כן. זאת אומרת... נראה לי שאנחנו חברים
.או שאנחנו יכולים להיות
:טוב, אז בתור חברה, אני מבקשת ממך
.בבקשה, אל תעזוב אותי
...פרינסס קרולין
.בבקשה-
.אני יכולה לתקן את זה
.אני רק צריכה עוד זמן
.אנחנו בתקופה לא קלה. עוד לא התאפסנו
.רק תן לי חצי שנה, ואז תוכל לעזוב
,אני מבטיחה, לעולם לא אבקש ממך עוד משהו
.אבל בבקשה, תן לי חצי שנה
.מצטער, שכחתי את המעיל
.מצאתי
?אז
?מה אתה אומר
.לא