- עשרים אלף מייל" צוללות" -
?למה אני חייב ללכת לדבר הזה
אם אנחנו באמת רוצים
,סיכוי אמיתי לזכות בפרס
.סקרטריאט" חייב להופיע בפסטיבל חשוב"
?"למה שלא אסע פשוט ל"קאן
.זה מסוכן-
הצרפתים לא מתים עליך
.מאז מה שאמרת עליהם בתקשורת
!אני עומד מאחורי הביקורת שלי על סארטר
הטיעונים הפילוסופיים שלו
סייעו לרודנים רבים
.להצדיק את אכזריותם
.והצרפתים מסריחים, ואני שונא אותם
,"ואתה לא יכול ללכת ל"סנדאנס
.בגלל שרוברט רדפורד שונא אותך
מישהו היה חייב להסביר לו
.ש"הלוחש לסוסים" היה פוגעני
מצטער, אבל סוסים אמיתיים
.לא עושים כל מה שמישהו אומר להם
ולכן אתה צריך
.להשתתף בפסטיבל הזה
.אם את אומרת
,"פסטיבל הקולנוע של האוקיינוס השקט"
,"או בקיצור "פוף
הוא פסטיבל הקולנוע התת-ימי
.הגדול ביותר בעולם
.אם תעשה שם כותרות, כולם ישימו לב
.בסדר-
,אתה רק צריך להגיע לפרמיירה בזמן
.בשעה שמונה
,צעד על השטיח האדום
.נופף לקהל, נשק כמה תינוקות דגים
.דגים... הם כאלה מעצבנים
.מצטער, גברת
.לא מדבר דגית
.תפגין רגישות לתרבות שלהם
.העניינים שונים לגמרי שם למטה
?אתה יודע מה זה "אגודל למעלה", נכון
."כן, אני יודע מה זה "אגודל למעלה
.אני אהיה בסדר
:ורציתי להזהיר אותך
.גם קלסי ג'נינגס תהיה בפסטיבל
?קלסי
.יש לה עוד סרט שם-
."לא דיברתי איתה מאז שפוטרה מ"סקרטריאט
,למרבה המזל, לא תצטרכו לדבר הרבה
.כי שניכם תהיו מתחת למים
...אלוהים, מתחת למים
לא הייתי מתחת למים
מאז שאימא שלי ניסתה להטביע אותי
.באמבטיה, כשהייתי בן 22
,אני לא מסוגל לעשות את זה
.אנה. אני מצטער
!אדוני
.אני יורד-
!אתה לא יכול
!הקבינה כבר אטומה
.אדוני, תחזור למקומך בבקשה
.לא, אני לא רוצה. את לא יכולה להכריח אותי-
.אני יצור יבשתי. אני לא שייך לשם
...אפשר להוביל אותי למים, אבל אי אפשר
- "נמל התעופה הבינלאומי "לשחרר את ווילי -
- ברוכים הבאים לפסיפיק אושן סיטי -
בוג'ק הורסמן -
- (שמנמן בז'קט ספורט)
- רינס-קרלטון -
פתיתי דגים -
- חטיפי אצות
- !בוג'ק, תיהנה בפסטיבל -
.זכור שהבכורה שלך היא הלילה בשמונה -
- נשיקות, אנה
- במאית: קלסי ג'נינגס -
- אגוזי ים -
- בלאקפיש-איש -
- פילה בעירום -
- אוי לא -
- סיבורן" חלב סוסי ים" -
- סקרטריאט -
- "עשה את הדבר הנכון 2" -
"עשה את זה עוד יותר נכון" -
- סרטו של ספייק לי
.קלסי, מוזר שלא דיברנו -
- !תישארי אותנטית! בוג'ק
,קלסי! מזמן לא דיברנו. בכל אופן -
- !את הכי קלסי שיש! לאיטריות, בי-ג'יי
.קלסי, מצטער שפיטרו אותך -
- ממש לא כיף לך. בוג'ק הורסמן
- ?נ. ב. אנחנו סבבה, נכון -
- היישר מאגודלו של הסוס -
- !בוג'ק הורסמן מניף אגודל לתקשורת -
- אם ראית חפץ חשוד... הוא כולו שלך -
למה לצפות כשאתה סוסון ים" -
- "ממין זכר בהריון... יש דבר כזה
הנהג לא מחזיק מזומנים -
- ולא מיילד תינוקות
- טופי מים מתוקים -
- הנאצי ששיחק יאצי -
- לא בשירות -
- אוטובוס אחרון: 5:43 -
אין קליטה -
- ‏5:44
- פסיפיק אושן סיטי: 30 מייל ימי -
- להיטי הוליוו להשכרה -
- מרכול הגאות והשפל -
!חלב סוסוני ים, לתינוקות שבוכים -
- .מילה שלי, כלב שאין לו ילדים
- משחה לזימים -
- סיבורן" חלב לסוסוני ים" -
- התנועה המגונה של בוג'ק -
- !זימים! זימים! זימים -
- טים מלתעות -
בעוד מייל ימי אחד -
- מפעל טופי מים מתוקים
- טופי מים מתוקים -
- מכבש טופי במשקל טונה -
- סוכר קנים טהור -
- סוכר - סירופ - צבע מאכל -
- אני אוהב את הבן מס' 475 שלי -
- !מזל טוב על חמשת ילדיך -
- !ששת ילדיך -
קלסי, בעולם המפחיד הזה, הדבר היחיד -
- .שיש לנו הוא הקשרים שאנחנו יוצרים
- .אני מצטער שפיטרו אותך בגללי -
- .אני מצטער שלא התקשרתי אלייך מאז -
- סקרטריאט -
אין קליטה -
- ‏10:22
- מסיבת ליל הבכורה -
- "סקרטריאט" עושה כותרות ב"פוף" -
- ניקוטין -
- וודקה -
- רינס-קרלטון -
!הלו! זוז מפה, חבוב
?מה אתה, חירש
...אתה לא רציני