דיאן נוין נייד -
- לא, כן
- שיחה שלא נענתה -
- עולם הדינו -
בחלק הראשון של המסע
הבטתי בכל צורות החיים
היו צמחים וציפורים ואבנים ודברים
היו חול וגבעות וטבעות
הדבר הראשון שפגשתי היה זבוב מזמזם
והשמים בלי עננים
החום היה לוהט והאדמה הייתה יבשה
אבל האוויר היה רועש
חציתי את המדבר על גב סוס בלי שם
- עובדים בלבד -
- מענה קולי: דיאן נוין -
הרגשתי טוב להתרחק מהגשם
במדבר אתה לא זוכר את שמך
כי אין אף אחד שיגרום לך כאב
- ?איפה בוג'ק -
אחרי יומיים בשמש המדבר
עורי מתחיל להאדים
- הסוכר של שוגרמן -
- !בבעלות המשפחה במשך יותר מ-100 שנה -
אחרי שלושה ימים בשמש המדבר
.הבטתי באפיק הנהר
.ברוכים הבאים להרפר'ס לנדינג, מישיגן -
- המקום אליו משפחות יצאו לחופשה
לפני הפופולריזציה של טיסות -
- !למקומות מרגשים יותר
והסיפור שהוא סיפר על נהר שזרם
העציב אותי לחשוב שהוא מת
- שוגרמן -
תבינו, חציתי את המדבר על גב סוס בלי שם
הרגשתי טוב להתרחק מהגשם
במדבר אתה לא זוכר את שמך
כי אין אף אחד שיגרום לך כאב
'44 הבחורות היפות של שנת
.ממלאות את ראשי כשאני יוצא למלחמה
- בחורות חושפות רגליים, הקהל יוצא מגדרו -
.טוב, ביאטריס, הרחת היטב
עכשיו תתרחקי מארוחת הבוקר של אביך
.לפני שהוא יתפוס אותך מסניפה ויפליק לך
.כן, אימא
?הצלם הגיע. איפה קרקרג'ק
הוא היה מודע לכך שאנחנו מצטלמים
.לדיוקן משפחתי
.אני צריך לחזור לאינדיאנפוליס
,אם הממשלה מקציבה סוכר
?אתה לא יכול להקציב עבודה
.אנחנו בקיץ, אחרי הכול
,זה יהיה חלום
אבל מי מלבדי יוודא שהנתונים מסתדרים
ויחמיא למזכירה שלי
?על הסוודרים הצמודים שלה
אנחנו מעריכות
.את ההקרבות שאתה עושה, ג'וזף
ואז לאחר יום ארוך של הריגת נאצים
.נשב במסבאה ונתענג על כוס בירה
.טוב, קרקרג'ק, הזמן רץ
אנחנו צריכים לצלם את הדיוקן
.לפני שאני ואתה נברח
,סאלי, אולי תקנה לעצמך פריזי פופס
.ושמור לך את העודף
.אני רוצה פריזי פופס
ביאטריס, את יודעת
.שגלידה היא לבנים
.את יכולה לפזר קצת סוכר על לימון
.זה חטיף טוב ובריא לבנות
.טוב
קרקרג'ק, אתה נראה נאה כל כך
,בחליפת החייל שלך
.כמו קלארק גרביל צעיר
.לא עכשיו, שניכם
אנחנו נהיה מהירים כמו מזיגה
.של דבשה חמה
אני תמיד אחשוב עליך
אני תמיד-
...אשתה שכר, אראה את פנייך
.בחייך, תהיה רציני-
בסוף של יום
והימים חולפים
הו, מהר כל כך-
אבל הזיכרונות נשארים
טוב. תאמינו או לא, חץ הזמן
.לא עוצר מלכת ולא הולך לאחור
.הוא אך צועד קדימה
?באמת? חץ הזמן צועד
.לא ידעתי שלחצים יש רגליים
".תראו אותי, אני חץ צועד"
האני שוגרמן, איך פנים מתוקות כל כך
?מצאו את עצמן עם פה חכם כל כך
לא יודעת, אבל יש לי מספיק שכל לשקול
.לנשק אותך בפה החכם הזה
.תשמרי לך מספיק מהשכל-
.כמעט שכחתי
.אוי, זאת שמיכת התינוק הישנה שלי, שמיכי
.חשבתי שתוכל לקחת אותה איתך
אימא, אני לא צריך שמיכי
.כדי להילחם בנאצים טיפשים
?בי, את יכולה לשמור לי עליה
?אני
.נכון מאוד-
.אלחם טוב יותר בידיעה ששמיכי מוגנת במחיצתך
,טוב, חברים, זה לדורות הבאים
.אז אל תשכחו להיראות עצובים מאוד
פטישן ציוד לבית -
- מבצע על צבע
.אני תמרה, זאת טמרה
.היי
.אני לא צריך עזרה, תודה-
...אתה
.ריאן גוסלינג? לא-
...אני שומע את זה כל הזמן, זה
.לא, בוג'ק הורסמן-
.לא, סליחה
.רואה? הוא שמן מכדי להיות בוג'ק-
.אני לא שמן מכדי להיות בוג'ק
?כן, בוג'ק שמן הרבה יותר, נכון-
.לא, בוג'ק לא שמן יותר
?אז אתה שמן יותר-
.לא! שנינו לא שמנים באותה מידה
.הבנתי-
?את יודעת מי דומה לבוג'ק הורסמן
.פיל, הבחור מהמלאי
.כן, אני רואה את הדמיון
?את עושה ממני צחוק
...הוא בכלל לא דומה לי
.מיסטר הורסמן
אז אתה היית עם שרה לין
?כשהיא מתה, נכון
.לא
.בטי-אם-זי טענו שפינית אותה לבית חולים-
.והחזקת לה את היד
?בכית-
...אני לא
?היא חרבנה במכנסיים-
שמעתי שאנשים מחרבנים במכנסיים
.כשהם מתים
...תקשיבו לי
?אלוהים, זה נכון-
"קראתי עכשיו את "רומיאו ויוליה
.וזה לגמרי משנה דברים
!הידד
!לא
- המבצע על הצבע בוטל -
לא בוג'ק, שמעת שעושים
?מיני סדרה על שרה לין
.פול ג'יאמטי מגלם את בוג'ק
?מה-
למה להחתים את פול ג'יאמטי
?כדי לגלם אותי... תפקיד משמעותי כזה
חבר, משהו מזה
?נועד לתקן את הדלת
?מה אכפת לך
.לא אכפת לי-
ואם זה היה תלוי בי, הבית הישן הזה
.היה נהרס לפני שנים
.הוא מכער את השכונה
והדלת השבורה היא הדובדבן
.בראש כריך החרא
?לאיזה מין כריך יש דובדבנים מלמעלה
כריך מחורבן. אולי תתקן
?את הדלת במקום את המטפורות שלי
.יקירתי, אל תרימי את זה
.את תקרעי את הרחם
.אני עצובה לעזוב את בית הקיץ
,הוא תמיד יהיה כאן
.בדיוק כמו פוליו והשחרת פנים לצורך בידור
:יש לנו אמרה במישיגן
תחזיר את הדלת המזורגגת"
"!או שתקפא למוות, סוס טיפש
?מה שמך
.אדי-
?אדי, אולי תתעסק בעניינים שלך
?תגידי לי, ד"ר, היא תהיה בסדר
.אני יודעת שהיא כאן איפשהו
.יקירתי, דיברנו על זה
.הוא לא צריך את השמיכה שלו
.לא יכולנו לעשות דבר
.אני צריכה למצוא אותה-
.היא הייתה צריכה להיות אצלו
?היא מתה-
.הוא איננו, מתוקה
אפילו שמיכי לא יכולה הייתה לעצור
.את הכדור הנאצי הזה
.ג'וזף, אכזבתי אותו
.ד"ר, אכזבתי אותה
.זה היה צפוי
.ככה זה בעסקי השעשועים
.ככה זה במלחמה, מתוקה
.הנה היא, אימא
.שמרתי אותה בארון
.אסור היה לי לתת לו ללכת
.מתוקה, לא-
אם יש אשמים, אלו היהודים
.על שהרגיזו את היטלר כל כך
שלושה יתומים קטנים
אחד-שניים-שלושה
...בלי בית או אילן יוחסין
- דיאן נוין נייד -
היינו אבודים עכשיו מצאו אותנו
!ואנחנו... אוי, אלוהים
.קדימה, בואו נלך הביתה
.יש כאן רק רוחות רפאים בחורף
.מה? רגע
?תיקנת לי את הדלת
!זה קטע מסריח, חבר
?מה אתה... אתה מטורף
?...מה לכל
!תפסיק לתקן לי את הדלת, מטומטם
?למה תיקנת אותה טוב כל כך
,אם תמשיך לשבור אותה
.אני אשבור אותך
"תקרא לי חטיף "קיט קט
.כי אני כבר שבור
.קיט קט" לא מגיעים שבורים"
.זה בדיוק העניין
?מה לעזאזל
?אתה יודע בכלל איך... משהו
?הקיר הזה גמור, לא
.אני חושב שמישהו פה גמור
הבעיה שאיני יכול להשיג את הציוד המתאים
כי הבנות בחנות לכלי הבית
.מרגיזות כל כך
!אתה מספר לי
.תמרה וטמרה איומות
כן. "תמרה, אולי תלמדי
"?נימוסים והליכות היום
.תן לי להביא את ארגז הכלים שלי
.כן, טוב, אתה יכול לעזור, קצת
.אם זה חשוב לך כל כך, אתן לך לעזור לי
למה אתה לא נודד
?לתקופת החורף כמו כולם
.אני לא טס
.טוב-
?אז, במטוס
.אני לא טס-
.אתה לא צריך להטיס את המטוס
,יש משהו חדש היום
.קוראים לו להיות נוסע
...אני מוכרח לשאול, אתה
.בוג'ק הורסמן? לא
?מה? מי זה בוג'ק הורסמן-
?מי זה בוג'ק הורסמן
.הוא כוכב טלוויזיה וקולנוע מפורסם מאוד
או שהוא היה, לפני שהוא ויתר על הכול
.בשביל חיי אנונימיות שקטה
.איפה הוא? אף אחד לא יודע
.אולי בעיירה קטנה בדיוק כמו זאת
...אולי הוא אפילו
.בחדר הזה ממש
.אבל הוא לא, כי אני לא בוג'ק הורסמן
.טוב
מה שהתכוונתי לשאול זה
,אם אתה מקורב לג'וזף שוגרמן
?או שאתה פשוט מתנחל בבית שלו
.הוא היה סבא שלי
.נהגתי לבוא הנה בקיץ בתור ילד
,לא השתמשו בו הרבה ב-25 השנים האחרונות
.חוץ מהטרמיטים
!תסתלקו מכאן, בובי וסוזן
!ראיתי אתכם אוכלים
.כן, טוב, לא נותרו עוד בני משפחה
.אני בן המשפחה האחרון
ברגע שאימא שלי תמות ואני אמות
,זה יהיה סוף הסיפור
.וכנראה עדיף
?לא עוד כמוך
.זה יהיה נפלא
.תודה-
.זאת התגובה שכיוונתי אליה
- שוגרמן -
.אני מניח שזהו זה
.המשך חיים טובים, האמבון
?למה קראת לי האמבון
:אמרת לי שזה שמך-
.האמבון שם-מזויף-ינגטון
.נכון, נכון, נכון
.זה הקיץ הראשון שנבלה כאן בלעדיו
.כן, אני מניח שזה נכון
,אבל כמו שאומרים
.חץ הזמן צועד קדימה
?שמעת את זה, מתוקה
.חץ הזמן צועד
,הייתי שמח להישאר
.אבל אני מוכרח ללכת
בתור גבר אמריקני מודרני
לצערי אני לא מוכן
.להתמודד עם רגשות של אישה
.מעולם לא לימדו אותי, ולא אלמד
.כל טוב לכן
.תראה את זה
.כן, יש לך אימא מושכת מאוד
?...מה? לא. למה לי
.שכח מזה
.תראה את השבשבת
.הבית עדיין לא גמור
אי אפשר לעצור
.עד שנמצא את השבשבת
.אני יודע איפה היא
.טוב
.אלוהים
- אדי ולוריין -
?עוד קצת... זהו זה
.כן, בדיוק
!הנה היא
!אסור לך להיות כאן-
?למה אמרת שאתה לא יכול לעוף
מי הדמות השנייה
?שניכר שאתה מאוהב בה
,מעולם לא אמרתי שאני לא יכול לעוף
.אמרתי שאני לא עף
,אם אתה רוצה עזרה עם השבשבת
!תהיה בשקט, האמבון
טוב. תשמור את הסוד המטופש שלך
בנוגע לאשתך שמתה בבירור
ולפחד שלך מתעופה
.שכנראה קשור לזה. תראה אם אכפת לי
?לכבוד מה הזיקוקים האלה, אימא
.לכבוד סיום המלחמה
השלכנו פצצות על יפן
.ועכשיו כולם מאושרים
?אנחנו לא אמורות לחגוג
!כן. כן-
בואי נצבע (גם: נקרע) את העיר
!בארגמן, באדמדם ובאודם
יש לי מספיק שכל לשקול לצבוע דברים
!בצבע אדום יותר מהגדות של נורמנדי
?מה? מוקדם מדי
האחים קלאם שמנהלים את המקום הזה
.הם אוכלי נבלות
.הם ירימו כל מה שאפשר לגנוב
!היא עדיין שם
,אני אצור הסחת דעת בפסנתר
.אתה תטפס ותיקח את השבשבת
כמובן, הסוס במשקל 500 ו... ק"ג
,יטפס על צינור ניקוז כדי להשיג אותה
כי זה הגיוני יותר
מהשפירית, שיש לה
.כנפיים והיא יכולה לעוף
.טוב, בסדר, אז הבנת את זה
.הסתלקת
?אימא, אפשר לקבל פריזי פופ
.בטח, יקירתי-
.את יכולה לקבל מה שתרצי
!שימו לב, אנשים-
!אני אנגן שיר עכשיו, אז תסתכלו עליי
!אל תסתכלו על גג האסם
.אידיוט
אני תמיד אחשוב עלייך
אני רואה את פנייך
כשכל יום חולף
והימים חולפים
אוי, מהר כל כך
אבל זיכרונות מחזיקים מעמד
קיץ, חורף, שנה אחר שנה
שנה אחר שנה-
אשמע את השיר הזה
בתוך אוזני
מנסה להתחיל מחדש
זה יהיה חכם-
אבל מחשבות עליך רדפו את לבי
לא, אני לא רוצה להיות לבד עכשיו
רק מחכה לשעת כושר
אני צריך מישהי נואשות
ויקירתי, את תהיי נשגבת
באביב ובסתיו, מעלה ומטה
מעלה ומטה
אני כל הזמן מנסה לברוח מהעיירה הזו
ויכול להיות שאעשה זאת-
אתפוס את הרגליים ואברח
אולי מחר, לא הלילה
?אימא
!סאל! סאלי
.גברת שוגרמן
?מה קרה כשהוא נורה-
?זה היה מהיר? הוא סבל
!אדי, קדימה. אדי, בוא נלך
!זה לא שלך
.כן! גנבנו אותה ביושר-
.'גברת ס
.בבקשה, בבקשה תספר לי-
.בבקשה
.גברת שוגרמן, תשתלטי על עצמך
!תן לי אותה
!בבקשה
?אימא-
?למה כולם הפסיקו, אה
?מה הבדיחה
!אני רוצה לרקוד. אני רוצה לעוף
תקשיבי, גברת, את שיכורה
.ואת עושה סצנה
,עשי את המעשה האחראי
תשתי עוד משקה אחד שירגיע אותך
ואז תסיעי את עצמך
.ואת בתך הצעירה הביתה
לא, אל תאלץ אותי לחזור
.לבית השקט הזה, בבקשה
.אימא, בואי נלך
!אדי, בוא נלך-
?את בסדר
.זה בסדר. אני בסדר-
...הידיים שלי מרקדות בקצב, אבל
.יש לי רעיון מעולה
?אולי תנהגי את
.אבל אני לא יודעת איך
.זה קל כמו למצוא נווד בחבית של שעועית
.יהיה טוב. הכול יהיה טוב
!קדימה
!תחזור הנה-
!אוי ואבוי
!כן! אנחנו חוליגנים
.מהר יותר. אני רוצה להרגיש שוב בחיים
.אעשה הכול כדי להרגיש בחיים
דלק באיכות גבוהה -
- משקאות קרים
- כספומט בפנים -
אני מוכרח לומר, שלטת היטב
במלקחיים של הסלט
יחסית למישהו שנראה
.שמעולם לא אכל סלט
.כן? יש לך יופי של קול
אתה כמו ג'וש גרובן
.שלא חושב שהוא גם מצחיק
.טוב, עכשיו, הבית מוכן וגמור לחלוטין
.וואו
הלוואי שיכולתי לגמול לך
.איך שהוא על כל העזרה
.עזוב שטויות
.אדי
?מה אתה עושה
?למה עשית את זה, לעזאזל
לא יודע, חשבתי
שתעוף כדי להציל אותי
,ואם אגרום לך לעוף
!במובן מסוים, אציל אותך
?כמה פעמים אני צריך להגיד לך
!אני לא עף
!אתה עף עכשיו, מניאק
?למה גרמת לי לעשות את זה
.אין בעד מה
,לא עפתי מאז לוריין מתה
.ועכשיו הרסת את זה
טוב, מן הסתם זאת לא הייתה
.התוצאה הרצויה בעבור אף אחד מאיתנו
?אתה רוצה לעוף
.טוב, בוא נעוף
.לעזאזל. לא, אני בסדר, האמת
?אתה רוצה לעוף גבוה יותר-
?אתה רוצה לראות כמה גבוה נוכל להגיע
.אין ספק שמדובר בנושא כאוב
.טעיתי כשהעליתי אותו
?בוא נחזור למטה, טוב
,בלילה שלוריין מתה היא רצתה לחזור
אבל אני רציתי לראות
.כמה גבוה נוכל להגיע
!מטוס! זהירות
אתה רוצה לדעת איך לוריין הרגישה
?כשהיא נשאבה לתוך המנוע
?כולנו חרקים קטנים, נכון
.אלוהים. לא, לא, קדימה
.קדימה
?יצאת מדעתך
!אני לא רוצה לחיות
?למה הצלת אותי
,מה חשבת לעצמך
לרקוד ברחבת הריקודים
?כמו נמש ממונע
?יצאת מדעתך
.אל לך לתעב אותי, יקירי-
.בבקשה
.וזה לפני שציינתי בכלל את ביאטריס המסכנה-
?את מנסה להרוג גם אותה
.היא כל מה שיש לנו
!אל תכעס על אימא
.אני לא יודעת מה יש לי
איך אני אמור למכור סוכר
ולטפח את ההערכה העצמית של המזכירה שלי
?כשאת חווה התקפי היסטריה אמתיים
.אל תצעק, אבא
.אני לא יכולה יותר-
.אני לא מפסיקה לחשוב עליו
אני לא יכולה להיות עם אנשים
.ואני לא יכולה להיות לבד
.אני לא יודעת איך להבריא, ג'וזף
.תתקן אותי בבקשה. אני רוצה להבריא
- דיאן נוין, 47 הודעות חדשות -
?בוג'ק? איפה אתה? אתה בסדר
.לא יודע. אני ממש מצטער
.זה בסדר. דבר איתי
?מה עובר עליך
,אני במישיגן, ויפה כאן
.והכול מבאס
?מישיגן-
.בוג'ק, בוא הביתה
.אני לא יכול-
.אני לא שייך לשם, אני לא שייך לשום מקום
,אבל זה בדיוק העניין
.כולם שייכים בלוס אנג'לס
.אין חסמי כניסה
.אלוהים, זה נכון-
.הם באמת מכניסים כל אחד
,הייתי בבית קפה אתמול
וראיתי בחור שמנסה להרשים מישהי
באמצעות שיווק רך של סדרת רשת
.שהוא מימן במימון המונים
אלוהים, תני לי לנחש: סדרת הרשת
,מספרת כמה הוא והחברים שלו מצחיקים
.כשהם סתם מבלים
הוא תיאר אותה כ"בנות" של אייץ'-בי-או-
.אבל מנקודת מבט של גבר
?מה-
?והוא סתם מחלק את זה חינם בבית קפה
!שמישהו יביא לו סרבל
הדבר החשוב הוא שהבריסטה הזאת
.בוודאות תקיים איתו יחסי מין אחר כך
.התגעגעתי אלייך, דיאן
.גם אני התגעגעתי אליך
?אימא בסדר
.עכשיו כן-
היא רק נותנת לרגשות הנשיים שלה
.להכריע אותה, זה הכול
.שום דבר שניתוח קטן לא יכול לתקן
?ניתוח
את מה ששבור בלב
,אי אפשר לתקן לעולם
.אבל המוח, יש לנו כל מיני סוגי מדע למוח
,היא אישה חדשה עכשיו
.והיא תשמח מאוד לפגוש אותך
?אימא
.שלום-
.זאת ביאטריס
.כן, נכון. איזו ילדה יפה
?מה הם עשו לך
.שקט-
.זה בסדר. מצבי השתפר
.אני לא מבינה
,אהבה עושה דברים לאדם
.דברים איומים
ביאטריס, תבטיחי לי
שלעולם לא תאהבי מישהו
.כמו שאהבתי את קרקרג'ק
.אני מבטיחה. לא אוהב-
...יש לי מספיק שכל
- האחים חזיר בר, הריסה -
.תתקדם, תתקדם
.זהו זה, בחורצ'יק
?מה קורה כאן
,כנראה הייתי צריך להזהיר אותך
כשהם יהרסו את הבית
.אולי זה יעשה קצת רעש
?להרוס את הבית
כן. אתה חושב שאני רוצה להסתובב בעצב
,במקדש לכבוד העבר
ולהתענג על ייסורי המצפון שלי
?בזמן ששארית חיי חולפים על פניי
.מעורר רחמים
אבל השקענו שמונה חודשים
.בשיקום המקום הזה
.כן, ואז ניסית להרוג אותי
.זה בדרך כלל סיום סדרה לחברות
?מה זה סיום סדרה
?אתה רציני-
אלוהים, מה אני עושה
?בעיירה הלא מתוחכמת הזאת
?אתם קולטים פה "שואוטיים" בכלל
?אז בשביל מה היה כל זה
.לא יודע-
.כנראה זה היה בזבוז זמן גדול
.אבל אי אפשר לשנות את העבר
?חץ הזמן צועד קדימה, נכון
...אני לא מאמין
:כפי שאישה דגולה אמרה פעם
".תמצוץ זין, טמבל"
?לאן אתה הולך
.הביתה-