!שרה לין! שרה לין
.טוב, עוד שיר אחד
.אני מאטה את הקצב
."זה "יש לי ישבן והוא לא קטן
- המופע של בוג'ק הורסמן -
.שרה לין עייפה מאוד
?את יכולה למסור לה שבוג'ק פה
.הורסמן. אני חבר ותיק
...טוב, אני אמסור לה, אבל
!בוג'ק? אלוהים! תכניסי אותו
.אני לא מאמינה שבאת להופעה שלי
.היה מדהים-
,כששרת את הבלדה ההיא
,וירית זיקוקים מהציצים שלך
.זאת הייתה מחווה מרגשת לגייז בצבא
.אנחנו יוצאים
.קודם כל תחתמי על הפוסטרים האלה-
."זה לצדקה. "רופאים ללא פוסטרים
?טוב. בוג'ק, אתה יכול לחכות דקה
.כן, אני לא הולך לשומקום
,יש לנו גם הקלטות לרדיו-
,"ופרסומות ל"שרה לין: סירחון
.בושם חדש מבית קווין קליין
.התכוונת לקלווין קליין
.קווין קליין, בוג'ק-
.הוא היחיד שבאמת מבין את הניחוח שלי
אחזור בעוד 20 דקות
.לקחת את הפוסטרים
.אלוהים. איזה מכה זה להיות מפורסמת
...כן, את מספרת לי
.לא, אבל כאילו להיות ממש מפורסמת-
?איך להסביר את זה למישהו כמוך
אני מרגישה כאילו החברים שלי
.אוהבים אותי רק בגלל שאני שרה לין
.לאף אחד לא אכפת משרה ליפשיץ
?מי זאת שרה ליפשיץ-
עורכת הדין שעזרה לי
."לשנות את השם מ"שרה הילמלפרב
כזה טוב לראות חבר ותיק
,שהכיר אותי לפני שהתפרסמתי
.ושלא רק מנסה להשיג ממני משהו
...כן
.בחיי, אתה היחיד שנשאר לי-
.אני ככה קרובה לנפילה לתהום
,אני יודעת שאני מחייכת כרגע
.אבל האור שבתוכי דועך
?מה-
אבל תשמע אותי מקשקשת
...על חיי הסקסיים והמסעירים
?מה קורה איתך
,ובכן, יש לי סדרה חדשה
."המופע של בוג'ק הורסמן"
...אני לא יודע אם צפית בה, או
.אני עסוקה עם סיבוב ההופעות-
.כן, לא... כמובן, לא. אבל זה ממש כיף
,הרייטינג לא מצוין, אבל יש לנו פרק עוד מעט
.ואנחנו מחפשים כוכבת אורחת גדולה
?אה... אתה רוצה שאופיע בסדרה שלך
.חשבתי שיהיה ממש כיף... לשנינו
.את יודעת, כמו פעם
,הבאתי את התסריט
.אם בא לך להציץ בו
,טוב. תוסיף אותו לערימה ההיא
.ואגיע אליו כשיהיה לי זמן
?כאן
.כן-
הייתי שמחה לבלות איתך, אבל הרופאים
.צריכים פוסטרים, ואני כבר די תשושה
.כדאי שתלך
.טוב
.זה מתיש מאוד-
.שוב תודה שבאת
,כמו שאמרתי
.תמיד טוב לראות... אותך
.כן
:אדם לווין צייץ את תנחומיו
.היום איבדנו אייקון"
"נזכור_אותה #צפו_בדה_וויס_עונה_10#
:שוב, למי שהצטרף אלינו זה עתה
השחקנית וכוכבת הפופ שרה לין
.הלכה לעולמה בגיל 31
"בוג'ק הורסמן"
.יום 75 בים. יש משהו קודר מעבר לאופק
?אני חשה בזה. מה דעתך, סקיפי
.אני חושב שלקית ב"טירוף הים", מרגו
.ואני חושבת שיש לך פה גדול
?אתה רוצה עוד לילה בצינוק
!לא! רק לא זה-
.אז תפסיק לקשקש, ותכין לי קוקטייל
- אתה סקרטריאט -
?היי! זאת שחקנית האופי מרגו מרטינדייל
,היא ברשימת המבוקשים של האף-בי-איי
וברשימת "20 השחקניות שמשפרות
."כל סרט" של ה"איי-וי קלאב
?חייבים לדווח על זה, נכון
.תלוי-
?האם אנחנו טייסי צפלין מקצועיים, או מלהקים
.טייסי צפלין, אדוני
לא משלמים לנו לגלות
.שחקניות אופי לא מנוצלות מספיק
.משלמים לנו להטיס את ספינת האוויר הזאת
?מרגו, את רואה משהו שם, על המים
?כן. מה זה
- קרטינדייל קארגו -
.צפויה הפלגה קלה עד לוס אנג'לס
,היו לנו כמה עיכובים
.אבל המטען היקר שלך יגיע אליך מחר
מחר? אבל אני פותח
!את המסעדה החדשה שלי הלילה
איך אוכל להציע אוכל איטלקי אמיתי
?בלי הספגט האיטלקי האמיתי שלי
."ספגט", כי ככה איטלקים אומרים "ספגטי"
.נביא לך את הפסטה שלך
.כדאי שנשמע בקולו. אולי יש לו חברים במאפיה
?"חברים במאפיה"
!זה סטריאוטיפ מכוער! וואפאנגול
."שמעת אותו. כווני את ההגאים ל"מהר יותר
.כן, המפקדת
- מהר יותר -
.אני רואה מה הולך פה
?רוצה לראות מי ימצמץ ראשון, מה
.לא נראה לי שזה רעיון טוב, מרגו
!שתוק, סקיפ
הזבלים האלה יגלו את מה שצופי הקולנוע
:והטלוויזיה שמבינים עניין יודעים כבר שנים
שחקנית האופי מרגו מרטינדייל
!לא מפחדת משום דבר
!הספינות עומדות להתנגש! חייבים לעשות משהו
,אתה יודע יפה מאוד שכשהמראנו לשחקים
נשבענו שלא לדחוף את האף
.לענייני היבשה והים
.נשבענו להביט מהצד בלבד
.זה נדר טייסי הצפלין
!לא! הספינות קורעות זו את זו לגזרים
!המוני ארגזים של ספגטי נשפכים לים
.אני רואה את מה שאתה רואה
.אני לא צריך קריינות
!לא
!סקיפי! הוא היה טהור מדי בשביל העולם הזה
!הפסטה מתבשלת
,אילו רק היה לנו שמן זית
!כדי להפחית את הדביקות
.אבל שמן זית לא באמת מפחית את דביקות הפסטה
!זה רק מיתוס
!לא
בזבזתי כל כך הרבה מחיי
!בערבוב שמן זית בפסטה
!אסון אל-דנטה מול חופי סן קלמנטה
,שתים-עשרה טונות של פסטה נפלו למים
ומצבור הפחמימות הענק
.נמצא בדרכו לפסיפיק אושן סיטי
:"מצטרפת אלינו באמצעות "גוגל הנגאאוט
.מדענית הספגטי, קרלה הול
?מה בפיך, קרלה
,ובכן, טום, ככל שהספגטי יתבשל
,הוא יגדל, יחנוק את העיר
.ויצלה בעדינות את כל תושביה הדגיגיים
,האם יש דרך למנוע את האסון הימי הזה
?שנשמע טעים
הסיכוי היחיד להצלה הוא שיש למישהו
,כמות ענקית של מסננות ספגטי
סתם זרוקות בבית. אבל אותו אדם
,יהיה צריך גם גישה לצי של נהגות
,שיוכלו לשנע את מסננות הספגטי
,וכדי להספיק לסנן את הספגטי
,הנהגות יצטרכו להיות גם שחייניות מעולות
.כמו, סתם לדוגמה, לווייתניות אורקה סקסיות
האם קיים גואל שכזה, שיכול לעמוד
?ברשימת הקריטריונים הספציפית-עד-גיחוך הזו
לא יודעת, טום. אך כמו שנהגו לומר
."בתכנית האהובה עליי, "בוא נגלה
?ללכת לסרט בשעות היום? האם אעז
.כרטיס אחד ל"סקרטריאט", בבקשה
.תודה. ועכשיו, לכיבוי הטלפון שלי
,אם מישהו יצטרך אותי בשעתיים הקרובות
.הוא פשוט יצטרך לחכות
,"הטרגדיה הזאת שמה את ה"לא" ב"לזניה
,"את ה"אבוי" ב"רביולי
."ואת ה"קראפ" ב"קרפלך
...לעזאזל, רנדי
.פשוט תבחר בבדיחה הכי מצחיקה
?מה קורה
?לא שמעת-
,צריך מסננות ספגטי בדחיפות
"אחרת אפשר להגיד "פסטה לה ויסטה
.לפסיפיק אושן סיטי
!אוי לא
!נו כבר, נו כבר! תענה, מיסטר פינאטבאטר
!הלו
...מיסטר פינאטבאטר-
.הגעתם לתא הקולי של מיסטר פינאטבאטר
!לא-
.אני לא רץ רק בשבילי. אני רץ בשביל אמריקה
!קברקדבריות, אל הבית של מיסטר פינאטבאטר
?הבית של מיסטר פינאטבאטר", הסדרה"
?או הבית של מיסטר פינאטבאטר, הבית
!הבית! כמובן, הבית
.וואו. זה באמת היה סרט טוב
?האם הוא היה ראוי לאוסקר? מי יודע
?תשעים ושמונה הודעות
!כדאי שאאזין לכולן, לפי הסדר
.תחזור אליי מיד. צריך את המסננות שלך
.זה עניין של חיים או מוות
!אלוהים
!מיסטר פינאטבאטר-
,"אני בבית שלך עם כל צוות "קברקדברה
!אבל אנחנו לא יכולים להיכנס
!אתה חייב לבוא הנה
.זה מקרה חירום שקשור למסננות ספגטי
טוב, חבר! ברגע שאסיים
.לשמוע את 96 ההודעות הנוספות
."צהריים טובים, אני מ"תיאטרון סנטר
.צפית במחזה אצלנו לפני 8 שנים
?אפשר אולי לעניין אותך במינוי עונתי
!אין לי זמן לזה
...אם לא יקרה פה נס כלשהו
?...רגע! במרחק! האם זה
!לא! לא ייתכן
!באש, במים, ובספגטי
!הנה אני מגיע
!סברינה
!אני בא לקבל את ההפתעה שלי ליום ההולדת
!לא
,"טוב, שמעתי על "ת'פסטה מרובה לא ת'פסטה
!אבל זה מגוחך
?למה לא פשוט אמרת לי שהכנת יותר מדי ספגטי
,חשבתי שאם תדע שעשיתי בלגן
.תפסיק לאהוב אותי
.סברינה, זה לא יקרה
,אנחנו משפחה עכשיו, בכל מצב
.ותמיד אהיה שם בשבילך
.טוב
.ועכשיו, לכי למטבח ותאכלי את כל הספגטי
?אני צריכה לאכול את כל זה
!זה יותר מדי, בנאדם
"אף פעם לא הבנתי למה בבית ב"על הסוס
.היו שני גרמי מדרגות
?מה
?אחד בסלון ואחד במטבח. למה-
?היית פעם בבית כזה
?מה את עושה כאן-
.לא ענית לטלפון. הייתי מודאגת
.הלוויה הייתה ענקית. היו שם המון אנשים
".כל הזמן חשבתי, "אני עשיתי לה את זה
...וכולם עמדו שם, כאילו
".היה ברור שזה יקרה"
.אבל לא היה ברור שזה יקרה
.אני באמת מצטערת, בוג'ק
.אני לא יודע איך להיות, דיאן
.זה לא משתפר ולא נהיה קל יותר
אני לא יכול להמשיך לשקר לעצמי
.ולהגיד שאשתנה. אני רעל
...בוג'ק
.באתי מרעל-
,יש רעל בתוכי
.ואני משמיד כל דבר שאני נוגע בו
,זה מה שאשאיר אחריי. אחלוף בלי להשאיר סימן
.וההיכרות איתי לא הועילה לאף אחד
.זה לא נכון
?לא-
.כשהייתי קטנה, הייתי רואה אותך בטלוויזיה
.ואתה יודע שלא הייתה לי משפחה טובה
.מצבי לא היה כל כך טוב
אבל במשך חצי שעה בשבוע, יכולתי לצפות בסדרה
,על 4 אנשים שלא היה להם אף אחד
.שנפגשו והפכו למשפחה
,ובמשך חצי שעה מדי שבוע, היה לי בית
.וזה עזר לי לשרוד
בוג'ק, יש מיליוני אנשים
.שההיכרות איתך הועילה להם
?למה לא אמרת לי את זה אף פעם
אולי כדי לשמר איזה שקר על
.אובייקטיביות עיתונאית. כאילו יש דבר כזה
,את לא תרצי לשמוע את זה
אבל את טובה מכדי לכתוב כותרות
.בשביל סלבריטאים באינסטגרם
...אני לא רק כותבת
.סליחה, אבל כן. את יודעת שכן-
.טוב. תודה
.וחבל שנהיית כזאת מרוחקת אחרי שעזבת
.אני מצטערת
.את מכירה אותי יותר טוב מכל אחד-
.ואסור שלא תהיי חלק מחיי
.מח' כלים! בראד מדבר
."אני רוצה לשחק ב"על האית'ן
.מצחיק מאוד-
?"זה ג'ף מ"פטישים ועוד
.לא, זה אני, בוג'ק הורסמן
?רגע, באמת-
,כן. אני חושב שעכשיו יותר מתמיד
."אנשים זקוקים לסדרות כמו "על הסוס
."אני זקוק לסדרה כמו "על הסוס
?טוב. אבל זה לא כמו בפעם שעברה, נכון
,שאתה אומר שאתה רוצה לעשות את זה
אבל אז אני מגלה
,שלא באמת רצית לעשות את זה
?ואז היח"צנית הרעה שלך צועקת עליי
,ובנמל התעופה, בדרך הביתה
,אני קונה פרעצל ענק
?אבל אז הפרעצל נופל לי, ונמלה אוכלת אותו
.מה? לא
.לא תצטער על זה, בוג'ק
:לתשומת לב הלקוחות
.אנא לכו, ואל תחזרו לעולם
!כלים" נסגרת לתמיד. אני נוסע להוליוו"
.בבקשה, בבקשה... אני לא גיבור
.אני סתם אחד שיש לו קערות מחוררות
.שוב תודה
,זה מצחיק: אתה מסייע באזור מוכה אסון
,ופתאום כולם אוהבים אותך
.בתנאי שאתה לא שון פן
."גם עשית יח"צ ל"קברקדברה
,כן. אי אפשר לקנות סיקור כזה
.ואפשר לקנות את רוב סוגי הסיקור
,אני מקווה שחלק מהסיקור יגיע לצרכנית הזאת
."כי היא לא מתה על "קברקדברה
.היא שונאת את זה
,"אני לא שונאת את "קברקדברה-
,אני רק חושבת שזה מחפיץ נשים
ותורם לתרבות מוזילה ופוגענית
של הסחרה סקסיסטית
שחותרת תחת ההצדקה
.שלשמה השירות הוקם מלכתחילה
...אבל, אתם יודעים
!כולם עושים את זה
.קוסמופוליטן" עושה את זה"
...סרטי ילדים, ציוד ספורט, פסלים
כן, אבל החפצת הנשים הזאת
,הצילה המון אנשים ממוות
?כולל נשים רבות, ולפיכך, זה לא סקסיסטי
.אני לא יכולה להתווכח עם זה
החדשות הטובות הן שאת כבר
!לא צריכה להתווכח, כי אני מוכר את החברה
,חבל שסגרת את הסוכנות
,כי אם היית מצליחה לסחוב עוד כמה חודשים
.וים" הייתה שוחה בכסף כרגע"
,אני באמת שמחה בשמחתך
.אבל דווקא כיף לי שיש לי זמן פנוי
.ראלף ואני נסענו לחופשה
?הייתם מאמינים שהיא אף פעם לא הייתה בקהיר
.המצרים האלה ממש יודעים לתת יחס לחתולה
,ובמה אתה עוסק, ראלף
?שאתה יכול פשוט לעלות על טיסה לקהיר
,אני בעלים ומנהל של חברה לכרטיסי ברכה
.אבל יש לי חדר בחינם בכל מקום
?בגלל שאתה עכבר
.מה? לא-
.בגלל שאני ממשפחת סטילטון
?"אלוהים! כמו "מלונות סטילטון-
.אני חייב לענות. זאת הסוכנת החדשה שלי
?הלו
...בכל אופן-
!עוד הצעה? מדהים
...ראלף ואני
?כמה הם רוצים לשלם לי-
!זה המון אפסים... אני מעוניין
!מה הוא עושה? אסור להסכים להצעה הראשונה
?דיאן, מה חדש אצלך
.אני בודקת אופציות-
...אני לא רוצה לקפוץ ישר ל
?את יודעת מה כדאי לך לעשות-
.אחותו של ראלף, סטפאני, מקימה אתר חדש
זה בלוג/רשימת תפוצה/קהילה מקוונת
,בנושא פמיניזם/סגנון חיים/סלבריטאים
/והיא מחפשת שותפה/עורכת
.סופר-ביצ' מגניבה", לדבריה"
.את מתאימה בול. אקבע לכן פגישה
.כן, נשמע מגניב. תעבירי לה את הפרטים שלי
.לא, פשוט אקבע פגישה. זה קל
.אין לי שום עיסוקים אחרים
?חוץ מליהנות מזמנך הפנוי, נכון
.כן-
!וואו, עוד הצעה מדהימה
!לאן שאני לא מסתכל: כסף, כסף, כסף
.אפילו %10 מזה זה הון עתק
- טאביווד -
.החברים שלך מוצאים חן בעיניי
.כן-
.וזה מוצא חן בעיניי
.זה עובד
.גם בעיניי-
."חכם מצדך שחשבת על דיאן ל"גירל קראש
.את תמיד יוצרת חיבורים טובים
.זאת בטח הסיבה שהיית כזאת מנהלת טובה
.לא הייתי מנהלת אישית, הייתי סוכנת-
.נכון. סליחה
,מה שזה לא היה, אני שמח שזה נגמר
.כי אני לא רוצה לחלוק אותך עם אחרים
!אלוהים! אולי זאת הייתה הבעיה
?אולי מה הייתה הבעיה
!כל הזמן הזה, חשבתי שאני סוכנת-
?אבל אולי בכלל נועדתי להיות מנהלת אישית
?מה ההבדל
.זה תחום שונה לגמרי-
,הסוכנת עוזרת ללקוח למצוא עבודות
אבל המנהלת האישית
.עוזר בניהול הקריירה של הלקוח
.זה נשמע בדיוק אותו הדבר
!אני חושבת שיש לי פה התגלות-
כאילו לבשתי חזייה
.במידה הלא-נכונה כל הזמן הזה
,טוב. אם זה מה שישמח אותך
.אני תומך בך במאה אחוז
אבל זה קצת נשמע כמו חזרה לאותה עבודה
.שאימללה אותך ב-20 השנים האחרונות
?לא, ראלף! אתה לא מבין
!זאת התחלה חדשה
!אני אהיה מנהלת אישית
.וואו
?מחזיר אותך לעבר, לא-
,שמע, לפני שכולם יגיעו מחר
.יש לי כמה הערות על התסריט
,"יותר מדי "יאוזה-יאוזה-בו-באוזה
?או לא מספיק
לא. בעמוד 18, אית'ן והסוס מנסים
,לשכנע את ג'וליה לשים רולר סקייטים
,והיא בורחת מהחדר בדמעות
."ואז הסוס אומר, "זה הלך בסדר
?משהו בזה נשמע לך מוזר
.לא, הסוס מתכוון באופן סרקסטי-
זה לא הלך בסדר, אז כשהסוס אומר
.זה הלך בסדר", זה מצחיק"
.אירוניה דרמטית
.לא, אני מבין את האירוניה-
.זה לא העניין. זה יצחיק על בטוח
.אתה נותן לי בדיחה לפני הפרסומות
?וזאת בעיה מבחינתך-
,זה "על האית'ן". זאת הסדרה שלך
.והקהל חייב לדעת את זה
.אתה לא יכול לתת לי את כל הבדיחות
.לא יודע, בוג'ק-
?"אתה באמת חושב שאני מוכן ל"זה הלך בסדר
.תגיד אתה. בוא נשמע
!זה הלך בסדר-
.אתה מתאמץ מדי. השורה מצחיקה. סמוך עליה
.זה הלך בסדר
.יופי. ועכשיו בשליפה מהמותן-
.אה, כאילו... זה הלך בסדר
!כן, זה היה מצוין-
.וזה נראה מצוין, עם הגבה
?אולי שנינו נעשה את זה
,כן. אני מסתכל עליך כאילו
,"להיות הורה זה קשה משחשבתי"
,ואתה מסתכל עליי כאילו
".עכשיו אתה מבין מה אני עברתי"
.בדיוק. בוא ננסה
.זה הלך בסדר-
!אלוהים. צמרמורת
?כן! הרגשת-
!כן
.וככה חותכים לפרסומות-
!זה באמת הלך טוב
המסעדה הזאת ממש הידרדרה
.מאז שהגיע השף החדש הזה
כמו שאמרתי, אני לא חושבת
.שהאתר צריך רק להיות דבר אחד
אני חושבת שהוא יכול להיות
.מטרייה גדולה, ועם זאת, לא מטרייה
."זה "גירל קרוש
?"סליחה, אמרת "קרוש-
.את לא צריכה להתנצל כאן, דיאן
,סליחה" זה כמו קביים"
.ו"קביים" זה פוגעני כלפי נכים
,צר לי אם זה מזעזע אותך
.אבל אני מסרבת להתנצל
?אפשר לשאול מה המודל העסקי
.דיאן, אני עשירה
.אני לא עושה את זה בשביל כסף
אני עושה את זה כדי ליצור
,קשרים עם נשים אמיתיות
ולהרחיב את המותג שלי, כבחורה
.אותנטית שאכפת לה מנשים אמיתיות
היופי הוא שאם לא תהיי תלויה
...בהכנסות מפרסום, הכותבות שלך יוכלו
,כן! זה בדיוק הרעיון
.מה שזה לא יהיה שעמדת לומר
,אני רוצה לתת לך מערכת תמיכה אמיתית
,כי בכנות, דיאן
."מה שאת עושה זה כזה "קרוש
מה שאמרת על האנק היפופופלוס בשנה שעברה
.היה סופר מדהים וקשוח ומדליק
.זה אפילו לא העיף את הסכך; הסכך העיף את זה
.תודה
?שאלה אחת: יש לך קווים אדומים-
אם היית צריכה לכתוב מאמר
?על בעלך, היית עושה את זה
?למה שאצטרך לעשות את זה
...לא יודעת-
בגלל שהחברה שלו היא למעשה
?הוטרז" על גלגלים"
.הוא מוכר את החברה הזאת
.הוא עדיין דמות ציבורית-
ואם מיסטר פינאטבאטר יעשה משהו
?בעייתי, ויהיה לך מה להגיד על זה
,אם תהיה לי בעיה עם בעלי
.אדבר איתו על זה ישירות
,טוב. נניח שעשית את זה, ושהוא לא הקשיב לך
,ושידעת שלמרות שאת אוהבת אותו
,ולמרות שהוא אוהב אותך
?הוא לעולם לא יבין עניין
ובמקביל, ידעת גם
,שכל הקוראות נושאות עיניים אלייך
?ורוצות לקרוא את דעתך
?היית כותבת על זה
?התקבלת לעבודה
!התקבלתי לעבודה-
?אלוהים! היית מאמינה
,באותו השבוע
,אני מוכר חברה במיליוני דולרים
!ואת מתקבלת לעבודה ככותבת בבלוג
?זה בא בצרורות, מה
- קברקדברה -
:וכאן אפשר לשמור את כל הקבלות
.במגדל הקבלות הנטוי
.אני חושב שהלקוח שלי יסתדר מכאן ואילך
,מטרת הפגישה היא לתת לך
.וליתר השותפים לשעבר, את הכסף
.תחתום פה
...טוב-
.והנה הצ'ק שלך. זה כל מה שצריך לקרות פה
!זה צ'ק על 8 מיליון דולר
.למה ציפית? שליש מהחברה שייך לך
?טוד, כמיליונר
!זה יוביל לעלילות מרתקות
.איזו התפתחות מעניינת
?איך זה ישנה את הדינמיקה
?אני מניח שנגלה, מה
.אתה יכול ללכת-
!הידד! טוד מצטרף למאיון העליון
.אה. היי
.היי-
ג'וליה, הגלידה הזאת היא רק בשביל
.ילדות שמודדות את הרולר סקייטים שלהן
?אז מה את אומרת
.אני מחליקה שמאלה על הרעיון הזה-
.קאט! יש בעיה בתאורה
.מה? אני אהיה בקרוואן שלי
.קלואי, זה היה ממש מצחיק
.תודה-
?את נהנית
.כן-
?יש לך חברים בקהל
.לא חברים, אבל אימא ואבא שלי-
?רוצה לדעת סוד על אימא ואבא שלך
?מה
.הם גאים בך מאוד-
.אני כבר יודעת
?מה את רוצה להיות כשתהיי גדולה, קלואי
.מה זאת אומרת? אני רוצה להיות כמוך
?כמוני
.אני רוצה להיות מפורסמת-
.אוי לא
?בוג'ק
...אלוהים-
?הכל בסדר
.אני לא יכול להיות פה-
.אני לא יכול לעשות את זה שוב. זה לא בסדר
?מה זאת אומרת-
.אני חייב ללכת
!צריך לצלם את המשך הפרק-
.סליחה, אבל... זה לא מקומי
?לאן אתה הולך-
.אני לא יודע
- יציאה -
?אז מה תעשי עם 8 מיליון הדולר שלך
.קודם כל אקנה כובע ממש יוקרתי
.כאילו... ממש יוקרתי
ואז אקנה טישירט שכתוב עליה
".היי, תסתכלו על הכובע שלי"
?ואתה
תמיד רציתי ללכת למסעדת פאר
.ולהזמין את כל המנות בתפריט
.כן... זה של מיליונרים מתחילים
.בואי נעשה את זה מתישהו. ביחד
?טוד, אפשר לשאול אותך משהו
.כמובן-
?מה הקטע שלך
,נראה לי שאתה מחבב אותי
,אבל לא מחבב אותי
,אבל מחבב אותי
?ואני לא מבינה. אתה גיי
?...למה את בכלל
.אתה יכול לגלות לי. זה בסדר-
,אנחנו לא במאה ה-17
.או במקומות מסוימים בהווה
.אני לא גיי
,כלומר, נראה לי שלא
.אבל גם לא נראה לי שאני סטרייט
.אני לא יודע מה אני
.אולי אני שום דבר
.אה. זה בסדר
?כן-
.כן, כמובן
.תודה רבה
אוי לא! בטעות נתתי למלצרית
!טיפ של 8 מיליון דולר
.טוב, אז אני שוב עני
ברוך צאתכם מקליפורניה -
- פאת הלחי של אמריקה
?מי זה יכול להיות
?פיצה-
.קטרינה, את לא פיצה
?שוב הריב הזה
שמע, מרחרח-ישבנים: אני עובדת
.אצל מישהו, ואנחנו צריכים מישהו
,אתה אמור להיות גיבור גדול עכשיו
,ומישהו העלה את השם שלך בישיבה
.ועכשיו יש לי הזדמנות בשבילך
?מה, להיות נשוי לך שוב
.כי אם כן, אני מעדיף המתת חסד
."ספוילר ל"מארלי ואני
,זה לא היה ספוילר
.עד שאמרת את שם הסרט
,אם יש לך הצעת עבודה בשבילי
.דברי עם הסוכנת החדשה שלי
.אני לא מדברת על עבודה
?אז על מה את מדברת
!אלוהים, זה כזה קטרינה מצדך
?היית רוצה להיות המושל
?של קליפורניה
.כן, של קליפורניה-
?מי בדלת? זאת פיצה
ברוכה השבה. יש לך פגישה ראשונה
.בעשר, ופגישת צהריים ב-30: 11
.תודה, ג'ודה
,ויש מישהי בקו מס' 2-
.שמנסה להשיג את בוג'ק הורסמן
.לא ברור איך היא השיגה את המספר
.היא נשמעת כמו בחורה צעירה
.תגיד לה שאני לא עובדת אצל בוג'ק
.צר לי, לא נוכל לעזור לך
- ‏90 קמ"ש -