?מה מטריד אותך, אחות
.זאת האישה שבאה מהמים
.היא נמצאת בהשגחתנו זה שנתיים
.היא לא אמרה מילה ומבלה את ימיה בערפל
?האם התמדת בתפילותייך
.אכן, ובכל זאת, מצבה אינו משתפר
?ובכל זאת"? האם תפילה אינה אלא עסקה"
?האם את מהינה להציב תנאים לאל
...לא, האם, אני רק
.את מבקשת אות מאלוהים
?האם עליו לבקש ממך פחות מכך
קחי את האישה לשפת הים
.מחר אחרי תפילת השחרית
,הוכיחי לו את אמונתך
.ואולי הוא ייגלה בתפארתו אלייך
.כן, האם
?האם את חשה את זה על כפות רגלייך
.אלה מים. מים
,זה חסר תקווה, אני רוצה לעזור לך
!אבל איני יודעת מי את
אני מביטה בפנייך וחושבת
.שאת יכולה להיות כל אחת
?האם את שופטת פדרלית? מרגלת רוסייה
?אם דרומית גאה
...בו... בוג'ק
?מה
!בוג'ק-
...מה את אומרת, אני לא
!בוג'ק! בוג'ק! בוג'ק-
- הוליוו -
- ‏- 60 ימים קודם לכן
- ‏57 ימים לאחר מכן -
- (שלושה ימים לפני העניין עם הנזירות) -
.קדימה, קום, אנחנו נאחר
?איך עליתי במשקל-
.ביליתי שבועיים בבית החולים, מחובר לזונדה
.שתית רק מילקשייק, זו לא זונדה
.בעצם זאת זונדה
?כמה כאלה אתה בולע ביום
?אתה סובל מכל כך הרבה כאבים כעת
.אני עומד לסבול, הביקורות התפרסמו
.בסדר-
,פילברט' מעורר השתאות"'
".כשהורסמן מביא עומק מפתיע לדמות הראשית
?"עומק מפתיע"
.אלוהים, תמיד מוכרחים להטות את זה
?"למה אי אפשר לכתוב רק "עומק
.לא ארצה לראות אותך אחרי ביקורת רעה-
"ואני מתערב ש"ראשית
."אמור להיות כפל לשון על "ראש סוס
.רגע, רגע, יש קטע עליי
".ג'ינה קאזדור גם מופיעה כסאסי מאלון"
.וואו, מעולם לא הזכירו אותי בעבר בביקורת
ההופעה המאופקת שלה"
".מתפקעת מדקויות ומעוצמה
.לעזאזל, תראה אותי בשני משפטים
.שזה לא יעלה לך לראש
.זה בטח רק משום שאת שחקנית טובה
.בכול אופן, הבאתי לך משהו למסיבת הבכורה
.הם יפהפיים, בוג'ק
.שזה לא יעלה לך לראש-
זה רק משום שביקרת אותי בבית החולים בכל יום
,והתרגלתי שאת בסביבה
.ומתברר שאני מחבב אותך
.אוי, לא. נתתי להם לעלות לי לראש
,'מה שמייחד את 'פילברט"
.זאת הפגיעות של הדמות
,זה לא האיש העצוב כאנטי-גיבור מתוחכם וציני
".אלא אדם שכמוהו כפצע שאך הגליד
.אך הגליד"? ברכות"
את זו שלקחת בלש ילד רע מצוי
.והפכת אותו לפצע
.אני? לא
?תבואי למסיבת הבכורה
.אני כבר בדרך-
.הדירה שלי נמצאת שעתיים נסיעה מכל מקום
.‏11 ק"מ, 2 שעות
?איך זה ייתכן
זה נותן לך שפע של זמן
.להמציא כמה תגובות ספונטניות לשטיח האדום
?אני צריכה לעשות את זה
.אני צריכה לסגור, את תהיי מעולה-
.רק תהיי שופעת קסם, תהיי את
!לא אוכל להיות שניהם בו בזמן-
?אפשר לעזור לך
.אייבל זיגלר-
,"ראיתי קדימון לסדרה החדשה שלך, "פילברט
.ואני חושב שאת צריכה לראות את זה
"?מה אמרה הצדפה לסרטן בנשף התת-ימי"
.אני חושב שאת יודעת למה אני פה
.אוי, דגים
ובכן, ידידי, בחודשים החולפים
התנהגת בצורה לא הולמת
.עם כל אדם שבא לדירתנו
.אני רוצה להיות בתוכך
.הנרי פונדל, אתה בתוכי. תמיד היית
.אבל לא אוכל לקחת אותך למקומות אחרים
.בוא ניגש לעבודה
.אתה רוצה שאקח אותך לעבודה? אין מצב
!הו, כן
!לא-
!כן
.אני צריך שתתנהג יפה היום
.ככה אני אוהב
.גם אני אוהב ציפיות שמוגדרות היטב
.נדמה שיש בינינו הבנה
.באוצ'יקה, וואו-וואו, צ'יקה, וואו-וואו
- פילברט -
?הערב, אנחנו יחד באירוע
...ובכן
.אני יודעת שאנחנו יחד, התכוונתי בפומבי
?"האם נציג לעולם את "בוג'ינה
כן, ובכן, אני לא בטוח
."שהעולם מוכן ל"בוג'ינה
.כן, אתה בטח צודק
- סטיבן ספילברג -
?מה אתה רוצה, מיסטר פינאטבאטר
.עבדתי עליך, זה לא סטיבן ספילברג
.שיניתי את השם שלי באנשי הקשר שלך
.פיקלס(מחמצים) רוצה להגיד היי
?אילו מחמצים
!היי, בוג'ק-
?(הלו, את המחמצים(פיקלס
,אני לא יודעת אם אני ה-פיקלס
.אבל אולי יום אחד
.כרגע אני רק מלצרית
.אה, נכון, המלצרית-
.וואו, אני לא יודעת אם אני ה-מלצרית
...היא צנועה, היא מלצרית קו נטוי
.שואפת להיות "משפיענית" באינסטגרם
?מה-
?זו ג'ינה
.היי, מיסטר פינאטבאטר
.וואו-
בוג'ק הורסמן ומיסטר פינאטבאטר
?וגם ג'ינה באותה שיחת טלפון
?מה זה
?אני לא יודע מה זה. למה התקשרת אליי
!אה, כן-
?תרצו לנסוע איתי ועם פיקלס לבכורה
.זה יהיה ככה אבל במשך 40 דקות
.ממש לא
?בקושי לא-
.זה נשמע לי כמו כן
.טוב, ביי-
?טוב, בכל אופן... הלו
הוא כנראה ניתק בטעות
".בדיוק אחרי שאמר בטעות: "טוב, ביי
...כמו שהצדפה אמרה לסרטן בנשף התת-ימי
?שנפצח בריקוד
.יש מעט דמיון שטחי
.שטחי "שמטחי", זה אותו המשפט
.זה לא אומר שגנבתי אותו
.פליפ-
,השקעתי חודשים במשפט הזה
.טרחתי, עידנתי, עיצבתי
,העולם היה לוח שיש, וכמו מיכלאנג'לו
,סיתתי ממנו את דוד שלי
כפי שעשיתי בכל אחד ואחד
."מהצחוקים הקפואים של "קרייזי אייזי
.מר זיגלר, יש לנו כבוד רב לעבודתך
?את חושבת שאני כמו פני על מסילת רכבת
?נוטה לחלקלקות
.אנחנו צריכים להגיע לבכורה
?כמה זמן עלינו להאזין לשטיק הקרטיב שלו
.הוגים את זה "סטיק"(מקל), אידיוט
.תשחק יפה, פליפ
אם זה ייוודע, כולם ידברו על הבדיחה הגנובה
.במקום על החלקים הנפלאים בתוכנית שלא נגנבו
?טוב, מה אתה רוצה-
!אני רוצה מה שכל כותב קומי רוצה: כבוד
?ואם ארשה לך לבוא איתנו למסיבת הבכורה
יש להם טאקוס קטנטנים בטורטייה רכה
.שאי אפשר לקפל בלי לטנף
?אני מקבל את התנאים שלך. איפה לחתום
?אפשר ללכת עכשיו
.רגע-
?אייבל זיגלר וו החיבור? מה אתה מחבר
.את שותפי לשעבר לכתיבה, זיגי אייבלר
?מה-
.אוכל לתת רשות רק לחלק שכתבתי
.אני המרים להנחתות
.אם רציתם את שורת המחץ, דברו עם זיגי
?תוכל לבקש ממנו לחתום על הוויתור
לא אוכל אפילו לבקש ממנו עצה מתי ללכת
.לרופא שיניים. הוא לא דיבר איתי 30 שנה
?עכשיו, דיברתם על מסיבה
.מסיבת בכורה אמיתית בהוליוו
אפשר להצטלם, לשתות קוקטיילים מיוחדים
וליצור קשרים לכל החיים
עם סלבים זוהרים אחרים
"?ולקרוא בעיתונים, "מי לבש את זה טוב יותר
ואז אנשים יצביעו ו-78 אחוזים מהקוראים
:יגידו
"!פיקלס לבשה"
?היי, בוג'ק, אפשר כמה תמונות רק שלך
.כן
.נתראה בפנים-
לידיעתכם, תרצו תמונות שלה
."אחרי שתראו מה היא עושה ב"פילברט
.תשמעו לי, השחקנית בת ה-39 הזאת תגיע רחוק
.היי
?מה קרה לזרוע שלך-
.סתם התנגשתי באיזה אידיוט
?אלוהים, מתי-
?לפני שבועיים? או חודשיים
,כמו שפילברט אומר, "הזמן הוא כמו אישה
".לחלוטין בלתי נתפס
אני חושבת שבסוף חתכנו את המשפט
כי רשת השידור חששה שזה יפגע
.באנשים שלא יודעים מה השעה
- תקיא לי נהר, נאד -
?לזה אתה קורא טיפ
.לא ראיתי טיפ כזה קטן מאז הברית שלי
.אתה בטח זיגי אייבלר. תודה רבה שבאת
.יקירתי, את מבזבזת את זמנך
.אני אוהב לחתום על מסמכים
.למעשה, זה סימן ההיכר שלי
.אבל אם אייבל חתם עליו, אני לא אחתום
.אפשר להגיד שאני מוכן, אבל לא מזומן
?עכשיו, איפה הטאקוס הקטנטנים
- ?מה השעה עכשיו -
.קוקו
.צ'יקה-צ'יקה, הו, כן
?5 כבר השעה
.אם מזגת לי משקה, אתה בטח רוצה משהו
.תשפוך
.אני רוצה להיות מעליך-
.אין אף אחד מעליי. אני מנכ"ל החברה
.זאת העמדה החביבה עליי
.לא תקבל אותה, היא שלי-
.תן לי את זה
?אתה רוצה להיות משול לחתול
.יש לך ביצים, אזקוף את זה לזכותך
.אני רובוט חרמן
.על המשרה שלי, כן, היית ברור מאוד
?אבל אם תהיה מנכ"ל, מה אני אעשה
?"אשתתף בחוג דיוקנאות ב"לרנינג אנקס
,אעביר שעות בציור בדים על בדים של אשתי
ובאמצעות מעשה זה
אגלה מחדש את האישה
?שהתאהבתי בה לפני שנים רבות
.לא, הבנה שכזאת רק תמחץ את לבי החלוש
אחרי הכול, מה התועלת באהבה
?בלי מילים שיבטאו את זה
מה אוכל לומר כדי לבטא
את מסירותי העמוקה לאישה
?שהפכה לי כעת לזרה
אני חסר אונים אל מול
.האנרגיה המינית המהפנטת שלך
.איזה מוח עסקי, ועם זאת, איזו שפה פיוטית
.לכן אני מתפטר מתפקידי, לאלתר
.אני משאיר אתכם בידיו הטובות של הנרי פונדל
?הנרי, תרצה לומר כמה מילים
.אתם תיכנעו לרצונותיי
.מרשים מאוד
.הוא דעתן ואני מכבדת את זה-
?חבר'ה, אתם בטוחים בעניין
.מעולם לא הייתי כה בטוח בדבר-
?טוד, אולי תעשה לבוס החדש שלך סיור במקום
."אני עומד לצאת למסיבת הבכורה של "פילברט
.אני בא
!מעולה-
.קח אותו איתך
.לא, לא-
.הוא לא צריך לגמור שם
.אני גומר, אני גומר, אלוהים, אני גומר
.מה שתגיד... בוס
- האחים וורבלר -
.שלום לכולכם
.תודה על שבאתם לבכורת האופוס שלי
אני מקווה שכולכם תיהנו
.כי זה אומר שאתם חכמים
,אם לא תבינו את זה
זה אומר שהגאונות שלי לא זכתה להערכה
.בתקופתי, וגם זה בסדר
.למה אתם צוחקים? נא לא לצחוק בזמן ההקרנה
.הפרק לא מכיל הומור מכוון
.טוב, זה תמיד סימן טוב כשזה דורש הבהרה
.תראו, אנשים, הרב מצטנע
?הרב
.אני מצטער-
.פליפ
?אמרתי הרב
הרב מצטנע, אבל הוא הרכיב סדרה אדירה
.שלדעתי ממש תאהבו
.נכון, הכול נבע מהמוח הזה
?חה! המוח הזה הוא אמר
!המוח הזה? פעמיים חה-
ומה שהכי מדהים בסדרה הוא
שאני בטוח שלכולנו יש "פילברט" בחיינו
."או שאנחנו "פילברט
כולנו עשינו דברים איומים
.שאנחנו מתחרטים עליהם עמוקות
,אני עשיתי כל כך הרבה דברים בלתי נסלחים
,ואני חושב שזה מה שהסדרה הזאת אומרת
.שכולנו איומים, ולפיכך, כולנו בסדר
?מה
.ואני חושב שזה מסר ממש חזק
,טוב, ובכן, בלי להרחיב בדברים, הפרק הראשון
,"ושימו לב שאמרתי "פרק", לא "אפיזודה
כי בעיניי הסדרה היא יותר רומן
."מאשר סדרת טלוויזיה... של "פילברט
.אין דבר בודד יותר ממסיבה
- כעבור שעה צפופה ו-18 דקות -
.תקיאו לי נהר
.היי, פיקלס, איפה היית? הלכת אחרי 10 דקות
.אני מצטערת
,החברה שלי אילנה, לא החברה הכי טובה אילנה
,אלא אילנה אחרת שהיא חברה שלי
.עברה משבר ונאלצתי לשלוח לה מסרון חחח
.פספסת את כל הפרק
.ראיתי את 10 הדקות הראשונות
.רק לא הצלחתי להיכנס לזה
,וכל הזמן פנית אליי ואמרת
?את אוהבת את זה? את אוהבת את זה"
"?איך הסצנה נראתה לך
?נו, אהבת את זה? האם אהבת את זה
?איך הסצנה נראתה לך
,בכל פעם שהופעת על המסך חשבתי
."זה לא שוטר מושחת, זה החבר שלי"
!הכלב הכי חמוד ומתוק בעולם
.ואז ירית במישהו, ואני כאילו... איכס
,פריץ זה המשחק הכי קשה ששיחקתי
,הרבה יותר מאתגר דלי הקרח
.אבל זה היה קרח מדומה, רציתי שתראי את זה
.אני אתקן את זה-
.תישאר פה ותחגוג. אלך הביתה
.אצפה בעונה כולה
.את לא צריכה לעשות את זה
ואתה לא צריך לעשות לייק לכל הפוסטים
.שלי באינסטגרם, אבל אתה עושה
.לכל הפחות אצפה בסדרת הטלוויזיה שלך
גם אם זה יהרוג אותי
.כי אני שונאת אותה נורא
.אל תצפי בה אם את שונאת אותה
.אעשה את זה למעננו-
...אבל
!אני אוהבת אותך-
הייתי בעשרות מסיבות כאלה
.ומעולם לא שמעתי תשואות כאלה
.2 אנחנו עשויים לקבל עונה
.זה מעולם לא קרה לי
.זה מדהים-
?תסלחו לי. אפשר לשאול אותך לכמה דקות
...בטח. ג'ינה, אכפת לך אם אני
.כן, בבקשה-
.לא, דיברתי בעצם לג'ינה
?אני? שואלים אותי לכמה דקות
.נו, כן, כמובן, כן, כן, בטח
.וואו, אלוהים
.היי, מה שלומך? היי, באת
,פליפ, פישלתי. לא ידעתי שזאת תהיה ההרגשה
,להימצא בחדר הזה
."לשמוע אנשים מריעים ל"פילברט
?על מה את מדברת
,כשהתחלתי לעבוד בזה
,רציתי להפוך את פילברט לעגול יותר
.כדי שהקהל יתחבר אליו יותר
ועכשיו את נסערת
.כי לא הזכרתי אותך בהקדמה שלי
,דיאן, כל הטעם בטלוויזיה
שזה אמצעי תקשורת שיתופי
.שבו אדם אחד זוכה לכל התשבחות
.לא, לא מדובר בזה-
,הפכתי אותו לפגיע יותר
,וזה הפך אותו לחביב יותר
.מה שיוצר סדרת טלוויזיה טובה יותר
אבל אם פילברט הוא רק דרך
לעזור למנוולים טיפשים
,להצדיק את ההתנהגות האיומה שלהם
.צר לי, אבל אסור לשדר את זה
.זה משודר
.כל העונה תעלה בחצות בכל רחבי העולם
.אני לא יכולה להיות פה
.בחייכם, חבר'ה, אני יודעת שנמצא פתרון
.ספק
יש לנו בעיה זהה לזו של מעבדה המטולוגית
.כעבור שבוע בלי חשמל
.יותר מדי דם רע
?אבל ניכר שאתם עובדים טוב יחד. מה השתבש
.זה היה מזמן
לאשתי הארייט תמיד הייתה
.תחושה לא טובה כלפי זיגי
?והטינה הכמוסה חלחלה
!כמוסה? היא צעקה
.אף על פי כן, אני והארייט ניהלנו רומן בסוף
.בסופו של דבר התחתנו
?וזה הרג את השותפות
.לא, התגברנו על זה-
,אבל ביום השנה ה-10 שלהם
...שתיתי קצת יותר מדי
?ומה, חבטת בו
,אמרתי שתמיד חשתי שהעבודה שלו קלה יותר
.להמציא את שורת המחץ
?ומה אז? מה הוביל לשסע
.הוביל? זה כל השסע! הוא הכפיש את מלאכתי
.עוד לא סלחתי לבן זונה
.אמרתי את זה בזמני ואני עומד מאחורי זה כעת
.כל הלחץ על שורת המחץ
!לחץ? בחייך
!ההרמה דורשת הקשר, מיזנסצנה, תיבול
!אני סחבתי אותנו לצמרת משחקי הקרטיבים
!אתה כתבת את החלק שמנסים לפני שקונים
!אני נאלצתי לספק את המשפט ששווה כסף
?שניכם חושבים שהעבודה שלכם קשה יותר
!כמובן
!ללא ספק-
?נו, אז אולי תנסו להחליף תפקידים
?את מתכוונת שאני ארים לו להנחתה
?למה לא-
.אני לא יודע, כל חיי הייתי איש שורת מחץ
?איך אמציא שורה ישרה
.תנסה להשתמש בסרגל
!התגעגעתי אליך, אייבל
.גם אליך, זיג-
?טוב, יש לנו עסקה
?מה אמר החולה הסופני לד"ר קבורקיאן
"!תן לי שחרור מתוק"
.היי
?באמת התכוונת למה שאמרת לפני ההקרנה
?שפילברט גרם לך להרגיש טוב עם עצמך
...אני לא יודע, אני
,"כי זאת לא המטרה של "פילברט-
.שבחורים יצפו בזה וירגישו טוב
.דיאן, זו מחמאה, עשית עבודה טובה. תירגעי
אני לא רוצה שאתה או מישהו אחר
.יצדיק התנהגות מחורבנת בגלל הסדרה
?מה הבעיה שלך
למה את לא מסוגלת לקבל
?את זה שעשית משהו מצליח
.זה מתחבר לאנשים, וזה טוב
,צודק, אני מצטערת
.איני יודעת למה חשבתי שיהיה לך אכפת
?סליחה
.מה קורה איתך? אתה הרוס-
?באמת
.אני חשה שאני בקושי מכירה אותך-
.זיבולים. אל תגידי לי את זה
.זאת האמת, אני לא מכירה אותך
.לא. את מכירה אותי. באמת-
?אז, מה לעזאזל קרה בניו מקסיקו
...תראי, אני
...אני לא יודע מה נראה לך שאת יודעת
!אני לא יודעת כלום--
,אני יודעת שקרה משהו עם נערה בניו מקסיקו
.ואני יודעת שכתוצאה מכך חזרת הביתה בסירה
...טוב, זה
וידוע לי גם-
,שהידידה הוותיקה שלך
,שארלוט, גרה בניו מקסיקו
,כי נהגת להשאיר כרטיס ביקור שלה זרוק בבית
ואני יודעת שהבת שלה
.תלמידת שנה ג' באוברלין
...איך
ואני יודעת שנסעת לאוברלין-
במסע שכרות לפני 3 שנים, כי כמה סטודנטים
.פרסמו תמונות שלך בפייסבוק
?אלוהים אדירים! למה יש לך אובססיה כלפיי
.אין לי אובססיה
.רציתי לדעת מה קרה, ולא סיפרת לי
!מעולם לא שאלת
!טוב, אז אני שואלת עכשיו-
?מה קרה בניו מקסיקו
!שלום! תחייכו ל"יאהו!" פינלנד
,מה שאני לא מבין
למה את מרגישה שמגיע לך לדעת
.כל דבר מחורבן שעשיתי מעודי
.לא מגיע לי שום דבר-
.הייתי רוצה לדעת מתי עשית דברים מחורבנים
?למה זה עניינך
,כי אני חברה שלך, ואכפת לי ממך
,וכתבתי עליך ספר
,ועכשיו כתבתי למענך את הסדרה
,ואני חברה פומבית שלך
,כך שאם ייוודע שאתה עושה דברים דוחים
!אני איראה רע
,את מודאגת מדברים שאולי עשיתי
?כי את חושבת שזה יציג אותך באור שלילי
?יפגע במותג שלך? זאת ההצדקה המוסרית שלך
.לא מדובר בהצדקה מוסרית-
רוצה לדעת על ניו מקסיקו? את רוצה לדעת
,על הדבר הקטן שעשיתי בניו מקסיקו
?שאגב, בכלל לא היה דבר
.אתה יודע מה? תחסוך ממני
.לא, אספר לך-
,אספר לך מה שתרצי
ובאותה הזדמנות, את רוצה לשמוע
?מה קרה בבית החוף של אם-טי-וי
?"או למה נאסר עליי לטוס ב"יונייטד
,או מה קרה עם שרונה
?"המאפרת ב"על הסוס
?מה-
או על עשרות הדברים המפוקפקים
,שאולי קרו בחיי ואולי לא
שאני בקושי זוכר, כי הייתי מסטול או שיכור
?או שזה קרה לפני 30 שנה
?ואתה לא מרגיש רע מכל הדברים האלה
!מובן שאני מרגיש
.ביליתי המון זמן בהרגשה רעה
...אגב, רוב הנשים האלה
.לא זוכרות בכלל, אני בטוח
.כמה נוח בעבורך
.אני זה שצריך לחיות עם החרא הזה
.אני זה שצריך להרגיש אשמה כל היום, בכל יום
?אז אתה הקורבן פה
כן, ואני יודע שזה לא הדבר הנאור, המתקדם-
,וההולם מבחינה בין-מינית שיש לומר
,אבל הייתי אומר שכן
אני זה שסבל יותר מכול
.בגלל פעולותיו של בוג'ק הורסמן
?אתה סבלת
.נכון-
?יותר מכול
!יותר מכול-
?באמת? נגיד, יותר משרה לין
.אל תדברי איתי על שרה לין
לא, אני רוצה להבין איך אתה
?הקורבן בסיפור עם שרה לין
.אני רציני
תסביר לי-
.איך מנת היתר של שרה לין הייתה ממש קשה לך
.תשתקי
?אתה חש אשם כבד בעניין-
אתה חש אשם כבד כי היית
,דמות האב היחידה שהייתה לה
...וכשהיא פנתה אליך לעזרה, אתה
?היי, מה שלומכם
?אתם נהנים-
.אתם נראים נהדר, תודה שבאתם
?שכבת איתה
.זה... לא-
,ואז, כשהיא הייתה פיכחת
,לקחת אותה למסע שתייה בן חודש
.ואז היא מתה, ועכשיו היא מתה
,ואתה עדיין חי, עם חברה
.שגם היא חיה, וסדרת טלוויזיה
,והיה לך ממש קשה עם זה
.הדמות העיקרית בסיפור
?למה את מזכירה את החרא הזה? כיף לך עם זה
...לזרות ממש
.זה לא כיף-
!ניצחת! קיבלת את כל הנקודות בוויכוח
.לפי העובדות, את צודקת ואני טועה, כמו תמיד
.אבל את יודעת מה? לא אכפת לי
.כי אני מנסה להתקדם
.לא השתנית כלל
.כן, ברכות. את האחרונה שקלטה את זה
.לא אשתנה
.אני לא צריך את עזרתך כדי להשתנות
.תפסיקי לנסות להפוך אותי למיזם שלך
...זה לא
כשפגשתי אותך הייתי מדוכא-
.כי לא חיבבתי את עצמי
,וכשכתבת את הספר ומכרת טריליוני עותקים
.לימדת אותי, שדפוק ככל שאני, זה בסדר
.את עשית את זה. ועכשיו אני בסדר
.אני לא מאמינה שזה נכון
.ואני חושבת שאתה לא מאמין שזה נכון
אני חושבת שאתה רוצה
.שאגיד לך שאתה יכול להשתפר
,ואף שאתה מתנהג כמו חלאה גמורה כרגע
.אני עדיין מאמינה בזה
אבל אם כל מה שהפקת מהחברות הזו
זה הרעיון שמותר לך להרגיש
,בסדר עם עצמך כמו שאתה
,אז אני חושבת שאלה יחסים לא טובים
.למי מאיתנו
.דיאן, בחייך
.אני הולכת הביתה-
,לא, דיאן, אנחנו אומרים דברים
.אבל בואי נחזור למסיבה
.סיימתי עם כל זה
.נסעתי לניו מקסיקו לראות את שארלוט
.היא הייתה נשואה, עם בת
.אבל זה לא היה... כמו מה שאת חושבת
,17 היא הייתה בת
,זה הגיל החוקי להסכמה בניו מקסיקו
,והיא לא הייתה שתויה, ולא שרציתי
.אני מעולם לא, ולא עשיתי את זה
.זה החלק הכי מטומטם, לא עשיתי שום דבר
...העובדה שזה נהיה עניין כה גדול בעינייך
.אולי לא סיפרתי לך כי לא היה מה לספר
,חשבת על זה? היא הייתה הבת של ידידה שלי
...והיא חשקה בזה, ואני
...הייתי במצב רע כי שארלוט בדיוק
,ואז היא עלתה לסירה שלי
,שארלוט, אני מתכוון
.היא נכנסה כשהייתי עם הבת שלה
.אבל שוב, לא קרה כלום עדיין
?"עדיין"
.לא קרה כלום-
.שלום, בוג'ק
.דיאן, לא
!אה-
.רצית שאספר לך, סיפרתי לך, את יודעת הכול
.תניח לי בבקשה
.דיאן, בבקשה-
.אתה מכאיב לי, ואני רוצה שתשחרר עכשיו
?מה חשבת על הסדרה, בוס
.עוד, עוד-
כל עשרת הפרקים
.יהיו באתר שלנו בחצות
.עוד-
?אתה רוצה עוד פרקים
.תן לי את זה-
!פליפ! קונים מאיתנו עוד פרקים
וואו, ואימא שלי אמרה
."שלעולם לא אשרוד כמו "מצויד
?אז, מי מצויד עכשיו, אימא
.נכון
- המסיבה מכאן, נאדות -
- מחנה רכבים -
.היי
!היי-
?את עוזבת
?כן. אתה-
.אני רק נושם קצת אוויר
.לא, הפריוס הלא נכון
.מצטערת על שאיבדתי את הכרטיס
את רוצה שאסיע אותך הביתה
?ותחזרי מחר לאסוף את הרכב שלך
.אתה לא מוכרח לעשות את זה
.מובן שלא. אני לא מוכרח לעשות שום דבר-
,ג'ינה, אני יודעת שמוקדם
?"אבל התחלת לכתוב את נאום הזכייה שלך ב"אמי
תפסיקי, בטח אמחזר את מה שאגיד
.בטקס פרסי גילדת השחקנים
?זה יתפרש כשחצני
תוכלי להסביר לקוראים שלך
?שאני מקסימה בצניעותי
.תסלחו לי
.היי, חתיך-
.תודה
.עבודה מעולה, דרך אגב, אתה ממש טוב בסדרה
?כן? לא. אני? לא. כן
.כן. אתה שחקן טוב
.מעולם לא ידעתי את זה עליך
?טוב, נתראה בצילומים, נכון
?שמעת שקונים מאיתנו עוד פרקים
.אני לא חוזרת
.אם כך, נתראה בסביבה
.אני מקווה
אני לא מאמינה שסוף סוף
.גרמתי לך לעזוב מסיבה מוקדם
.בחייך, את יודעת שאעשה הכול בשבילך
.למה? אני ממש אסון
.את לא אסון-
.את דיאן. את מדהימה