.הוא יהיה כאן
.אבל החלק שלו בעוד 16 תיבות-
!סליחה. מצטער
שמעתי שלפני שהוא ניגן במשולש
.הוא היה בכנופיה בכלא
.שמעתי שהוא עשה מיליונים בתעשיית המחשבים
.יש שמועה שהוא נסיך זר
.שמו טוד צ'אבז
והוא האדם הנדיב ביותר
.שהעולם הכיר מימיו
הוא הציל את בתי ההרה
,מטביעה בספינה טרופה
ואז הוא יילד את התינוק
.בזמן שהם שטו על חתיכת עץ סחוף
ואז הוא מל את התינוק
בזמן ששניהם התנדנדו מסולם
.של מסוק חילוץ
,לפני שהוא עשה זאת, כמובן
טוד צ'אבז הסביר
.שסר חנה של ברית מילה
,הם ניהלו ויכוח נמרץ אך מכובד
ובסופו בתי החליטה
,שמאחר שאנחנו נצר למורשת יהודית
ייתכן שהנער ירצה שתהיה לו האפשרות
.להיות אדם דתי אם יבחר בכך
נשמע שהוא ממש עזר לבתך
לקבל את ההחלטה
.שהייתה נכונה למשפחה
ואשתקד, כשנגן המשולש שלנו מת מרעב
,אחרי שרגלו נתקעה במשולש
.טוד צ'אבז תפס את מקומו כי היינו זקוקים לו
!איזה בחור
.הוא תמיד עוזר לאחרים-
,לפעמים כשהחלק של המשולש מגיע
.אני מוצא את עצמי מקווה שהוא לא יופיע
אף אחד לא צריך להתבקש
.לתת כל כך הרבה
...הוא באמת הטוב ביותר
היי, חבר'ה. אכלתי טאקו מקודם
.ונשפכה לי סלסה על החולצה
הלכתי לנקות אותה, אבל אז
כשהכנסתי את הידיים למכונת הייבוש
.שכחתי שאני עדיין מחזיק את הטאקו
,הידיים שלי היו שמנוניות
אז לא הצלחתי לפתוח את הידית
.במשך שעה
?על מה אתם מדברים
מיסטר פינאטבאטר למשרת המושל -
- הפינאטבוס
ואז ב-11 אתה תישא
.נאום מדיניות בנוגע לפראקינג
!פראקינג מעולה
בינתיים, כל הדיבור הזה על מה שאת מדברת
.מעורר בי תיאבון
!גבינה? כן, בבקשה
אל תסיח את דעתו של מיסטר פינאטבאטר
.עם גבינות הכיס שלך
הנושא הוא פראקינג
.והעם באמת רוצה לדעת מה דעתך
"תחשיבי אותי ל"עם
.כי גם אני רוצה לדעת מה דעתי
.עדיין אין לך אחת
תוצאות הסקרים מגיעות היום
.והן יכריעו אם אתה בעד או נגד פראקינג
,יש לי רעיון
.אולי תהיה נגד פראקינג
!זה דבר איום
.דיאן-
.זאת רק דעתי
.אתה לא אומר לי איך לעשות את העבודה שלי
וחוץ מזה, פראקינג זה דבר איום
.ואני לא מאמינה שבכלל שקלת לתמוך בזה
!לא ענייני. עליי לצאת לעבודה. אוהבת אותך
!ביי, מתוקה
,אבל ברצינות, ברצינות-
אם תביע תמיכה בפראקינג
!אני ממש אכעס. טוב, ביי
.עמדתך בנושא לא באמת חשובה
.הדבר החשוב הוא שתיראה כן ואמפתי
את מעריצה סרטים
?מקסימים אך לא נחוצים של ויל סמית
,משום שיש כאן מכשול (היצ') קטן
אני תמיד מפגין אמפתיה
,באמצעות הסרת המשקפיים בדרמטיות
.אבל קצת איבדתי אותם
בטח כך איראה בעיני
.אדם מורעב שניצל מספינה טרופה
?מתי ראית את המשקפיים בפעם האחרונה
קרולין. הייתי בפגישה עם פרינסס
,היא אמרה שאני תמיד שוכח דברים
,אז הסרתי בחטף את המשקפיים
,הסתכלתי לה בעיניים ואמרתי
".אני לעולם לא שוכח דבר"
.ייתכן שהשארתי את המשקפיים שלי שם
.טוד, אתה אף פעם לא עושה דבר
"אולי תיקח את אוטובוס מסע התעמולה ל"וים
?ותביא את המשקפיים שלו? אתה יכול לטפל בזה
.אני אף פעם לא יודע אם אני יכול לטפל במשהו
.זה מה שהופך את חיי למרגשים כל כך
!מיסטר פינאטבאטר, משלוח
.הוא עסוק! תחתום
.אני לא יכול לחתום על דואר של מישהו אחר
ככה מצאתי את עצמי עם שיירי הגופה
.של קורנליוס ונדרבילט
...הכול התחיל כשטוד צעיר
!אין לי זמן לזה
.יש לי משימה
!זה טוד
!זה אני-
.אתה בדיוק הבחור שאני צריכה
?אתה מכיר את השחקנית קורטני פורטנוי
נראה לי. היא גילמה את בת הזוג
?"השמנה לשעבר ב"אתר הנופש סיפורט
תפקידים אציליים
כמו בת הזוג השמנה לשעבר
,הם הצד החזק של קורטני פורטנוי
אבל יש לה סרט פעולה חדש
,שאמור לשנות את התדמית שלה
."עלמה חטופה"
אתה מכיר את מר חטוף
?"מסרטי "חטופה
.זאת האחיינית שלו
!יפה-
זאת הייתה אמורה להיות
.הכתרת המעבר של קורטני
,אבל זה סוכל, למרבה הצער
בגלל הכישלון לכאורה של קורטני
.בהבעת תמיכה מקיר אל קיר
.הגיוני לחלוטין בינתיים
.הציבור רואה אותה כמנותקת
,אנחנו צריכים לגרום לה להיראות מחוברת
והדרך הטובה ביותר לעשות את זה
הוא לראות אותה יוצאת עם כלומניק
.משעמם עם רגליים על הקרקע כמוך
.תוכל לעשות את זה? אתה לא עושה שום דבר
.אני קצת עסוק היום
,אני צריך לקחת את המשקפיים
והערב יש איזו פגישה
.שרציתי ללכת אליה
.זה יהיה צ'יק צ'ק, אני מבטיחה
.תפגוש אותה לארוחת צהריים
.הפפראצי יגיעו, יצלמו כמה תמונות
.אני באמת אוהב שמצלמים אותי
.זאת הוכחה שאני קיים
.נפלא! ג'ודה, תכין את ההודעה לעיתונות
".פורטנוי מוצאת אושר בנער שעשועים פופולרי"
לא קיבלנו את תוצאות הסקרים
...לגבי פראקינג
.בבקשה
.תודה-
כי מתברר שכשהמשלוח הגיע
.מישהו סירב לחתום עליו
להבא, כשמישהו מבקש ממך
,לחתום בשמו של מיסטר פינאטבאטר
.פשוט תחתום
.אין בעיה, בוסית-
,טוב, כלב בגיל העמידה
.אתה תעשה כזה דבר
אתה תישא נאום נרגש בנושא פראקינג
שלא באמת נוקט עמדה כזו או אחרת
.בנוגע לפראקינג
.טוב
!בוקר טוב
.בואו נדבר על פראקינג
,לכולם יש דעות נוקבות בנושא
,ואני רוצה שתדעו, כאן ועכשיו
.שאני נוקט עמדה
!אני ב... צד שלכם
?איזה צד זה בדיוק
.שאלה טובה-
,אני ספציפית בצד של העובדות
.וגם בצד של הרגשות
.אני שבע רצון
סליחה, מיסטר פינאטבאטר
יהיה מוכן לחתום על המכתב הזה
?בעבור ממשלת המדינה שלנו
.כן. אכתוב את שמו על כל דבר
.תודה רבה
.וטוד נופל
!וטוד קם
!תתרחקי
.תירגע, אני לא אפגע בך
שמי הוליהוק מנהיים-מנהיים
גררו-רובינסון-זילברשלג
.סונג-פונזרלי-מקוואק
.רגע, רגע, רגע-
?מה שמך הפרטי
.הוליהוק-
?ושם משפחתך
מנהיים-מנהיים-גררו-רובינסון
.זילברשלג-סונג-פונזרלי-מקוואק
.הבנתי
?רגע, מה שם משפחתך
.אני יודעת, הוא מבלבל-
.יש לי שמונה אבות
?איך זה קרה? מבחנות-
.לא. אימצו אותי
.כמובן-
שמונה גברים במערכת יחסים
.הומוסקסואלית פוליאמורית מחייבת
.פחות כמובן
,אבל עוד כשהייתי תינוקת-
אנשים תמיד אמרו שאני דומה
.לבוג'ק הורסמן
!זה דבר נורא להגיד לתינוקת
ותמיד תהיתי אם יכול להיות
.שבוג'ק הוא תורם הזרע... הביולוגי שלי
.אני מניח שזאת אפשרות
בוג'ק נהג לומר שהבולבול שלו
,הוא כמו עגבניות מיובשות
.בשנות ה-90' הן נכנסו לכול
באתי ללוס אנג'לס
.במטרה להגיע לשורש העניין
.אפילו קניתי ערכת ריגול מפוארת
.מצטערת שעילפתי אותך
,ברגע שיש לך כלורופורם
.אתה לא יכול לא להשתמש בו
.לא, אני מבין
.גם לבוג'ק הייתה ערכת ריגול כזאת
אבל לרוב הוא השתמש
.בכלורופורם על עצמו
.קראתי בספר שלו שגרתם יחד
?אתה יכול לעזור לי למצוא אותו
.מצטער. אני לא גר שם יותר-
ואף אחד לא יודע איפה הוא
.נמצא בשנה האחרונה
.אני מניחה שאני לא צריכה לפגוש אותו
,אני רק צריכה דגימת דנ"א
.קווצת שיער או משהו
...אני מניח שבבית שלו יש
.שוב סליחה. זה פשוט כיף כל כך
טוב, יכול להיות שיש שערות
,בתעלת הניקוז של המקלחת
.אבל קשה לדעת למי הן שייכות
כל מי ששוכב עם בוג'ק
.בדרך כלל עושה מקלחת ארוכה אחר כך
.אני חושבת שאני רואה שערה
.אוי, לא, בוג'ק
...מה ל... היה
.טוב
.טוב, בוא נעוף-
?לעוף? למי יש חומר מעיף
.תשמרו קצת לבוג'ק
.רגע, טוד? אוי, לעזאזל
?אתה תצעק עליי? ואפשר לקבל את החומר קודם
?לא. בוג'ק, אין חומר, טוב
.ואני לא מתכוון לצעוק עליך
?ומה זה
אני הוליהוק מנהיים-מנהיים
גררו-רובינסון
.זילברשלג-סונג-פונזרלי-מקוואק
ממשפחת מנהיים-מנהיים
גררו-רובינסון-זילברשלג-סונג
?פונזרלי-מקווק שגרה בניו הייבן
זאת הייתה בדיחה. מן הסתם בחיים לא
.שמעתי על משפחתך ו/או על משרד עורכי דין
.גם זאת הייתה בדיחה
?טוד, מי הקהל הקשה שהבאת לבית שלי
...בוג'ק, זאת הבת
.עוזרת
.יופי של בניית מתח
.כדי לסדר את המקום למקרה שתחזור
.שכרת לי עוזרת? תודה
ואני לתומי חשבתי שצ'נינג טייטום
שכן טוב
,על שאסף בשבילי את הדואר
,אבל אתה, ואחרי כל הדברים שעשיתי לך
...אני לא יודע איך לומר לך
,בוג'ק, לא דיברנו איזה שנה-
.והאמת היא שזה די התאים לי
אז אולי עדיף
.שנשאיר את המצב כמו שהוא
...טוב. אז למה שכרת לי
.כן, תיילדי אותי
.אין בעד מה
.עכשיו לך תבדוק את הדנ"א הזה
- מעבדת דנ"א בשעה -
?אתה יכול להגיד לי אם יש התאמה
?התאמה עם מי
.הוליהוק-
מנהיים-מנהיים-גורילה-ראב-א-דאב-דאב
?זולנדר-הללויה-משהו-מקדונלדס
,אני לא יודע מה המילים האלה
.אבל אני צריך דגימה גם ממנה
.תביא אותה בתוך שעה. זמן להפסקת צהריים
אין כמו עבודה
עם שיער, דם וזרע כל היום
.כדי לפתח תיאבון, והשעה כבר אחת
אחת? אני צריך ללכת
!לפגוש את החברה המזויפת שלי
?גם לך יש חברה מזויפת
שלי היא כמה בלוני מים
.ופאה בלונדינית
- המקום של סנדרו -
אני מניחה שמסעדה מפוארת כזאת
.היא מפוארת מדי לאדם פשוט כמוך
.לא, זה בסדר
בטח היית רוצה לקחת אותי
.למקום מחוספס ופרימיטיבי
?את רוצה שאקח אותך למקום אחר
,אם אתה מוכרח לגרור אותי להרפתקה ברברית
.אני לא יכולה לעצור בעדך
.יש "פוני רומאס" ביוניברסל סיטיווק
.רשת מסעדות? אלוהים, לא, ישדדו אותי
.אני לא יכולה לעשות זאת
טוד, לעולם לא אוכל
.להיות האיכרית המטונפת שלך, אני מצטערת
.אני מוכרחה לברוח
!חכי, קורטני-
סליחה, אדוני, תרצה לטעום דגימה
של שיער המלאכים
?הפומודורו המפורסם של אבי
?אבא מפורסם? שיער? דגימה
?דנ"א
.לא אמרתי דנ"א-
.אני מוכרח לחזור להוליהוק
- (!ביקורות (אל תחטט, טוד -
...הוליהוק, אני צריך לקחת
?ניקית משהו
.לא-
אבל אני לומדת הרבה
.על האולי-יכול-להיות אבי הביולוגי
למשל, ידעת שיש לו קופסת נעליים
בארון שמלאה בביקורות גרועות
?של תוכניות טלוויזיה של אנשים אחרים
?אז כל מה שעשית בינתיים זה לחטט
,אכלתי גם קופסת סופגניות
.נעשיתי עייפה ונמנמתי
כן, אני לא בטוח שאנו באמת צריכים
.לערוך את בדיקת הדנ"א
לא עשיתי את כל הדרך הזאת
.כדי לא לגלות מי האבא הביולוגי שלי
,טוב, בסדר
אני צריך שתתלשי קווצת שיער
.כדי שאוכל לקחת אותה למעבדה
.אין מצב! זה נשמע כואב-
?אי אפשר להשתמש בשיער שלך
.לא
לא, אבל אני יכול לתלוש קצת מהשיער שלי
,באותו זמן
.כדי שלא תצטרכי לעשות את זה לבד
.טוב, זה נשמע הוגן-
.בשלוש נתלוש
!אחת... שתיים... שלוש
רגע, יש לי מסרק שלם
.מלא בשערות שלי בתיק
?טוד, אפשר לדבר איתך לרגע
.העוזרת הזאת איומה
.התעלפתי שוב משום מה
כשהתעוררתי, הבית היה מבולגן יותר
.מלפני שהתחילה
לא אכפת לי שמישהו אחר
,נמצא איתי בבית
למקרה שאיחנק מכדורים
או שאחשוב על בדיחה מצחיקה על החדשות
שמצריכה קהל, אבל אם היא לא יכולה
.לעשות את העבודה שלה, עליי לפטר אותה
!אתה לא יכול לעשות את זה
,קח, תתפוס ראש טוב
,תנמנם, ובזמן שאתה ישן
אשכנע את העוזרת לנקות
.כדי שאף אחד לא יצטרך לפטר אף אחד
.הצלחנו
.מה? אני עוזרת
?אני מנקה את המקליט הדיגיטלי שלו. מבין
?טוב, אבל הבנת, נכון
.הטלפון של טוד, ביתו של טוד
.מטומטם. תעביר לחדשות
,אני לא רוצה להטיף על נימוס
.אבל "שלום" יהיה נחמד
המכתב, חתום על ידי
,מיסטר פינאטבאטר בכבודו ובעצמו
.בתמיכה מלאה וחד משמעית בפראקינג
המועמד למשרת המושל
שמר עד כה את דעותיו לעצמו
...בנושא השנוי במחלוקת של הפרא
?מה קרה? רנדי התעלף על המקלדת
?באמת? אלוהים, הוא בסדר
?מישהו התקשר לסינתיה
?אף אחד לא התקשר לסינתיה
,למען האל, זה לא סתם חדר חדשות
!זאת משפחה
.אני מקווה שרנדי בסדר
.עזוב את רנדי
?חתמת על המכתב בעבור מיסטר פינאטבאטר
כן. לא הייתי צריך לעשות את מה
?שאמרת לי מפורשות לעשות
.אני מניחה שאנחנו בעד פראקינג עכשיו
היי, חבר, אני רק רוצה שתדע
שבזמן שקתרינה אכולת תסכול קיצוני
,כפי שהייתה למשך רוב מסע התעמולה
.אני לא כועס
אני רק לחוץ לגלות
.מה דיאן תעשה כשהיא תגלה
!אבל יש לי תוכנית, ואתה הכוכב שלה
מה, אתה רוצה שארחיק את דיאן
?מהטלוויזיה, מהרדיו ומהאינטרנט
.זה רעיון הרבה יותר טוב ממה שהיה לי
.כן, תעשה את זה
.הוליהוק, אני מוכרח לרוץ
.אנסה לבדוק את השערות היום
.רק תישארי ותתנהגי כמו עוזרת
.טוב
- בוורלי הילס -
.תראו אותי! אני רוקד
!עכשיו זה הרגע. אל תפספסו
,טוב, טוד, זה ריקוד טוב
אבל יש לי עבודה לעשות
?ואתה רוקד במשך... 55 דקות
?מה זה
.זה ריקוד חדש-
.אני קורא לו... קדימה, תמשוך זמן, טוד
אתה מוכרח לחשוב על שם
.לריקוד המפוברק שהמצאת עכשיו
.סמבה
זה מדהים, ואתה מדהים
.ואני רוצה את הנקבוביות שלך
דיאן, אהבתי את הידיעה העצובה שלך
.על הפליטים
יש לנו כל כך הרבה מאמרים
.על נושאים שלאנשים אכפת מהם
זה ממש מרענן לראות
,משהו שלא גורם לך ללחוץ
.אבל כן גורם לך לחשוב
זה לא שאף אחד
.לא לוחץ לקרוא את המאמרים שלי
לא אכפת לך אם אנשים קוראים את העבודה שלך
.וזה מה שעושה אותך לאמיצה כל כך
.את מעוררת בי השראה להביע את עצמי בכל הכוח
!בה-בה-בה-ביי
.הטלפון של טוד
.אני יודע מתי הקו של טוד מצלצל
?מה קרה במסעדה
.נעלמת לפני שהפפראצי הגיעו לשם בכלל
.כל הרעיון היה להצטלם איתה
.אופס
?את רוצה שאצייר תמונה מהזיכרון
?מה הגובה שלה? שני מטרים וחצי, בערך
.'טוב, תוכנית ב
היא תהיה בתצוגת האופנה
.של שארק ג'ייקובס בעוד חצי שעה
.יש שם מושב ריק לחבר שלה, אתה
?תהיה שם, תשיג את התמונה. ברור
.קליק
.אני צריך ללכת
איך אעורר באנשים אכפתיות לדברים החשובים
כשכל מה שהם רוצים לעשות
זה לקרוא מאמרים על מי יצא טיפש
?"ומי דפק הופעה בפרסי ה-"וי-אם-איי
כשאני צריך שמר פיאנטבאטר
,ייטול את הכדורים נגד תולעת הלב
אני תמיד מחביא אותם בגבינה
כדי שהוא לא יידע
.שהוא עושה משהו שהוא שונא
אולי תיקחי את הדברים החשובים
?ותסתירי אותם ברכילות עסיסית
.האמת היא שזה רעיון ממש טוב
אבל אני לא מכירה רכילויות
.ואפילו לא אדע איפה לחפש
?האינטרנט
פינאטבאטר תומך בפראקינג, - מיסטר
- בלי לספר לאשתו
!לא! תראי אותי
כי יכול להיות שיש לי
!מידע פנימי שירעיד את אמות הספים
...למפורסם האהוב
צ'נינג טייטום, יש כנראה
בת מחוץ לנישואים
.שהיא גם פליטה קורדוביאנית
?אתה רציני
.יש לי שתי שערות-
.האחת מצ'נינג, האחרת מתינוק
,אם מעבדת הדנ"א תאשר שיש התאמה
.יש לך ידיעה
.תודה, טוד. אני חייבת לך
,טוב, אבל אם יש התאמה
.תתקשרי אליי קודם בבקשה
.כי אני אוהב רכילות עסיסית
- !סוף העולם (גם: צמר) מגיע -
.לאן אני אמור ללכת? טוב
(אל אנטרנס"? (כניסה"
.תודה, שלט. בסדר גמור
- כניסה לדוגמניות -
?אל אלוהים! מה זה
- חבר של קורטני -
.טוב
...וככה אני הולך
.הוא רגיל כל כך
איפה המבט החלול של מישהו
שנכפה עליו להרעיב את עצמו
כדי להתאים לציפייה לא מציאותית
?של אידאל היופי
.הוא לא גורם לזה לעבוד
!לא! רגע
?אופנה אמורה להיות מיועדת לכולם, לא
.הנער המכובע הזה צודק
אופנה מעולם לא נועדה להיות
.צורה אליטיסטית מיסודה
אנחנו צריכים להחזיר את האופנה
.לשורשיה התועלתניים
!להחזיר אותה לעם
.בראבו! הוא כן גורם לזה לעבוד
.הטלפון של טוד
.השאירו הודעה אחרי הטוד
!הדנ"א תאם
נראה שמגוון רחב של תפקידי מסך
הם לא הדבר היחיד
.שצ'נינג הפיח בו חיים
?יש התאמה
אני צריך להגיד להולי... לסוכנים בהוליוו
לשמור על עיניים פקוחות לקראת תינוק פליט
.בעל שרירי בטן מדהימים
ניק, תגיד לג'נה לצייד את המחסן
.בברדסים אדומים
.זה המראה של העתיד
!עיצוב אופנה של גולשי ספות-
- !עד הסוף הצמר -
.איפה הוליהוק? אני צריך לדבר איתה
.היא בגן עדן לעוזרות
?היא מתה-
סליחה, התכוונתי שמקומה בגן עדן לעוזרות
.כי היא מלאך מנקה
?אז איפה היא
שלחתי אותה לבית של צ'נינג טייטום לשלם
.לו על שאסף את הדואר שלי כשלא הייתי פה
."נראה שפספסתי מבצע טוב ב"פוטרי בארן
החיים הם אך סדרה אין סופית
,של הזדמנויות מפוספסות
."חלקן קשורות ל"פוטרי בארן
...טוב, אני
מיסטר פינאטבאטר
.מתמודד עכשיו למשרת המושל
.אני מאמין, כי הייתי כאן בשנה האחרונה
?כן. מה דיאן חושבת על זה
.אתה יכול לשאול אותה בעצמך
?היא יודעת בכלל שחזרת
,רציתי להתקשר אליה
.אבל אני פשוט לא מוכן
.אף אחד לא יודע שחזרתי, חוץ ממך
,וצ'נינג טייטום, ואיש הכדורים שלי
,ואיש האלכוהול שלי
,איש הגראס שלי, איש הקוק שלי
"איזה חכמולוג ב"פיצה האט
,שהגיע לו עימות אישי
.והעוזרת שלי
?ועכשיו היא בבית של צ'נינג טייטום-
,חזרתי כי רציתי לתקן דברים
.אבל עכשיו אני לא יודע אם אני יכול
היה לי מזל גדול שהיו לי
.אנשים בחיי שאכפת להם ממני
.אני לא ראוי לאף אחד מהם
אני בהחלט לא ראוי לחבר מדהים
...ונדיב וסלחן ומתחשב כמו
?כן
.צ'נינג טייטום-
.אני רק אפגע בו כמו שפגעתי בכולם
הייתי טיפש כשחשבתי שאוכל
.לקפוץ חזרה למערכת יחסים חדשה
,אתה יכול לקפוץ לבית של צ'נינג טייטום
?ולמסור לו שלא אהיה חבר שלו
.אני לא יכול לשבור עוד לב
.לא היום, לא צ'נינג
.טוב
.הוליהוק, אני צריך לספר לך משהו
?קיבלת את התוצאות-
כי אני מחכה בקוצר רוח
,לרדת מהקטע הזה של העוזרת
.אף על פי שאני משחקת אותה
?את בטוחה שאת רוצה לדעת
אני לא יודע אם בוג'ק מוכן
.למערכת יחסים נורמלית עם מישהו
.זה בסדר. אני לא רוצה מערכת יחסים
.יש לי כבר שמונה אבות
זה לא שאב תשיעי הוא מה שחסר לי
כדי למלא פתאום חלל בחיי
שאהבתם ללא תנאים של שמונה אבות
.לא יכולה כבר למלא
.אז חדשות טובות
...קיבלתי את התוצאות ו
.אין התאמה
?באמת
?כן. חדשות טובות, נכון-
.לא הייתי צריכה לבוא הנה
.אבא סטיב אמר לי שזה רעיון גרוע
".אבל אבא גרג אמר, "לכי בעקבות הלב
".ואז אבא דשון אמר, "אני מסכים עם גרג
,אבא קוואקרס אמר
".בואו נערוך הצבעה, קוואק קוואק"
?הלו? יש מישהו בבית
!תתכופפי! קדימה-
?אני שומעת מישהו בפנים. צ'נינג
?ג'נה דוואן? בתם אוורלי אליזבת
.זה אני, צ'נינג טייטום
,אני באמצע צ'נינג כרגע
?אבל את יכולה לחזור... טייטום
.תקשיב, אני עיתונאית
בדקתי את הדנ"א שלך
,והצלבתי אותו עם דגימה אחרת
.ומתברר שיש קשר בין השניים
.אתה אבא
?רגע, מה-
!טוב. תודה
!טוד-
התכוונתי לכתוב ידיעה
ולהכפיש את המוניטין שלך
רק כי חשבתי שעוד כמה
.אנשים ילחצו על מאמר שכתבתי
אבל אני לא חושבת
.שאני רוצה להיות עיתונאית כזו
.אולי אני לא בנויה לעבודה הזאת
.מצטערת שהטרדתי אותך
אני מן הסתם לא מכיר אותך
,כי אני צ'נינג טייטום
,הבחור מ"גרין לנטרן" או מה שלא יהיה
,ואת סתם אחת
אבל עשית את כל הדרך הנה
כדי להזהיר אותי מפני משהו
.שעדיין לא כתבת אפילו
,אם את שואלת אותי
,כוכב הקולנוע צ'נינג טייטום
את בדיוק מסוג העיתונאים
.שאנחנו צריכים בעולם
זה בכלל לא נשמע
,כמו הקול של צ'נינג טייטום
אבל זה כן מסוג הדברים שהייתי רוצה
,שצ'נינג טייטום יגיד לי
.אז תודה, צ'נינג
!אני אוהבת חצי מסרטיך
?זה היה קרוב, אה, הוליהוק
?הוליהוק
?הטלפון של טוד. מה אתם רוצים
אני רואה הרבה תמונות שלך
,בתצוגת האופנה
.אבל אף אחת לא עם קורטני
!לעזאזל-
.היי
.שלום-
?למה את לובשת את הבגדים שלי
.הם בכלל לא דומים לבגדים שלך
.רק הכובע הזה עולה 50 אלף דולר
?אז... איך זה להיות כוכבת קולנוע
.זה מתיש להכביר
אתה מרגיש לפעמים שכולם מסתכלים עליך
?אבל אף אחד לא רואה אותך
.כן, בדיוק ככה אני מרגיש-
לא, דיברתי בצורה רטורית
.על תחושה שיש רק לכוכבי קולנוע
.טוב
.אבל זה נותן תחושה טובה לדבר על זה-
.כן. דיבור זה טוב
,הייתה פגישה שהייתי צריך ללכת אליה הערב
.אבל אני חושב שלא אלך
.אני לא יודע אם אני מוכן
?מוכן למה
מה אם זה לא
?כל מה שאני רוצה שזה יהיה
לפעמים הרעיונות של משהו
?טובים יותר מהאמת, את יודעת
.אני אישית תמיד מעדיפה בדיה על פני אמת
.הימרתי על הקריירה שלי בשביל זה
.כן, זה הגיוני
.חייכו לציפור
קורטני, את מתנשקת
?ומתכרבלת עם דוגמן על עכשיו
.נכון מאוד
.על רמה-
.אני מת על זה שאתם רגילים כל כך
.זה ממש יעשה כותרות כשאתם תיפרדו
,הנה כותרת גדולה עוד יותר
.אנחנו לא ניפרד
!אנחנו מאורסים
!הידד! אני מבולבל
?הוליהוק? את כאן
.לא, אבל בוג'ק, שגר כאן, כאן
...בוג'ק, אני צריך לספר לך
.הוליהוק היא הבת שלך
?מה זאת אומרת-
.היא הבת שלך
.אני לא מבין-
.יש לה דנ"א של הורסמן. אתה אבא שלה
.בלתי אפשרי. אני בוג'ק
,היא לא רצתה שאספר לך
.אבל חשבתי שכדאי שתדע
.אני לא מאשים אותה
.גם אני לא הייתי רוצה להיות הבת שלי
...בוג'ק
תראה מה עשיתי לאנשים
.שאמור להיות אכפת לי מהם
שכבתי עם האדם היחיד
.שאי פעם ראיתי אותך מאוהב בו
אני מניח שלא יכניסו אותך
,להיכל התהילה של החברים הטובים
.אבל אני לא בטוח שאהבתי אותה
.אני לא חושב שמותר לי להיות מאוהב
.אל תדבר ככה
.אתה עושה כל כך הרבה בשביל כולם
כל מה שביקשת היה קורת גג מעל הראש
.וסמור בבגט מדי פעם בפעם
,אני אומר לך
.זה רעיון ששווה מיליון דולר
.קיבלתי ממך יותר משאי פעם הגיע לי
,אם לעולם לא תדבר איתי שוב
אני רוצה שתדע
,שאני מעריך את זה
.ואני מעריך אותך
.תודה
זה היה מחורבן
...מה שעשית עם אמילי, אבל
...אני חושב שאני
.א-מיני
?מה מיני? דינמו, סוטה
?תביעה על הטרדה בהתהוות
.לא. א-מיני, לא מיני
.אני בטוח שאתה חושב שזה מוזר
.אתה צוחק? זה מדהים-
.לפעמים אני מצטער שאני לא א-מיני
.אולי אז לא היה לי זן של הרפס
...יש לך
.אני יודע שיש לי כמה זנים-
.אבל זה בשביל הבדיחה
האמת היא שזאת תחושה נעימה
.להגיד את זה בקול רם סוף סוף
.אני אדם א-מיני
.אני א-מיני
.איזה יופי-
...אז אם אתה לא כועס בגלל אמילי
,זה לא היה רק בגלל אמילי, בוג'ק
ואני לא בטוח שאני מוכן
.עדיין שנחזור להיות חברים
.טוב
.אבל אנחנו יכולים להיות יותר מלא-חברים-
,יחסית לא-מיני
יותר מלא-חברים זה כנראה
?הכי טוב שיש, נכון
אני עדיין לא במצב
.שאני רוצה לצחוק על זה
.הבנתי, הבנתי, ברור
.אבל זה נותן תחושה טובה לדבר על זה-
,אם אי פעם תצטרך מקום לישון בו
...הספה הזאת
.אני הולך
?עכשיו
.ברוך שובך, בוג'ק-
.טוב לראות אותך
?טוד
- אם היית גר כאן כבר היית שיכור -
מפגש א-מיניים -
- !כל הטובים מוזמנים
.כל הכבוד לו