.זה חלום שהתגשם
ניסית לעשות את הסרט הזה
.במשך עשרים שנה
האם חשבת פעם שתשב פה
?ותדבר על סקרטריאט
?שאשב פה? בחדר המלון הזה
.זה חלום שהתגשם
?איך היה לגלם את סקרטריאט
.חלום שהתגשם-
?לגלם את סקרטריאט. איך היה
.חלום שהתגשם
?לכמה זמן אתה בניו יורק
,רק כמה ימים של ראיונות כיפיים
,ומשם לשיקגו לעוד ראיונות כיפיים
,ואז, אם לא אתאבד
.אוכל לחזור לאל-איי
.מותק, אתה עושה עבודה נפלאה
?אני ממש גאה בך. רק הצעה קטנטנה
אולי פחות בדיחות על זה שהראיונות האלה
?עושים לך חשק להתאבד
.כן, סליחה
...אני נרגש להיות פה, ולדבר עם
."יאהו פינלנד"
?יאהו פינלנד". אתה פיניש-"
.לא. אנחנו רק מתחילים
.עבדת עליי-
מה תהיה המשמעות של מועמדות לאוסקר
?למר בוג'ק הורסמן
.כל מועמדות או פרס יהיו רק תוספת
ההנאה האמיתית היא לשבת
,כל היום בחדר המלון הזה
.ולהשיב על אותן השאלות שוב ושוב
.תשובות מעולות
.אתה אלוהי. אני מאוהבת בך
:הצעה אחת קטנטנה
.לא נראה לי שהסרקזם ייקלט
?את רוצה לכתוב לי תסריט
.ככה לא אצטרך לחשוב בעצמי בכלל
חמודי, הייתי דוחפת לך יד לתחת
,"ומתפעלת אותך כמו אחד מ"החבובות
.אם היה יוצא לך מזה אוסקר
אבל מה אני יודעת? אני רק היחצ"נית
!ששכרת בשביל לזכות באוסקר
?איך היה לשחק את סיביסקיט
.לא יודע. תשאלי את טובי מגווייר
הניסיון האחרון שלך לקאמבק
."היה "המופע של בוג'ק הורסמן
.עבור
רבים עדיין רואים אותך כשחקן
.מהסדרה הגרועה משנות ה-90
.על הסוס" לא הייתה סדרה גרועה"
.אבל... קצת כן
.היא שרדה תשע עונות-
,כל הרעיון היה שאנשים יצפו בה
,כדי שהרשת תוכל למכור זמן פרסום
כדי שהרווחים מהסדרה
.יעלו על הוצאות ההפקה
.היא עשתה את זה היטב
.היא הייתה סדרה טובה
.כן, אבל היא הייתה גרועה
!היא לא הייתה גרועה-
.עבודה נהדרת היום
.לא היה יכול להיות יותר טוב
ההערה היחידה שלי היא
."להפסיק לסנגר על "על הסוס
!למה? מיליונים אהבו את הסדרה
צריך לנצל את החודשים הקרובים
.כדי להגדיר את הסיפור שלך
,כשאנשים רואים אותך
,"הם צריכים לחשוב "זוכה אוסקר
לא "אידיוט מסדרה ישנה
."שלאף אחד לא אכפת ממנה
טוב, אני שומע אותך. אבל שנינו מסכימים
?ש"על הסוס" הייתה סדרה טובה, נכון
.בוג'ק, אתה יודע שאני מעריכה אותך מאוד
...אני חושבת שאתה חכם, ומושך
:אז לא אדבר סחור-סחור
.על הסוס" הייתה חתיכת חרא"
.נראה טוב. פנטסטי
.אתה צריך תחתית לכוס
.אמרתי לך לשים שפתון ותחתונים, תרזה
.תייקתי את כל החשבונות בקלסר אחד
,חשבון גז, חשבון כבלים
.ותמונות חדשות של בילי זיין
.תודה, ג'ודה
.וביקשת תזכורת להתקשר למיסטר פינאטבאטר-
.תודה. תזכיר לי שוב בעוד שתי דקות
?לא, חמש. מתי השיחה עם בוג'ק וספנקופיטה
.זו שהחלה לפני 7 דקות? החלה לפני 7 דקות
?מה-
,דיאן נמצאת במשרד שלך ברגע זה
.ומושכת זמן. בצורה גרועה
."וזאת דעתי על ה"אוקטו-אימא
?"זוכרת את ה"אוקטו-אימא
?דיאן, את מושכת זמן בשביל פרינסס קרולין
מה? את יודעת מי היה מצוין
!בלמשוך זמן? ג'וזף סטאלין
.אם כבר, סטאלין היה יעיל ואכזרי
.תוציאי ת'ראש מהתחת, דיאן
,גם הייתה עיר על שמו. נכון, פרינסס קרולין
?שהייתה פה כל הזמן הזה
.היי, חבר
?איך היה יום הראיונות הראשון שלך
נמשך בלי סוף, כמו מערכה שנייה
.בסרט של ג'אד אפטאו
.הוא היה נפלא
.הסרט עובד יפה ברשתות החברתיות
שיעור הצפיות בניו מדיה
.גדל ב-%23 בכל הפלטפורמות
?מה זה אומר
.אין לי מושג. הנחתי שאת תדעי
,אבל אני מצייצת כל הזמן
.ואז מצייצים אותי, אז משהו פה עובד
,אתמול, הטלפון נפל לי בשירותים
ותמונה של הרצפה עלתה בטעות
."לאינסטגרם של בוג'ק עם הכותרת "ספג'ב
.זה קיבל 4,000 לייקים
.יופי
.אני תשוש-
להיות כוכב קולנוע זאת העבודה
.הכי קשה שיש, ואנחנו לא מקבלים הכרה
.טוב, אתה תמות על זה
,"הפעלתי קשרים ב"מנאטי פייר
.וקבעתי לך ראיון למחר בלילה
.בוג'ק לא מוכן לכתבת מגזין
.תירגעי. זה לא כזה סיפור גדול
לא ידעתי שאת מומחית
.לגדלים של סיפורים
...תקשיבי, מוסאקה
...בנות, בבקשה
.יש מספיק בוג'ק לכולם
אני יכול לעשות את כל הבולשיט
,שאנה קובעת לי בבוקר
וגם להספיק את הבולשיט של פרינסס קרולין
.מחר בלילה. ועכשיו, פיג'מה
!?טוד
?מה קורה שם-
.בוג'ק הבריח בחור צעיר לחדר שלו
.זה לא סיפור גדול
.כוכבי קולנוע עושים את זה כל הזמן
?איפה אני
?בייגלס? פיצה
?היפסטרים? שתן
?אני במיניאפוליס
.מה? לא, אתה בניו יורק-
?שאלת המשך: למה אתה בניו יורק
.אין לי מושג
.לפעמים אני פשוט נמצא במקומות
...לא מצליח להירדם. אלוהים
.כן, זה יעשה את העבודה
?קוראים לי שרה קייניג
!"כי יש לי פה "סיריאל
!אני המלכה
!אחריי, נתינים
אין זמנים עצובים
.במערת האפשרויות שלנו
?בקבוק שמפו קטן
!לא במשמרת שלי
- כוננות שמפו -
חסר לך שסירחון הכישלון שלך
.דבק בבגדי הכוכב החשובים שלי
...אוי
.סליחה. לא התכוונתי
.אתה חבר שלי, ואתה לא מסריח מכישלון
אתה מסריח מכוונות טובות
.ומעזוז נעורים
!הידד! מחמאה
ביקשת שאזכיר לך
.לגבי מיסטר פינאטבאטר
.דגים! חבר'ה, חכו
.אני צריכה לעשות שיחה זריזה
!מה?! את כבר באמצע שיחה
.מצטערת-
.תמתינו בבקשה
.זה מגוחך-
?הלו
!זאת הסוכנת שלך-
רק רציתי להזכיר לך
.את הפגישה שלך עם פינקי היום
.נראה לי שאני כבר במהלכה
?אני עוד צריך להיות בשיחה הזאת
?...סליחה, מעבירה לשיחת ועידה. איך-
!?בוג'ק הורסמן, זה אתה
.היי, מיסטר פינאטבאטר-
היי, חבר. אהבתי את תמונת
.הרצפה של השירותים שפרסמת אתמול
.ספג'ב"... בוג'ק קלאסי"
!בוא ניפגש מתישהו ונעשה סלפי
,כן, בשמחה, חבר
.אבל אני כאילו בניו יורק כרגע
!?ניו יורק סיטי
.מכינים שם סלסה מצוינת
.גם אני פה, מותק
!שתהיה לך פגישה מצוינת
?דיאן?! מה, נסעת לניו יורק
...לא, אני ב
?...למה לא אמרת לי? כמה זמן את כבר-
אני פשוט מרגיש בטוח יותר
.כשאני יודע איפה את
.אני נותנת משקל לרגשות שלך
.לרגשות שלך יש ערך
,אבל אני לא בניו יורק
.אני רק בשיחת ועידה
?...חבר'ה
.תודה. אני מרגיש ששמעת אותי-
.אני שומעת שאתה מרגיש ששמעתי אותך
?מה קורה פה לעזאזל-
!היי, מיסטר פינאטבאטר! אני בניו יורק
!?מה-
"כמו שקארי מ"סקס והעיר הגדולה
,הייתה אומרת
."אני קארי"
?טוד? בעיר העירומה-
.זה יוביל לדברים משוגעים
.תזכרו מה אמרתי
.ברצינות, תזכרו מה אמרתי
.ארצה לחזור לזה אחר כך
!אנחנו באמצע פגישה
."חייב לרוץ. הכל אצלו תמיד "רוץ, שפן
נכון? כן. מישהו עשה
.שיעורי בית על ג'יי-די סלינג'ר
?"רוץ, שפן"
.זה אפדייק, יא אנלפבית
?מה זה אפדייק-
?לא הרבה, דייק. מה איתך
?"כבר מותר להגיד "דייק
?זה כבר לא מונח מוקצה
.אני לא עומד בקצב
?את מי אתה שואל
.אנחנו מנתקים. שלום-
."וואו! בוג'ק וטוד ב"תפוח הגדול
אני רוצה למצוא רובוט מגלה עתידות
!שיהפוך אותי לילד גדול
...היי, אלוף
.יש לי משימה חשובה בשבילך
?אולי תלך ותביא לנו קרח
.את לא צריכה להתנשא מעליי
אבל כן, אני יכול למלא
.את המשימה החשובה הזאת
!אל תלך לאיבוד, חבר
.אני לא אלך לאיבוד-
.העיר בנויה שתי וערב
...למה שאלך ל
!לא
?הלו? אתם עוד על הקו
.ייתכן שהם ניתקו
:יש לי בשורות טובות, לשם שינוי-
.קודמתי לתפקיד האחראי על תכניות
אני כבר לא נוסע מן המניין
בספינה הבוערת
.שהיא תעשיית הטלוויזיה המסחרית
!אני קפטן
?מה קרה לוונדה-
.לא שמעת? היא נחטפה
!אלוהים-
.ע"י חברה אחרת
.אה, יופי-
.היא נורתה
!אלוהים-
!כמו מתוך תותח, היישר לפסגה
.אה, יופי-
.היא נאלצה לעבור לדטרויט
!אלוהים-
.שמעתי שזה יהיה המקום החם הבא
?אפשר להגיע לפואנטה, בבקשה
,בכל אופן
,הרשת סוף סוף לא בהפסדים
הודות להצלחה האדירה
:של "כוכבי וידועני הוליוו
"!מה הם יודעים? בואו נגלה
,ושל התכנית הנלווית שמשודרת אחריה
.מדברים על..." עם כריס הארדוויק"
...אז כל עוד יש לנו את שניכם
.אני מוריד את התכנית מהאוויר-
!?רגע, מה? למה
.סיפרתי את הסיפור שרציתי לספר
,אם אאריך אותו מסיבות מסחריות
.זה יהיה מעשה גס ובלתי-אורגני
סוף כל סוף הציבור יודע
,מה כוכבי וידועני הוליוו יודעים
.ומה הם לא יודעים
?האם הם ידעו דברים
.ובכן... גילינו
.זה סיוט-
למה כל הדברים שאני אוהב מתפוררים
.ברגע שאני נוגע בהם? גרושתי צדקה
אני באמת לא כמו כריסטופר
."מסוכנות "טסלה
הטרגדיה של גרג קינגליר -
- מאת ג'יל פיל
?האם זה הכי טוב שיש
,או שמא אנו גרים בעיר רפאים
?שבה הקריירה שלי שגשגה בעבר
- הטרגדיה של גרג קינגליר -
?מי יאמר את שמי כשכבר לא אהיה
מי יקונן על האיש
?"שהגיש את "מרק מילים
?מה מורשת תהא לי
?מה הגמול לנזק שגרמתי
,אינני מתגעגע לאור הזרקורים
.אך כן, קצת... למיס סאנשיין
- מנהטן דיינר -
,אבל לפני שהוא מקפל את האומלט
.שהטבח ילחש את החלומות שלו לתוכה
.ללחוש חלומות לתוך האומלט
.רק קפה. אין צורך לדבר אליו. תודה
.אתה נראה שונה
.מבוגר. בהרבה
,אתה לא נראה גרוע
.רק הרבה, הרבה יותר מבוגר
.תודה, ג'יל
?שמעת מקאדליוויסקרס לאחרונה-
קאדליוויסקרס? לא דיברתי איתו
.מאז שהסדרה ירדה מהאוויר
.אני מודאגת בקשר אליו
.הוא נעלם לפני חצי שנה
.הפסיק להחזיר לי טלפונים
.אני בטוח שהוא בסדר
?מי מחזיר טלפונים
תבטיח לי שתבדוק מה שלומו
.כשתחזור לאל-איי
?אולי תעבור בבית שלו
.נראה לי שאתה חייב לו את זה
...בסדר. תקשיבי, בקשר להצגה
?"הטרגדיה של גרג קינגליר, מאת ג'יל פיל"
.כן
.זה מת. נגמר-
,משהו שקרה ואז תם
.כמו יבבה ברוח
.טוב
.התיאטרון הוא חולף, מעצם טבעו-
:אנו זועקים אל תוך התהום
"!היי, אתה"
:והתהום משיב
"!די לצעוק עליי, בבקשה"
:ואנו אוחזים בתהום ויורקים בפרצופו
"!אדוני! לא אחדל"
...איך שניו יורק שינתה אותך
.אספר לך על היצירה הבאה שלי
,היא נפתחת בכך שאתה, בוג'ק הורסמן
.בעירום מלא, ומכוסה בחלב
.תרשי לי לעצור אותך
.זה סמל ללידה מחדש-
.אני לא מעוניין בלידה-מחדש, תודה
.עוד לא התאוששתי מהלידה הראשונה
,אני לא זה שעושה דברים מאתגרים
.או קיצוניים, או מכוסים בחלב
.אני עומד להיות מועמד לאוסקר
.אני חושב על המורשת שלי עכשיו
.אני רוצה לעשות דברים שידברו לאנשים
.דברים שיישארו אחריי
.אבל זאת כל הפואנטה
.שום דבר לא נשאר אחרינו
,אני יודע, אבל שנים אחרי שאמות
."עוד יוכלו לצפות ב"סקרטריאט
?ואז מה
...ואז-
.יזכרו אותי
.אם אזכה באוסקר, יזכרו אותי
?ואז מה
!ואז... לחיי תהיה משמעות. לא יודע-
אתה יודע מה הטרגדיה האמיתית
?של גרג קינגליר
?שזה באורך שעתיים ואין הפסקה
.שהוא מריונטה-
והוא אפילו לא יודע
.שמישהו אחר מושך לו בחוטים
הממ... לא נראה לי שהטבח לחש את החלומות שלו
.לתוך זה. אין לזה טעם של חלומות
- וים
אמרת לי שאקבל יחס אישי יותר
,בסוכנות קטנה יותר
.אבל אם כבר, אני מקבל יחס פחות אישי
?זה הזמן האידיאלי לשחק בטלפון
.סליחה. תן לי רק לשלוח מייל אחד
!מה? למה זה לא נשלח? ג'ודה
."אני עובר לסוכנות "גקו רביטוביץ
!מה? לא
ג'יי-די סלינג'ר הוא כוכב גדול מדי
,'בשביל חברה סוג ב
.שפועלת במחסן דו-קומתי
.אני צריך סוכנות עם 9 קומות לפחות
,זו הייתה התייחסות לכתיבה שלי
.שאותה את כנראה לא מכירה
.שלום
.שלום לך, רספוטין
.מסור דרישת שלום לצאר
.אמסור לו-
אח, אני לא יודעת למה חשבתי
.שאני מסוגלת לעשות את זה
.אני טובעת, וחתולים שונאים לטבוע
ברשותך, אני מאמין שאני מסוגל
.לקחת על עצמי עוד אחריות
.על בסיס זמני, כמובן
.טוב-
,אבל אנחנו סוכנות קטנה
.ואנחנו צריכים לחשוב בהתאם
במקום להתפזר, אנחנו צריכים להשיג
.פרויקטים טובים ללקוחות הקיימים שלנו
."כמו "ג'רי מגווייר
?"כן. איזה חלק של "ג'רי מגווייר-
החלק שבו הסוכן של טום קרוז
השיג לו סכום עתק
!"תמורת ההשתתפות ב"ג'רי מגווייר
?מי הכלב הזה"
"...מיסטר פינאטבאטר
!?פרינסס קרולין
תקשיב, ילד. צר לי מאוד
,'על "כוכבי וידועני הוליוו" וכו' וכו
?אבל מה הצעד הבא שלנו
.דווקא חשבתי לנוח קצת
!מה? זה הרעיון הכי גרוע ששמעתי בחיים
אתה השם הכי לוהט
,בתחום הטלוויזיה כרגע
וכל הרשתות ישמחו לשדר
.את הפרויקט הבא שלך
,אז קום מהתחת שלך, עצלן
,תחשוב על רעיונות לטלוויזיה
!ותהפוך את כולנו למיליארדרים
.לך תביא לנו כסף
!לך תביא! קדימה
!לך! כלב טוב
.אבא, כמה טוב שבאת הביתה
.החודשים האחרונים היו מדהימים
,לחץ הדם שלי ירד
...רמת המתיחות שלי ירדה
!?מה
!הנה רואה החשבון האהוב עליי
...חדשות טובות: "פי-בי ליווין" חוזרת
!לא
!לעניינים-
!כן-
!קדימה
...לא, בבקשה-
,הולך להיות נהדר
.כמו שתמיד נהדר, מהפרספקטיבה שלי
,אבא, הבטחת שנשחק בכדור
ואז נשמע את השיר האהוב עליך
!של הארי צ'ייפין ביחד
!לא סיפרת לי איזה שיר זה
,"זה "החתול בעריסה
!אבל אל תשמע אותו עכשיו
!אני אשמע אותו
!לא, המילים רלוונטיות מדי
!אל תעשה את זה
!לא
- כלבטוב -
?אז, מה הצעד הבא של בוג'ק
?מה זאת אומרת, הצעד הבא
?"למה תמיד "הצעד הבא
,"פשוט מאוד: אחרי "סקרטריאט
?מה יהיה הדבר הבא שתעשה
סליחה, אמרו לנו שהכתבה הזאת
."תקדם את היציאה של "סקרטריאט
כן, אבל אנחנו גם רוצים
.להכיר את בוג'ק האמיתי
?האמנם
.אם זה מה שאת רוצה, יש ספר שלם עליי-
כן, אבל זה היה בוג'ק
.לפני שהספר התפרסם
?מיהו בוג'ק עכשיו
...בוג'ק הוא
.הוא מישהו שזקוק לכוסית, זה מי
?שנזמין קצת אלכוהול
?הת'ר, אכפת לך שנדבר רגע ביחידות
בטח. אסתום את האוזניים
.ואזמזם שיר ימאים ישן
,הים הוא כמו עלמה ממולחת"
"...היי הו וחבית של רום
.חמודי, לא כדאי שתשתה הלילה
:אנה, תאמיני לי
.לא כדאי שאעשה את זה פיכח
,את לא חייבת לשלוט בכל פסיק
.בסדר? אני לא בובה על חוט
.טוב. רואים שאתה שולט במצב
,הניפו מפרש והרימו כוסית"
".וגרשו את הדרקונים למקום ממנו באו
.שני וויסקי סאוור בבקשה. בעצם שלושה
.ותן לגברת מה שהיא רוצה
?אימא דובה הלכה סוף סוף
.היא אנושית, אבל כן-
...כשהחתול עוזב
.שוב, היא אנושית. אבל אהבתי-
:אני מוכרחה לומר לך
.ממש אהבתי את הסרט
.אתה בהחלט תזכה באוסקר
"סצנת "אתה סקרטריאט
.עשתה אותי רטובה
?היא עשתה אותך רטובה
.כן. "רטובה" זה סלנג של פרות ים-
,הכוונה לתחושה של נוחות וחמימות
.בגלל שפרות ים בטבע חיות במים
.אה. בסדר
.הוא גם עשה אותי ממש חרמנית-
.זה סלנג של לוויתנים חדי-קרן
.אתה יודע, בגלל שיש להם קרן
- חנות מזכרות -
- כספומט -
,כשהגעתי לניו יורק לראשונה
.הייתי צעיר ומלא תקוות
.אבל בעיר הזאת, אתה הולך לאיבוד
:ויום אחד, אתה מסתכל במראה וחושב
"?מי האיש העצוב והשבור הזה"
.שמע, אני לא צריכה לשמוע את סיפור חייך
.רק יצאתי הנה כדי להתאבד
!לא, לא
.חרא. שכחתי שאני יודעת לעוף-
הדבר הראשון שמבחינים בו אצל בוג'ק
.זה שיש לו יופי של באזז
:שאלה אחת אחרונה
,אתה יותר גבר מאשר סוס
?או יותר סוס מאשר גבר
?מה זה אמור להביע-
,תוריד את הבגדים העירוניים שלך
!ובוא נהיה חיות
!אני רוצה להיות טבעית
,כן! פרת ים וסוס מתחרמנים ביחד
.בדיוק כמו בטבע
פעם, ימאים חשבו
.שפרות ים הן בתולות ים
"זוכרת את הפרק של "על הסוס
?שבו סברינה רצתה להיות בתולת ים
.מה? אני לא רוצה לחשוב על הסדרה ההיא
לא באתי איתך לחדר במלון
בגלל שאתה אבא מצחיק
.שפעם נתקע לו הזין בשואב אבק
.אני די בטוח שזה לא קרה בסדרה
,אם אני אקריב את היושרה העיתונאית שלי
.זה יהיה בגלל ששכבתי עם כוכב קולנוע
!והם יוצאים לדרך
?אהבת את זה, סוס קטן
.כן-
.אבל אני לא צריך שתדברי
.אבל אני בתולת ים, חמודי-
!אני רוצה לעלות לך על הסיפון
?מה-
?מה קרה
.סליחה. תני לי רגע-
,אתה רוצה שאגע בו, או אנשוף עליו
?"או אשיר לו "יום הולדת שמח
...לא, פשוט
?למה דיברת איתי על ספינה
.לא יודעת. סתם בקטע סקסי
?אתה בסדר
.עזבי. הרסת את זה
?אתה רוצה לדבר על זה
.אין על מה לדבר
.זאת הייתה אי-הבנה, זה הכל
...היא נכנסה ברגע הכי לא
?זה לא היה באשמתי... נכון
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.בספינה. הייתה שם מישהי
?מה-
.בניו מקסיקו. והיא סמכה עליי
אני כל הזמן שואל את עצמי: אילולא
?אימא שלה נכנסה, הייתי עושה את זה
.חלק ממני בטוח שלא
.אבל חלק אחר יודע שזה שקר
איך אפשר לכפר על דבר
?שקילקלת מעבר לנקודת האל-חזור
?נראה לי שפשוט צריך להמשיך הלאה
.כן. זה מה שתמיד עשיתי בחיי
?ומה יצא לי מזה
.תראה, עכשיו אתה מככב בסרט
.בטח תזכה באוסקר
.אני בכלל לא בסרט. זה לא אני
?מה זאת אומרת, לא אתה
.הוחלפתי באופן דיגיטלי-
.פעלולים מיוחדים
.זה בכלל לא אני
...וואו, זה
.זה חתיכת סיפור
.אני לא צריך להיות פה בכלל
.שמע, היה לילה ארוך
,בוא נלך לישון
.ובבוקר הכל יהיה בסדר
!אוי, שיט
?בוג'ק
.עכשיו 4:00 בבוקר
.לא, השעה 7:00. אני בניו יורק
.אני מתקשר אלייך מהעתיד
?זה בוג'ק הורסמן
?מה זה פה, פרק קרוסאובר
?מה אתה רוצה
,בואי נניח, היפותטית
,שהיה לך מידע עליי
,ושהתכוונת לכתוב על זה
,ושרציתי לעצור בעדך
.לפני שתספיקי לפרסם את זה
,איזה דבר חכם יכולתי לעשות במצב כזה
?שהיה גורם לך לשנות את דעתך
?אנחנו שוב רבים על הספר
.כי אני לא זוכרת איפה עצרנו בפעם שעברה
!לא, דיאן! לא הכל סובב סביבך
,לשם שינוי, יש לי בעיה
.ואני זקוק לעזרתך
?טוב, בסדר. תסביר לי שוב
.אין לי זמן לזה
.גם ככה אני שלוש שעות אחרייך
.תודה רבה, דיאן
.שוב לא עזרת לי בכלל
!ספוילר מן העתיד: את גרועה
.סליחה, את לא גרועה
.אני פשוט... נורא לחוץ כרגע. ביי
...נו, נו, נו
.אני מודעת למצב, ואני מטפלת בו
...אבל אפילו לא
.אני מטפלת בזה-
.ניפגש בהקרנה הלילה
...אבל
.אל תאחר-
.בוג'ק! הנה אתה. אל תזוז
.לא תאמין איזה לילה עבר עליי
.העיר הזאת תאכל אותך חי
?הבאת קרח
.אני תכף חוזר
!שוב הלכתי לאיבוד
.טוב, אוקסנרד
.יש לנו פה הזדמנות של פעם בחיים
.חבל שטוד לא פה
הוא הכי טוב במציאת רעיונות
...שבהתחלה נראים איומים
,כן. טוב, אם הוא היה פה
,הוא בטח היה אומר משהו כמו
?היי, אתה יודע מה מגניב"
"!מסננות של ספגטי
.תמשיך
ואתה היית אומר, "יש לי הרגשה
".שכבר ראיתי את זה איפשהו
!כל כך מתאים לי
והוא היה אומר, "ואם אגיד לך
"?שהמסננת הזאת היא גם כובע
?מסננת ספגטי שהיא גם כובע
!זה רעיון מבריק
.לא, זה רעיון נוראי
.זאת בדיוק הפואנטה שלי
."בוא נשים את זה בערימת ה"אולי
.כרגע צריך להתמקד בתכניות טלוויזיה
:טוד בטח היה מציע
:מסננת ספגטי שהיא גם כובע"
."תכנית הטלוויזיה
!זהו זה! טוד, עשית זאת שוב
!לא! אף אחד לא עשה שום דבר
אוקסנרד, אני רוצה שתרכוש את כל המלאי
.של מחסן מסננות הספגטי
.את כל מסננות הספגטי, עד האחרונה
אני משקיע את כל הכסף שלי
.במסננות ספגטי, בשביל התכנית הזאת
?איפה יש פה תכנית
.אל תשאל אותי, זה הרעיון שלך-
!טרום בכורה -
- בוג'ק הורסמן הוא סקרטריאט
.טיפלתי בבעיה שלנו
?מה עשית
.אתה לא צריך לדעת יותר. זה טופל
...אנה
,לרגע, במלון
,באמת חשבתי שפישלתי
...ופחדתי שהכל נגמר, ו
.ואחרי זה, חשתי הקלה
.לא בטוח שאני צריך לזכות באוסקר
.לא בטוח שאני רוצה
.תפסיק להעניש את עצמך
.לא שיחקתי בסרט. הייתי בניו מקסיקו-
כל זה לא משנה. הדבר היחיד
.שמשנה עכשיו הוא הסיפור
.ואנחנו נחליט מה הסיפור שלנו
.אף אחד אחר לא יגיד לך מה הסיפור שלך
?מה הסיפור שלי
:אגיד לך-
.חלמת על זה שלושים שנה
.הגשמת את החלום
.אוסקר לא יעשה אותך מאושר לכל החיים
.הוא לא יפתור לך את כל הבעיות
,אם תזכה באוסקר
.למחרת, תחזור להיות אתה
.אבל הלילה הזה יהיה לילה ממש טוב
,אני חושבת שמגיע לך לילה ממש טוב
.ואני יודעת איך להשיג לך את זה
?אתה רוצה בזה
.כן
.לך ותציג את הסרט שלך
.ספר את הסיפור שלך
.מחר נטוס לשיקגו
.להיות סקרטריאט זה לא רק לרוץ מהר
.סקרטריאט זה מצב מחשבתי
,זה לעשות את הדבר הנכון
.ולעמוד על שלך
,כשאני מסתכל סביבי
.אני רואה חדר מלא בסקרטריאטים
.אתה סקרטריאט
.ואת סקרטריאט
.ואתה סקרטריאט
,בוג'ק, זה כזה סרט יפהפה
.וכזאת הופעה מלאת ניואנסים
,"כשהיית ב"על הסוס
?העלית בדעתך שתיתן הופעה כזאת
.כן, למען האמת חשבתי על זה רבות
תמיד ידעתי שאני לא רק
.שחקן טלוויזיה מטופש
.גם אם לא כולם תמיד ידעו את זה
...אבל ברצינות, הסדרה ההיא
.היא לא הייתה אני
.הסרט הזה הוא אני
וקשה לי לתאר לך
,איזו הרגשה טובה זאת
.לעשות עבודה שאני יכול להתגאות בה