Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Dawn, hubo un incendio.
Y estabas atrapada.
Y falleciste.
Estas cenizas son todo
lo que queda de ti.
Eso no es verdad.
Es verdad.
Fuiste quemada viva.
- ¿Por qué me mientes?
- No estoy mintiendo.
Sé que esto debe ser aterrador,
pero te traje de vuelta.
¡No, no!
¡Todo lo que hice fue
porque te amo tanto!
¡Dawn! ¡Dawn!
Oye, D, ¿estás despierta?
Lo estoy ahora.
Hice tu favorito.
- ¿Qué hice para merecer esto?
- Solo para ti siendo tú.
Muy bien.
Entonces, hay algo que
necesito preguntarte.
- Dame un minuto.
- ¿A dónde vas?
- Tengo que orinar.
¿No puedes sostenerlo?
- Es más fácil mantener un pensamiento.
- Este no.
Ya vuelvo, lo prometo.
Dawn, yo...
Sé que crees en el destino.
Pero creo que tenemos el control
y eso es lo que nos hace
tan perfectos juntos.
No puedo oírte.
- ¿Puedo entrar?
- Si no puede esperar.
No puede.
De acuerdo.
- ¿Dawn?
- Sí.
Quiero que comencemos el resto
de nuestras vidas juntos
ahora mismo.
Te amo más que la vida misma.
¿Te casarías conmigo?
Ninguna otra mujer te diría
que sí en este momento.
Es algo bueno que te
estoy preguntando.
Entonces, ¿cómo te lo propuso?
¡Esta puerta!
Fue espontáneo e íntimo.
- Definitivamente fue íntimo.
- Y tierno.
Y espeluznante.
Oh, ¿estás diciendo que mi
prometido es espeluznante?
Él es un poco espeluznante.
Vamos.
Cualquier gesto romántico puede
ser tierno o espeluznante.
Solo depende de cómo te sientas con
respecto al tipo que lo está haciendo.
Piénsalo:
un poema sincero...
flores en tu puerta,
un masaje en los pies.
No quiero que nadie
me toque los pies.
De acuerdo, entonces no fue mi
propuesta de ensueño.
Él no me trajo a una casa inflable.
¿Tu propuesta de ensueño
es en una casa inflable?
Sí. Él me trae adentro y él dice...
"Cuando estoy contigo, estoy
caminando en el aire".
Tienes razón: si el tipo equivocado
me trajo a una casa hinflable,
eso me enloquecería.
Como un artista moldea un jarrón,
podríamos formar células embrionarias
indiferenciadas en el cartílago,
y en piel y en tejido cerebral.
Podríamos tratar enfermedades
como el Alzheimer y Parkinson.
Podríamos reemplazar
extremidades y órganos.
Sé que la gente escucha "clonación"
y creo que devalúa la vida,
pero no, la razón para hacer esto es porque
tenemos la vida en tan alta consideración.
¿Alguna pregunta?
¿No?
Lo juro, la universidad
es el único negocio
donde el cliente intenta obtener tan
poco como sea posible por su dinero.
- Disculpe, Profesor Slope.
- Sí.
- Me encanta su clase.
- Bueno, ya sabes lo que dicen,
si puedes alcanzar solo
un estudiante, deberías
probablemente seguir
con la investigación.
Su trabajo con el trasplante
nuclear de células somáticas,
es por eso que vine a Andover.
- ¿De Verdad?
- Totalmente.
¿No necesitaría un
ayudante de laboratorio?
Haría lo que fuera.
Sacar la basura,
limpiar los vasos.
Hacer café.
Gracias, pero tengo a
todos los que necesito.
Dawn.
¿Tomas a Adam?
Para amarla y cuidarla,
en la enfermedad y en la salud...
hasta que la muerte los separe?
- Acepto.
- Adam, ¿tomas a Dawn
para amarlo y cuidarlo, en la
enfermedad y en la salud,
hasta que la muerte te separe?
- Esto es tan morboso.
- Lo sé.
Pero, ¿y si algo me sucediera?
Lo último que querría es dinero.
Dawn, si no estoy cerca
para cuidarte más,
Quiero poder todavía
cuidar de ti.
- ¿De veras?
- Así es.
- Te amo, te amo, te amo.
- Yo también te amo.
Lo siento.
Entonces, ¿desea
comprar el término,
el todo o el universal?
Todo lo que sé es que
si algo me sucede,
necesitará mucha más ayuda
de la que necesitaré.
Bueno, entonces tendremos asegurarnos
que también nos ocupemos de él.
Simplemente tienes que
ir con la corriente.
Si lo fuerzas, todo se derrumba.
Eso es lo mejor de
trabajar con vidrio.
Si lo intentó un millón de veces,
nunca podría hacer dos
piezas exactamente iguales.
Estaba hablando de estar casado.
Muy bien socio.
- Adiós. Hola bebé.
- Espero que tengas hambre
porque voy a cocinar tu cena.
¿Sí? ¿Qué estás haciendo?
Tu favorito.
- Oh, me encanta mi favorito.
- Pues yo te amo.
¿A qué hora me quieres en casa?
¿Profesor Slope?
- Sí.
- ¿Es el esposo de Dawn Slope?
Lo soy.
Ha habido un accidente.
Nos regocijamos en
nuestros sufrimientos,
sabiendo que el sufrimiento
produce resistencia.
Y la resistencia
produce carácter.
Y el carácter produce esperanza.
Y la esperanza nunca
nos avergonzará.
Y ahora vamos a escuchar unas palabras
del marido de Dawn, Adam.
La primera vez que la vi
fue en una feria de arte.
Ella estaba escondida detrás
de una fila de jarrones.
Pero en el pequeño espacio entre ellos,
vislumbré esa...
increíble, esa sonrisa perfecta.
No podría apartarla de mi mente.
Durante semanas...
todo lo que pensé fue
en esa sonrisa.
Así que volví y
allí estaba ella...
en el mismo lugar,
escondida detrás de un florero.
Así que compré el que estaba
bloqueando mi punto de vista.
Adam, mi sentido pésame.
- ¿Eso es todo?
- Lo sé.
Un minuto estás aquí, y el
siguiente, puf, te has ido.
Me refería a la comida.
Pensarías que al menos habrían
hecho algunos embutidos.
- Dawn era vegetariana.
- No lo era en la secundaria.
¿La conociste en la escuela secundaria?
Fuimos al baile juntos.
Ella fue "la que se escapó".
Soy su mejor amiga.
Quiero decir, lo era.
Solo porque ya no
puedas tocarla,
no significa que ya no puedas sentirla.
Pobre tipo, sé
exactamente cómo se siente.
- No puedo creerlo.
- Lo sé.
No, todos consuelan el esposo,
¿pero nadie piensa en consolarme?
Creo que es mucho más difícil perder
a un mejor amigo que a un cónyuge.
Sylvia Plath dijo que
morir es un arte.
Y Kafka dijo que el sentido
de la vida es que se detiene.
Así que...
Solo desearía poder
despedirme de ella.
Todos lo hacemos.
Bueno, si eres paciente,
puedes saludarla en el cielo.
Me gustaría creer eso.
Entonces créelo.
Oye, soy yo. Estoy
ocupada jugando con fuego.
Dawn.
¿Tomas a Adam
para amarlo y cuidarlo,
en la enfermedad y en la salud,
hasta que la muerte los separe?
Acepto.
Y, Adam, ¿tomas Dawn
para amarla y cuidarla,
en la enfermedad y en la salud,
hasta que la muerte los separe?
Acepto.
Bien, entonces ahora los
declaro marido y mujer.
Puede besar a la novia.
No quiero el dinero.
¿Por qué no?
No lo entenderías.
Crees que si llenas el formulario,
estás aceptando que ella se ha ido.
Es muy común.
Estás en negación.
- No estoy en negación.
- Bien, hemos hecho la transición enojosa.
Eso es progreso.
El problema es la
tasa de crecimiento.
Digamos que tenemos un paciente
con insuficiencia hepática aguda.
¿Cómo hacemos crecer un hígado nuevo
completamente desarrollado?
¿En, no sé, tres, cuatro meses?
¿Sí?
Infecte el tejido con
el síndrome de Werner.
Emma, ¿verdad?
Sí.
¿Te gustaría ser mi
asistente de laboratorio?
Más que nada.
Terminó la clase.
Tenemos que acortar
los telómeros.
- Muy bien.
- Y luego estimular el sistema endocrino.
Excelente, Emma.
Entonces deberíamos aumentar
el nivel de somatotropina.
Mientras que simultáneamente manipular
su tiroides, paratiroides y ovarios.
¿Sus ovarios?
De acuerdo. Antes de comenzar,
Hay algo Necesitas saber.
El trabajo que estaremos haciendo
es, cómo voy a ponerlo,
éticamente ambiguo.
No tengo un problema con eso.
- ¿No?
- En el camino hacia el progreso.
- La Ética es como vidrios rotos.
- Estupendo.
Pongámonos a trabajar.
Hola.
¿Profesor Slope?
¿No está pensando lo que
creo que está pensando?
Mi esposa murió
demasiado pronto.
Profesor Slope, esto no
es éticamente ambiguo.
Esto es completamente antiético,
y absolutamente inmoral,
y sin mencionar que es
totalmente ilegal.
Profesor, su esposa,
ella se ha ido.
No, no completamente.
- Completamente.
- Disculpe.
Va a perder su trabajo.
Su credibilidad Se
convertirá en un paria.
No me importa lo que
me pase, pero tú...
deberías irte.
- Profesor...
- Solo vamos.
Tenemos que asegurarnos... que
ella tenga suficiente proteína
Está en el botiquín.
Lo busco.
¿Qué es eutanasia?
Eso es lo que usamos cuando
un experimento no funciona.
- ¿Tiene que usarlo mucho?
- Sólo agarra el otro envase.
Gracias.
¿No cree que la aceleró demasiado?
¿Por qué?
Sus dolores de crecimiento son tortura.
Es como un potro medieval excepto que
ella se está estirando desde el interior.
Tú sabes lo que sería genial,
si solo dejas de hablar.
Lo siento.
Bienvenida de vuelta.
Sabe que ella no
puede entenderlo.
Tendrá que enseñarle todo.
Cómo caminar, hablar,
atarse los zapatos.
- Lo sé.
- Ir al baño.
- ¿Lo sabe?
Solo abre la puerta.
No normalizó su crecimiento, ¿verdad?
No pensé en eso.
¿No pensó en eso?
Ud. la acelera, obviamente tendrá
que frenar su desarrollo.
Se suponía que debíamos
envejecer juntos.
¿Debo buscar la eutanasia?
No. Simplemente déjalo
suceder naturalmente.
¿Naturalmente?
Al menos ya no está sufriendo.
¿Qué hacemos con ella?
Ella era sopladora de vidrio.
Es como ella murió.
Será más fácil con el tiempo.
¿Qué pasa si no lo quiero?
Creo que descubrí una
forma de desacelerarlo.
Deberíamos probarlo primero.
¿Por qué no lo haces tú?
¿En serio?
Claro.
- ¿Qué pasó?
- ¿Tomaste la muestra del clon?
Sí.
No puedes clonar un
clon de un clon.
Es muy inestable.
No lo sabía.
Está bien.
Es la forma en que aprendemos.
¿Funcionó?
No.
Es como hacer panqueques.
Algunas personas temen que la
clonación devalúe la vida.
¿Qué?
Nada.
Solo averigüe lo que
estamos haciendo mal.
Ya sabe, además de lo obvio.
Tengo una bandera roja aquí.
¿Puedes resumirlo?
Las compras del profesor universitario;
un millón de dólares
término de vida en su esposa.
Una artista de bajos ingresos.
Unas semanas más tarde, ella muere.
Y esta es la mejor parte:
está en un fuego.
¿Tendremos que pagar?
Sobre mi cadáver.
Funcionó.
Recuerda los dolores
de crecimiento.
No puedes convertirla en
un adulto de inmediato.
No puedo esperar 18 años.
Vamos a tener que encontrar
un término medio, entonces.
¿Qué tal si la hacemos crecer
completamente en tres meses?
Oye, Dawn, mira esto.
Estamos en casa.
Muy bien, ¿quién es esta?
Dawn.
Muy bien.
¿Quién es este?
Dawn.
No. Adam.
Gracias.
Voy a colgar esto, ¿está bien?
Una obra maestra.
¿Lista para los panqueques?
Sí.
Uno...
¿Si?
Están realmente buenos.
- ¿Terminaste?
- Sí.
De acuerdo, ve a cepillarte los dientes.
Simplemente se cayó.
Es completamente normal.
- ¿Te sucede a ti?
- No.
¿Por qué no?
Porque soy... un hombre,
y tú eres una mujer.
Es mi trabajo protegerte.
El mundo es un lugar
muy peligroso.
No quisiera que nada te lastime.
¡Eso! ¿Ves lo bonita que te ves?
¿Te atrae?
- La amo.
- Eso no es lo que pregunté.
No. Pero no tiene nada
que ver con sus dientes.
Bueno, eso es
realmente algo bueno.
¿Por qué es eso algo bueno?
- Piénsalo.
¿Cómo puede ser algo bueno?
- ¿Cómo está Adam?
- No lo sé.
No lo he visto en unos meses.
Solo espero que esté bien.
- No los quiero.
- Pero te encantan los panqueques.
- No, a mí no.
- Si te gustan.
Estoy harta de ellos
- Solo... come los panqueques.
- ¡No!
- ¡Entonces ve a tu habitación!
Bien.
¡Y no te olvides de
cepillarte los dientes!
Ella no es mi
esposa, es mi hija.
Felicitaciones, papi.
- Gracias.
- ¿Qué esperas?
Tú la criaste, la alimentaste,
le enseñaste todo lo que sabe.
¿Entonces estoy teniendo una
reacción normal y apropiada?
Sí, a una situación
anormal e inapropiada.
Gracias.
¿No crees que deberíamos
llamar primero?
Creo que será una
sorpresa muy agradable.
Creo que deberíamos llamar.
Si llamamos, él solo
dirá que está bien
y que está ocupado y que
no deberíamos venir.
Es por eso que debemos llamar.
Es por eso que no
deberíamos llamar.
Lamento haberme enojado contigo.
Lo siento, odio los panqueques.
Está bien.
¿Quién es ella?
Pensé que eras tú.
Yo también lo pensé,
pero no es así.
¿Por qué dices eso?
Porque tenemos diferentes sonrisas.
Dawn...
hay algo que necesito darte.
¿Qué es eso?
- Es medicina.
- ¿Qué es medicina?
Es bueno para ti.
- ¿Cómo puede ser eso bueno para mí?
- Confía en mí, lo es.
- ¿Dolerá?
- Sólo por un segundo.
Y luego desaparecerá,
lo prometo.
¿Como cuando me perforaste las orejas?
- Exactamente.
- De acuerdo.
¿Lista?
¡Ay!
Muy bien, eso es todo.
- ¿Adán?
- Sí.
¿Qué anda mal conmigo?
Nada.
Estás mintiendo.
¿Por qué dices eso?
Porque sangro y mis
dientes se caen
y sigo creciendo cada vez más
y tú te quedas exactamente
del mismo tamaño.
Será más fácil si te lo muestro.
¿Tienes la sopa?
Tengo la sopa.
¿Adán?
Sé que él está aquí.
Su coche está aquí.
Te dije que deberíamos haber llamado.
¡Adán! Voy a verificar
en la parte de atrás.
Dawn.
Hubo fuego.
- Y tú estabas atrapada.
- Eso no es verdad.
Cuidado con las camelias.
- ¡Adán!
- ¡No!
Rebecca, ¿cuál es el problema?
- ¿Cuál es el problema? ¿Miel?
- ¡Por favor, llévame a casa ahora!
Bien. Bien. ¿Qué pasó? ¿Cariño?
Sé que esto debe ser aterrador,
pero te traje de vuelta.
¡No!
Todo lo que he hecho es
porque ¡Te quiero mucho!
¡Dawn! ¡Dawn!
¿Qué quieres que
haga con la sopa?
¡Me importa una mierda
lo que hagas con la sopa!
Está bien.
- ¡Harold, llévame a casa!
- ¡De acuerdo!
¿Dime lo que pasó?
Y, Adam, ¿tomas a Dawn
para amarla y cuidarla,
en la enfermedad y en la salud,
hasta que la muerte los separe?
Acepto.
Bueno, entonces ahora los
declaro marido y mujer.
Puede besar a la novia.
Damas y caballeros,
les presento al Doctor
y a la Sra. Slope.
Que Dios los bendiga.
El método más básico para la
resolución de problemas científicos
es el ensayo y error.
¿Alguna pregunta?
¿Dawn?
Yo no soy Dawn.
¿Algún sueño?
Sí. Tuve un sueño donde
cloné a mi esposa.
De acuerdo. Esta es la
fase de negociación.
Genial, dime que sucedió.
¿En el sueño?
Sí. En el sueño.
Ella no era la misma.
Bueno, tu subconsciente es lo
suficientemente inteligente como para saber
que la genética es solo una pequeña
parte de lo que nos hace quienes somos
¿Y cuál es la otra parte?
Nuestras experiencias.
La única forma en que ella
sería la misma persona
es si la criaste exactamente
como lo hicieron sus padres.
¿Qué edad tenía ella cuando
recibió los frenillos?
- 13.
- Nunca pensé ella los necesitaba.
Ella habría sido hermosa
de cualquier manera.
Estoy de acuerdo.
¿Cuándo fue esto?
Fue entonces cuando se
mudó lejos de casa.
Pensé que sería el día
más difícil de mi vida.
Se supone que los hijos no deben
morir antes que sus padres.
Está en contra de la naturaleza.
Ella está en un lugar mejor ahora.
Oh, sigues diciendo eso,
pero no lo estoy
comprando, discúlpenme.
Ella está teniendo un mal momento.
Sí, todos lo tenemos.
Supongo que Dios no podía
esperar para recuperarla.
¿Y si te dijera que podríamos
tenerla de vuelta?
Eso es algo en lo que
no puedo ni pensar.
Es algo en lo que no
puedo dejar de pensar.
Harold, podría traerla de vuelta.
Podría clonarla.
Si tú y Rebecca la criaran
de la misma manera,
podemos tenerla de vuelta.
Y ella es vegetariana, los
panqueques son sus favoritos.
- ¿Eres vegetariano?
- ¿Qué importa eso?
Solo estoy preguntando.
Sí.
- ¿Por ella?
- No, es simplemente más fácil.
Si un tipo me dijera que
no podría comer langosta...
Ella nunca dijo eso. No podría tener
lang... - ¿Podemos volver al trabajo?
¿Es eso lo que estás
llamando esto?
Su cerebro se desarrolla al
mismo ritmo que su crecimiento,
así que aprende extremadamente rápido,
por lo que es muy importante que
haga que cada experiencia sea lo
más auténtica posible para ella.
¿Quieres que la críe?
Bueno, claramente, no puedo hacerlo.
No, me acabas de pedir
que escriba la lista.
- Emma, ¡son unos pocos meses!
- ¡Esto es demasiado! ¡Es demasiado!
Lo siento, tienes razón,
tienes razón, ¡tienes razón!
Lo siento, lo siento.
Es demasiado.
Debería obtener crédito
extra por esto.
Querido Señor, ¿qué estoy haciendo?
Él necesita tomar
un año sabático.
Es hora de salir, ¿está bien?
No.
Él necesita emborracharse, como
una niña sororita borracha.
Abre bien.
Él necesita tener sexo.
Él es Adam.
Hola.
¿Le pusiste un anillo en la nariz?
Lo hizo ella misma.
Es toda tuya ahora.
Por favor no te vayas.
Tengo que hacerlo, vas
a vivir aquí ahora.
No quiero vivir aquí,
quiero vivir contigo.
No puedes.
¿Por qué? ¿Ya no me quieres?
No es que no te quiera.
¿Un poco de ayuda por aquí por favor?
Dawn, ¿por qué no entras?
Te va a encantar aquí, Lo prometo.
Esta bien. Aquí es donde
se supone que debes estar.
- Está bien.
- Tengo que irme.
- ¡No! ¡No!
- Está bien, está bien.
Está bien.
Lo prometo, esto solo
va a doler por un minuto.
No durará para siempre.
De acuerdo.
Y por qué no nos deshacemos de ese
anillo en la nariz, también, ¿de acuerdo?
- Te hice tu favorito.
- No es mi favorito.
- Confía en mí, es tu favorito.
- ¿Cómo lo sabes?
Porque te conozco mejor de lo
que te conoces a ti mismo.
Si no la dejas ser ella
misma, no lo será.
De acuerdo.
Cuidado, hace calor.
- De acuerdo.
- Y peligroso.
- No lo quiero explotar en tu cara.
De acuerdo, lo entiendo.
Simplemente odiaría que
te lastimes a ti misma.
Entonces, ¿por qué me
obligas a hacer esto?
Como un artista
moldea un jarrón,
podríamos formar células embrionarias
indiferenciadas en la piel,
cartílago, tejido sanguíneo.
Podríamos tratar enfermedades
como el Alzheimer y Parkinson.
Podríamos reemplazar extremidades
y partes del cuerpo.
Sé que la gente oye "clonando"
y piensa, oh, devalúa la vida,
pero no, la razón para hacer esto es porque
tenemos vida en tan alta consideración.
¡Para!
¿Estás despierta?
Lo estoy ahora.
Dawn, sé que crees
en el destino.
Y creo que...
¿Qué es el destino?
El destino es algo que
es más grande que tú
y solo toma el control y
hace que algo suceda.
Sí, creo totalmente en eso.
Entonces, creo... ¿Dawn?
- Solo dame un minuto.
- Esto no puede esperar.
¿Quién es ella?
Eres tú.
No. No, no lo es.
No me tratas así.
¡No! No lo toques,
eso es vidrio roto.
Es muy peligroso, realmente
podrías lastimarte
y... podrías morir.
No me importa
Dawn, no digas eso.
Ven aquí.
Siéntate. Por favor.
Hay algo que tengo que decirte.
Te amo más que la vida misma.
Eres lo más importante
en el mundo para mí.
Nos pertenecemos el uno al otro.
Cásate conmigo.
No.
No voy a desperdiciar mi vida
por alguien que ni siquiera
quería en primer lugar.
¿Entonces estás diciendo que no
puede volver a entrar contigo?
- Absolutamente no.
- Bueno, ella no puede quedarse aquí.
- No la llevo.
- Por favor, solo llévala de vuelta.
¡No!
Solo pensé porque tú
eres quien la crió.
Oh, no puedes poner eso en mí.
¿Qué fue eso?
¿Dawn?
Dawn, ¿estás ahí?
Abre la puerta.
Déjame intentarlo.
Oye, ¿Dawn?
Oye, cariño, voy a
entrar, ¿está bien?
¡Ay, Dios mío!
Lo siento mucho.
Es correcto.
Pero probablemente debería buscar
a alguien más para criar la siguiente.
¿La siguiente?
Hola, Camille.
Adán.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué te parecería que
vuelva tu mejor amiga?
- Eso no es gracioso.
- No es una broma.
Sabes, siempre pensé
que eras un poco raro,
tal vez incluso un poco
espeluznante, pero Dawn te amaba.
Y tú la amabas, así que
tuve que perdonarte.
Pero si esta es tu idea de una broma, juro
por Dios que voy a arrancarte la polla.
Esta es una bebé.
Estará completamente
crecida en cuatro meses.
Voy a arrancarte la
polla de inmediato.
Si haces todo lo que está
en esta lista, será Dawn.
De acuerdo, si hago esto,
tienes que prometerme algo.
Lo que sea.
Cuando le propongas matrimonio, ¿puedes
hacerlo como un ser humano normal?
Llévala a una casa
inflable y dile,
"Cuando estoy contigo, estoy
caminando en el aire".
Todo tiene que ser
exactamente lo mismo.
O no será ella.
Bueno, para que lo sepas, te estás
perdiendo algo bastante importante aquí.
¿Qué?
- Vamos a salir de aquí.
- De acuerdo.
¿Hola?
Tenemos un pequeño problema
Ella no te pertenece.
Entonces, ¿qué, crees
que te pertenece?
De hecho, así es.
Dawn, alguien quiere verte.
- ¿Sí?
- Cree que le perteneces.
Te pertenezco, cariño.
¿Enviarla a la fiesta de graduación?
¿Qué demonios estaba pensando?
Bueno, si ella se parece a ella,
ella no se quedará con él.
Y si ella se queda con él,
entonces ella no es como ella.
Tendrás que esperar y ver.
¡Maldita sea!
¿Por qué te estás
haciendo esto a ti mismo?
Porque...
la amo.
De acuerdo, entonces ¿por
qué le haces esto?
Repasemos las preguntas
para la prueba de mañana.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Pregunta uno.
¿Cuál es la diferencia entre
la clonación terapéutica
y la clonación reproductiva?
Profesor Slope,
¡tiene que esperar!
No puedo.
No puede haber dos versiones
diferentes de la misma persona.
- ¿Por qué?
- ¿Qué pasa si se ven?
¿Tienes alguna idea de
lo molesto que sería?
¿Tienes otro bolígrafo?
No, yo no.
El mío murió.
- Eso apesta.
- ¿Tienes otro?
- Sólo tengo uno.
- Oye.
- ¿Qué esta pasando aquí?
- Nada.
- No me den "nada".
Hiciste trampa; ¡Confié
en ti y engañaste!
Mi bolígrafo murió.
- Sabes que ella no es su esposa, ¿verdad?
- Sí, ella lo es.
No estoy hablando de
Dawn en este momento.
Estoy hablando de la pobre chica
a la que acabas de gritarle en clase.
Profesor Slope, tiene
que controlarse.
No tienes idea de lo que es
perder a alguien que amas.
Si, la tengo.
Sé exactamente cómo es.
Lo siento, me enojé mucho.
¿Quieres decirme qué pasó?
Mi papá necesitaba un
trasplante de corazón.
Pero él estaba muy
abajo en la lista.
Así que cada noche antes de acostarse,
Rezaba por accidentes de motocicleta
y accidentes automovilísticos,
porque para que mi padre viva,
157 personas con sangre
tipo A tuvieron que morir.
Lo siento, yo...
no lo sabía.
Por tu trabajo, gente como mi
padre no tiene que morir más.
¿Qué pasa contigo?
Tus padres, ¿todavía
están vivos?
Crecí en un orfanato.
A veces pienso si
mi papá no murió...
quién sabe lo que estaría haciendo.
Probablemente con especialización
en poesía francesa
o diseño de modas.
Perder a alguien que amas... te cambia
La estoy devolviendo.
¿Conoces la diferencia entre
la actividad cerebral
de alguien enamorado y
alguien con TOC extremo?
- ¿Qué?
- Nada.
Mira, hombre, voy a
llamar a la policía.
Adelante, llámalos.
Ellos simplemente se la llevarán.
La enviarán a un laboratorio, le
harán un montón de pruebas.
- ¿Es eso lo que quieres?
- No.
¿Ves qué tan rápido está envejeciendo?
Está enferma.
¿Es así de malo?
- Sí, es así de malo.
Pero puedo ayudarla.
No comes carne.
- ¿Yo no?
- No.
- ¿Por qué no?
- Porque es un asesinato.
No puedes matar a algo
que ya está muerto.
¿Podemos por favor solo
decirle lo que me dijiste?
Sí, bien.
Dawn... muy pronto, vas a morir.
¿Porque como carne?
No, cariño, no
porque comes carne.
Tienes una enfermedad
llamada síndrome de Werner.
Te hace envejecer más rápido
que las personas normales.
Pero soy un doctor muy
especial y podría arreglarlo.
Si vienes conmigo, podrías
vivir una vida larga y feliz.
Si solo tengo un minuto,
preferiría gastarlo contigo.
Oh, cariño.
- Tienes que ir con él.
- No.
Sí. Estás enferma y
tienes que mejorar.
Si eso significa que te perderé...
Oh, cariño, no quiero dejarte.
Por favor, ¿puedes ayudarnos?
Por supuesto.
¿Qué estás haciendo?
Cuidando de ella.
Así que debo advertirte, hay una
posibilidad esto puede no funcionar
¿Qué tipo de oportunidad?
Oh, 50-50.
¿50-50?
- Es como un moneda volteada, cariño.
- Oh.
Mira, hay una muy
buena posibilidad
que vamos a pasar
mucho tiempo juntos.
- ¿Va a doler?
- Sólo por un segundo.
Y luego desaparecerá.
Gracias.
¿Ella esta bien?
Mi sentido pésame.
- ¿Qué hiciste?
- Ella ya estaba muerta.
No, ella no.
Estás perdiendo el control.
Dijiste que no podría
haber más de una.
- ¿Entonces la mataste?
- ¿Qué se suponía que debía hacer?
- Sólo...
- ¿Dejarla ir?
Esto es una locura.
Mírate, estás haciendo lo
mismo ¡una y otra vez!
No, no lo hago, estoy cambiando su
entorno; es diferente cada vez.
La genética es el control.
La educación es la variable.
Podrías hacer esto
un millón de veces
y no va a traerla de vuelta.
Tu esposa... ella se ha ido.
¿Por qué no puedes ver...
esto no debe ser?
No lo creo.
No vas a parar.
Nunca vas a parar, ¿verdad?
Emma, por favor,
volvamos al trabajo.
¿Trabajo? Me encantaría
volver al trabajo.
El trabajo salva miles,
millones de vidas.
Pero no me preocupo por ellos.
Bien, no puedo hacer esto nunca más.
Sabes, tal vez soy la loca...
porque tuve compasión por Dawn,
o tal vez solo estaba celosa.
Pero me sentí mal por ti.
Pensé que eras un gran tipo
que solo amaba mucho a su esposa
Y yo pensé...
Dios, sería tan lindo
si alguien pudiera amarme así.
Pero ese gran tipo...
él se ha ido, también.
Y yo soy solo esta...
pila de vidrios rotos.
Adiós, Adam.
Fue egoísta.
Lamento haberte
arrastrado a eso.
No lo lamentes.
Solo estoy teniendo un poco
más de tiempo con ella,
para mí... valió la pena.
Debes explorar tu sexualidad.
Está bien, es saludable.
Un momento de debilidad,
y ahora soy responsable de
la vida de otro ser humano,
y ni siquiera pude tener sexo.
- Gracias.
- De nada.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Entonces, incluso en la cima
del ferrocarril subterráneo,
menos de mil esclavos
pudieron escapar por año.
Está bien.
Solo avíseme si ve a
alguien que lo quiera.
Lo haré, gracias.
- Es mío.
- ¡Quita tus manos!
- ¡Es mía! ¡Para!
- ¡Es mío!
- ¡No!
- ¡Para!
- ¡Pasas!
Lo quiero.
¿A él?
A él.
Tengo que advertirle, él
es un chico muy especial.
- Sí, lo es.
- ¡Es mío!
- ¡No, es mío!
Genial.
Vamos, tenemos que
llevarte a casa, vamos.
¡Profesor Slope! Profesor
Slope, ¡tenemos que hablar!
Oh, hola, señor.
¿Cuál es su nombre?
No me recuerda,
¿verdad, Profesor Slope?
¿Quién es el Profesor Slope?
Mire, no sé a qué tipo de
juego está jugando...
- Me gustan mucho los juegos.
- Claramente.
- Tenemos que irnos. Lo siento.
- Adiós.
- ¡Carrera ya!
- Bien, ¡no, no, no, vamos!
Por favor funciona.
Se llama borrador por una razón.
Siempre puedes regresar y
editar todo lo que quieras.
Es como lo que dijo Hemingway...
"Escribe borracho y edita sobrio".
Así que esta noche quiero
que se emborrachen.
Me pegas con agujas, me
encierras en la casa,
¿y ahora tienes el descaro de proponerme
matrimonio mientras estoy orinando?
¿Qué demonios te pasa?
Al igual que un artista moldea
un jarrón, podríamos darle forma
a células embrionarias
indiferenciadas
en el cartílago, la piel,
el tejido cerebral.
Podríamos tratar enfermedades
como el Alzheimer y Parkinson.
Podríamos reemplazar
extremidades y órganos.
Sé que la gente escucha "clonación"
y cree que estamos devaluando la vida,
pero no, la razón para hacer esto es porque
tenemos vida en tan alta consideración.
- ¿Alguna pregunta?
- ¿Profesor Slope?
¿No? Lo juro, la universidad
es el único negocio
donde el cliente intenta obtener tan
poco como sea posible por su dinero.
Terminó la clase.
- ¿Profesor Slope?
- Sí.
¿Le importa si te hago
algunas preguntas?
¿Se trata del dinero del seguro?
Porque realmente no me
importa el dinero del seguro.
Ahora él me recuerda.
Simplemente no pensé
que sería tan difícil.
Estás en depresión Es exactamente como
eres se supone que debe sentirse ahora.
De acuerdo.
¿Se dan cuenta que su yerno
sacó una póliza de millón de dólares
de seguro de vida sobre su hija,
justo antes de morir?
¿Qué está sugiriendo?
Dígame usted.
Sr. Trout, ¿cree en fantasmas?
- ¿Por qué pregunta?
- Bueno, podría haber jurado que la vi,
cuando estábamos allí, en
su casa, en la ventana.
¿Está bien?
Su espíritu, me temo que
está atrapado allí.
- Estás enfermo hijo de puta.
- Lo siento.
- Quiero verla.
- Por favor.
Por favor, Dawn está en el cielo.
Lo que sea que esté
hecho no será tu hija.
- ¿Dónde esta ella?
- Ella se ha ido.
- ¿Ido?
- No funcionó.
Entonces, ve a hacerlo de nuevo.
Lo intenté una y otra vez.
- Ay, Dios.
- Cada vez, ella regresó
una completamente diferente ser humano:
deprimido, enojado, mimado, asustado.
Sí, eso me suena a
Dawn, ¡Adam, por favor!
- Está mal.
- ¡Harold!
¿Tenemos una oportunidad de recuperar a
nuestra hijita y no quieres tomarla?
Bueno, todos podemos
ir al infierno,
pero creo que encontré
algo que nos va a sacar.
¡Oh, hola, hola, hola!
Así que tienen que hacer todo exactamente
del mismo modo que lo hicieron antes,
o de lo contrario no será ella.
- Oh por supuesto.
- Oh, lo haremos.
Entonces, avísenme cuándo
ella sea ella misma otra vez.
Oh, absolutamente.
Harold, ¿algo que quieras decir?
Gracias por devolvernos
a nuestra hijita.
De nada.
Sí, reconoces dónde
estás, ¿verdad?
- ¡Daa daa!
- ¡Sí! ¡Daa daa daa!
¡Daa daa!
Han pasado cuatro años
trabajando en este caso.
Sr. Trout.
¿Qué está haciendo en mi casa?
Su suegra me dice que
vio un fantasma,
pero ella en verdad no
vio a un fantasma, ¿verdad?
Fingió la muerte de su esposa
por el dinero del seguro.
Entonces se enamora de esa
pequeña ayudante suya.
La esposa se pone celosa,
amenaza con venir por Ud.
Entonces la mata de verdad.
Ahora, dado que ella ya está
muerta, nadie lo sabrá nunca.
El crimen perfecto.
- Eso no es exactamente...
- Guárdelo para el juez.
He visto muchos cabrones
enfermos en mi vida, pero Ud...
Creo que debería
ofrecerme un trago.
¿Quiere un trago?
Pensé que nunca preguntaría.
Voy a aprobar el reclamo,
y me dará el dinero.
Su libertad...
por un millón genial.
¿Quiere el dinero?
Puede conservar el dinero
Resulta que no le
importa el dinero.
- Primer seguro de luz.
Sí, es Trout.
Escucha, terminé mi
investigación del caso Slope,
y todo está en orden.
- ¿Así que es hora de seguir adelante?
- De acuerdo.
Un placer hacer
negocios con usted.
¡Espere!
¿Qué? ¿Querías brindar?
¿Sabe qué?
Olvídelo.
Sabe, solo hay una cosa
que no puedo entender.
¿Y qué es eso?
Las niñitas.
Se parecen a tu esposa
pero no tienes hijos.
¿Quienes son?
¿Realmente quiere saber?
Me estoy muriendo.
Oficiales, hay un tipo allí.
No sé lo que le pasa.
Él solo está murmurando
para sí mismo.
De acuerdo.
¿Qué está haciendo, amigo?
Creo que está borracho.
Encontré su billetera.
Hola, soy Adam.
De acuerdo.
Y recuerda, cariño, puedes volver
a casa siempre que quieras.
- Gracias Papa.
- ¿De acuerdo?
Te quiero.
Te amo, te amo, te amo.
- No puedo creer que hayas hecho eso.
- Lo hice, lo hice, lo hice.
¿Tienes idea de cuánto te amo?
¿Estás enamorada de mí?
Más que la vida misma.
Lo siento, Adam, no
estoy enamorada de ti.
Sí lo estás.
- No, no lo estoy.
- Dawn.
Te conozco mejor de lo que
te conoces a ti misma.
¿Cómo es posible?
Será más fácil si te lo muestro.
¡Ven!
- Esto es exactamente el mismo...
- Lo es.
- ¿Quién hizo esto?
- Tú.
- No, yo no lo hice.
- Si lo hiciste.
Lo hiciste en una vida anterior.
¿De qué estás hablando?
Dawn, moriste y te
traje de vuelta.
- No.
- Sí. Todo lo que he hecho, Dawn,
lo he hecho porque te amo.
- No, por favor, solo aléjate.
- ¡Dawn!
¡Dawn!
¿Quién es esa?
- Esa eres tu.
- No, él.
Ese soy yo.
Eso es lo que pensé al
principio, pero no lo es.
Eres diferente.
Quiero ir a casa.
Estás en casa.
Sigo pensando todas las cosas que
pude haber hecho de manera diferente.
No puedes seguir castigándote.
Yo solo...
No puedo vivir sin ella.
Bueno, no puedes vivir con ella.
Tienes razón.
Necesito dejarla ir.
Es tiempo de ir a casa.
D.
Pasaste.
Hemos terminado tu
lección de genética.
Ahora... es el momento
de un poco de biología.
- De acuerdo.
- Vamos.
¿Qué es eso?
Ah, ese es solo mi teléfono.
Solo mi teléfono.
- ¿Quieres recogerlo?
- No. No ahora.
Creo que deberías retomar eso.
No quiero.
Oh, recógelo.
- Recógelo.
- Ajá.
Recógelo.
Recógelo, recógelo...
¿Qué?
Hola. Funcionó.
- Ella es exactamente la misma.
- Felicitaciones.
- Pero... ella no me ama.
- Debe ser realmente difícil para ti.
Bueno, ¿qué puedes hacer?
Pero la razón por la que llamé es que
estoy listo para volver al trabajo.
Trabajo real, real.
Bien por ti.
De seguro podría usar tu ayuda.
No puedo.
¿Por qué no?
Estoy trabajando en mi tesis.
Tesis...
¿Emma?
Ahora, ¿dónde estábamos?
Aquí. Estuvimos aquí
todo el tiempo.
¡Oye!
¡Deja de castigarte!
¿Qué pasó con, "solo puedes tener
una versión de la misma persona?"
Nunca tuve el primero.
¿Lo amas?
Bueno, él no eres tú.
No me gusta la biología.
Entonces, ¿qué hacemos
con... ya sabes quién?
Oye...
¿Qué te parecería conocer a la
mujer que fue hecha para ti?
Ya saben, no pueden
quedarse aquí para siempre.
Si alguien alguna vez los encontrara...
Lo sabemos.
Yo...
Tengo algo para Uds.
Gracias, Adam.
¿Puedo despedirme?
- Oh por favor.
Adiós, Dawn.
Adiós.
¿Recuerdas lo que te dije?
Así es.
Bueno.
Toma.
No lo pierdas.
No lo haré.
Entonces, ¿qué vas
a hacer ahora?
Podría quedarse,
obtener mi post-doc.
Vaya, asombroso.
Todavía podría ser tu asistente.
¡Ja ja! No quiero un asistente.
Vamos, haré lo que sea.
Sacaré la basura, limpiaré
los vasos, prepararé tu café.
Podrías hacer muchísimo
más que eso.
¿Sí?
Sí.
Bueno, podemos volver
al trabajo si quieres.
¿Tienes hambre?
¿Qué tal si buscamos
algo de comer primero?
¡Oye!
Aquí tienes.
Te veremos de nuevo muy pronto.
- Te amo.
- Te amo, te quiero, te quiero.
Con todo, este es el tercer
día más difícil de mi vida.
- Adiós, papá.
- Te amo, pequeña.
Te amo.
Adiós, adiós, ¡adiós!
Espero que esto funcione porque esta
es la única langosta que tenemos.
Felicitaciones.
Gracias.
Dawn, cuando estoy contigo,
estoy caminando en el aire.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org