‫- פצצה בלונדינית -
‫דובר מכבי האש אומר
‫שעדיין לא ידוע המספר הסופי
‫של ההרוגים בפיצוץ.
‫שמות המנוחים טרם נמסרו למשפחות.
‫-ליב.
‫הבית בן ששת החדרים הושכר
‫לעובדי "פילמור-גרייבס",
‫חברת קבלנות צבאית רב-לאומית.
‫נמשיך לעדכן...
‫הם יהיו בסדר.
‫הם עברו דברים גרועים יותר.
‫אתה חי!
‫אוי, תודה לאל.
‫-הגיע הזמן.
‫ג'סטין!
‫היי.
‫-היי.
‫כל-כך פחדנו.
‫-אני בסדר. אנחנו בסדר.
‫חשבנו שאתם מתים.
‫נטלי מתה.
‫קוין והרלי וזאק.
‫רוב היחידה שלי.
‫אנחנו חיים רק בזכות...
‫מזל עיוור.
‫אז מה קרה לך הערב?
‫איפה היית?
‫למה יש לי תחושה
‫שהערב שלי לא משתפר?
‫שכבתי עם צ'ייס גרייבס.
‫את... מה?
‫זו לא הייתי אני.
‫אכלתי את המוח של אישה
‫שהייתה מכורה לסקס עם זרים.
‫היא הייתה אוספת גברים
‫מברים של מלונות.
‫כולם היו סטוצים,
‫כולם חסרי משמעות.
‫היית בהשפעת מוח?
‫אז מה, זה לא נחשב?
‫-ניסיתי להיאבק בזה.
‫הייתי בהשפעת מוחות, ליב,
‫ואפשר להיאבק בהם אם באמת רוצים.
‫ג'סטין, בבקשה...
‫אני כל-כך מצטערת.
‫ג'סטין...
‫-צ'ייס גרייבס?!
‫- הריקוד האחרון של מרי בליין -
‫זה שוב קורה.
‫אין לי מצב רוח, דונלד.
‫אחי, אתה ממש צריך לראות את זה.
‫מוח כחול של כוראוגרף הוא להיט גדול.
‫אנחנו צריכים להעלות את המחיר.
‫היי! איפה המשלוח שלי
‫של מוחות רוסיים?
‫איפה טאנר?
‫-היו סוכני בולשת בנקודת המסירה.
‫הם תפסו את הארגז שלנו.
‫אוף!
‫-וטאנר?
‫הוא חוסל.
‫מה?!
‫אני לא מוצאת גופה לרגל הזאת.
‫זה כמו הפאזל הכי נורא
‫שהיה אי פעם.
‫לא ציפיתי לבוא הנה היום.
‫תגיד לי שבאת כדי לספק
‫הסחת דעת מבורכת.
‫יש לי חדשות על תיק קתי קאפס.
‫כשהלכנו לתשאל את טייטום וקלר,
‫זוכרת את החברה הזועפת שלה?
‫כן.
‫-שמה פטריס גולד.
‫היא הבת של קרי גולד.
‫אז יש קשר ל"פילמור-גרייבס".
‫-זה מוזר.
‫פטריס הייתה בטיסה מפריז.
‫-אז היא אחת מהאנשים שקתי תשאלה?
‫ופטריס טוענת שלא ראתה את קתי
‫ביום שבו היא נרצחה,
‫אבל אני לא מאמין לה.
‫חוץ מזה, לפי קרי גולד,
‫צ'ייס גרייבס ביקש מפטריס
‫לאסוף את הכלב שלו בפריז
‫ולהטיס אותו חזרה הנה,
‫ובטח יש לזה משמעות.
‫אני לא יודע איך החזרת הכלב שלו
‫תשחרר את הנגיף.
‫צ'ייס גרייבס שלח זומבית בת 13
‫לפריז להחזיר את הכלב שלו.
‫פתאום יש התפרצות
‫של מחלה קטלנית שמקורה בטיסה.
‫זה חשוד.
‫-מה היתרון
‫של שחרור הנגיף הקטלני
‫של "פילמור-גרייבס" בסיאטל?
‫מייג'ור וג'סטין אומרים שתמיד
‫היה מחסור במוחות ב"פילמור-גרייבס".
‫התפרצות של נגיף שפעת קטלני
‫ישיג להם את מה שהם צריכים.
‫אז הם באמת מפלצות.
‫יש לי רעיון. בואו תראו.
‫מה אם צ'ייס סידר שהכלב
‫יענוד קולר נגד נביחות
‫שמשפריץ ציטרונלה
‫כדי לאלף את הכלב לא לנבוח,
‫אבל הוא הכניס לתוכו את הנגיף?
‫ג'ימי הסיקי הזכיר כלב נובח.
‫שהפיץ את הנגיף
‫בכל מקום שהוא הגיע אליו.
‫אבל איך אנחנו יודעים
‫שהוא ענד קולר כזה?
‫הוא ענד קולר כזה
‫נכון לאתמול בלילה.
‫איך את יודעת את זה?
‫חוץ מזה יש עוד עניין.
‫צ'ייס גרייבס הכיר את קתי קאפס.
‫היה לך חיזיון שלהם יחד?
‫-לא.
‫אני יודעת שצ'ייס קיבל
‫את מספר החדר של קתי
‫על מפית בר מקופלת
‫בכתב היד של קתי.
‫אנחנו יודעים שקתי חזרה הביתה
‫עם גברים בכל לילה.
‫אולי לילה אחד היא ניסתה
‫לקחת הביתה את צ'ייס
‫והוא פיתה אותה למותה.
‫אולי הוא גילה שהיא עומדת
‫לחשוף את התוכנית שלהם.
‫רגע. לאט לאט.
‫איך ראית את המפית הזאת?
‫איך את יודעת שיש לכלב שלו
‫קולר ציטרונלה?
‫עליתי לחדר שלו,
‫פגשתי את הכלב, ראיתי את המפית.
‫התגנבת לחדר שלו?
‫ליב...
‫-פחות התגנבתי,
‫יותר נכנסתי אחורה תוך התמזמזות.
‫שכבתי עם צ'ייס גרייבס.
‫הייתי בהשפעת המוח של קתי.
‫היא לא הייתה בררנית בבחירת מאהבים.
‫תודה.
‫אליסון קונור אמרה שהיא חשבה
‫שהבית משמש כמעבדת מת'.
‫אנחנו גרות בפרברים
‫המשעממים של סיאטל.
‫אין שום דבר פסול
‫בהוספת קצת דרמה לסיפור.
‫- אין מוחות, אין כסף -
‫אנחנו מייבאים ממדינות עולם שלישי,
‫מאזורי מלחמה,
‫ממקומות שיש בהם יותר מדי עיצורים
‫ויותר מדי מוות.
‫רק תגיד, ו"פילמור-גרייבס"
‫יצאו רשמית מתחום רכש המוחות.
‫תשמור על ידיים נקיות
‫ותשאיר לי את הסיכונים המשפטיים.
‫אולי תעבור לעמוד 12 ...
‫-תן לי לעצור אותך.
‫לא ניעזר בשירותים שלך.
‫עם כל הכבוד,
‫האנשים שלך רעבים.
‫מה אתה אומר?
‫-הם הלקוחות הכי טובים שלי.
‫לצערי, יש לי חדשות רעות,
‫מר דבירס.
‫עוד חדשות רעות?
‫לא משנה אם מדובר במוחות כחולים
‫או במוחות שלמים רגילים,
‫על שלל סוגי האישיות שלהם,
‫הם מסכנים את האנשים שלי,
‫לכן הודעתי לאנשים שלי
‫שהעסק שלך מחוץ לתחום.
‫הם חצי מההכנסות שלי.
‫-זו לא הבעיה שלי.
‫אתה צריך עוד מוחות. אני יודע.
‫נראה לי שעניין המוחות
‫בשליטה אצלי.
‫עכשיו, אם תסלח לי,
‫יש לי עבודה.
‫זה מר שרירי בטן קטלניים.
‫השירותים בהמשך המסדרון.
‫ליליווייט.
‫לא נראה לי שקבענו פגישה.
‫אם יש לך שתי דקות...
‫בטח.
‫חתיכת יום.
‫כן, אדוני.
‫-אתה לא צריך לקרוא לי "אדוני",
‫מייג'ור. אתה לא עובד פה.
‫אני רוצה לחזור.
‫דיברנו על זה.
‫-שרוט אותי. הפוך אותי לזומבי.
‫כולנו עברנו המון.
‫איבדנו הרבה אנשים טובים.
‫12 . איבדנו 12 .
‫אתה צריך לדעת מה ההשלכות
‫כשהופכים לזומבי עכשיו.
‫נראה לי שאני יודע.
‫-סמוך עליי. אתה לא יודע.
‫יום הגילוי מתקרב.
‫מצפה לכל בני האדם הפתעה גדולה,
‫ואף אחד לא יודע איך הם יגיבו.
‫הם יהיו מבועתים.
‫כדי שנשרוד,
‫אולי נצטרך לעשות
‫כמה דברים בלתי הפיכים.
‫אם אשרוט אותך, כדאי שתהיה
‫בטוח לגמרי באיזה צד אתה.
‫זה אפילו לא קרוב.
‫בחייך, קלייב.
‫אנחנו שומעים את הכלב.
‫שתי דקות ונקבל תשובה.
‫לא משנה אם צ'ייס בבית או לא.
‫היו לנו תוכניות טובות יותר.
‫ראווי אמר שאפילו
‫אם הוא החזיר את הציטרונלה,
‫הוא עדיין יוכל לבדוק
‫אם יש בקולר שאריות של השפעת.
‫טוב. תיכנסי, תצאי.
‫מה שנשאר מהדייט הראשון שלי
‫עם ג'סטין.
‫היי, היי!
‫פנג הלבן, זוכר אותי?
‫ששש... שלום לך.
‫מוגזם לקוות שזאת הזמנה לסקס?
‫נכון שזה החלוק הכי רך שיש?
‫הוא מחדר המלון שלי.
‫אל תדאגי, קניתי אותו.
‫וכנראה כדאי שאתקשר...
‫למשטרה, נראה לי.
‫אלא אם כן אתם רוצים
‫לספר לי מה זממתם.
‫רצינו למצוא את הכלב שלך.
‫אנחנו חושבים שגרמת בעזרתו
‫להתפרצות השפעת האלאוטית.
‫ומה המניע שלי לזה?
‫מוחות.
‫הארלי ג'ונס לא היה היורה
‫ברציחות של טאטל-ריד.
‫כלי הרצח לא היה בטנדר שלו?
‫-הוא היה,
‫אבל הוא לא לחץ על ההדק.
‫איך אתה יודע?
‫-אכלתי את המוח של אחיו.
‫אני יודעת איפה הארלי היה
‫בזמן הרציחות. אני האליבי שלו.
‫טוב.
‫עכשיו אני מבין
‫את הבעת הפנים הנגעלת שלך.
‫את חושבת ששכבת עם רוצח המונים.
‫-לידיעתך עליתי לחדר שלך
‫רק כי אכלתי את המוח של אישה
‫שעשתה דבר כזה בכל לילה.
‫בלי אבחנה.
‫נראה לי שאתה מכיר אותה.
‫הייתה לך מפית קוקטיילים
‫שמספר הטלפון שלה נכתב עליה.
‫אז את כועסת ומקנאה?
‫לא נראה לי ששכבת איתה.
‫היא הייתה אנושית.
‫יש לאישה הזאת שם?
‫קורבן הרצח שלנו, קתי קאפס.
‫היא חקרה מטעם הסי.די.סי
‫את האופן שבו השפעת הגיעה לסיאטל.
‫זה צירוף מקרים
‫שהשגת את המספר שלה?
‫אולי כדאי שאתקשר לעורך הדין שלי.
‫אתם מאשימים אותי במשהו?
‫או שאני מאשים אתכם במשהו?
‫זה כל-כך מבלבל.
‫סיימנו.
‫הבגדים שלך יהיו מוכנים
‫בעוד חצי שעה.
‫רוצים לצפות בטלוויזיה?
‫- חלום אבלות -
‫תראה את המקום הזה.
‫הוא ריק יותר
‫משירותים בתשלום בגלזגו.
‫צ'ייס גרייבס הרס אותנו, גבר.
‫הוא אסר על אנשיו לבוא הנה...
‫בסדר.
‫ד"ר סמית', אולי את זוכרת
‫את ד"ר צ'קרברטי, הפתולוג שלנו.
‫הוא עבד בסי.די.סי.
‫ביקשנו ממנו להשתתף בפגישה
‫ולתרגם את המונחים המדעיים.
‫לא נראה לי שתצטרכו
‫יותר מדי תרגום.
‫בעוד חודש צפויים
‫עשרות אלפי מקרי מוות בסיאטל.
‫הזן עבר מוטציות במהירות והוא עמיד
‫בפני תרופות אנטי-ויראליות.
‫כלומר?
‫-מי שנדבק מקבל גזר דין מוות.
‫והמוות איטי.
‫בערך חודש מרגע ההדבקה עד המוות.
‫ייגמרו המיטות בבתי החולים.
‫הגוססים יישפכו לרחובות.
‫אז מה נעשה?
‫אנחנו צריכים להתחיל
‫בחיסונים המוניים מחר.
‫אחרת עלולים למות מאות אלפים.
‫הערב... השפעת האלאוטית
‫פוגעת קשה מהצפוי
‫והעירייה מתקשה לעמוד בקצב.
‫שלום, אני ג'וני פרוסט.
‫במסיבת עיתונאים היום
‫הפתיע ראש העיר פלויד ברקוס
‫את רוב הצופים כשהורה שכל גבר,
‫אישה וילד יחוסנו נגד השפעת השבוע.
‫בבתי החולים מדווחים
‫על 125 מקרים של השפעת האלאוטית.
‫ממקורות נמסר שמקור ההתפרצות
‫בטיסה מסחרית מפריז
‫לפני כמה חודשים.
‫מייד אחרי המסדר מחר
‫אגיע לאחד המקומות האלה.
‫פייטון אומרת שהחיסונים
‫יגיעו הערב.
‫מחזיקים אותם במתקן של העירייה.
‫-איזה?
‫היא אמרה שאם היא תגלה לי,
‫היא תיאלץ להרוג אותי.
‫לא אוכל לישון עד שהחיסון
‫יזרום לי בוורידים.
‫נדודי שינה הם אחד התסמינים
‫הראשונים של השפעת האלאוטית.
‫יחד עם רגישות בלתי נסבלת לאור.
‫את עדיין חיה?
‫אל תדאגי. הכול ייגמר בקרוב.
‫מה ראית?
‫קרי גולד הרגה את קתי קאפס.
‫ממש ראית את הרצח?
‫לא, אבל קתי הייתה בתא המטען
‫של מכונית,
‫קרי פתחה אותו והופתעה
‫שקתי עדיין בחיים.
‫אז כפי שחשבנו,
‫המכה הייתה במקום אחר.
‫קרי העבירה את קתי
‫למקום שמאחורי המלון.
‫והפלילה את צ'ייס?
‫הוא גר במלון.
‫אולי. בואי נמצא אותה.
‫נדאג שהיא לא תתחמק הפעם בדיבורים.
‫אני אטפל בעניינים פה!
‫ביקשת שאבוא?
‫כן. תיכנסי. שבי.
‫רק רציתי שנלבן את העניינים.
‫שנוודא שאנחנו משדרים על אותו גל.
‫לגבי?
‫אני זוכר שהייתה לנו תוכנית.
‫תוכנית שאני הייתי בעדה,
‫שקודמי בתפקיד היה בעדה.
‫תוכנית לבנות בשקט את אי הזומבים
‫ולהעביר לשם לא פחות בשקט
‫את כל אוכלוסיית הזומבים
‫ברגע שהתשתית תהיה מוכנה.
‫זו הייתה התוכנית, כן.
‫-כן.
‫עד שעברנו לתוכנית החלופית.
‫תוכנית יום הדין.
‫התוכנית שלפיה אנחנו פועלים עכשיו.
‫התוכנית שהכנסת לפעולה בלי אישור.
‫-אני?
‫אני זו שמבקשת מחסניות טונר.
‫אתה חושב שאני הכנסתי
‫את התוכנית החלופית לפעולה?
‫זה קצת מעל רמת הכישורים שלי.
‫הבלש בבינו וליב מור
‫באו אליי הביתה אמש.
‫הם חושבים שהכלב החדש שלי
‫שימש להפצת השפעת האלאוטית.
‫אותו כלב שקנית לי באדיבותך
‫כמתנה לכבוד שובי הביתה.
‫באמת היית צריכה להרוג
‫כל-כך הרבה זומבים
‫כדי שהתוכנית שלך תצליח?
‫נראה לי שהיית צריכה
‫שהאנשים שלנו ירתחו מזעם,
‫שיכעסו על בני האדם.
‫-אני זו שמתנהגת באיפוק.
‫בטח גילית את האימייל שפרד טאטל
‫שלח לי לפני כמה חודשים.
‫הוא רצה לדבר איתי כשאשוב לארה"ב
‫על גורם לא נאמן בתוך החברה.
‫זו בטח הסיבה שהרגת אותו,
‫הרגת את אחותו,
‫את האחיין בן ה- 11 שלו.
‫אחר כך האשמת כמה מטורפים
‫מהאינטרנט שמאתרים זומבים.
‫גיסתי ויוויאן התנגדה להשקת
‫התוכנית החלופית, לכן הרגת גם אותה,
‫כי חשבת שעל רקע הלחץ הגובר
‫והאובדן האישי
‫אכניס את התוכנית החלופית לפעולה.
‫כן, מר גרייבס?
‫תכניסי הנה מאבטחים מייד.
‫מה תעשה לי?
‫-לא החלטתי.
‫מאוחר מדי לבטל את ההשלכות
‫של התוכנית החלופית.
‫שאלוהים יעזור לנו.
‫אולי אנעל אותך במקפיא
‫עד שאעלה את הגורל שלך להצבעה.
‫אני בספק אם האנשים שלנו
‫יתייחסו יפה לבוגדת.
‫אתה הבוגד, צ'ייס.
‫זה מה שיכתבו בספרי ההיסטוריה.
‫אי הזומבים היה הורג את כולנו.
‫כולנו יחד באותו מקום?
‫ממשלה כלשהי, כנראה זו שלנו, הייתה
‫מאדה את אי הזומבים בפצצת אטום.
‫אתה וויויאן לא הייתם
‫אידיאליסטים, אלא פחדנים.
‫תוציאו אותה מפה.
‫אני לא רוצה ללכלך
‫את המשרד החדש שלי.
‫קחו אותו החוצה, מאחורי
‫מסלול המכשולים, ותירו לו בראש.
‫לא אכפת לי איפה תקברו את הגופה.
‫תפתיעו אותי.
‫נראה שבחרת בעיתוי
‫הלא-מתאים לנקות את ה"גלוק".
‫הרגע החלטתי מה לעשות בך.
‫יש עוד כמונו.
‫צ'ייס!
‫צ'ייס, תוריד את האקדח!
‫איחרתם ממש טיפה.
‫יכולתם להציל אותי.
‫מרד. בהנהגת קרי.
‫היא ניסתה לחבל
‫במעבר לאי הזומבים.
‫אז השפעת האלאוטית...
‫הכול נועד להשיג עוד מוחות?
‫בשבילה זה היה פרל הרבור.
‫להכות ראשונים, להכות חזק.
‫היא הרגה את וולי ואת אנה ריד?
‫אני לא בטוח שהיא לחצה על ההדק,
‫אבל היא נתנה את ההוראה.
‫אני חושב שעדיף לכולם
‫שאטפל בבלגן הזה בתוך החברה.
‫אתה מוזמן.
‫- רק דקירה -
‫- מרכז חיסונים -
‫החיסונים העירוניים
‫נגד השפעת האלאוטית בעיצומם,
‫וכאן, בכנסיית "בל סקוור",
‫האווירה מתוחה.
‫התור הזה נמשך מסביב לרחוב.
‫כבר שמענו דיווחים
‫על קטטות, סלחו לי,
‫בהמתנה הארוכה
‫ומורטת העצבים לחיסון.
‫סלחו לי, פנו דרך לעיתונות.
‫ברור שאנשים חוששים...
‫סלח לי.
‫גבר!
‫-חוששים מהשפעת הקטלנית,
‫אבל יש דבר אחד
‫שהם לא צריכים לחשוש ממנו. סלחי לי.
‫והוא הזריקה עצמה,
‫כפי שאני עומד להדגים.
‫אחי...
‫-חייך, אדוני. אתה בשידור חי.
‫שלום לך.
‫בכלל לא כאב.
‫קיבלתי את החיסון.
‫דיווח חי. ג'וני פרוסט.
‫אתה נראה זוועה.
‫לילה ארוך.
‫-שב.
‫היה לי לילה ארוך
‫לפני כמה ימים.
‫קפא לי התחת בנמל, חיפשתי ארגז
‫מוברח מרוסיה שחשבנו שמלא ב...
‫אתה לא צריך לדעת את זה.
‫חוץ מהעובדה שזה קשור
‫לתיק ההאקר הרוסי שלי.
‫תצפתנו על הארגז הזה
‫כששני טמבלים באו לאסוף אותו.
‫זינקנו,
‫אחד ברח, תפסנו את השני.
‫הוא שליח לכל היותר,
‫אבל אני צריכה מידע והוא לא מדבר.
‫אבל דבר אחד שהוא אמר לי...
‫זה שהוא המודיע שלך.
‫היו לי המון מודיעים.
‫בוא נראה אם אתה זוכר אותו.
‫עכשיו, כשכל הכנופיה פה,
‫בואו נשחק ב"חבר את הנקודות".
‫טאנר שלך נעצר כרגיל
‫על עברות סמים,
‫אבל תחזור לאחור כמה שנים בתיק שלו
‫והדברים נהיים מעניינים.
‫טאנר הצעיר היה מוגדר כחסוי.
‫והעובד הסוציאלי שלו?
‫אחד מייג'ור ליליווייט.
‫מעניין, מה?
‫רק התחלתי.
‫שיחת הטלפון של טאנר הבוקר
‫נעשתה לבית הלוויות "שיידי פלוטס".
‫אני עלול למות.
‫סידרתי את העניינים שלי.
‫שתוק!
‫"שיידי פלוטס",
‫עסק בניהול חברנו בליין דבירס.
‫מוחות, בליין ומייג'ור.
‫יש לי תחושת דז'ה וו רצינית.
‫מה לעזאזל קורה פה?
‫קלייב!
‫מה לעזאזל...?
‫-הוא זומבי, דייל.
‫אנחנו גרים בעיר מלאה זומבים.
‫ואת חייבת לשחרר אותו.
‫אם תחזירי אותו לכלא,
‫תתחילי אפוקליפסת זומבים.
‫זו אותה החלטה שנאלצתי
‫להחליט לגבי מייג'ור.
‫שחררי אותו
‫ואספר לך הכול.
‫מה קורה פה?
‫זוכרת שלפני כמה חודשים קתי
‫סיפרה על התרסקות מטוס מסתורית,
‫ועל כך שלאחת הבחורות במטוס
‫היו מוחות בקיבה,
‫ועל כך שקתי גילתה שהיא הייתה
‫באותה מסיבה בספינה
‫שבה את הפכת לזומבית?
‫זוכרת עד כמה חששנו
‫שקתי מתקרבת מאוד לאמת?
‫כן.
‫-תראי מה היה לבחורה בכיסים.
‫מסיבה בספינה, כלומר
‫"אוטופיום" מזוהם. שתי מנות.
‫מצאתי את זה בקופסת
‫הדברים של קתי.
‫זה מדהים...
‫-לא ממש, לא היה חומר.
‫אבל הוא התאדה,
‫לכן עדיין יש שאריות.
‫כנראה לא יהיה לי מספיק לתרופה,
‫אבל זה עדיין בעל ערך.
‫אם רק אוכל...
‫הינה. תתכבדי.
‫תלחצי על שסתום הפריקה.
‫בטח.
‫- המדריך למתים בכפר -
‫- קלואי: מזנון אכול כפי יכולתך!
‫מתארים לעצמכם? יום הגילוי -
‫- ריבר: יום הגילוי הגיע!
‫אף פעם לא נהיה רעבים יותר. -
‫- ראיתי את השחיינים בשורה
‫בערוץ 9. הם נראו טעימים! -
‫- סי.די.סי, טיפשונים.
‫תכסיסים זה לזומבים. יום הגילוי -
‫זה עלול להיות יום ארוך.
‫הלו?
‫פייטון, זאת אני.
‫ליב, אנחנו ממש עסוקים.
‫אני לא יכולה לפטפט.
‫פייטון, תקשיבי.
‫אני צריכה לדעת
‫איפה מאחסנים את החיסונים
‫לשפעת האלאוטית.
‫למה? מה קורה?
‫ראיתי הרגע הודעות
‫בין בני נוער זומבים.
‫הם אומרים שסיאטל עומדת להפוך
‫למזנון המוחות האישי שלהם,
‫שהזומבים עובדים על הסי.די.סי.
‫פייטון, אם הם חושבים שעדיין
‫יהיו להם מוחות לאכילה כפי יכולתם
‫גם אחרי שהעיר תחוסן,
‫הם בטח יודעים משהו שאנחנו לא.
‫אולי הם... לא יודעת, גונבים
‫את החיסונים, משמידים אותם.
‫הם בבית הספר היסודי
‫על שם ג'יימס דוהן.
‫טוב. אני לא רחוקה.
‫כבר יש שם שוטרים.
‫ננסה לשלוח עוד, אבל אני לא...
‫שלום.
‫אני מכירה אותך?
‫תכף אחזור אלייך.
‫אני מהמשטרה.
‫נפגשנו לפני כמה שבועות. זוכרת?
‫למה את בבית שלי?
‫טייטום, אני יודעת שאת זומבית.
‫אני לא יכולה לדבר על זה.
‫אני לא יכולה...
‫הם כבר לא יכולים לפגוע בך.
‫אני אגן עלייך. רק...
‫תגידי לי מה קרה.
‫הלכתי למסיבה
‫של יום העצמאות עם פטריס,
‫זאת שבה כולם הפכו לזומבים.
‫אחרי שבוע אמרו לאבא שלי
‫שאם הוא לא יעשה מה שאומרים לו,
‫לא ייתנו לי לקבל...
‫-מוחות.
‫שמעתי אותה בטלפון.
‫היא בצד של בני האדם.
‫את לא קולטת?
‫אין לך מה לעשות. כבר הפסדת.
‫אלוהים ישמור...
‫- מדרגות -
‫כאן!
‫דייט כיפי.
‫יהיה זמן לכיף אחרי שנתחסן.
‫כל סיפור אהבה גדול
‫מתחיל במילים האלה.
‫סיפור אהבה?
‫אל תסתכל עליי במבט הזה.
‫אני לא מאמינה שגרמת לי
‫לשחרר אל-מת מבריח מוחות.
‫אני בטוח שיצוצו עוד המון הפתעות.
‫זאת ליב.
‫היי, ליב.
‫-קלייב, אל...
‫רגע, מה אמרת?
‫הם... אתה...
‫-הקליטה פה נוראית. חכי, אני יוצא.
‫סלח לי. סליחה.
‫מצטער, ליב.
‫תחזרי על מה שאמרת.
‫קיבלתם חיסון?
‫-עדיין לא. אנחנו נמצאים פה שעות.
‫אל תעשו את זה.
‫"פילמור-גרייבס" מזהמים
‫את החיסון לשפעת האלאוטית
‫בדם של זומבים.
‫כל מי שמתחסן יהפוך לזומבי.
‫קלייב?
‫דייל.
‫היי, עצור!
‫- התחסנתי -
‫קלייב, מה העניין?
‫- לטעום את הקשת בענן -
‫המקום הכי קר במדינה?
‫סאניסייד )שמשי(.
‫נכון שזה אירוני?
‫שם יהיו היום
‫מינוס 14 מעלות לכל היותר.
‫זרם הסילון שאנחנו רואים כאן...
‫אז מגישת התחזית החדשה.
‫מה דעתך?
‫מעוררת תאווה.
‫-חרמן.
‫מה נסגר עם השיער שלך, ג'וני?
‫-מה זאת אומרת?
‫הפס הלבן. ניסית לצבוע בעצמך?
‫גברתי.
‫גברתי, אנחנו בשידור חי.
‫את לא יכולה פשוט...
‫אנחנו צריכים לדבר.
‫זאת אוליביה מור? בפאה?
‫ומה הפעם, רצח במכון העיסוי
‫שפועל כל הלילה?
‫אתם אוספים את החשודים המיידיים?
‫אני יודעת למה אתה גווע ברעב
‫ומה אתה משתוקק לאכול.
‫קצת פרטיות, בבקשה.
‫אתה רוצה לאכול
‫את המוח של מישהו.
‫המחשבה על זה גורמת לך לרייר.
‫ואנחנו בהפסקת פרסומות.
‫ג'וני, מה קורה שם?
‫למה?
‫למה מוחות נשמעים כל-כך טעימים?
‫כי הפכת לזומבי.
‫גם אני. כל מי שמקבל חיסון
‫לשפעת האלאוטית נהיה כזה.
‫זה פשוט...
‫זה לא ייתכן.
‫רסק מוח.
‫מגעיל, הא?
‫תתכבד.
‫אז זה מה שאתה צריך להגיד.
‫- מבזק חדשות -
‫וחזרנו. אני ג'וני פרוסט.
‫חבריי תושבי סיאטל,
‫אני נאלץ לדווח על חדשות קשות.
‫התגלה שכל אדם שקיבל היום
‫את החיסון נגד שפעת אלאוטית
‫עומד להפוך...
‫לזומבי.
‫זה חשוב מאוד. זה אמיתי.
‫זאת לא בדיחה.
‫העתיד שלכם עשוי להיות תלוי
‫בצעד הבא שלכם.
‫אם לא קיבלתם חיסון
‫נגד השפעת האלאוטית, אל תתחסנו,
‫אחרת גם אתם תהפכו לזומבים.
‫הסימן הראשון שהפכתם לזומבים
‫יהיה חשק לאכול מוח אדם.
‫זה רציני?
‫העור שלכם יחוויר,
‫השיער שלכם יתחיל להלבין.
‫אם התחסנתם,
‫שימו לב שנגיף הזומבים
‫עובר בשריטה או ביחסי מין.
‫להתכונן, מצלמה שתיים.
‫קונדומים לא מונעים
‫את העברת הנגיף.
‫הימנעות ממין היא ההגנה היחידה.
‫-מצלמה מספר שתיים.
‫הכי חשוב שכל תושב סיאטל
‫יזכור את הדבר הבא:
‫האנשים האלה הם עדיין חברים שלכם,
‫השכנים שלכם, יקיריכם.
‫הם פשוט נדבקו בנגיף.
‫אלה שנדבקו בנגיף הזומבים,
‫התנגדו לדחפים שלכם. העזרה בדרך.
‫עד אז כולם מתבקשים
‫להישאר רגועים.
‫- תחמושת -
‫כן!
‫קדימה.
‫מהר, מהר!
‫שמישהו יענה כבר לטלפונים!
‫זה היה מעולה, ג'וני.
‫היית מושלם.
‫תארי לעצמך שהוא היה פיכח.
‫-עדיף שלא.
‫כל תחנה מקומית מדווחת על זה.
‫לפחות אנחנו לא היחידים
‫שעומדים עם הזין בחוץ.
‫אנחנו רואים ציוצים שלפיהם אנשים
‫נמחצו כשניסו לצאת מהתור לחיסון
‫בתחנת הכיבוי ברחוב 45.
‫-תשלחי צוות.
‫מה עכשיו?
‫-אני לא יודעת.
‫היי! אתם לא יכולים להיכנס לשם!
‫סליחה!
‫-מה לעזאזל...
‫הייתי צריך לדעת.
‫אדוני, אתה והחמושים שלך
‫צריכים לצאת מהאולפן שלי.
‫אתה אחד מהשבט עכשיו.
‫אתה צריך לקבל אותי בברכה.
‫למה אתה עושה את זה?
‫יוצר עוד זומבים?
‫אתה רוצה אפוקליפסה?
‫יש לי פה סרטון
‫שאמור להסביר הכול.
‫אתה תשדר אותו.
‫-מצטער, אני לא מקבל ממך פקודות.
‫מישהו מכם מקבל פקודות?
‫שלום, אני צ'ייס גרייבס,
‫סמנכ"ל תפעול ב"פילמור-גרייבס".
‫כפי שרובכם יודעים,
‫אנחנו חברת-קבלן צבאית מסיאטל.
‫רובכם לא יודעים שכמעט שנתיים
‫רוב צוות התמיכה שלנו
‫וכל החיילים שלנו הם זומבים.
‫יש כאלה שהיו אומרים
‫שאלה החדשות הרעות.
‫אני סבור אחרת.
‫אומנם אנחנו מבינים
‫שהמציאות החדשה הזאת
‫עשויה לבחון את הגבולות
‫של קשרים רומנטיים מסוימים,
‫אבל למרבה הצער,
‫מגע אינטימי בין בני אדם לזומבים
‫בלתי אפשרי בלי להדביק
‫את הפרטנר האנושי.
‫אנחנו מקבלים בברכה זומבים חדשים,
‫אבל זאת אמורה להיות
‫שיחה בין מבוגרים בהסכמה.
‫ההיבט החיובי הוא שעד סוף היום
‫מחר תחוסל השפעת האלאוטית.
‫יקיריכם שעמדו לחוות
‫גסיסה ארוכה וכואבת יינצלו,
‫ואף מחלה לא תאיים עליהם שוב.
‫אני חושד שהשאלה מספר אחת
‫שכולם שואלים היא:
‫איפה זומבים ישיגו את המוחות
‫שהם צריכים כדי לשרוד?
‫אל תדאגו.
‫אין תוכניות לקצור מוחות מהחיים.
‫במקום זאת המוחות שלנו
‫יגיעו אלינו מרחבי אמריקה.
‫המוחות שיספקו לנו
‫תורמים-מרצון לאחר מותם,
‫יעובדו ויחולקו
‫לאוכלוסיית הזומבים של סיאטל.
‫אבל זאת ההבטחה שלנו
‫לשאר המדינה.
‫אם תספקו לנו את המוחות
‫שאנחנו צריכים כדי לשרוד,
‫נישאר בסיאטל.
‫בארה"ב 000,7 איש
‫מתים מדי יום ביומו.
‫אם רק אדם אחד מתוך עשרה
‫יתרום את המוח שלו,
‫יהיו לנו מספיק,
‫כך שלא נצטרך לחפש במקום אחר.
‫אבל אם זומבים יהיו רעבים,
‫אין לדעת לאן הם יפנו.
‫זכרו, זומבי שבע הוא זומבי מאושר,
‫ואנחנו מקווים באמת שסיאטל
‫תהיה עיר שמלאה בזומבים מאושרים,
‫שהולכים לפגישות ועד הורים,
‫שמביאים פלחי תפוז
‫למשחקי הכדורגל של הילדים,
‫באים להריע במשחקים של ה"סיהוקס".
‫כמובן, אזרחיה האנושיים
‫של סיאטל רשאים לעזוב,
‫אבל אנחנו מקווים שתישארו
‫ותחיו בהרמוניה
‫עם שכניכם הזומבים החדשים.
‫לתפוס מחסה!
‫-לזוז, לזוז!
‫זומבים אינם מפלצות.
‫הדבר האחרון שאנו רוצים לעשות הוא
‫לפגוע באחינו ובאחיותינו האנושיים.
‫כדור אחד מעל הראשים שלהם.
‫אחריי!
‫אש!
‫כולנו באותה סירה.
‫בואו נראה לעולם
‫שאין צורך לחשוש מהזולת.
‫לכוון...
‫תורידו אותם!
‫כשסיאטל תהיה בשליטת הזומבים,
‫רוב התושבים יחוו
‫מעט מאוד שינוי.
‫התשתית הקיימת תמשיך לתפקד,
‫העירייה, בתי הספר,
‫תחנות הכיבוי, תחנות המשטרה,
‫ומשטרה ומערכת משפט מיוחדות
‫שיטפלו בפשעים שבהם מעורבים זומבים.
‫תודה שהקשבתם.
‫המשיכו לצפות ותראו רשימת מקומות
‫שבהם אפשר לרכוש מוחות.
‫אז זאת התוכנית שלך?
‫להחזיק את המדינה
‫כבת ערובה כדי להשיג מוחות?
‫מוחות של המתים.
‫אבל כן.
‫-אז המגפה האלאוטית
‫לא נועדה לקצור מוחות,
‫אלא להפוך כמה שיותר אנשים לזומבים.
‫את יכולה להפסיק לשפוט אותי.
‫לא אני הכנסתי את התוכנית לפעולה.
‫אני מניח שיכולתי לתת
‫לכל מי שנדבק במחלה למות.
‫הלוואי שיכולתי להרשות לעצמי
‫לקוות שכולנו נסתדר.
‫כבר אמרתי עד כמה אני אוהב
‫את המראה החדש שלך?
‫אני שמח שסוף סוף הכרת בזה.
‫איך היה להסתובב בחוץ
‫כשאת נראית כמו זומבית של פעם?
‫הרבה משאיות הובלה
‫בדרך אל מחוץ לעיר,
‫ונראה שכל נהג האט
‫כדי לעשות לי תנועה מגונה.
‫מה המצב פה?
‫אתה נראה כאילו לא ישנת.
‫טה-דה!
‫המצאת את קוביית הסוכר.
‫קצרתי די "אוטופיום" מזוהם
‫כדי לנסות משהו שאני מתעסק בו
‫מאז ששיקרתי על זה
‫לחושפי הזומבים.
‫זה, חברתי, חיסון מפני זומביות.
‫לא נכון!
‫הצלחת?
‫-לא יודע, אולי, נראה לי.
‫לא יודע. מי יודע?
‫אם צדקתי בחישובים. נראה.
‫אחי! אתה מתכוון להיות
‫שפן הניסיונות של עצמך?
‫איך תדע אם זה עובד?
‫אני שמח ששאלת.
‫-מה? למה?
‫לא.
‫ראווי...
‫אני לא רוצה להיות אחראית
‫אם זה לא יצליח.
‫את לא תהיי.
‫אני מבקש ממך לעשות את זה.
‫תבקש ממייג'ור.
‫לא נראה לי שהוא מפיק
‫הרבה תועלת מבני אדם.
‫אני רוצה שאת תעשי את זה.
‫חדר המתים הזה...
‫פה התחיל הכול. זוכרת?
‫תפסתי אותך אוכלת מוחות
‫במשרד שלי.
‫היית בחורה מבריקה ועגמומית,
‫כל-כך עצובה שהיא לא יכולה
‫להיות קרדיולוגית,
‫ותראי אותך עכשיו.
‫כל-כך עצובה, כי הידיד שלי
‫רוצה שאהפוך אותו לזומבי.
‫מה שאני רוצה יותר מכל דבר
‫הוא להרגיש שהשארתי
‫עולם טוב יותר אחריי,
‫ושמכיוון שעשיתי את זה,
‫קיבלתי תגמול נדיב של פטנט רפואי
‫ששווה מיליארדי דולרים,
‫ואותו אזרוק אחר כך לכל גטו,
‫באריו ופבלה בעולם מהמסוק שלי,
‫שהשם "צ'קרברטי"
‫כתוב על הצד שלו.
‫"צ'קרברטי"!
‫-אני אוהבת אותך, ראווי.
‫גם אני אוהב אותך, ליב.
‫תן לי את הזרוע.
‫אתה בטוח?
‫אני בטוח.
‫אל תהיה שמוק.
DonaldDuck סונכרן ע"י