("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
- אילו ספרים יכלו להרוג -
?אפשר לעזור לך
.רק משתמש במחשבים
אתה צריך את הססמה
?לרשת האלחוטית
!מה אמרתי לך? החוצה
...באמת? בחייך
.אני צריכה לקרוא למאבטחים? לך-
.כלבה
?מה, פורנו
.סרטי סנאף-
את לא נותנת לי לסדר
?הכול לבד על המדף שוב, נכון
,אני כל-כך מצטערת
.אני פשוט לא מרגישה טוב כל-כך
?יהיה נורא אם אצא מוקדם
.בסדר
.תודה-
!היי, מספיק! רד משם
!אני מתקשרת למשטרה
הילד הזה ניסה להפיל עלייך
.את המדפים, נראה לי
!?מה
.בבקשה, תכסי את הפה. אוי ואבוי
...אוי
- ההתחלה -
- הזיהום -
- השינוי -
- הארוס לשעבר -
- העבודה החדשה -
- בעל הברית -
- החזיונות -
- השותף -
- אבל אני זומבי -
- מזון תולעת ספרים -
,תכירו את גרייס לגייר
.קרבן של הרעלת רוש עקוד
,היא הייתה ספרנית
,התמוטטה בעבודה לפני שלושה ימים
,היא בבית החולים מאז
.מתה, מן הסתם
אבל הרופאים לא הצליחו
.לגלות מה הסיבה
.היא בת 30 ובריאה חוץ מזה
.לא הגיוני
,אז שלחו אותה אלינו
ואולי היו מסווגים אותה בתור
...כשל נשימתי מסיבה לא ידועה, אבל
אבל ראווי גילה את הסיבה והוא
."רוצה נואשות שיגידו לו "כל הכבוד
.כל הכבוד
אני אומר רק שפתולוג פחות טוב
אולי לא היה מבחין בכמות המזערית
,של צואה במעיים שלה
,שהכילה כמות מזערית של סיקוטה
."רוש המים"
?מה אנחנו יודעים על צמח הרוש
:אני חושב שסוקרטס אמר על הרוש
"?מה שתיתי"
קלאודיוס הרג את המלט האב
.בטיפת רוש באוזן
אחד מכם מוכן לסמן לי ביד
?כשאתם עומדים להגיד משהו שימושי
,הרוש הוא צמח בעל עלים
,קטלני ביותר
,אפשר להכניס אותו לסלט
.לתה, לשייק ירוק
.בבוקר אבקר את הבעל, אנדי לגייר
?את פנויה
לראות את האיש המסכן שומע
?שאשתו לא סתם מתה אלא נרצחה
כשנראה את התגובה הראשונית שלו
,לבשורה, נוכל ללמוד עליו הרבה
למשל אם הוא מופתע
.שפענחנו את העניין
.מצטער, חבר'ה
.אין מבקרים הערב בהוראת בוס
.הוא מצפה לי
,אולי, אבל יש לנו גרסאות סותרות-
כי רק לפני 10 דקות הוא אמר לי
.לא להכניס אף אחד
,הייתי אומר שהבקשה הזאת די טרייה
?רק יצאה מהתנור, לוהטת. שאלות
?מחשבות? רגשות
!אתה חכמולוג וכדאי לך להיזהר
.אני עובד על זה
האקסית שלי אומרת שאני בונה חומה
.ביחסים הבינאישיים שלי
קשקשן, פשטו שוב
.על המחסן הסודי שלנו
אם בוס לא מעוניין לתרום חומר
,בשווי 100,000 לשוטרים קבוע
הוא ירצה לדעת שיש לו
.דליפה בצוות. זוז
,אשמח להעביר את המסר לאיש שלנו
.אבל אפשרויות אחרות לא ייגמרו יפה
.מצטער
?אתה יודע מי אני
?מעריץ שרוף של דני טרחו
!כדאי שתעשה חשבון, בחור
.אנחנו שלושה ואתה אחד
.נכון. נכון, אני מצטער
...באמת הייתי צריך
?יום גרוע בבית הספר, ילד
.כן. כמעט כיסחו לי את הצורה-
.החבר'ה של בוס גילו שיש מלשין
.בסופו של דבר ידעו שזה אני
אם תמשיך להעביר כל-כך הרבה מידע
.לתובע המחוזי, יהרגו אותי בגללך
.אני מבין אותך
,אני יודע שאתה במצב קשה
.אבל אנחנו מנצלים את ההזדמנות
.בוס על הקרשים
.אי אפשר להפסיק עכשיו
...בקרוב כל מה ששלו יהיה
.שלי
תראה. הגינה לא מלאה
.ברעל נגד נשים
.תמיד ישנה החצר האחורית
חוץ מזה אם הבעל רצה
,לעשות את זה בחכמה
.הוא גידל את הרוש במקום אחר
- האהבה גרה פה -
.יש לי הרגשה טובה לגבי הבעל הזה
.הבשורה הזאת תרסק אותו
,מר לגייר
,אני הבלש קלייב בבינו
.משטרת סיאטל
,אני לא... אני טוד
.המטפל של אנדי. תיכנסו
.אנדי
.יש לך אורחים
.היי, הם מהמשטרה
?היי. מה העניין
.מר לגייר, יש לי חדשות רעות
.מישהו הרעיל את אשתך
?מה אתה אומר, שגרייס נרצחה
.כן, אדוני. אני מצטער-
...אלוהים
אתה אומר שמישהו
?הרעיל את גרייס בכוונה
,בעזרת רוש המים
.זה צמח בעל עלים ירוקים
.אפשר להכניס אותו לאוכל בקלות
?אתה מגדל משהו כזה, אדוני
.לא. אני כבר מזמן לא עוסק בגינון
.טוד עושה הכול חוץ מלקנח לי את האף
.זאת תמונה נהדרת
.תודה
...מצטערת, אפשר לשאול איך
.בטח. הייתי כבאי
,לפני חמש שנים הזעיקו אותי
.קורה תומכת התמוטטה ונפלה עליי
.נגרם לי שבר פיצוץ בחולייה אל-1
.אני מצטערת
.כן-
?מר לגייר, ייתכן שהיו לאשתך אויבים
.אויבים? לא-
.הייתה אישה בעבודה, מיוריאל
?הספרנית שגרייס עבדה איתה
.כן. היא הייתה טיפוס קשה
.גרייס התלוננה עליה כל הזמן
?היא נכנסה לפרטים
היא הייתה מסתכלת לה מעבר לכתף
.כשהיא השתמשה במחשבים
גרייס אמרה על מיוריאל שהיא
.הייתה יכולה להיות סוהרת טובה
?היא התלוננה
גרייס רק חיכתה לרגע
.שבו לא תהיה עוד עם מיוריאל
היא התכוונה להתפטר
.ברגע שהמקדמה תיכנס
?סליחה, מקדמה
.גרייס מכרה רומן
.מרשים-
.היה לה חלום והיא הגשימה אותו
,מו"ל גדול
.סיבוב יחסי ציבור, כל העסק
.הספר יצא לאור בעוד כמה שבועות
,רק מתוך סקרנות
?איזה ספר גרייס כתבה
.רומן רומנטי
...בקשר למיוריאל הזאת
?נרצחה
,לצערי, כן-
ולדברי בעלה של גרייס
.היית האויבת היחידה שלה
?אני? הוא חושב שאני הרגתי את גרייס
.תמיד ניסיתי להיות נחמדה לאנדי
?אבל לא לגרייס
גרייס השתמשה בזמן העבודה
,בצורה לא ראויה
.וכשתפסתי אותה, נזפתי בה
?"מה זאת אומרת "לא ראויה
.היא כתבה את הספר שלה-
?וזה לא בסדר
,גם אני סופרת
ואין סיכוי שהייתי מצפה שמשלם המסים
.יממן את הפעילויות הפרטיות שלי
גרייס קיבלה מקדמה גדולה
?על הספר שלה. זה גרם לחיכוכים
?את שואלת אותי אם קינאתי
את בטח לא יודעת
.איזה ספר גרייס כתבה
.רומן רומנטי
.זאת דרך אחת לתאר אותו-
זה עותק קדם-הפצה
.של הספר המוקלט של גרייס
.תקשיבו
'התנוחה הזקופה"'
".בהקראת קריסטן בל
.תמיד הרגשתי סוג של חיבור אליה
,הוא קרע את הצעיף שלי"
.חיית פרא מיוחמת
?היית כלבה קטנה ורעה, מה
השדיים שלי התחככו
.במחווני הפלסטיק של המטוס
.הוא הצמיד אליי את זכרותו
,סוניה, הוא נהם
,צרוד מרוב תשוקה
אני אראה לך מה הפירוש
".'של המילה 'ג'ויסטיק
- בעל תיק -
.מותק, אני בבית
יופי. תגידי לי שמוח הספרנית
.מילא אותך בדחף ליצור סדר בתוהו
.התיקים הרפואיים שלנו בבלגן
.הייתי עובדת רעה בחדר המתים
.אני אבין אם יש אמצעי ענישה
?ליב, אכלת ספרנית מסרט פורנו
.אני כל-כך מצטערת
היא כתבה ארוטיקה
.ואני בקושי מצליחה להתאפק
אז תחשבי על משהו מקודש
,כמו אימא שלך
או על משהו מגעיל
.כמו מרגרט תאצ'ר
?על מה בחורים אמריקנים חושבים
.בייסבול, נראה לי
.אז תחשבי על בייסבול
קדימה, תכווני את התאווה שלך
.למקום אחר
.ליב
.שאלוהים יעזור לי
,אני שמח שאת פה. הייתי מתקשר
.אבל אני לא יודע מה המספר שלך
...בייב
.רות
?את בסדר
.מצטערת, דרייק, זה בגלל המוח-
?יש לך זמן לעצה מזומבית לזומבי
?אשמח לעזור. מה קורה
?את יודעת שאני שומר סף, נכון
.כן. קרה משהו אתמול בערב
.הייתה קטטה
איבדתי שליטה וזרקתי לקוח בעייתי
?לצד השני של החניון. מה הקטע
דרייק. יש לך זמן
?לבדיקות דם היום
.כן, בטח
...יופי. אני רק-
.אני אעשה את זה
.אין שום בעיה-
...אז
,איבדת שליטה
.זרקת מישהו לצד השני של החניון
.נשמע כמו מוד זומבי מלא
.העיניים מאדימות, האדרנלין זורם
נכנסים למוד זומבי מלא
.רק כשחושבים שיש איום על ההישרדות
.מתח חריף
?מתח חריף-
.זה קטע של זומבים
.אי אפשר לשלוט בזה
.טוב
אני אשאל אותך שאלה
.שקשורה להישרדות
...החבר שלנו בליין
.לא חבר שלי-
גם לא שלי, אבל הוא מחזיק אותי
.בביצים בקטע של המוחות
הוא גורם לי לעשות בשבילו
,כל מיני עבודות
,בעיקר דברים בחדר המתים
.איסוף גופות, כאלה
.זה לא נשמע כיף
.לא, זה לא. אז זה העניין-
אם אני לא יכול
,להתמודד יותר עם בליין
...נראה לך שאוכל
?להשיג מוחות ממך
?מפה
.אני לא ממש מכירה אותך
.לא, אני מבין
.אני אסתדר עם בליין
.אבל אני רוצה להכיר אותך
?כן
.רק תגידי מתי
.אני שונאת תה
.מים שרופים עם צמחים
איזה שמוק לקח
.את קפסולת הקפה האחרונה
הייתי זורקת לך את זה על החלציים
.אם לא הייתי משתמשת בזה אחר כך
?מה חדש
,זה הבחור שדיברת אתו בבית הלוויות
(נכון? ג'ון דו (אלמוני
.בהחלט
."הוא הבחור שפגשתי ב"בשר חמוד-
"אבל סוזוקי לא כתב "ג'ון דו
.על הקירות של "בשר חמוד" בדם שלו
."הוא כתב "בליין
אני אנחש ניחוש פרוע
.ואגיד ש"ג'ון דו" זה שם בדוי
?מה כתוב ברשומות
בשנה שעברה הוא הגיש בקשה
.להקמת עסק
.לפני כן האיש לא היה קיים
,מה לגבי לימודים, ביטוח לאומי
?טביעות אצבע ממשרד הרישוי
.שום דבר לא זמין, למרבה הפלא
.מישהו מגן עליו פה, בסיאטל
.אז נשתמש במשאבי האף.בי.איי
.נשתמש באימא של מאגרי הנתונים
.ואז נעצור את הבן זונה
.ואז סקס ניצחון. תן כיף
חדשות טובות בחקירה
.של רוצח הכאוס
איש הטכנולוגיה החטוף שעל הכלב שלו
?יש מכשיר איתור לווייני
.התמודדתי עם הביורוקרטיה
.נדליק הערב את מכשיר האיתור
.תגיד לי מתי, אני אבוא
?הסיכוי קטן, אבל מי יודע
אולי הכלב ייקח אותנו
.ישר לרוצח הכאוס
.מייג'ור ליליווייט
?מי יפה
.מיינור יהיה מוכן עד 19:00
?הכתובת והמספר אותו הדבר
.כן. את יודעת איפה למצוא אותי
.קדימה! בוא. כלב טוב
- דבר אליי מלוכלך -
.טוב
,הדייט ביום חמישי
.ספרי לי על הבחור הזה
יש לו שרירי זרוע עבים שמותחים
,את גבולות הכותנה של החולצה שלו
יש לו צלקת על הפנים
.שמעידה על חטא
זה גבר שיודע מתי
...לתפוס אישה בעורף ו
מצטערת, אכלתי מוח של ספרנית חרמנית
.שהיא גם סופרת של רומנים ארוטיים
סופרת הרומנים הארוטיים שלך
?שווה משהו
.אני אקריא לך קצת
זה על דיילת שהיא כמו שחקנית פורנו
.וזורמת לגמרי
.גרייס לגייר
".החיפוש שלך לא מתאים לאף מוצר"
."התנוחה הזקופה"
.בינגו. מאת עמנואל לפב
.שם עט, אני מבינה
.טוב, "תסתובבי אליי," הוא הורה
.אני מצייתת
,אני יודעת שאני בצרה
.זה מפחיד אותי ומרגש אותי
ג'וני לוטש מבט מלא תאווה
,אל שמלת הכותנה שלי
.שצמודה למותניים ולשדיים שלי
...הוא דורש
.את לא יוצאת כשאת לבושה ככה
תלבשי משהו שלא יגרום
.לכל החברים שלי לרצות לזיין אותך
.ברוכה השבה
.אני מזמינה את הספר הזה מראש
.את לא היחידה שנמצאת בתקופת יובש
אני עדיין לא מצטרפת
,למקהלת "זה תמיד הבעל" שלך
...אבל בעלה של גרייס, אנדי
?כן-
.רכושני בטירוף
היה לי חיזיון שבו הוא נכנס בה
.כי היא לובשת שמלת קיץ די רגילה
מה נחשב די רגיל בעינייך
?בימים אלה
,גבר טוב משתאה מהיופי של אשתו
.הוא לא מאשים אותה שהיא מופקרת
,אם כבר מדברים על גברים טובים
.בדקתי את הרקע שלו
את יודעת למה הוא מרותק
?לכיסא הגלגלים
.הוא אמר שנפלה עליו קורה
אחרי שהוא רץ חזרה לתוך בניין בוער
.כדי להציל ילד בן שש
,הוא בכל זאת היה טיפוס קנאי
וראיתי ברשת שבין קבלת העותק לאישור
של הספר המוקלט ובין הרצח
גרייס החליפה את השם שלה
.על הספר בשם עט
אולי בעלה התלהב פחות
.מהספר של גרייס מכפי שהוא מראה
.בואי נבקר אותו
?היא הסירה את השם שלה מהספר
?גרייס לא סיפרה על זה-
.דיברנו על זה
גרייס חששה שהספר יהיה על שמה
.למקרה שיהיו לנו ילדים יום אחד
.הוא די מלוכלך
אתה חושב שאשתך כתבה
על הפנטזיות המיניות שלה
?דרך דיילת סקסית
.אני לא יודע. אולי
...בטח לא היה קל להיות נשואה ל
מר לגייר, אכפת לך אם נעיף מבט
?בחצר האחורית שלך
.פטיו מאבן מאחור, דשא מלפנים
.אין מקום לגדל צמחי רוש
.אולי הוא קנה אותו
.בדקתי במקומות הכי אפלים באינטרנט
.מצאתי רק זרעים באתר של כישוף
.אבל עדיין צריך לגדל אותם
.דיילת סקסית
.סלחי לי, גברתי
.קלייב בבינו, משטרת סיאטל
זאת ליב מור
.ממשרד חוקר מקרי המוות
.אליסה טרמל
אנחנו חוקרים את הרצח
.של גרייס לגייר
ידעת שהיא כתבה ספר
?והוא עומד לצאת לאור
.בטח. היא ממש התרגשה מזה
ידעת שהוא עוסק בהרפתקאות
?הארוטיות של דיילת סקסית
.היי, מותק
.היי-
.הם מהמשטרה
.הם חוקרים את הרצח של גרייס
?זה נורא, מה
.זה בעלי
?אתם צריכים עוד משהו
.הנה כרטיס הביקור שלי
,אם תחשבי על משהו
.אל תהססי להתקשר
ואם לא נשמע ממך
.אולי נחזור לבקר
.תודה, בלשים
?למה אנשים קוברים לוחיות רישוי
?הם חושבים שיצמחו מכוניות
כל-כך הרבה חפירות בשדה
,ועדיין אין "אוטופיום" מזוהם
אבל יש לי לוחיות רישוי
.מ-30 מדינות
,אני עמוס מחר
.אבל אוכל להמשיך מחרתיים
?השתתפתם פעם בהיאבקות
,בעירום, מרוחים בשמן
?בדקתם מי יצא כשידו על העליונה
?עשינו את זה
.מוזר, אבל לא-
.הלילה עוד צעיר
מצטערת, הספרנית
.חובבת הפורנו מתגנבת לה
...אבל שניכם
.אופסי
.ליב, השכנה הדיילת התקשרה
?את פנויה אם היא תבוא עכשיו
.בטח
.אם תיאבקו, תצלמו את זה
.שינוי בתכניות. זו הייתה בוזיו
?המאהבת שלך-
.סוכנת האף.בי.איי בוזיו
.נזמין את הדיילת מחר
,יש לי קצה חוט בעניין הג'י.פי.אס
.סוף סוף הפעילו אותו
.בהצלחה
הוא ממש ממלא
?את החולצות המחויטות האלה, מה
?מה הקטע של הג'י.פי.אס
,לאחד הנעדרים העשירים היה כלב
ויש על הכלב מכשיר איתור לווייני
.והפעילו אותו
מקווים שהוא יוביל אותם
.לרוצח הכאוס
.אני חייב לזוז, ילדים
.התפקיד מחייב
.למה לצאת עכשיו? זה שיא העומס
.אז כדאי עוד יותר-
?למה הנקודה הקטנה לא עולה
את צריכה ללחוץ
...על "טעינה מחדש" ולגרום לה
?שמעת את זה
?מה-
נשמע כאילו גבר שלא השתמש
."ביישומון הזה מנסה "להסגביר
.את שאלת אותי
.זהו זה. האות ננעל
.נראה שהוא לא זז
.יופי, יש עומס נורא
.זה ייקח 10 דקות
!הלו
?אתה בסדר
.כן, בסדר גמור
.אני צריך את הכלב שלי
.הוא עדיין לא מוכן
!תני לי את הכלב שלי-
.היי, חכי. אני מצטער
...לא התכוונתי לצעוק, פשוט
...תקשיבי
.מיינור גנוב. אני גנבתי אותו
?מה
?אני מאמן אישי, טוב-
ומיינור היה שייך
,לבחור שאימנתי, שוטר
.אבל השוטר התעלל בו, הרביץ לו
.אוי, אלוהים-
,אני יודע, זה מפחיד
.אבל אני צריך שתחפי עליי
,בבקשה, תני לי את מיינור
.וכשהשוטרים יגיעו, לא הייתי פה
?השוטרים? אתה רוצה שאני אשקר
.בבקשה-
.הבחור הזה מפלצת
?אנחנו קרובים
.אנחנו ממש עליו
.טוב. זהו זה
.זהו זה, הנה אבא
.קדימה, מותק, זהו זה
.תודה
בחייך. אתה אומר לי שגורו הטכנולוגיה
?העשיר לא שילם על השתלת שבב
?מכשיר האיתור לא בתוך הכלב
.אתה מחזיק אותו. הוא בדונגל-
אנחנו לא רחוקים מהפארק
.שבו גורו הטכנולוגיה הנעדר נחטף
.החוטף בטח זרק אותו
.אתה תהיה מפורסם, חמוד. כן
?אתה יודע את זה
.כולם מחפשים אותך
.כן, אני יודע
,בשעה הזאת מחר יהיה לך בית נהדר
.אולי כמה ילדים
.אני מצטער, חמוד
.אני אתגעגע אליך
- מחזירים את הסקסיות -
.גב' טרמל, תודה שבאת
.אליסה, בבקשה-
.ותודה שנתת לי לעשות את זה פה
נראה שלא רצית לענות
.על השאלות שלנו מול בעלך
?אתה יכול להאשים אותי
.הספר של גרייס נכתב עליי
סיפרתי לה על הסטוצים שלי
.כי ריחמתי עליה
.אלה חיי המין היחידים שהיו לה
...אנדי לא יכול
.יותר גרוע. הוא לא רצה-
היא החזיקה מעמד חמש שנים
.בלי זה, מאז התאונה שלו
?חמש שנים
חששת שאנשים יקראו את הספר שלה
?ויבינו שמדובר בך
.ידעתי שיבינו
?דיילת ממוצא לטיני בשם אלי
?איך ראית את כתב היד
.גרייס הראתה לי-
,היא רצתה שאחתום על טופס אישור
.אבל לא הסכמתי
,כעבור שבוע התקשרה אליי העורכת שלה
.גברת בשם לרנה סטרן
היא אמרה שהן שינו את השם
ואת צבע השיער של הדמות
ושהן מרגישות בטוחות מספיק
.להוציא אותו לאור בלי האישור שלי
גרייס הציעה להשתמש בשם עט
?כדי להסוות אותך
?שם עט? אתה צוחק
.היא חלמה להוציא לאור את הספר הזה
המספר של העורכת של גרייס
?שמור בטלפון שלך
?שירותי הנשים
.אחרי הדלתות האלה מימין-
,גברים תמיד כל-כך פאלוצנטריים
?קלייב. למה
,הם פשוט כאלה. גב' סטרן
.מדבר קלייב בבינו, משטרת סיאטל
אני חוקר את הרצח
.של גרייס לגייר
.חשבתי שזו הייתה תאונה
.לצערי, היא נרצחה. הרעלת רוש
?פיזרו לה עלי רוש על הסלט
?גברתי, את יכולה לחזור על זה
שאלתי אם פיזרו לה
.את עלי הרוש על הסלט
?למה את שואלת
לפני כמה שבועות גרייס שלחה לי
.כתב יד של חברה שלה, תעלומת רצח
.המוות נגרם מהרעלת רוש
?הסופרת הייתה מיוריאל פלצ'ר
.וואו, כן, נכון
אני חושב שאנחנו יכולים
.להוציא מזה צו חיפוש למיוריאל
"קלדרון משיג "אוטופיום
.ואת האוקסי שהוא מטפל בו
והוא יקבל משלוחים
?מהקוברות הכחולות
"זו הנקודה הראשית של אספקת "אוטופיום
.לכל עירנו היפה
.אתה נותן לי זהב, דו
לא, רק מילות החכמה הצנועות
.של סוחר "אוטופיום" לשעבר
לא היה נשלח אלכוהול חינם מראשת העיר
.אם המידע שלך היה צנוע
?זה מראשת העיר
.כן-
.תמשיך בעבודה הטובה"
".אתה נכס למגדר שלך
.נראה שהיא מתכוונת לזה
.זה משקה איכותי
.לא יכולתי לעשות את זה בלעדיך
?רוצה לשתות
.לא ישבת בכלא בקולומביה
.בסדר, את מפסיקה לשתות
קוסטה ריקה, וזה היה
.יותר תא מעצר לשיכורים ופחות כלא
.בכל זאת זה נשמע מומצא
.הכול נכון-
בן הדוד שלי טימי ואני
.טסנו לטמרינדו אחרי סיום הלימודים
לילה אחד טים ואני
,דפקנו את הראש מקמיקזות באיזה בר
,החשבון הלך והתנפח
ובשלב מסוים אחד מאתנו
.ניסה לשלוף את הארנק והוא נעלם
.כייסו את שנינו
אז עצרו אתכם כשניסיתם לצאת
.בלי לשלם חשבון? זה לא ממש קשוח
?סבלנות, בסדר
נהג הריקשה שהביא אותנו
,לבר העלוב הזה השתכר שם יותר מאתנו
,אז יצאתי, גנבתי את הריקשה
הסעתי תיירים אמריקנים
במשך שלוש שעות, הרווחתי 80 דולר
.וחזרתי לבר
.גנבת אופניים-
.זה היה הרבה יותר מגניב, אבל לא
השוטר עצר אותי
.על הפעלת מונית ללא רישיון
ציפית ל"לא" כששאלת אותי
?אם נעצרתי, מה
.לא שאלתי אם נעצרת
...שאלתי
.אם כבלו אותך באזיקים
.לא, רגע
.אני מנצלת אותך
.אני לא חושב שזה נכון-
רגע. סיממתי אותך
.במוח של ספרנית חרמנית
.זו פעם ראשונה
.היא לא שכבה עם אף אחד שנים
.זו באמת לא אני
,זה לא מוזר לי, באמת
,הייתי רוצה את זה לפני המוח
,לפני שנהייתי זומבי
פחות או יותר בכל רגע
.מאז יום ההולדת ה-12 שלי
.טוב
.זאת התכנית
אם עדיין נהיה מעוניינים
,כשהשפעת המוח הזה תתפוגג קצת
.נוכל להמשיך מהמקום שבו הפסקנו
אבל כרגע אנחנו
.לא יכולים לעשות את זה
.סיפור חיי
זומבית שאני יוצא איתה אומרת לי
.ללכת עד שהשפעת המוח החרמן תתפוגג
,אני לא יודעת למה אני עושה את זה
.'אבל זה התחיל בקולג
.אני לא שומע את זה
?באמת
.כן-
.זה רק ויסקי
...ואני לא
,אני לא יודעת מה זה
.אבל זה משכר אותי לגמרי
?מה לגבי שמפניה
?את בקטע של צרפתים
?מה לגבי טקילה
אלוהים, לא, אתה לא רוצה לדעת
.מה קורה לי כשאני שותה טקילה
.אני די בטוח שאני רוצה
...לא-
.כן
.לא-
...ואני
.אני משתכר כמו קוקני, כן
:כוס ג'ין, מותק, ואני אומר
".תראו את הרגליים היפות האלה"
.וכולי וכולי
...אז השיער הזה
?כמה חומר אתה מורח פה
רק קצת קרם עיצוב
.ואני יוצא מהבית
...לא
.כן-
אני חושבת שאתה משקיע
.המון זמן במראה הזה
לא כולנו יכולים להיראות כאילו
.נערים בני 14 יצרו אותנו במעבדה
.אוי, אלוהים
- רוש ברוש -
.פרחים לבנים קטנים בצורת מטרייה
.תשתמשו בכפפות
,מיוריאל פלצ'ר
.זה צו חיפוש לבית שלך
?באיזו עילה
לא אמרת שדמות ברומן שלך
.אוכלת סלט רוש
הייתה לך גישה לארוחת הצהריים
.של גרייס. קינאת
.גרייס כתבה פורנוגרפיה
.אם זו הצלחה, אני לא רוצה להשתתף בה
לכן ביקשת מגרייס שתיתן
?את כתב היד שלך למו"ל שלה
.המפקד, אתה חייב לראות את זה
,כן, כן, אני עוסקת בגינון
,אבל אני לא מגדלת רוש
והספר שלי שונה לגמרי
.מהרצח של גרייס
.המו"ל שלח את קובץ הפי.די.אף
הטיפשה הקטנה לא ידעה"
.שהכנסתי לה רוש לסלט
היא ישבה לה, והטוחנות שלה
".ריסקו את העלים לצורת הגורל שלה
?"צורת הגורל שלה"
,היא רוצה שאשלח את זה לעורכת שלי
.אבל אני לא יכולה לעשות את זה ללרנה
.תני לי לראות
.המפקד, זה היה באח
.הדבר הראשון שראינו
.עותק מקדים של הספר של גרייס
אני מנחש שניסית להשמיד אותו
.כששמעת שגילינו שגרייס הורעלה
כל התגובות המגעילות
.שכתבת בשוליים מעידות על מניע
היית צריכה להסיק
.את האח טוב יותר
.קלייב, תראה
בגרסה הזאת גרייס השתמשה
.בשם האמיתי שלה ובתמונה
...זה לא ממש בעילום ש
?רגע, זה מה שאני חושבת שזה
.סיקוטה
באדנית על החלון
.בבית של גרייס ואנדי
אני אהיה בפנים, אכין חשבון
.על הנזקים שנגרמו לגינה שלי
בחיזיון שלי ראיתי את גרייס
,מקריאה את הספר של מיוריאל לאנדי
.אבל היא לא נתנה אותו לעורכת שלה
מה אם אנדי שלח את הספר
?והתחזה לגרייס
.ואז הרג את אשתו כמו בספר
המו"ל של אשתך סיפק לנו את הדוא"ל
.שממנו גרייס ביקשה שם עט
.מוזר. הוא נשלח מחשבון חדש
חשבון שנוצר בבית שלכם
.בזמן שגרייס הייתה בעבודה
.אתה שלחת את המייל הזה
האח שלך טוד אישר
.שהייתה לך אדנית על החלון
בשבוע שלפני המוות של גרייס
.אמרת לו להוריד אותה ולזרוק אותה
.הוא לא עשה את זה
.הוא נתן אותה למטופל אחר שלו
.עכשיו היא אצלנו
מה אתה חושב
?שנגלה בבדיקת הקרקע
.סיקוטה
אני אשב על הכיסא הזה
.בשארית חיי
אתם יודעים מה עוזר לי
?להחזיק מעמד
הידיעה שאנשים מסתכלים עליי
.ורואים גיבור
אתם יודעים מה עמדתי להיות
?ברגע שהספר היה יוצא לאור
הבחור שלא מסוגל
,לספק את אשתו
אז היא פנטזה שהיא עושה את זה
,עם כל השאר
,שלישיות, צרפתים
.אסירים לשעבר
.היא לא בגדה בך
.הסיפורים לא היו שלה
.אף אחד לא יאמין לזה
.התחננתי בפניה שלא תוציא אותו לאור
.לא היה לה אכפת
.לאשתי לא היה אכפת
אם זה בקשר לבאסט האונד של המיליונר
,מתחום הטכנולוגיה שנעדר
.שמעתי שמישהו מצא אותו באוטובוס
,זה לא לגבי הכלב הזה
.אלא לגביו
?יש לדו תיק
.ושם אחר. דבירס, פסיק, בליין-
.בליין
.מצאנו אותו
.זה עוד יותר מטורף
.גם דבירס זה שם בדוי
זה כינוי שהוא קיבל מתלמידי תיכון
שהוא מכר להם בירה וגראס
,בשם מנצח באמת, ג'וליאן דוויד
,כלומר, בליין מביא את הבירה
."ג'וליאן מביא את ה"וויד
,זה ג'וליאן דוויט
?שנקרא גם ג'וליאן דופונט
?אתה מכיר אותו
."הוא היה אחת הגופות ב"בשר חמוד-
זה הבחור שמייג'ור ליליווייט
.טען שהתקיף אותו
,וזה גילוי מטורף לגמרי
.אבל זה החלק הכי מגניב
איך מה שאמרתי הרגע
?לא החלק הכי מגניב
שם המשפחה האמיתי של בליין
.הוא מקדנה
.הוא הבן של אנגוס מקדנה
אביו של בליין הוא אחד הקרבנות
,של רוצח הכאוס
,יחד עם שני הקרבנות האחרים
.שהמספר של בליין היה בטלפונים שלהם
.טוב. אנחנו צריכים להתקדם לאט
.הכול נסיבתי
.או שנלך לעצור אותם עכשיו
לא משנה שאין לנו ראיות מוחשיות
?שמחברות אותם לפשעים
עד כמה תאהב אותי אם אגיד לך
...שיש צו נגד בליין דבירס על אחזקה
?בכוונה למכור
.אני אוהב אותך מאוד
.בוא נכניס אותו לכלא לכמה שנים
.נחשוב על השאר אחר כך
- עצירת התפתחות -
.זה סגור חזק מדי
?מאוחר מדי לבקש את הפרוותיים
הקריאו לך את הזכויות
.וקיבלת שיחת טלפון
דיברנו לפני כמה ימים על כך
שהמספר שלך צץ בטלפונים
.של שני קרבנות חטיפה
שני אנשים אקראיים
.שרצו להיות לקוחות
.אמרתי לך, זה צירוף מקרים
.נראה לא כל-כך סביר
."כן. זו המשמעות של "צירוף מקרים-
אז שני לקוחות פוטנציאליים שנחטפו
?בידי רוצח הכאוס זה צירוף מקרים
איך קוראים למצב שבו אנחנו
?מוסיפים את אבא שלך לרשימה
?נס
למה לא אמרת שאביך היה אחד הקרבנות
?של רוצח הכאוס, מר מקדנה
.לא ידעתי. אנחנו לא מדברים הרבה
.זה בכותרת
?מתי גילית
.עכשיו. אני בהלם-
אני לא אנוח עד שהעבריין
.יהיה מאחורי סורג ובריח
הדיוקן הזה מבוסס על תיאור
שסיפק מישהו שאתה העסקת
."במעדנייה של "בשר חמוד
?היית שם בליל הטבח
.לא. עבדתי במשרה חלקית-
אבל הבלש שנרצח באותו לילה
לא שרבט את השמות של עובדים אחרים
.במשרה חלקית על הקיר בדם
.רק את שמך
רוצה להגיד לי שוב
?"מה המשמעות של "צירוף מקרים
?נפגשנו, לא
כן. אחרי שהשליח ההוא נעלם
."באת ל"בשר חמוד
?גילית מה קרה לו
.בוא נתמקד בך-
אבל החברה המקסימה שלך
.תרגיש שהיא לא בעניינים
?באיזו שכונה את גרה, די.בי
כל-כך קשה למצוא את המקום המתאים
.לגור בו כשאת חדשה בעיר
?למה אתה חושב שאני חדשה
...הנחתי. אמרת שאת מהאף.בי.איי. אז
?איזו שכונה
"...איזו שכונה"
?אולי בלארד
.ידעתי. זה כישרון
.תיזהר-
.אני מצטער
.לא התכוונתי לעצבן את החברה שלך
לא שאני אומר שאני יודע
,שהיא החברה שלך
,אני רק מניח בגלל הכימיה
.והיא לוהטת
סעיף האישום שלך על סמים
.שווה גזר דין של 10 שנים גג
ברגע שנספר לשופט
,על כל הדברים שעשית
תוכל לשלוח לנו כמה מהאיומים
.האלה במייל מהכלא
.החקירה נגמרה
.אני צריכה שתשחררו אותו
.גב' צ'רלס
?מי זאת, לעזאזל-
העוזרת לתובע המחוזי
.פייטון צ'רלס
.הצו מבוטל
יש לו חסינות בתמורה
.לשיתוף פעולה בחקירה
.אנחנו צריכים לדבר
.טוב
.תמתין
.את נראית טוב על סוס לבן
?מה לעזאזל קורה פה, פייטון
?למה את מגינה על השרץ הזה
סעיפי האישום על סמים
?מלפני ארבע שנים
הם חסרי משמעות בהשוואה
.למידע שהוא נותן לנו
,אני מבטיחה
.הוא חשוב לי יותר מאשר לכם
.חוץ מזה, הוא חזר למוטב
.הוא בעל עסק
.הוא רוצח הכאוס
?מה אתם יודעים
המספר שלו שמור בטלפונים
.של שניים מהקרבנות שלנו
.זה חלש
.חוץ מזה אחד הקרבנות היה אבא שלו-
הוא אמר משהו על ההיעדרות
?של אבא שלו בזמן שגבית ממנו עדות
."הוא קשור גם לטבח ב"בשר חמוד
.החקירה הזאת נסגרה
,אולי באופן רשמי-
אבל זה דיוקן משטרתי שצויר
לפי התיאור של אחיה הקטן של ליב
.של האיש שקיבל אותו לעבודה
הבלש שנרצח באותו ערב
?"ב"בשר חמוד
הוא כתב את השם של האיש הזה
.בדם על הקירות
,האיש ההוא
,האיש שהענקת לו חסינות
.רצח תריסר אנשים
אם אין לכם די ראיות
,כדי לעצור אותו על אחד הפשעים האלה
.אני צריכה שתשחררו אותו
.מה שעומד לקרות על אחריותך
?פייטון
?מה קרה
?את יודעת מי זה
.תיכנסי
למה את מראה לי
?תמונה של בליין
.הוא מסוכן. אל תתקרבי אליו
.זאת לא אפשרות
.הוא העד העיקרי שלי נגד מר בוס
.כל התיק מבוסס עליו, פחות או יותר
.פייטון, הוא הרג את לוול
.הוא ניסה להרוג את מייג'ור
.הוא פוצץ את אוון
.הוא הפך אותי לזומבית
אלוהים יודע כמה נערים
חסרי בית הוא רצח
ומכר את המוחות שלהם
.לזומבים בתור אוכל
?מה קורה פה
.שכבתי אתו
.לא ידעתי מי הוא
.לא היה לי מושג
.אני מצטערת
.זה בסדר
!מיינור
!נחש מי מצא עצמות
.היי
.היי-
ערב מוצלח של הרזיית
?עשירים לבנים
.כן, אני עושה עבודת קודש
?איפה מיינור
.הלך, לצערי
?הלך... לאן
ראיתי עלון של כלב נעדר
,על עמוד טלפון עם תמונה של מיינור
,אז התקשרתי למספר
.הבעלים באו ולקחו אותו
.הם בטח ממש שמחו
.כן. סוף טוב
.אבל מבאס בשבילנו
כן, הלוואי שיכולתי
.להיפרד לשלום
...אני מצטער, פשוט
.הם הגיעו הנה כל-כך מהר
כדאי שאני אסע הביתה
.ואחטא את עצמי במקלחת
?את בטוחה שאת בסדר
.כן
,את שוכבת עם מישהו
,את חושבת שאת מכירה אותו
.אבל הוא יכול להיות כל אחד
.לילה טוב
?הכול בסדר