- חברת המכרסמים המתים -
.היי, קיבלתי עכשיו את ההודעה שלך
.באתי בהקדם האפשרי
,שלחתי לך מסרונים כבר אמש
?כמה פעמים. איפה היית
.יצאתי לחשוב
?איפה אתה היית, בדיר חזירים
.יצאתי לחפור
.אולי כדאי שתשבי
?למה? מה קרה-
.הוא לא אמר גם לי
חשבתי שכדאי ששניכם
.תשמעו את זה באותו הזמן
.אוי, לא
?אתה ואימא מתגרשים
,"אמש, החולדה שהחלימה, "ניו הופ
.חזרה למצבה הקודם כזומבית
.זה אומר שהתרופה רק זמנית
.זמנית אצל חולדות
.סביר להניח שגם אצל בני אדם-
נראה שזן רדום של הווירוס המתין
.בתוך "ניו הופ" ואיכשהו הופעל מחדש
אין סיבה לחשוב
.שזה לא יהיה המצב גם אצלך
?כמה זמן יש לי
,זה יכול להיות יום
.שישה חודשים, שנה
אדע יותר לאחר
.שאערוך כמה בדיקות
...הצד החיובי של הדבר
שניכם תוכלו סוף סוף
?ליהנות מסקס זומבי לוהט, נכון
?סקס זומבי בטמפרטורת החדר
...כן, בקשר לזה
.נפרדנו-
.היא זרקה אותי
.אה, כן
עכשיו אני מבין למה הסתובבת בחוץ
.כל הלילה כדי לחשוב
...החפירות, אתה
.חיפשתי את ה"אוטופיום" המזוהם-
.אנחנו צריכים אותו לייצור התרופה
?איפה הוא נמצא, לדעתך-
בקיבה של סוחר סמים מת
.עם פרוטזה
החדשות הטובות הן שהצלחנו
לצמצם את שטח הקבר הלא מסומן
.למגרש אחד בשטח של 400 דונם
אתה ממש צריך לעבוד
.על ההגדרה שלך לחדשות טובות
?כמה זמן יש לי
אם זה פחות משבועיים, אני רוצה
.להוסיף מוח לרשימת הבקשות שלי לחג
.קשה לדעת
?אנחנו מתחילים קרן משותפת. מעוניין-
,בדיוק כשחשבתי שנחלצתי
.הם מושכים אותי חזרה פנימה
- ההתחלה -
- הזיהום -
- השינוי -
- הארוס לשעבר -
- העבודה החדשה -
- בעל הברית -
- החזיונות -
- השותף -
- אבל אני זומבי -
- חג המולד -
- רצח לחגים -
זה לא הביקור שדמיינתי
.מסנטה קלאוס
,צבע הזקן
.לבן כשלג
?חג שמח. מה גילית
.הנה-
נראה שהצינור הזה
פגע בראשו של הקרבן
וגרם לחבלות קטלניות
.שמקיפות את ראשו כמו זר
דייויד ביל, תושב בית המחסה
."לגברים "יסלר מישן
,הוא התרים כסף ברחוב 3 פינת צ'רי
.כשהוא לבוש כך ומדנדן בפעמון
?יש לך מושג למה מישהו דנדן בראש שלו
?אולי זה שוד שהשתבש-
?סנטה מת ערב לפני חג המולד
אין מחסור במעוררי חזיונות
.פוטנציאליים. אולי אקלוט משהו
.כן, תשלחי לי מייל
.מצטער
אני יודע כמה את רוצה שקלייב
.יחזיר לך את זכויות החקירה שלך
,בינתיים, כן, אוליביה
.הנה המוח של סנטה קלאוס
המאמן שלי בתיכון חשב שחפירה
.ומילוי בורות עוזרים לבנות אופי חזק
.הוא היה כל-כך גאה עכשיו
.רגע
."תוסיף את זה לערמת ה"לא-אוטופיום
.בקצב הזה נחפור שדה שלם עד פסחא
.עוד חפירות? אלוהים-
.תנוח דעתכם, רבותיי
.הבאתי את "ברווז פקינג" המסורתי
אני אוהב את זה שאת כל-כך נדיבה
.עם המוח של סנטה
.הבאתי לך משהו קטן, ליב
!תיכון זומבי", כל העונה השנייה"
?מה המתנה שלי
.לא להיאלץ לצפות בזה-
אני מביא בשורות טובות
.של אושר רב ומאות דולרים
.חג שמח
תוציאו את כל המשלוחים האלה
.לכל הילדים והילדות הקטנים והטובים
.אתה. אתה. חג מולד שמח
,אני לא רוצה לבאס
אבל כמה מהלקוחות מתחילים להיות
.חסרי מנוחה. הם מתגעגעים לנטלי
?אני עובד על זה, בסדר
זונה זומבית חדשה
.לא תצוץ פתאום מתחת לעץ
?אתה רואה
ברקוס הגיש את סיבוב האישומים
.האחרון שלו נגד הארגון של מר בוס
?טוב, נכון
.התובע המחוזי מחסל את המתחרים שלנו
.זה אכן חג מולד שמח ביותר
.תראו מי חזר משנת שבתון
?מה הבאת לי, צ'יף, תרנגול הודו
.טוב יותר
.האיש שירה בפרצוף שלך
.אתם רואים? זה
.זאת מהות החג
- היום הראשון של השנה -
.אוף
.כמעט מתתי אמש
.את בהחלט יודעת איך לעשות את זה
.כן, היום הראשון של השנה החדשה
.השקענו שמונה שעות. בוא נסיים
.אני לא יכול
.אני עורך עוד סריקה בכיכר החלוצים
.תקפוץ כשתגמור ותוכל לסרוק את זה
,"וכשאני אומרת "לסרוק
."אני מתכוונת ל"לשכב עם
יש לי מידע על הרצח
.של סנטה קלאוס
.הבחורה אמרה שאני צריך להיכנס
?איזו בחורה-
.לא יודעת, איזו בלונדינית חיוורת
.בואי נשמע
- ההווה -
.ועוד פחית בירה
...כאן שבט השיכורים הקדמון
...ששש-
.תראה
?כך היא נראית כשהיא רואה חיזיון
.אני חייבת ללכת לדבר עם קלייב
,עד ראה אותך מחוץ לבית המחסה
?עם גליל של מזומנים. מאיפה הכסף
.הברוקר שלי מכר לי מניות הייטק
.זה עשוי לעזור
כרגע נודע לי שעד ראה אותך בבר
.שמעבר לכביש, דקות לפני הרצח
,אתה יודע
.קשה להיות זומבי עשיר
,אתה צריך לדאוג לתשלום המסים
,אכילת מוחות
ועכשיו איזה פסיכי מחסל
.את בני מינך כמו ברווזים במטווח
?מה קרה, צ'יף? נאבקת בדוברמן
אחד משומרי הראש של הלקוח שלנו
.תקף את הצ'יף בטעות
.הוא חושב שאולי הוא שרט אותו
...טוב-
,כנראה בקרוב נדע
.אם יתפרץ פה גיהינום זומבים
.היי, היי. זה בסדר, זה בסדר
.היא לא בסדר. היא נשרטה
.את מכירה את החוקים, היילי
,לא נשרטתי מזומבי
.זה היה שיח קוצני
.תניח את הנשק
.היא נשרטה. היא תהיה אחת מהם-
.היא אומרת שזה היה שיח קוצני
.אני מאמין לה
.נראה שתצטרך להגיע להחלטה, ברדיק
.נראה שגם אתה
!קאט! בחייכם, אנשים
,הייתה רק ירייה אחת
?אז למה יש שני חורים
הנהלים לא מאפשרים לנו
.להשתמש בכל-כך הרבה דם
.בואו נצלם את זה שוב
- שעת הליהוק בתיכון זומבי -
,"אמש צפיתי ב"תיכון זומבי
.ועכשיו אני נמצאת בו
אבל רק מפני שהכוכב נרצח. יש מילה
?"שהמשמעות שלה היא "מגניב" ו"נורא
."במאה ה-16 המילה הייתה "אגריג'יוס
עכשיו המשמעות שלה היא רק
רע באופן מדהים". מה שיתאר"
.את היחס של "תיכון זומבי" למדע
זה לא אמור להיות סרט תיעודי
.על הביולוגיה של הזומבים
.אז המשימה הושלמה
.זה על אהבה וחברות-
ומה שקורה כשקבוצת ילדים ניצבת
.מול הבחינה הגדולה מכול: הישרדות
.אוי, אלוהים
כאן ברדיק המרה את פי המנהל הנסון
!ויצא לחפש עוד תחמושת
כאן נמצאת הברזייה
שבה ברדיק שמע לראשונה
.שאח האומנה שלו הוא אחיו האמיתי
.וכאן ברדיק מת
הקרבן מת כמעט מיד, מפגיעת
.כדור יחיד שקטע את אבי העורקים
.נוציא את הקליע בחדר המתים
.זה היה אמור להיות סרק-
איכשהו, אקדח האביזרים
.הוחלף באקדח 45 טעון
.שם הקרבן, ג'ורדן מייסון מארש
?שחקן טוב
.היו לו מעריצים-
.אנו עדיין מחפשים את אקדח האבזרים
לשחקן שלחץ על ההדק לא היה מושג
.שהוא מחזיק נשק אמיתי
?מי זה-
.ואייט קרבר
!קודי-
.סליחה
.היא צפתה בכל פרק. כאילו, בכוונה-
.אקפוץ לחדר המתים לאחר שאסיים
...כן. בסדר-
.תבקש שיראו לך את הצילומים
.זאת הייתה התכנית-
.טוב
...דברו עם אחראי האבזרים. הוא צריך
.זאת לא הפעם הראשונה שלי, ליב-
.ליב
?את באמת מכירה את הסדרה, מה
.זה עשוי להועיל
?אכפת לך לעזור לי בזה
.לכי, ברור
מה אתה אומר שנתפוס
?כמה בחורים רעים
,אל תיסחפי. נתקדם יום לאחר יום
.נראה איך הולך
.זה כל-כך טרגי
את יכולה לחשוב על מישהו
?שרצה להרוג את ג'ורדן
.הוא היה צעיר מתוסבך
.זה יכול לגרום לחיכוכים
?אפשר לראות את הצילומים היומיים
.אולי יהיה משהו שיסמן לנו מניע
.הנה הססמה ברשת
.אנחנו שומרים כל צילום
,אם תצטרכו עוד משהו
.רק תבקשו... מהעוזרת שלי
.13
.14 . אתה מסוגל. עוד אחת
.כן, עוד אחת
.תדחף
.15
.כל הכבוד, וי.די.סי
.תראה את השרירים, גבר
אני לא יכול להרים את האגרוף שלי
.כל-כך גבוה
.אז אנחנו עושים משהו כמו שצריך
.אבל הגיע הזמן להגביר קצת את הקצב
.לא
.רצועת כושר משלי? בחיי
?זה אומר שאנחנו יוצאים קבוע, מה
!הוא הסכים-
.אני ממש מעריך את המסירות שלך
לאימונים שלי ולחובותיך
.מחוץ לשעות העבודה
כלומר, אתה ממש מתקדם
.עם הרשימה שלך
מר דו קלארק, ד"ר לוקט רוצה
.מאוד להראות לך משהו
.תאמרי לו שארד ברגע שאוכל
?לאן תרד-
.חשבתי שזו הקומה התחתונה
.יש לנו מעבדה בטקומה-
?טקומה, כאילו, 65 ק"מ מפה
.נראה כמו מטרה טובה לשבוע
.להליכון. קדימה
?מצאת את אקדח האבזרים
.עדיין לא
,הייתי בטוח שאני זה שיחטוף
.לא חסר-הביצים
אני אוהבת את הכינויים החמודים
.שאנשי הצוות מעניקים לשחקנים
:אני לא יודע כמה פעמים אמרתי לו
.לעולם אל תוריד עיניים מהנשק
אני רק לא מבין איך אפשר להרים
.אקדח אמיתי ולא לקלוט את זה
"זה "סמית' אנד וסון
?מציץ מהנדן שלך
.כן, דגם 59-06
...טוב, זה-
.אביזר
?אתה מבחין בהבדל
.זה יכול להיות האקדח שלי
.אלא שזה יורה רק כדורי סרק
אז איפה אנחנו מוצאים
?את חסר-הביצים
."ג'ורדן היה שחקן לפי "השיטה
.הוא היה מקצועי מאוד
.מקדיש מחשבה, טכני
.הוא שיפר את הביצועים של כולם
?ראשי התיבות של ג'ורדן
אני זוכרת את הסצנה
,שאתה והוא עשיתם כאן
לאחר שבת הזוג שלך לנשף בגדה בך
.וג'ורדן עזר לך להתגבר
הוא שפך חומצה על פניו
.של המורה הזומבי לכימיה
.הבחור הציל את חיי
.ואני לא יכולתי להציל את חייו
.לא יכולתי להציל את חייו
היו לך היום כמה סצנות עם אקדח
?האבזרים. יש לך מושג איפה הנחת אותו
.לא הנחתי אותו
?אתה בטוח-
.לעולם אל תוריד עיניים מהנשק
.זה החוק החשוב ביותר
אז אתה אומר שירית בג'ורדן
?באקדח שנתנו לך
.זה בדיוק מה שאני אומר
.תשמעו, אני צריך לזוז
.אבל קחו לעצמכם
?מה שאנחנו רוצים? באמת
ואייט נראה בטוח בכך-
.שהוא לא הניח את אקדח האבזרים שלו
.יש פה כל חטיף בעולם-
ואולי איש האביזרים פיץ נתן לו
?אקדח אמיתי בכוונה, עם כדור בקנה
.תאוריה מעניינת
.וואו, המאפין הזה עדיין חם
או שאולי ואייט החליף
,את אקדח האביזרים באקדח אמיתי
.כי הוא רצה להרוג את ג'ורדן
.אולי-
ידעת שהסופגניות בתחנה
?הן בנות יום
.כך מעריכים את עובדי השירות הציבורי
,אם ואייט ארגן את כל זה-
למה שהוא לא יאמר
?שהניח את האבזר
,אם כל אחד יכול היה לעשות את זה
.יש לך אליבי טוב יותר
?זאת לזניה
קשה לי לדמיין
.את ואייט עושה את זה
.ראית את הפנים שלו? הוא שבור
.כן, הוא נראה ממש שבור-
.אני חושב שאני רואה מניע
"?מי ישרוד"
.כן, הם הורגים דמות ראשית בכל עונה-
.זה הקטע שלהם
.בעונה ראשונה, ואייט מלפנים-
.בעונה השנייה, ג'ורדן הצטרף אליו
.בעונה השלישית, ג'ורדן במרכז
,איפה ואייט יעמוד בעונה הרביעית
?לדעתך
- מטרד גדול -
.טוב, הנה זה
.אחת מ"החבילות" המפורסמות באמריקה
.תכסו את זה-
.תכסו את זה
?מי עושה שם פירסינג? למה
זה נקרא "הנסיך אלברט". מעניין איך
.עוברים עם זה דרך אבטחת נמה"ת
.אתם לא נראים מופתעים
.הוצאנו דברים מוזרים יותר מגופות-
.כדורי גולף, נחש
.חוץ מזה, ציפינו לזה
...הפירסינג של ג'ורדן ב-
.כן, זה במרכז סרטון הסקס שלו
?יש לו סרטון סקס-
.כל-כך תמים
,הוא היה הכוכב הראשי לצד סטרלי דקר
."מ"תיכון זומבי
,היא מגלמת את היילי
.וברדיק וקודי רוצים אותה שניהם
.אבל היא וג'ורדן היו יחד במציאות
,הסרטון התפרסם לפני שנה
לאחר שמישהו פרץ לביתה של סטרלי
.וגנב את המחשב שלה
?רוצה עצה, קלייב
."תמיד תשמור את סרטוני הסקס ב"ענן
.הסרטון שלהם התפרסם. זה היה עצום
.זה עזר לרייטינג של הסדרה
.ג'ורדן נעשה לכוכב הנוסק
התאורה והקומפוזיציה היו
.מעל לממוצע לסרטון סקס של מפורסמים
אבל מספיק לדבר על איברי המין
.המפורסמים של ג'ורדן. תראה את זה
."קעקוע. "לא לשכוח לעולם
.באמצע תהליך מחיקה
.מכאיב ואירוני
?אבל מה לא לשכוח-
.זאת כמו סדנה במשחק גרוע
זה מה שמקבלים כשסדרת טלוויזיה
.היא מושא הסגידה של הצעירים
פרחות וטמבלים שמתרוצצים וצורחים
בבית ספר שבו שיעור מלאכה
הוא לא המקום היחיד
.שבו רואים מבנה עץ רופף
היא צריכה לזכור
.את האמת הרגשית של הדמות שלה
.זאת מהות המשחק
.החיפוש אחר האמת
ספרי לי עוד על האמת הזאת
.ואיך למצוא אותה
כדי ליצור מציאות
,שבה האמת היא פחד מזומבים
אשאב השראה מזיכרון חושי
...של דבר שהפחיד אותי. כמו
בפעם ההיא, כשהייתי בקמפינג
.וראיתי דוב
.או בפעמים שבהן ראית זומבים אמיתיים
אני מנסה לומר-
.שלא משחקים עם מילים
.משחקים עם הנשמה, עם הדמיון
.זה מה שמעניק חיים למילים
?אתה זוכר איך זה לאכול תפוח
.תראה, הנה תפוח, בשל על העץ
.היי, שמרתי אותו
.הקליפה כל-כך חלקה וקרירה
...היי, אבריק אותו, לפני שאני
.כל-כך קשה ועסיסי
.אוי, סליחה. התזתי עליך קצת
.מרתק-
.חבל שאין לי פופקורן
.רגע, יש לי
.אני חושבת שיש לנו בעיה גדולה
,בעיית מייג'ור גדולה
?או בעיית מייג'ור קטנה
.ראיתי את החבר שלך בחדר הכושר
.הוא משחק בך
.נו, באמת-
.אי אפשר לשחק בשחקן
.אתה יהיר מכדי לראות זאת-
הוא סנוור אותך בתכשיטי גברים
.ובהבטחה לתחת מוצק
...טוב
.הוא קיים את ההבטחה
?אתה יודע מה אימא נהגה לומר עליך
?"היית צריך לקבל את השם של הגבר ההוא"-
.ווהן דו קלארק"
,האיש הכי חכם בעולם
.עד שאתה מלטף את האגו שלו
".ואז הוא כמו כל השאר
.סליחה, שחקן
.חלב השקדים לא נראה טוב
.תביאי לי מיץ ג'ינג'ר וקייל
.קיווינו למצוא את סטרלי
המסכנה לא במצב מתאים
.לגלם נערה שבורה
.דחיתי את הצילומים שלה לשלוש
.אשמח להקצות לכם זמן איתה מחר
בקשר לכרזות, כבר החלטתם
?מי יבוטל השנה בתכנית
,לא. עם מותו של ג'ורדן
.נראה שההחלטה התקבלה בשבילנו
?איפה מיץ הג'ינג'ר והקייל שלי
הכיתה שג'ורדן אימץ ביקשה-
.עשרה מושבים לטקס הזיכרון
.אין רגע דל. בבקשה, תאכלו-
.אני ממליץ על הסלמון
.תודה
.עבודה יפה אתמול בסצנת המרדף
.תודה-
את בטח חדשה. מישהו לימד אותך
?את הליכת הזומבים
אנחנו רק חוקרים
.את הרצח של ג'ורדן
.סליחה
ואייט אמר לנו שהוא מעולם
.לא איבד אקדח אבזרים
?ככל הידוע לכם, זה נכון
.קורע מצחוק
.הוא כל הזמן מאבד את האקדח שלו-
,הוא נמצא ברכבי הסעות
.בשירותים, בארגז הסכו"ם
.אנחנו לא צריכים לרדת עליו
,לפחות ואייט מדבר אתנו
,שלא כמו המנוח היקר שלנו
.מרלון ברנ-דפוק
.ג'ורדן לא התייחס אלינו בכלל
,מפני שהוא לא גילם את ברדיק-
.הוא היה ברדיק
...ברדיק שונא זומבים, לכן
."בלעדינו לא יהיה "תיכון זומבי
.זה יהיה סתם תיכון
?כן, איפה הכבוד ההדדי
?אתם יודעים מה יהיה כיף
,סדרת זומבים
.שהכוכב שלה הוא זומבי
.זה טיפשי
,אולי ג'ורדן היה שחקן טוב-
אבל נסו למצוא אדם אחד בצוות
.שיאמר עליו מילה טובה
לא היה לו אכפת שבגללו
.כולנו נהיה מובטלים
?מה זאת אומרת
אחרי שהוא נהיה כוכב גדול-
הוא ניסה להעביר
,את הסדרה ללוס אנג'לס
.כדי שיוכל לנסות את מזלו בקולנוע
.אל תאכלו את הפלאן
?מה הבעיה שלך
?למה היית כזה לחוץ
.זומבים מלחיצים אותי
.אוי, אלוהים. זה קל גותרי
,הוא חירש. הוא מגלם את דניאל
.התלמיד המחונן
.יש לו יכולת להריח זומבים
.אני מתעניין יותר בקעקוע שלו
- לעולם לא לשכוח -
הקעקוע היה מחווה
.לעוזרת במאי בשם ג'ני הולס
.היא מתה בעונה שעברה
היא נרדמה על ההגה בדרך הביתה
.לאחר שעבדה בצילומים מחמש בבוקר
ראינו שג'ורדן הסיר
.את הקעקוע שלו
".הוא אומר, "לא מפתיע
.שמענו שג'ורדן יכול להיות קשה-
הוא היה עונה רק אם פנו אליו
.בשם הדמות שלו, ברדיק
הוא סירב להתקלח כשהזומבים ניתקו
.את אספקת המים לבית הספר
.הוא דרש 30 טייקים על כל סצנה
.זה לא היה קשה, זה היה מטורף
ג'ורדן גרם לנו לעבוד עד שעה כל-כך
.מאוחרת בימי שישי, שקראנו להם שישבת
,קל אומר, "ג'ני הולס הייתה בחיים
אם ג'ורדן לא היה מאלץ את ההפקה
".לצלם עד שעה כל-כך מאוחרת
.היי, אחי. סליחה על ההפרעה
?רוצה לבדוק את הסט
.הם מוכנים לסצנה הבאה שלי
.לכי, אני אגמור פה
,אז בגדול, בסצנה הבאה, 34
.קודי מתגבר על פחדיו
...אז הוא
.ואייט-
.שינויים בסצנה 34
?יופי. אפשר לקבל עותק לחברה שלי-
.תודה
.יש לי מזל
...נולדתי עם ראש כזה
?איך קוראים לזה
?צילומי-
.כן, אני סתם עובד עליך
,אבל ברצינות
אני רק צריך לשמוע את המילים
.כמה פעמים לפני שאני קולט
?היי, את יודעת מה
?רוצה לעבוד איתי על הטקסט
.את תהיי היילי
?אני
.כן-
.בטח
אז גם לאחר כל השינויים, הסצנה היא
.עדיין על קודי שמוצא את אומץ לבו
.בוא נעשה את זה
".קודי חוצה לעבר היילי, שבוכה"
.ברדיק איננו, קודי
.וואו. טוב
.אני יודע את זה, היילי
.יש פה רבים שעדיין צריכים אותך-
?מה אני אמור לעשות בעניין, היילי
?להעמיד פנים שזומבים לא קיימים
כאילו, לא סיפור. ברדיק
."הועבר לתיכון "סאות' יוניון
?מי רוצה לעזור לי עם הבמה לנשף
.אל תתנהג כאילו הכול בסדר-
אל תתנהג כאילו אנחנו לא בעיצומה
.של אפוקליפסת זומבים
אל תתנהג כאילו החיים, כמו שאנחנו
.מכירים אותם, יישארו כמו שהם
רק תתנהג כאילו שאתה יודע
.מה לעשות עם זה
.בואי נעשה את זה
?ואייט
.כן-
.נראה שהם מוכנים לקראתי
...את יודעת
.לא ראיתי כאן סטירה
.בחירה מעניינת
.התחושה פשוט הייתה אמיתית-
.להתראות
נראה שאנחנו יודעים מי יהיה
.במרכז הכרזה של העונה הרביעית
תודה, אבל אני מרוצה
.מהעבודה הנוכחית שלי
העניין היה למצוא
.את המוטיבציה שלי
הם העלו את הצילומים
?היומיים החדשים
אני רוצה לראות איך סטרלי שיחקה
.את הסצנה שלי עם ואייט
?הסצנה שלך
.של היילי-
...היא עוזרת לקודי להתגבר
.לא, לא, בלי ספוילרים-
.אני רק באמצע העונה השנייה
.חשבתי שאתה שונא את הסדרה
.שנאתי אותה-
.אבל זה כמו חטיף בשר חזיר מנטלי
.אני לא מסוגל להפסיק
אני עדיין לא מבין למה מצלמים
.בסיאטל, אם הסדרה מתרחשת בפורטלנד
.הקלות מסים
הגעת לשלב שבו היילי וברדיק תלו
?כדור דיסקו בארון של איש התחזוקה
,אם הוא לא היה מת
.הייתי יורה בשניהם
,אם כבר
.מצאתי גם את זה, מפרק 210
הבאתי לך משהו אחר
.ליום ההולדת, דניאל
?אתה יכול לקרוא שפתיים, נכון
.זהו זה
.לעזאזל, ג'ורדן-
?מי מכם חרבן במכל המים בשירותים שלי
.להמשיך לצלם. נעשה את זה שוב מיד-
.נמאס לי מכל התעלולים האלה
.הם לא מצחיקים
.מצלמות האבטחה יגיעו מחר
.אני אתפוס את מי שעושה את זה
ג'ורדן לא היה פופולרי
?במיוחד בקרב הצוות, נכון
מעניין אם הוא התקין
.את מצלמות האבטחה האלה
ד"ר לוקט. נראה ששנינו
.משקיעים קצת שעות נוספות
."אני אחשוף את "מקס רייג'ר
.אני לוקח את כל המחקר שלנו לעיתונות
?למה אתה מספר לי את זה-
,כי אם אכשל
,אם איעלם לפתע, כמו קודמיי
אתה צריך להיות זה
.שיספר לעולם מה קורה כאן
.על העבודה שלך
.על העבודה שלי
.על קיום זומבים
- זבל קרונועים -
אולי מצלמות האבטחה של ג'ורדן
.קלטו את המחרבן המסתורי
.כן, בשביל זה נעשיתי לבלש
למה סטרלי נמצאת
?בקרונית של ג'ורדן
?ומה היא עושה על המחשב שלו
אני הבלש בבינו. זאת העוזרת
.לחוקר מקרי המוות מור
...כן
,ג'ורדן לא לקח את המפתח שלו חזרה
.ודאגתי שהוא שכח לעשות עוד משהו
?לעדכן את תוכנות המערכת שלו
אני חושבת שאולי יש לו עוד סרטון
.סקס שלנו ושהוא לא מחק אותו
?הוא היה עושה את זה בלי לספר לך
.כן-
...הוא יכול היה להיות ממש
...אני מניחה שהמילה היא
!מניאק
אתה רוצה שכולם ידעו שאתה פרסמת
?את הסרטון, ולא איזה פורץ
.כי אני אספר לעולם
.אני לא חושב שתעשי את זה-
.קיבלתי
.צריכים אותך בחדר ההלבשה
.את חופשייה ללכת
.אנחנו יודעים איפה למצוא אותך
?מה ראית
נראה שג'ורדן הוא זה שפרסם
.את סרטון הסקס, ולא איזה פורץ
.סטרלי הייתה מעוצבנת
?מעוצבנת עד כדי כך שתהרוג אותו
.אולי-
היה בסרטון הסקס הזה משהו
.שהוא היה בטוח שישתיק אותה
.במעבדה יוכלו לבדוק את הכונן
.אני בספק אם ימצאו צילומי אבטחה
.אין כבלים. מזויפות
.רק בשביל הרושם
.היי
.סליחה, לא קלטתי את שמך
.הבוסית שלי אף פעם לא אומרת אותו-
.לאנה
?כן. מה קורה, לאנה-
בוני שיקרה. התסריטאים
.כבר החליטו את מי למחוק מהסדרה
היא לא רצתה להתמודד עם
.בקרת הנזקים אם השחקנים יגלו
?זה היה קל
.לא-
?סטרלי? טארה
?מי זאת טארה-
.היא מגלמת את קלואי, האמנותית
?...זה היה
.זה היה ואייט-
.לא
...והוא ידע, כי-
.אני סיפרתי לו
.לאחר שהתחלתי לשכב אתו
.הוא היה ממש נחמד
הוא שאל על העבודה שלי
.ועל מה שקורה בחדר התסריטאים
לפני כמה חודשים הוא נבחן לתפקיד
."הריינג'ר הכחול ב"פאואר ריינג'רס
לא יודעת אם יש לו
.את היכולת לכחול
ואייט התחיל לדאוג איך הסרט עלול
.להפריע לעבודתו כאן בעונה הבאה
והיה לי קשה לראות אותו
...כל-כך מודאג, אז
.סיפרתי לו את האמת
שהוא יחטוף את המכה הגדולה
."ב"תיכון זומבי
.כן
.ואז הוא לא התקבל לסרט וזרק אותי-
.חשבתי שכדאי שתדעו
,אם אני שומע אותך נכון
?"צפוי סרט חדש של "פאואר ריינג'רס
הכותרת העיקרית היא שאני
.עדיין לא מאמינה שוואייט אשם
.כלומר, הוא באמת נראה חף מפשע
.אם הוא אשם, זו ההופעה של החיים
חכי עד שתראי מה מצאו הבחורים
.מהמעבדה בכונן של ג'ורדן
?מתי אתה מצטלם
.בשש-
.אני ראשון עם קל
.אוי, פספסנו את החומר הטוב-
.לא
.מזלך-
אני בקושי יכולה להתאפק
.לא לצחוק כשאני עובדת אתו
?אני מריח זומבים. אתה שם, זומבי"
".אני לא שומע אותך
.איזו אישה נוראית
,ואם זה היה מתפרסם-
.זה היה הורס את הקריירה שלה
.זה מה שחשבתי-
,אז כל עוד הסרטון היה אצל ג'ורדן
.היה לו כוח על סטרלי
.לגמרי
,ראווי צילם אותי נוחרת
,ואם הוא לא היה מוחק את הסרטון
.הייתי תולשת את שיער הפנים שלו
.תירגעי-
.בואי נלך לבקר את סטרלי
.רובוט נחמד
.זאת מתנה מעמית סיני
מצטער, אין כאן כלום על היכולת
.לצוד ולהרוג זומבים
יש לנו כרגע בעיית זומבים
.גדולה אף יותר
?כן? ומהי
.ד"ר לוקט נתן לי את זה-
הוא אמר שזה מכיל את כל
."סודות "מקס רייג'ר
הוא ייתן את זה לעיתונות
.אם לא תעצור אותו
- מייג'ור באסה -
ד"ר לוקט לא היה צריך
.לספר לך את כל זה
...טוב
הנזק נעשה, אתה יכול כבר
.לראות על מה הוא מדבר
.ברוך הבא לטקומה
זה בסדר, דוק. רק רציתי
.להראות לו האכלה
?רוצה לעשות את זה
.כמובן-
אנחנו מקבלים את המוחות שלנו
.ממכון לניסויים רפואיים
,לא הכי טריים, אבל שוב
.הלקוחות שלנו לא ממש בררנים
?ראית פעם זומבי, מייג'ור
.כן, אני רואה אותם כל הזמן
זומבים אמיתיים, זומבים
.בסגנון הישן. יצורים איומים
.לכן יש לנו דלתות בטיחות
.כן, טוב
.ווהן. הדלת
.כן, רק שנייה, רק שנייה-
.יש כאן כל-כך הרבה כפתורים
.ווהן-
.אני חושב שזה מתג האור
.הנה הם. קדימה, אנשים
.תיראו בחיים
.בבקשה, תפתח מיד
.כן, כן-
!ווהן! פתח את הדלת המחורבנת
!פתח את הדלת המחורבנת
...מעניין איך הם היו נלחמים
!ווהן! ווהן-
.אם זה היה אמיתי
!פתח את הדלת המחורבנת
.אני לא שומע-
!תעזור לי, תעזור לי
.למען השם, רק תנו לי לצאת
!רק תנו לי לצאת
.הצלחת, בחורי
,הצלחת. אני מצטער
.לא התכוונתי לגרום לך לעבור את זה
.גם לך, דוק. אני מצטער
?אז הוא לא מלשן-
לא, ברור שלא. זו הייתה סתם
.העמדת פנים. זה היה מבחן
.ועברת אותו בהצלחה מסחררת
.כן
,כתוב כאן שסטרלי וואייט
.שניהם בשא"ת, מה שזה לא יהיה
.שיער, איפור, תלבושות
.תראה, הפורשה החדשה של ג'ורדן
?באמת, אחי? רכב עם גג נפתח בסיאטל
.זה מושלם ללוס אנג'לס-
- ג'ני הולס, לא לשכוח לעולם -
?מה הקטע
!מי שעשה את זה, אני אתפוס אותך
.דברי איתי
.המכונית של ג'ורדן-
מישהו מילא אותה באדמה
.ותקע בה מצבה על שם ג'ני הולס
חברת הצוות שנרדמה על ההגה לאחר
?שג'ורדן גרם לצוות לצלם עד מאוחר
.והיא האדם הנוסף שמת פה
למי אכפת עד כדי כך-
?שהוא יהרוג את ג'ורדן על זה
?"חוץ מכל מי שקעקע "לא לשכוח לעולם-
אני לא מאשים
,את ג'ורדן מייסון מארש במות אשתי
.אם זה מה שאתם שואלים
.נראה שאתה מאשים מישהו-
?לא יודע. אולי את ג'ני
אמרתי לה להתפטר. היא תמיד התלוננה
.על העבודה שלה, אבל לא ויתרה עליה
.נראה שהיו לה סיבות
"ראינו את קעקועי "לא לשכוח לעולם
.על הצוות והשחקנים
.אשתך בטח הייתה ממש אהובה
.כמה אהבו אותה יותר מאחרים
,אני שולח את זה בעודנו מדברים
.על חשבון הבית
.אוסיף אפילו משהו
.אני מקווה שאתה אוהב לחגוג
,שוב, להגנתי
.אתאר את המנוחה כדקת גזרה
.לא קלטנו שהיא הייתה בולימית
.כן
אביא באופן אישי
.את המוחות החלופיים
.ביי
אמרתי לך, אתה צריך להוציא
.את הצידניות הצהובות מהמחזור
.ציינו אותן בדוח של האף.בי.איי
.כל האחרות כבר יצאו
ג'ון דו? אני הסוכנת
.דייל בוזיו, אף.בי.איי
?באתי בשעה לא נוחה
.כלל לא-
- המוח מאחורי האף.בי.איי -
ממש נורא, מה שקורה
.לכל העשירים המסכנים שנעלמים כך
?את חושבת שהם מתו
.אני לא יכולה להגיב על זה-
אני רק בודקת מספר טלפון
.שרשום על שמך
מצאנו אותו בטלפונים
.של שניים מהקרבנות שלנו
.סליחה, איזה מספר? יש לי כמה
.זה קו עסקי
?אתה מזהה את שמות הקרבנות האלה
?טים אדיס? ג'ודי הולט
.הרבה אנשים מתקשרים למספר הזה
,הם שואלים על סוגי ארונות מתים
.אפשרויות ריפוד, חסינות לחרקים
שני אנשים צעירים למדי
?התקשרו לאותו בית לוויות
.אנשים צעירים מתקשרים כל הזמן
.בדרך כלל למען זקנים
.תני לי לבדוק בנתונים שלי
האף.בי.איי כאן. הצידנית מעבר -
- לדלת שלי. בוא לקחת אותה עכשיו
,אני מצטער
אני לא רואה אף אחד
.מהמסכנים האלה במערכת שלנו
.אני מקווה שהם הסתדרו במקום אחר
,אני מניחה שזה בעייתי
.כשאין גופות לקבורה
...אם תוכל לחשוב על עוד משהו
.קח
.אתה בחור גדול
,במצב של גופות שלא נמצאו
.אנשים רבים בוחרים בארון ריק
זה יכול לעזור ליצור אווירה
.של נורמליות. כך המוות לא מעורפל
.טוב לדעת
.אתה יודע למה אתה כאן, פיץ
,כאחראי האביזרים
חשבת שתוכל להגניב אקדח 45
לידיו של כוכב המשנה
.התמים של ג'ורדן, ואייט
.הוא היה ידוע בכך שהוא מאבד דברים
.ובו בזמן, הטרדת את ג'ורדן
,עשית צרכים בקרונית שלו
השחתת את החלק הפנימי
.של הפורשה שלו
,בעבודה בשעות ארוכות
.אנשי הצוות ודאי התקרבו זה לזה
.בעיקר אלה ששכבו זה עם זה
,כמוך וכמו עוזרת הבמאי ג'ני הולס
שנרדמה על ההגה לאחר שג'ורדן
.החזיק את הצוות בעבודה כל הלילה
כן, בעלה של ג'ני סיפר לי
.על הרומן. הוא ידע
.לא סיפרת לי שאתה עוצר אותו
.כנראה שכחתי-
.חשבתי שחזרתי לצוות
.אמרתי לך שזה יהיה כך-
.נתקדם יום אחר יום
מה עכשיו? אני אמורה לשבת-
?בחדר המתים ולשחק באגודלים
.את אמורה לעשות את העבודה שלך-
.היא שם למטה, לא כאן איתי
לא אלך רק כדי שתוכל להפחיד אותו-
.ושהוא יואשם ברצח מדרגה ראשונה
מגיע לו עונש חמור יותר-
ממאסר עולם ללא אפשרות שחרור. התובע
.המחוזי חושב שנוכל לבקש עונש מוות
.זה פשע של תשוקה
.זה קרה חודשים לאחר שאהובתו מתה-
.זה היה מחושב
.זה רצח מדרגה שנייה, לכל היותר-
.הוא לא מפלצת. פגשתי מפלצות
זה אדם שאיבד את אהובתו
.והיה צריך להאשים מישהו
.היא צודקת
.שנאתי את ג'ורדן בגלל התאונה
אבל כששמעתי שמעבירים
,את הסדרה ללוס אנג'לס
רק כדי שג'ורדן יוכל להיות
,כוכב גדול אף יותר
.נשברתי
באותו היום נתתי לוואייט
.את האקדח האמיתי
.זו הייתה החלטה של רגע
אה, כן. אנחנו יכולים
.להמשיך כך כל הלילה
אתה חושב שד"ר לוקט יסלח לך על כך
?ששחררת את היצורים האלה לידו
,חזרות זה טוב ויפה
,אבל כשמדובר בבעתה אמיתית
,שגורמת לך לחרבן במכנסיים
אין דבר מוצלח יותר מזומבי רעב
.שרודף אחרי התחת שלך
אתה בטח מרוצה מכך שמייג'ור
.עבר את מבחן הנאמנות שלך
.הבחור שלנו ראה את האור
.הוא לא מפלצת"
".פגשתי מפלצות
.היית ממש טובה שם
.כנראה מצאת את המוטיבציה שלך
?המוטיבציה שלי-
.זה היה קל
.לחבור שוב אליך
.אמרתי לך, בשביל זה אני חיה
.אל תלכי בגללי
.זה בסדר, דייל-
.ליב
.להתראות מחר
כיוון חקירה מעניין
.בתיק רוצח הכאוס
.הקרבן שנעלם בסיוורד פארק
?קולין אנדרוס, האיש עם הכלב-
זיכרון טוב. זה בטח כלום, אבל
.גילינו שלכלב שלו היה שבב איתור
.נבדוק אותו מחר
.אולי יתמזל מזלך-
.אולי
?מי זה
?חשוד בטבח ב"בשר חמוד". למה
.כרגע פגשתי אותו-
,לשניים מהבחורים הנעדרים
.שכנראה מתים, היה מספר הטלפון שלו
.זה האיש שלנו