בפרקים הקודמים
..."של "איי זומבי
.הייתי בטבח באגם וושינגטון
.אנשים קרעו אחד את השני לגזרים
התפריט הזה מכיל נערים חסרי בית
.שבליין הורג בדם קר בשביל כסף
אתה תשיג לי את המוח
.של אלן יורק
?האסטרונאוט
.אני איש ציבור נאהב-
אין משהו שאנחנו יכולים לעשות
?בשביל להעלים את זה
,זה היה הקנדימן הזה
.הוא תקף אותי עם קורנס
,כשיריתי בו
!העיניים שלו קיבלו צבע אדום בוהק
.מה שאתה אומר שקרה לא קרה
,ואם אתה מאמין שזה קרה
.יש לך בעיה
אתה לא מאשפז את עצמך
.במוסד פסיכיאטרי, אתה לא משוגע
.הוא בטוח לכמה שבועות
.ראיתי אנשים כמו הקנדימן שלך
.עדיין לי סיוטים על העיניים האלה
.הן אדומות
?אתה יודע מה הם
?מה הם-
.זומבים מזורגגים
- המשחק נגמר, בנאדם -
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
!היי, אידיוט
?מה התקלה שלך, מייג'ור
(מייג'ור באנגלית: עיקרי)
.בדיחה טובה
.אני רק מחכה לסקוט-אי
.אולי נמאס לו לכסח לך את הצורה
?חבר! הגיע הזמן לשחק שחמט, כן
!בחייך, בנאדם
.מספרי הבטיחות החדשות הגיעו
אני יכול להכין קולאז' רוגע
...בשביל ה
!סקוט! היי
!אני צריך כאן עזרה
.היי, סקוט
!הצילו! סקוט
- ההתחלה -
- ההידבקות -
- השינוי -
- הארוס לשעבר -
- העבודה החדשה -
- בעל הברית -
- החזיונות -
- השותף -
- אבל אני זומבית -
- איי זומבי -
- עונה 1, פרק 11 -
,שם הקרבן היה סקוט איברהארד
.הידוע בתור סקוט-אי
.בן 24. סוחר סמים כושל
הוא התחיל את האישפוז
.לפני שבעה חודשים
והוא השתמש בזה
.כדי להשתחרר
.ראיתי סכינים כאלה בבית הכלא
אבל בדרך כלל, אנשים בכלא
.לא משתמשים בהם על עצמם
.סקוט-אי לא עשה את זה לעצמו
אם הלב שלו עוד פעם
,כשפרקי כף ידו נחתכו
האמבטיה הזאת הייתה
.אדומה לגמרי
הגוון הורוד מצביע על כך
שהוא היה מת או כמעט מת
.לפני שפרקי כף ידו נחתכו
.מה שהופך את זה לרצח
?מי גילה את הגופה
.היי, זר
.את ממש תענוג לעיניים כואבות
.אדוני הבלש
אולי תתחיל בכך שתספר לנו
?באיזו שעה מצאת את הקרבן
.זה היה לפני שיחת הבוקר
?אז אולי ב-9:30
הוא איחר למשחק השחמט שלנו
אז עזבתי את חדר הבידור
.והלכתי לחפש אחריו
?ראית מישהו נוסף ליד החדר שלו
.רק את ברי, עוד מטופלת כאן-
?מה יחסה, אם יש כזה, עם הקרבן
.ידידים עם הטבות
אני מאמין שככה
.הילדים קוראים לזה
?אז יש אפשרות לריב אוהבים
לומר "אוהבים" יהיה להפריז בתיאור
.האופי של היחסים
.לברי יש הרבה ידידים
.דיברנו עם אחד הסניטרים
הוא אמר שממש תסכל אותך
.כשסקוט-אי ניצח אותך בשחמט
.כן, אז רצחתי אותו
,את צודקת, ליב
.הוא טוב
.זה מוסד פסיכיאטרי
.כולם כאן חשודים
סקוט-אי ואני, שיחקנו שחמט
.והיינו באותה הקבוצה
.זו הייתה מערכת היחסים שלנו
אתה יודע מי עשוי היה
?לרצות לפגוע בו
?השטן
.השטן-
הוא אמר לכל מי שהקשיב
.שהשטן רודף אחריו
,היית רואה אותו מדבר עם עצמו
,מעוצבן
אבל הוא היה מתעקש
.שהוא מדבר עם השטן
.אז כדאי שאדווח בקשר על חשוד
?קרניים. זנב מחודד. קלשון
?עוד משהו שתוכל לספר לנו
סקוט-אי היה אחד מהמטופלים
.האהובים עליי
.מצחיק. איי קיו של 145
,אין במשפחה עבר של מחלות נפש
.אם כי הייתה התעללות נפשית בבית
שמענו שהוא ניהל שיחות
.עם השטן
,הזיות רדיפה
אחד הסימפטומים של הפרעת נפש
.כשל סקוט
,אין במשפחה עבר של מחלות נפש
?איך הוא הגיע לכאן
ההתפרצות הפסיכוטית שלו הופעלה
.על ידי אירוע טראומטי במיוחד
אתם זוכרים את הטבח
?שהתרחש באגם וושינגטון
?הוא הכיר מישהו שמת שם
.מספר אנשים. הוא היה שם-
.הוא חזה בהכל
אני יכולה לתאר לעצמי
.איך אירוע כזה יכול לשנות אדם
מי לדעתך היה האדם הכי
?קרוב אליו פה, ד"ר לארסון
.הוא היה מעט מתבודד
אבל לאחרונה, הוא נעשה קרוב למדי
,לאחד המטופלים החדשים
.מייג'ור ליליווייט
.שני אלה התחברו מיד
.זהירות
אל תחשוף את עצמך לגמביט
.הסיציליאני ההפוך הקלאסי
?זה מהלך בשחמט, נכון
נשמע יותר כמו משהו שנערת ליווי
.תדרוש עליו תשלום נוסף
...תקשיב
אני מתנצלת על כך שקלייב
...התנהג שם כמו ג'ו פריידיי
.סקוט-אי כן אמר לי משהו אחר
...פשוט
.תראי, זה ממש מטורף
...ליב
?ראית משהו מוזר במסיבת הסירה
כלומר, חוץ משפיכת הדמים
?והשריפה והגופות
...הוא אמר
.הוא אמר שהוא ראה זומבים
?זומבים
...כאילו
?זומבים אוכלי-בשר אמיתיים
.תראי, אני יודע-
אבל הוא אמר שהוא לא רק ראה
.את הזומבים האלה
.הוא הסריט אותם. בפלאפון שלו
?הוא הראה לך את הסרטון
.לא-
.אבל הוא אמר שהוא שלח אותו לחבר
.מישהו בערוץ טלוויזיה מקומי
?כמו שאמרתי, זה מטורף, נכון
+
- קן הקוקו-יה -
אמרתי לעצמי שלפחות מייג'ור
יהיה בטוח
אם הוא יעצור לצוד את הקנדימן
.ויאשפז את עצמו במוסד הזה
מסתבר שזה מקום נהדר להירצח בו
.ולגלות על זומבים
את יודעת, זה לא יעזור אם תסירי
.את החרסינה מהכלי הזה
,החדשות הטובות בשביל סקוט-אי
,בדיוק כך
דו"ח הרעלים מראה
שהוא נכנס לאט
אל האמבטיה החמה שבשמים
.ממנת יתר של אמיטריפטילין
?אז רופא? או אחות-
מטופלים ידועים בכך שהם לא
,בולעים את התרופות שלהם
.אוגרים אותן
אז כל אחד בבלומינג גרוב יכול היה
להשיג מספיק אמיטריפטילין
,בשביל לעלף את סקוט-אי
ואז לחתוך את פרקי כף היד שלו
.ולגרום לזה להיראות כמו התאבדות
.הוא פשוט נתן מנה גדולה מדי
כדאי שיהיו לך תרופות רציניות
בהישג יד
.כשהמוח של סקוט-אי יתחיל להשפיע
.בלי סמים. אני צריכה להישאר חדה-
אני צריכה למצוא את סרטון
.הזומבים הזה
מבינה, אני חושש מההשפעות
.שיהיו למוח הזה עלייך
אני מסכים, זה לא יהיה ממש טוב
...אם הסרטון הזה יתפשט, אבל
.זה יהיה נורא
כל עוד אנחנו מדברים
על בעיות ענקיות
,שנרצה לקטוע באיבן
?מה מצבנו עם בליין
אני צריכה למצוא אותו
.לפני שאוכל לפטור את העולם ממנו
וזה לא יהיה קל בלי שם משפחה
.או כתובת
בינתיים, אני לא רוצה
,שתעשי משהו מטורף
כמו, לחשוב שאת יכולה לעוף
ולקפוץ מבניין
.או לנסות להתנקש בנשיא
.או להרוס את הדייט שלי הערב
את לא הולכת להתנהג כמו
?ב"דרושה שותפה רווקה לבנה", נכון
,את יודעת, להסתפר כמו פייטון
?לנסות לזחול אל תוך המיטה שלי
.אני לא יכולה להבטיח
.מוח מטורף. זה סוג של הימור
?מה
.אני רק מזהירה אותך
.תעמוד על המשמר
!האוכל הגיע
.תפסיק לצחוק על הגרביים שלי
.אני לא צוחק על כלום-
למה העובדה שאני לובשת גרביים
?כל כך משעשעת אותו
.מספר זוגות. בבת אחת
.הרגליים שלי מתקררות-
אני רק חושב שזה מצחיק
שאת לובשת מכנסיים קצרצרים
ואז עשרה זוגות גרביים
.כי קר לך
יש לך בעיה עם המכנסיים
?הקצרצרים שלי
.ממש לא
היחס שלך בין גרביים למכנסיים
.הוא גאוני בטירוף
הם שכחו את אטריות
.הסצ'ואן דאן-דאן שלי
משהו שהוא לא חטיפי גבינה
.חריפים אש ורוטב חריף
היי, אני לא צריכה להזכיר לך
?לא לדבר באמצע "ורטיגו", נכון
אני לא רוצה לשמוע
איך אחד ממקרי המוות
?לא מדויק מבחינה מדעית
.התכוונתי לאכול בחדר שלי-
.היי, את חייבת לאכול איתנו
.היי, תגיד לה
.את מוכרחה להישאר. בבקשה
.אטריות הדאן-דאן שלי
!הערב ניצל
?היי. אתה בסדר
ביקשתי מאינדיאני ענק לזרוק
.כיור דרך חלון וקפצתי לחופשי
.לא, אני צוחק
.שיחררתי את עצמי
?אז אתה מרגיש טוב יותר
.בהחלט-
.נהדר
.אני מצטער שהופעתי פתאום
?ראבי כאן
,לא הצלחתי להיכנס לדירה שלי
.אני חושב שהוא החליף את המנעולים
!היי
טוב לראות אותך
.מסתובב חופשי, חבר
היי, תזיז את התחת שלך לכאן
.ותעזור לנו לאכול את כל האוכל
כן, אכלתי הרבה דברים שדורשים
...כפות בשבוע האחרון, אז
.כן, בטח
ידעתם שהיו שני גנרלים
?בשם סווס, שניהם משושלת צ'ינג
והמנה הזאת נקראה על שמו
.של זה שדיכא את מרד דאנגן
.לא. אבל עכשיו אני יודע
.אז התרנגולת הזאת לא מתה לשווא-
אני כמעט יכולה לטעום את החלומות
.המרוסקים של מורדי דאנגן
?בסדר, מוכנים להתחיל את הסרט
,תזכרו, חבר'ה
.זאת הפעם הראשונה של ראבי
."אני בתול מ"ורטיגו
.תהיו עדינים איתי
.אולי לא הלילה, פייטון
אדם החולה ברוחו נשאב"
".למערבולת של אימה ומתח
.אולי ביום אחר
.בואו נצפה במשהו שחדש לכולנו
אז אני אנחש שאף אחד לא ייתן לי
?"לצפות גם ב"הארווי
יש כאן שונאים רציניים
.של ג'ימי סטיוארט
?"מישהו צפה ב"תיכון הזומבים
.שמעתי שהעונה השנייה מדהימה
...אני
.מה? פעם היית מתה עליה-
.היא דואגת לי
הכרתי מישהו במוסד הפסיכיאטרי
שכל הזמן ניסה לשכנע אותי
.שזומבים משוטטים בסיאטל
.אבל אני בסדר
רוצים להרגיש טוב יותר
?בקשר לבריאות הנפשית שלכם
תעבירו כמה ימים עם אנשים
.משוגעים מבחינה רפואית
.אני עושה את זה בכל חג הודיה
.כלומר, זה לא שאני מאמין לו-
.זומבים? נו, באמת
.איזה חרטא
.הוא לגמרי מאמין בזומבים
והוא ימצא את הסרטון הזה
!אם לא תשיגי אותו לפניו
+
- השטן והעלמה מור -
?אתה לא שומע אותו
?את מי-
.אותו, השטן
?למה אנחנו לוחשים-
.השטן מדבר איתך
.אז המוח של סקוט-אי מתחיל להשפיע
.אלא אם גם אתה שומע אותו
.למרבה השמחה, לא-
?מה הקטע של גוון הפנים, מתוקה
?ממשיכה עם שיעורי הפנטומימה בבית
.חצוף
.אני אכן מודאג-
אבל אני גם משתוקק למלוח
?לפני מתוק. את חושבת שאכפת לו
!תאכל אותי
.נראה שזה בסדר מבחינתו
.זה היה מהנה
.כן, בהחלט-
את חושבת שהרסנו
?את הדייט של ראבי ופייטון
.אני חושבת שהם בסדר גמור
!תכניסי אותי לשם
!אני אוהב לצפות
!כן, אני אוהב את זה גס
!תמחצי אותי
?את בסדר
.קלוריות ריקות
?יותר חשוב, אתה בסדר
?אתה בטוח שאתה רוצה ללכת הביתה
.בפעם האחרונה שהיית שם הותקפת
,אתה לא חייב למהר עם הדברים האלה
.הספה שלנו פנויה
...כן, אבל
אני מת לנסות את הבריחים
.המגניבים החדשים שלנו
.בסדר, לילה טוב
!היי, לבנבנה
?רוצה לראות את פרצוף הגמירה שלי
?יודעת מה
.אני מפחד לחזור לשם
?היית רצינית בקשר לספה
הנה חבילת סכו"ם למקרה שלא
.תתאפק עד שתגיע הביתה
?זה לא בדיוק מנות אצבע, מה
.לא. אלה מוחות-
אני יכול להשיג לך אצבעות
.אם זה מה שאתה אוהב
.לא דיברנו כבר זמן מה, סגן
.התחלתי לחשוב שפגעתי ברגשותיך
,הרבה דמעות על הכרית
.אבל כבר התגברתי על זה
כדאי שאומר לך את מי מצאנו
,מחזיקה את גופתו של חברך לואל
.מתייפחת ללא הרף
.הזומבית שעובדת בחדר המתים
.כן, כדאי שתאמר לי
?היא הייתה שם בתפקיד מקצועי
.היא יצאה עם המנוח-
אי אפשר שלא לתהות אם היא
הייתה מעורבת בתכנית שלו
לשפד את הראש שלך
.עם מזלג ברביקיו
?ולדעתך המקצועית
היה נראה שהיא קנתה את זה
.כשקבענו שמותו נגרם מהתאבדות
,בעתיד
זכור שאני אוהב את המידע שלי
.כמו שאתה אוהב את המוחות שלך
?ללא תנאים
.טרי-
?מה כל זה
?יש עליך רבע מיליון דולר
.אז אתה לא ממש צריך לדעת
?היכן האסטרונאוט אלן יורק
האדם החמישי שצעד על הירח נעדר
.מחתימת ספרים בבלוויו אמש
.יוסטון, יש לנו בעיה
,ואם אתם שונאים מזג אוויר קריר
עשויה להיות לכם בעיה
.בימים הקרובים
?אני צודקת, ג'וני
לא הולך להיות קר
,כמו בצד החשוך של הירח
אבל כן, אנחנו בהחלט מתקרבים
.למזג אוויר שמתאים לסוודר
או במקרה של ארון, מזג אוויר
?שמתאים לסוודר מכוער. נכון
?מה את עושה, לעזאזל
.בוודאות...
בכל אופן, תהיה לנו סופה גדולה
...שתגיע מקנדה ותחצה את הגבול
קלייב, ראיתי משהו
.בבלומינג גרוב
האישה שסקוט-אי עשה איתה סקס
,הייתה עם רגליים באוויר
כמו שעושים כשמנסים
.להיכנס להריון
הוא לא ממש התלהב
.להיות אבא
.אלוהים. סליחה
.באמת, ליב, תקני מצלמת שמרטפים-
את יודעת, אם תיכנסי
ותפריעי לי עוד פעם אחת
אני אצטרך להזכיר את זה
."בביקורת שלי ב"אייר-בי-אן-בי
.בינתיים, אתה האורח המושלם
?ישנת טוב
.מספיק טוב
,אבל אני מבזבז אור יום, ליב
.אני צריך עבודה
,אני כמו ציפור שקמה מוקדם
.מוכן לתפוס את התולעת
,אז זהירות, תולעת
.אני בא בשבילך
.אולי כדאי שתישן עוד קצת
.כן, יכול להיות שאת צודקת-
הספה הזאת לא בדיוק
.נבנתה בשביל שינה
,אני מצטער, בעלת הפונדק
.אבל נראה שירדת לארבעה כוכבים
.אתה מוזמן להשתמש במיטה שלי
.אני לא מוצאת את הפלאפון שלו
.כתוב כאן שהוא נכנס עם אחד-
יכול להיות שהשותף שלי
.כבר היה כאן ואסף אותו
?הבלש בבינו
.הוא לא היה כאן-
אבל יש לי רישומי המבקרים
.שהוא ביקש שנספק
זה כל מי שביקר את סקוט-אי
.במהלך האישפוז שלו
.אלוהים אדירים
.תודה שאת מדברת איתנו, ברי
את נראית מחוץ לחדר של סקוט-אי
.ממש לפני שהוא נמצא מת
?מה עשית בזמן הזה
.צעדתי במסדרון-
יש לך אותן עיניים אדיבות
...שהיו לאבא שלי
.לפני ששרפתי את סוכנות הרכב שלו
.בואי נדבר על סקוט-אי
...שמעתי שהייתם
.מתרועעים יחד
"אם ב"מתרועעים
,אתה מתכוון ששכבנו, אז בטח
.התרוענו כמו ארנבונים
.ליב. ליב-
.אני מאמינה באופי הטבעי של האדם
?קראת פעם את ספרו של לוציפר
רק פסקה או שתיים
,לפני השינה בכל לילה
כשאני מתכרבל עם ספל חם
.של דם רוחות
.אל תלעג לשטן, קלייב בבינו
?את אומרת שאת השטן
.לא, אני רק אחת מהמשרתים שלו
.תצטרפי אליי, ליב-
!תפסיק
?ליב
?את בהריון
.את צוחקת? לא
.זאת הגלולה היחידה שאני תמיד נוטלת
.כל הכבוד על תפיסת הפיקוד, ליב-
,אני מצטערת
?אפשר לעשות הפסקה של חמש דקות
.חשבתי שהיא לעולם לא תעזוב
.מספיק, אתם מביכים את עצמכם
!אנחנו יודעים מיהו הרוצח
,כן, אם אתם כל כך חכמים
?למה אתם בפנים
המכונה המטופשת
.בלעה את הדולר שלי
ראבי, פעם תריסר שקיות צ'יפס
?"צעקו אליך "מי הרג את קנדי
.תראי מי קפץ לביקור
.לא התראינו הרבה זמן, אחותי
.היי
.לא חשבתי שנראה אותך שוב
.שיזוף נחמד
,רק בודק את התקדמות התרופה
והרופא הטוב כאן הציע
.שאעבור בדיקה קטנה בעצמי
בדיוק סיפרתי לו שקיווינו
שמקס רייג'ר יספק כמה רמזים
בנוגע לפתולוגיה
.של מצבכם המשותף
בהתחשב בכך שהוא לקח חלק
.בהתפרצות הראשונית
.בדיוק
אז אני רוצה לבדוק
את הסימנים החיוניים שלך מיד
,אחרי שתצרוך אותו
.נראה אם זה מפעיל משהו
.אתה הרופא
צריכות להיות כמה פחיות
.מקס רייג'ר במקרר, ליב
?אכפת לך להביא לנו כמה
,עכשיו כשמצאתי אותו
.זאת ההזדמנות שלי
.בבקשה
.קלאסי
.אני בדרך כלל שותה את זה בפחית
נראה שכדאי ששנינו
.נבדוק מה מצבנו יחד
?נכון, ליב
.אחרייך
.לחיות עד המקס-ימום
?אז מה קורה עכשיו
+
- חיוור בהשוואה -
?אני עדיין חי
.לפעמים אני לא יודע
.אני רואה לחץ דם גבוה במקצת
.אין סיבה אמיתית לדאגה
לחץ הדם הסיסטולי עלה בחמש
.נקודות, הדיאסטולי עלה בשתיים
?אני מתגעגע לזה, ואת
?פרץ אנדרנלין מזדמן
מהסוג שהיה יכול להיות לנו
.לפני שהיינו חצי מתים
אני צריך ששניכם
.תתמקדו בתרופה
.כל הזמן החופשי שלנו מוקדש לזה
אם תושבי סיאטל פשוט יפסיקו
.לרצוח זה את זה
ראבי סיפר לך על המשלוח
?האחרון שקיבלנו
?מבלומינג גרוב
.סקוט איברהארד
?סקוט-אי. מה קרה
.זה מה שאנחנו מנסים לקבוע-
.סוחר אוטופיום
יצא מדעתו אחרי כל מה שהוא ראה
.באגם וושינגטון
.חשבתי שאתה אולי מכיר אותו
.חבר לריצה ישן
קפצתי לביקור כמה פעמים
.ושיחקתי איתו שחמט
הוא אמר לך פעם
?שהוא צילם סרטון במסיבת הסירה
הוא אמר שמוצגים בו
.כמה אורחים מיוחדים מאוד
?זומבים
.סרטון זומבים
.לא צץ מעולם. הלוואי והיה
.היה טוב לראות אותך, ליב
תגידי לי אם את רוצה
את השם של מישהו
שיכול לעשות משהו בנוגע
.לגוון העור
כמו אחת מהזומבים האלה
?ששונאים את עצמם
.כן, בטח
.ציאניד
.רעל בוטולינום
אני בטוח ששקלת את כל האפשרויות
שהיו ברשותנו
.כדי לשים קץ לחייו של בליין
.חשבתי על זה
.כדור בלב לא מסוגל להרוג זומבי
.לא הייתי בטוחה מה רעל יעשה
,ואם זה באמת היה קטלני
היו לי שני זומבים מתים
.ורגשות אשם גדולים
.כן, לא הייתי רוצה להטריח אותך
דיברנו עם הפסיכיאטרית
.של סקוט-אי
היא אמרה שאתה והוא
.הייתם די צמודים
רציתי לרדת לעומק העניין
.בלי שליב תרוץ לעזרתך
שיחקנו שחמט. לא החלפנו
.צמידי חברות
.אבל אני אומר לך כל מה שאני יודע
טוב, סקוט-אי דיבר על משהו נוסף
?מלבד על שחמט והשטן
.כן. להשתחרר, אני מניח
?מה הוא רצה לעשות-
,להכיר בחורה נחמדה, להתבסס
?להקים משפחה
לא ממש. יום אחד הוא
ממש התרעם על כך
שהוא היה דופק ילד
.אם היה לו אחד
יש לך מושג מה גרם
?להתרעמות הזאת
.אין לי שמץ
שהעולם הוא מקום כל כך
.ידידותי לילדים וכל זה
?אדוני, אפשר לעזור לך במשהו
.אני זוכר אותך
.ג'וני פרוסט-
.חזאי טלוויזיה ושתדלן זונות
כן, אני בדיוק
.כפי שהאל יצר אותי
?באמת
?השיניים האלה הן מתת האל
באתי לזהות את הגופה
.של סקוט איברהארד
?אתה החבר שלו
?זה שעובד בטלוויזיה המקומית
.הוא כאן
.ילד מסכן
בפעם הראשונה שהוא נעצר
.ההורים שלו נישלו אותו מהירושה
.הוא במקום טוב יותר עכשיו
מקום שתמיד יש בו
.‏24 מעלות ומזג אוויר שמשי
?איך הכרת אותו
.הוא היה סוחר החשיש שלי-
נעשיתי סוג של דמות דוד
.בשביל סקוט-אי
,אולי זאת שאלה מוזרה
?אבל הוא נתן לך פעם סרטון
יכול להיות שהוא שלח לך
אותו באימייל
או מסר לך כרטיס זיכרון
.או דיסק די-וי-די
?סרטון של מה
.הטבח באגם וושינגטון-
הוא השתנה לעולמים
.אחרי הלילה הזה
.התיק הזה עדיין פתוח
שמענו שהוא צילם סרטון
במצלמת פלאפון באותו ערב
.שיכול לשפוך קצת אור
הוא מעולם לא נתן לי
,משהו כזה
אבל אני יודע איפה הוא החביא
.את החפצים בעלי הערך שלו
.אני יכול להראות לך
נראה שעומד לרדת גשם
בעוד אנו מתקרבים לשיא שלנו היום
.של 63 מעלות, זה 17 בצלזיוס
.הוא שמר מפתח באבן המזויפת הזאת
.נחמד
.המקום נפרץ
.הטלוויזיה כאן
.גם מערכת הסטריאו
.המצבור כאן
.בדיוק במקום שאמרת שהוא יהיה בו
כן, כן, אבל פעם הייתה
.ממש כאן תמונה שלי
היי, רוצה להכניס את
,הרולד וקומר" לנגן הדי-וי-די"
?להכין גבינה מותכת
להעביר אחר צהריים
.כמו שאני וסקוט-אי נהגנו להעביר
.המחשב הנייד שלו
.אולי זה כאן
.אם הספה הזו הייתה יכולה לדבר
נהגתי להתגנב בלילה
,כשאשתי הלכה לישון בחדר שלה
.כמו סלמון על קרח
הייתי מתמסטל עם סקוט-אי והיינו
.מהרהרים על השאלות הגדולות
?ביטלס או סטונס
?קירק או פיקארד
?רן או סטימפי
יש לו מאות שעות
של אליפויות עולם בשחמט
אבל שום סרטונים
.על אגם וושינגטון, לעזאזל
אל תתני לענני הסופה האלה
.להעיב עלייך
,יש לך את המחשב הנייד
?את יכולה למצוא את הפלאפון, נכון
.אתה גאון, ג'וני פרוסט
.זה המקום
.מספר דירה יהיה נחמד
.אי אפשר לחפש בכל היחידות
?את בסדר
הפנים שלך נראים
.כאילו הם חטפו מכת קור
.תחזיקי מעמד
,אני חוזה שיאים של 63 מעלות מחר
.זה 17 בצלזיוס
,זה מה שאמרת שיהיה היום
.אבל זה הרגיש הרבה יותר קר
תשאירי את מזג האוויר
.למקצוענים, מתוקה
.אנחנו צריכים מזל
אנחנו לא נהיה האנשים היחידים
.שיחפשו את הסרטון הזה
.כאן המחשב אמור להיות
.אני יכול להריח כאן את החשיש
?רוצה לנסות למצוא אותו
זה לא שווה את המאמץ
.עכשיו כשהוא חוקי במדינה
כל השכונה הזאת הולכת
.להיכנס לסטלה על ידי מגע
.הרוח בטח העיפה אותו
.בוא נגמור עם זה
,אם הסרטון הזה קיים
.אף אחד לא צריך לראות אותו
- אהבה מבשר ראשון -
+
- בצורה מסודרת -
(גם: סניטר)
.היי! תראה
אני מכירה את הבחור הזה
.מהמוסד הפסיכיאטרי
זה הסניטר שעבד
.ביום של הרצח
,תבדקי את המספר במקום הזה
.נדע איזו יחידה שייכת לו
!קדימה, את מסוגלת
.אל תתאמץ
.מצטער, מסובב כתף ארור
.השיער שלך בסדר
,הרהבתנות שלי היא הבעיה
.לא הפריצה שלך
.ליב, האסלה מצלצלת
.מצאתי
.הפלאפון של סקוט-אי
.ואוקסיקודונים
,אוקסים, רוקסים-
,רוצחים, שטנים ירוקים
...הרואין כפרי
...ג'וני-מרגיש-טוב
.צריך קוד גישה
כן, ואני צריך קצת
.זמן-ג'וני, סליחה
.מרסי בוקו
.קלייב, הרגע קיבלתי חיזיון
,הסניטר שראינו בזירת הפשע
הוא גונב את החפצים האישיים
.של מטופלים
הוא החביא את הפלאפון
של סקוט-אי באסלה שלו
יחד עם כמות אוקסים
.שמספיקה לפתיחת בית מרקחת
.זה חיזיון ממש מפורט
אבל יידרש יותר מכדור הבדולח שלך
.בשביל להשיג צו חיפוש
.בסדר. הבנתי
.נתראה מאוחר יותר
,מרכזנית מוקד החירום
?מהו מקרה החירום שלך
.היי, השכנים שלי עורכים מסיבה
!היא יצאה משליטה
?מה הכתובת
.מחוז בלקי רייג'ר, מספר 206-
.מחוז בלקי רייג'ר, מספר 206
.זה נכון, כן-
בסדר, גברתי, אני יוצרת קשר
.עם המשטרה המקומית עכשיו
?זה בפינה
.כן-
בסדר, אם רק תוכלי למסור לי
.עוד מעט מידע
?כמה אנשים יש שם לדעתך
.היי. הגעת הביתה
?איך הלך היום
?חיפוש העבודה
.לא ממש טוב
...כדאי שאעבור
.אל הספה
...בעוד רגע
?מה קורה
,אמש, ממש אחרי שסיימנו את השיחה-
.פקידה קיבלה תלונה על רעש
השוטרים הגיעו
ומצאו מוזיקה רועשת
ושובל של סמים נרקוטיים
ממפרט מספר 2
.הנראה לעין דרך החלון של נחשי מי
.תפגשי אותי בתחנה
כשתראי את מי עצרתי
.אל תטרחי לשחק אותה מופתעת
אתה עומד לשבת
.בכלא הרבה זמן
.החזקה עם כוונה להפיץ
.עשר שנים
?אתה חולה במשהו
לא, זאת רק אחת הבעיות שנובעות
.משהייה לצד אנשים חולים כל היום
...בסדר. תקשיב, אני
משכנתי רבים
,מהחפצים של הלקוחות
.אלה שמתו
.אבל לעולם לא הייתי הורג מישהו
למה הפלאפון של סקוט
?לא היה עם האחרים
.אני יכול להישבע שהוא היה שם
?מה עם הגלולות
?מאיפה השגת אותן
.עשר שנים זה הרבה זמן, ג'ף
.ד"ר לארסון
?ד"ר לארסון
.כן
היא נתנה לי מרשם
.כדי שלא אדבר
לפני כמה חודשים תפסתי את סקוט-אי
.וד"ר לארסון עושים את זה
אני מקווה שהילד יקבל
.את האישיות שלו
?ד"ר לארסון בהריון
?משהו כזה
.בדיוק-
.כן
.זה בדיוק מה שראיתי בחיזיון שלי
?מה קורה כאן
.אין לכם צו
האחות התורנית הזמינה אותנו
.להמתין בחדר
.לא פתחנו שום מגירות או ארונות
.אבל היה הרבה גלוי לעיני כולם-
.סוכריות הריון
."למה לצפות כשאתם מצפים"
.ההריון שלי הוא לא סוד-
.בעלי ואני ניסינו הרבה מאוד זמן
זה אבא שלך? הוא בטח מאוד
.נרגש להיות סבא
.זה בעלי
.הזקנצ'יק בטח מוציא אבק-
מה בעלך יחשוב על גידול
תינוק של גבר אחר
?בזמן שאת בכלא
החשיבה הקסומה שאתה מפגין
.עשויה להיות סימן מוקדם לשיטיון
אני יכולה להמליץ על מישהו
.אם תרצה
?יש לה ביצים, הא
?אכפת לך-
!הנה השטן
?מכללת אוקסמור
.אז את שדה כחולה
אולי יש לך מושג למה סקוט-אי
?חי בפחד תמידי מהשטן
.אני מבינה מה את רומזת
.אבל אין לך הוכחה
רק עד ראיה שראה את שניכם
.בשעת מעשה
!בום שאקה לאקה
והדי-אן-איי של התינוק הזה
.יספר סיפור סופי
אין לכם אף הוכחה
.שהיה לי קשר למוות של סקוט
.אנחנו עובדים על זה
אבל הניחוש שלי הוא
שאת תודי ברצח
כשתביני שזה יחסוך ממך
.בדיקת אבהות
אף אמא לא הייתה רוצה
שהמשפחה שהתעללה נפשית
ונטשה את סקוט-אי
.תגדל את הילד הזה
סקוט אמר לי שאם לא אפיל
.את התינוק, הוא יספר לכולם הכל
.זה היה סקוט או התינוק
,ד"ר מאדי לארסון
.יש לך את זכות השתיקה
כל דבר שתאמרי
.עלול לשמש נגדך בבית המשפט
!זהו זה, חברים
אני לא יודעת איך היא חיה
.עם עצמה
היא הפרה כל קוד אתי או מוסרי
המתקבל על הדעת
כי היא חשבה שהחיים גנבו לה
.את האושר שמגיע לה
?את בטוחה שאני לא יכול לעזור
?ולהיות אורח עוד יותר מושלם
.אין מצב
אני לא מצליחה להעלות על הדעת
...מה נכנס בה
?מה זה היה
תגידי לי למה אנחנו
.לא יכולים להיות יחד
,אני יודע שאת אוהבת אותי
.אבל הראש שלי הולך למקומות אפלים
...בגדת בי או
?התחלתי לשעמם אותך
זוכר שסקוט-אי אמר שהיו זומבים
?במסיבת הסירה
.כן
.הוא צדק
.ראיתי אותם
.אל תצחקי על זה
הרגע שיחררתי את עצמי
.ממוסד פסיכיאטרי
.אני לא צוחקת
.לא הייתי עושה לך את זה
.זומבים באמת קיימים
.כן
.ואחד מהם שרט אותי
...אז
...את
?את אחת מהם
...השיער שלך, העור שלך
.לכן ביטלת את החתונה
...האנשים שהרגו את ג'רום ואדי
?זומבים
.כן
איך ההרגשה לדעת
?סוף סוף את האמת
.טובה יותר
+
- חלקים יוקרתיים -
.זהירות, בנאדם
.הדבר הזה הוא כמו אבק ירח
אבק ירח שנותן תחושה
.של טיסה בחלל
.לקוחות הפלטינום שלי נרגשים מאוד
.‏200,000 דולר. ממש כאן
?האם זה שווה את המחיר
.אני לא יודע
?כמה עולות עשר טיסות לירח
!בוס! בוס-
.הן נעלמו. כל ההזמנות שלי
?רגע. מה אתה אומר
.העמסתי אותן על הרכב-
,נכנסתי פנימה כדי להשתין
.וכשיצאתי החוצה, הן נעלמו
...כן
.אני ממש מצטער, בוס
.אני אחזיר אותן
,לא משנה מה, אני אחזיר אותן
...וזה לא יקרה שוב
.קום
.יש לנו עבודה לעשות
,ובמצב זומבי
.הנחקר נשאר תוקפני
,אם כי עם כל מנה עוקבת
הצלחתי להחזיר את הסימנים
.החיוניים לרמות נורמליות
.אבל אוזלים לי החומרים לניסוי
,אם לא אמצא תרופה בקרוב
לא יהיה לי מספיק אוטופיום פגום
...לשימוש על נחקר זומבי-אנו
.העכברוש הזומבי איננו עוד
.יש לי תבנית בשביל התרופה
,דרושות עוד בדיקות
.אבל אני קרוב
.כל כך קרוב
‏10,000 צירופים אפשריים
.בפלאפון הזה
ניסיתי 300 ואני מרגישה כאילו
.האגודל שלי הולכת ליפול
?רוצה לעשות כמה
.אני לא יכול להסתכן, מתוקה
.מצטער
הידיים האלה צריכות להיות
.מוכנות למצלמה
,אסטרונאוט האפולו, אלן יורק
אחד מ-12 אסטרונאוטים בלבד
,שאי פעם הלכו על הירח
,כעת רשום כנעדר באופן רשמי
.לפי משטרת סיאטל
לפני יומיים, יורק לא הגיע
,לחתימת ספרים בצד המערבי
...ומאוחר יותר באותו יום גם פספס
?איך גיבור אמריקאי פשוט נעלם-
,בצד החיובי
.זהו יום נחמד למצוד
,כעת יש 63 מעלות
.זה 17 בצלזיוס
?למה אתה כל הזמן אומר את זה
הלכתי לקנות קפה
.וכמעט קפא לי התחת
אני חושבת שאתה צריך
.קורס רענון בטמפרטורות
.נכון, קאת'י
בעת כזאת, מחשבותינו ותפילותינו
.נתונות לאלן יורק, משפחתו וחבריו
ולכל מי ששכח להצטייד
,היום בלבוש חם
.היה קריר בחוץ כצפוי
.הזהרתי אתכם
.אלוהים אדירים
.ג'וני פרוסט היה אשליה
זה תמיד היה המוח של סקוט-אי
.שהנחה אותי
ג'וני פרוסט בטח
.בכלל לא מכיר את סקוט-אי
אם ג'וני פרוסט לא היה החבר
,מהטלוויזיה המקומית
?אז מי מחזיק בסרטון
.‏63 מעלות, 17 בצלזיוס
.אגם וושינגטון
?היי, אפשר להיכנס
.בטח
?איך הולך חיפוש העבודה
?חיפוש עבודה
אמרת לי שהמשימה הראשונה
?היא למצוא עבודה, לא
.לא, זה בטח היה מישהו אחר
...ליב, אני
.אני חייב להראות לך משהו
?אל תיבהלי, בסדר
.לא הייתי מטורף
?אין כאן עוד מישהו, נכון
?פייטון
.רק אנחנו
,העולם הוא זה שמטורף
.ויש לי הוכחה
.זומבים הם אמיתיים, ליב
.הצידניות האלה מלאות במוחות
,זה הרבה לעכל, אני יודע
.אבל אני אסביר הכל
,ואל תדאגי
.כי אני אהרוג אותם
.אני אהרוג את כולם
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net