..............  בפרקים הקודמים
- זן ואמנות תחזוקת העיר -
ללא ספק שזומבים ובני אדם...
.לא יכולים להתרועע
טוב. רק כדי שאוכל לעקוב
.אחרי ההיגיון שלך, חבר המועצה
,מכיוון שבני אדם וזומבים
,כפי שאתה אומר, לא מתרועעים
התגובה המתאימה היא שראש העיר
?יפטר את נהג האוטובוס הזה
.נהג האוטובוס הזומבי
.אתה יודע מה עמדת האיגוד
,דבר ראשון
.אין להם הוכחה שמר הריסון הוא זומבי
!ברור שהוא זומבי! תסתכל עליו
.בכל יום הוא נהיה יותר ויותר לוחמני
!בשבוע שעבר הוא התפרץ עליי
?עם השיניים שלו
.לא, בגלל שלא היה לי כסף קטן
.תראי, הבוחרים שלי זקוקים לקו הזה
.למר הריסון יש עבר מבריק בשירות שנתן
.מה שאתה מבקש שקול לאפליה
.לא כך העיר פועלת
פילמור-גרייבס קבעו שאיש לא יפוטר
.על כך שהוא זומבי
.זה ייגמר רע. בואו
?מר הריסון. אפשר לדבר איתך רגע
.אני מצטערת. תן לנו רק דקה
...סלח לי, מר האריסון, אבל
.אתה נראה שאתה סובל מתת תזונה
?אתה אוכל מספיק
.אנחנו אוכלים מה שנותנים לנו
.המוח שהם מחלקים לא ממש מספיק כמו פעם
?"אנחנו"
.אני, אשתי, הילדים שלנו-
.תן לי את הכתובת שלך
.אוודא שאתה והמשפחה שלך תקבלו עוד מנות
...שיהיה טוב
!פרות בצד שלי
?'מתי אנחנו עוצרים, מייג'י-מייג
.אני זקוק לחטיף
.אנחנו לא עוצרים
.אנחנו על הדרכים כבר שעות
.אתה יודע שאתה לא אחראי פה. זה מבצע משותף
.תתעודד, מייחור
.תראה אותנו! יצאנו מהעיר
.הכביש הפתוח, הרוח בשיערנו
,אם אלא תיהנה מהדברים הקטנים
.אין לי מה להגיד לך
.אגרוף על ירוק, בלי להחזיר
!אמרתי בלי להחזיר
!תנו לי לצאת, בבקשה
!היי, תנו לי לצאת
!עזרו לי
!תנו לי לצאת! עזרו לי
- ההתחלה -
- ההידבקות -
- השינוי -
- הארוס לשעבר -
- החברה הכי טובה -
- הנביא -
- בעל הברית -
- השותף -
- אבל אני זומבי... -
- ארבעה מתים והו, אנזו -
הגופות שלהם נדחפו לתא המטען
.ישנה LTD של מכונית פורד
כלב ממגרש הגרוטאות מצא אותם
.לפני שהרסו את המכוניות
.אז הגופות הוזזו מזירת הפשע המקורית
אלא אם הם דחפו את עצמם
לתא מטען של מכונית במגרש הגרוטאות
.וחיכו שיירו בהם
.הסיכוי לזה קלוש, קלייב
.שלושה זומבים, בן אדם אחד
.ארבעתם נורו בראש
.פשע שנאה
.סביר להניח שזו הייתה פעולה של הדדאנדרים
?בן האנוש היה, איך אתם אומרים
.משני ניזוק
.לא ככה אני אומרת את זה
.זה נראה כמו התנקשות מקצועית, המפקח
.הדדאנדרים הם חוליגנים זורקי פצצות תבערה
.ביין נו, בבינו
.הם מתפתחים, לומדים
.הם חושבים מחוץ לקופסה המטפורית
אילו רק משטרת סיאטל
.הייתה מסוגלת גם לעשות זאת
הגברים שלי יבואו בקרוב
.לאסוף את הגופות של שלושת הזומבים
.אדיו
אתה לא רוצה לחכות-
...עד שנסיים את ה
?איך אומרים, המוות לאחרי הבידוק
?אתה מאמין שאנזו למברט זקוק לעזרתך
פשעים נגד זומבים
,הם תחת תחום השיפוט של פילמור-גרייבס
.כידוע לכם
.אנחנו נבצע את הניתוח שלאחר המוות שלנו
?שמור עליהם בשבילי עד אז, בסדר, חברי הטוב
.להתראות
.אני שונא אותו
?מה בתפריט
.גורדי שולץ
הצלחנו לזהות את גורדי
.בזכות רישומי השיניים הייחודיים שלו
.השיניים הקדמיות שלו חסרות לו
?איך זה קורה למישהו בגילו
.אראה לך
?זה הוא
.זה סרט של הרגעים הכי טובים שלו-
.את תהיי שחקנית הוקי, ליב
.הוא לא שחקן הוקי. הוא פושע
.הוא בריון
.את תהיי בריונית, ליב
.לא ידעתי שהייתה קבוצה בסיאטל
.קבוצה בליגה המשנית, הסוקאייז
.וכבר אין לנו יותר
העיפו אותם מהליגה שלהם
.אחרי שסיאטל הפכה לעיר זומבים
למזלנו, הם עדיין מתאמנים
.ועורכים משחקי ראווה כל הזמן
.מחר הם על הקרח
ניסע לשם ונבדוק אם מישהו
מהקבוצה הישנה של גורדי
.יכול לתת לנו מידע על מה אולי גרם למותו
?אנחנו לא הולכים לדבר עם המשפחה שלו קודם
.שכחתי לציין? גורדי לא מפה
?מאיפה הוא
.צפון בטלפורד, ססקצ'ואן, קנדה
.מה אתה עושה, קלייב? תפסיק את זה
.תתחפפי, הוזרית
,לכי לטגן את המוח הזה כמו בייקון
,ותשטפי אותו עם כמה בירות טובות
?ובואי ניסע לזירת הקרח, מה
.טוב, ליב. אני חושב שקלייב רוצה לחטוף
.שיהיה מהיר
?כן, המפקד. אתה צריך משהו
?שייק חלבונים? מסרק לגבות
?תהיי מתוקה ותזרקי פנימה בקבוק ויסקי, בסדר
.מגיע לי
אני רק צריכה לראות
.את תעודת הזהות שלך, מתוק
.בלי תעודת זהות, אין מכירה
!יו, אל תשחקי איתי, זקנה בלה שכמוך
?מוכן
.בטח-
+
- קרח, קרח, זומבי -
.אנחנו מנסים לברר על חייו של גורדי
כל דבר שתוכלו לחשוב עליו
שיכול לעזור לנו להבין
.מי הוא היה כשלא היה על הקרח
?שום דבר
.אני מצטער, בלש. שולצי היה אדם די פרטי
.הוא לא היה האיש הכי מבריק בעולם
.סליחה
.אבל הוא היה הכי נחמד
.לבון צודק, שולצי היה יופי של אדם
.אחלה חבר לקבוצה
.בואו נדליק כמה מנורות, חבר'ה
.תשחקו כקבוצה
הוא היה מכור לכדורים משככי כאבים
?או לסמים כבדים יותר
.אתה מדבר על החבר שלנו
היי! הוא מנסה לגלות מי רצח
.את החבר שלך לקבוצה, טמבל
?למה שלא תתחיל לשתף פעולה
.בסדר, תירגעי
.הגיע הזמן, חבר'ה
,אל תשכחו לשים לב למה שאתם אומרים
!יש ילדים בקהל
.שיצא לך מהתחת, ראש כרוב
.הם יודעים משהו
.אני מסכים
.אנחנו לא יכולים לעשות הרבה בעניין
.אנחנו לא יכולים להכריח אותם לדבר
- יום הערכת המעריצים -
+
?הם כל כך חמודים. מי מהם שלך
.הבלונדינית הקטנה
?באילו צרות גורדי היה מעורב
.אני לא יודע-
!זה לא הרגיש כמו הערכת מעריצים
.סליחה. אני מצטער. סליחה
...לעזאזל
.כן! תודה ששלחת לי הודעה
?היית סולח לי אם לא הייתי עושה זאת
.לעולם לא-
.את רוצה לחטוף
?אתה רוצה להתחיל איתי-
.בואי נעשה זאת. קדימה
?אתה רוצה את זה-
.בואי נעשה זאת, גורילה מגודלת
...הכול... שם
?אתה יכול לעמוד בזה
.תראי לי מה יש לך, פי.וי
.אתה שפן, ארבע
,אתה לא תתחיל איתי
...אתה לא תספר לי על גורדי
.למה שלא תמשוך לעצמך בתחתונים, שק בשר
.שהמקל שלך יישאר על הקרח, ילד
?הספיק לך
.כן, נלחמתי בגורדי. יותר מפעם אחת
.אבל כבר הורשעתי וישבתי בכלא
.חמש דקות והתנהגות לא ראויה במשחק
.אבל הייתם חברים לקבוצה
.אני מצטער, קשה לי לקחת אותך ברצינות
.'הייתי מנסה יותר אם הייתי אתה, מר פאץ
.כן, היינו חברים לקבוצה
.אבל לא כשגורדי שיחק בשביל פורטלנד
.אחרי שהעבירו אותו לסיאטל, היינו בסדר
.ואני כנראה הייתי החבר הכי טוב שלו בקבוצה
.הקרב הזה קרה לפני שלוש שנים
?מאיפה בכלל שמעת עליו
.זו עובדה ידועה
.עדויות ממספר מקורות
- גם אני זומבי -
.פגשתי שקרנים טובים יותר בחיים שלי
אני חושבת שהוא יודע
.שאכלתי את המוח של גורדי
.אכלתי מוח מלא. אני יודע איך זה עובד
.חוץ מזה, את משחקת בדיוק כמו שולצי
.לא היה קשה להבין את זה
.שלושה זומבים נהרגו יחד עם גורדי
.בכולם ירו בראש
החוקר מפילמור-גרייבס
.חושב שזה היה פשע שנאה
?משהו מזה נשמע לך משמעותי
.זו תאוריה טובה כמו כל אחת אחרת
,אתה אומר שגורדי היה חבר שלך
אבל אתה מתנהג
.כאילו לא אכפת לך מי הרג אותו
.אכפת לי. אבל אנחנו חיים בניו סיאטל
?מה זה אומר
.זה צ'יינהטאון-
?זהו זה
.כן
.צ'יינהטאון
?מה זה אומר
.זה כמו בסרט
הסרט מדבר על חוסר הטעם
.בחיפוש אחר צדק במערכת מושחתת מבסיסה
.אני עדיין לא מבינה
.מוח של בריון
הגנרל מילס הופיע בכל ערוץ השבוע
.וקידם את "פתרון סיאטל" שלו
.הסקרים מתחילים להצביע לכיוונו
.אנחנו צריכים להתייחס לאיום הזה ברצינות
.הוא רוצה להפיל פצצת אטום על סיאטל, צ'ייס
.אני מטפל במצב עם הגנרל
?עוד משהו
."השמועה אומרת שלכדת את המבריח "רנגד
.זה נכון? אם כן למה לא סיפרת לנו על זה
.זה נראה כמשהו שהיית צריך לציין
?בית כלא לזומבים
?מה? אני לא מקבלת את הגיליוטינה
.אתה איש טוב
,אולי אחרי שיפשירו אותי
,סיאטל תהיה אוטופיה של אנשים-זומבים
.ויהיו פסלים של צ'ייס גרייבס בכל פארק בעיר
.כי הוא היה הג'ורג' וושינגטון של הלא-מתים
או שאולי תתעוררי כי החשמל נפל
.ולא יישאר איש בחיים כדי להפעיל אותו מחדש
.כן, תפסתי את רנגד
?ולמה לא הוצאת אותו להורג
.כי רנגד היא אישה זקנה קטנה-
,ומאיפה שאני בא
.לא מנומס לפתוח את הראש של זקנות קטנות
.שלא לדבר על זה שזה לא ייראה טוב
...רנגד? זקנה קטנה
.לא כזו זקנה
.אבל ככה הציבור יראה את זה
העברת חוק שיצירת זומבים חדשים
.זו עבירה שדינה מוות
אם לא נוציא את רנגד להורג, החוק הזה
.יהיה חסר משמעות
?היא חייבת לשמש דוגמה, לא
.אכן-
.אני לא מקנאת במצב שלך, המפקד
.אם כי אתה פועל בדרך הלא נכונה
.בבקשה, תאירי את עיניי
.יש לך בעיית יחצ"נות
.חשבתי שיש לי בעיה להאכיל אלפי זומבים
כשאתה מבקש מחבריך האמריקאים
...לתרום את המוח שלהם למען המטרה שלנו
.חשוב איך מציגים את זה
.להציל חיי אדם
.זו סיבה טובה
?לכן עברת על החוק
את רק פטריוטית זומבית
?שרוצה להעניק יחצ"נות טובה
.לא, צ'ייס
,עברתי על החוק כי מרגיש טוב להציל חיים
.מרגיש טוב לאחד משפחות
.זה מרגיש אנושי
.כדאי שתנסה את זה לפעמים
.רנגד בכלא
.יש לנו רק אופציה אחת, אדוני
...ברגע בו ישמעו
.שם היא תישאר-
.זה בסדר, אני מטפל בזה
.שמור על הכוחות שלך למשחקי הקרוספיט
שתוק. אני מנסה לבדוק
.אם מישהו דיווח על כך שהיא נעדרת
?מה הבעיה שלכם
?אתם יודעים מי אני? אתם יודעים מי אבא שלי
.אני יודע בדיוק מי את, סלואן
.תניח את האקדח, דון אי
.הזרוע שלי כואבת
?אתה יכול לפתוח את הקשר
.בבקשה
!לעזאזל
,מוקדם יותר היום, בתחנת דלק-
...כ-260 ק"מ דרומית לניו סיאטל
?את טוענת שזו הייתה התקפה של זומבים
,העיניים שלו הפכו לאדומות
.כמו אלה מסרטי היוטיוב
.הוא היה מין גמד תמהוני
...ועכשיו צילומים בלעדיים
- אפשרות לשוד על ידי זומבי -
...אם כי מבועתת
!אלוהים-
?אתם זומבים
...אם ראיתם את האיש הזה, בבקשה-
?דון אי. מה לעזאזל עשית
- אמת בחנות -
באמת? כל מה שהיית צריך לעשות
.זה לקנות אוכל ולא להיכנס למצב זעם
.סלח לי! קוראים לזה רגשות
.כדאי שתנסה אותם פעם
אתה מבין שחצי מהשוטרים במדינה
.מחפשים אותנו עכשיו
נשארה לנו עוד שעה
.לפני שהמבריחים שאתה מכיר יגיעו הנה
ראית את הזקנה הזו. היא מסוג הכפריים
.שחושבים שחייזרים חטפו אותה
.יש סרט, דון אי
?אז עוד נשאר לך מהוויסקי הזה
.מה? לא
?גם אם היה לי, הוא יהיה הוויסקי שלי, לא
...בבקשה
.חגגתי כל הלילה כשבאתם לחטוף אותי
.אין בי שום סרטונין
?מה אני יכול להגיד לך
.בפעם הבאה תבחרי בחירות טובות יותר
?בפעם הבאה בה יחטפו אותי
.בטוח יש לך משהו שיכול להרגיע אותי קצת
.לא. לכי לישון. תחלמי על מקום אחר
.זה רעיון
.תעיר אותי כשהאנשים שלך יגיעו
.שים עין עליה
?מה אתם מתכננים לעשות איתי
.ביטוח רפואת השיניים שלנו איום
?אתה יודע כמה שן חדשה עולה
.תוריד את הראש שלך, שקסי
.אני חושב שזה נראה נהדר עלייך
,אבל אם את מתעקשת לתקן את זה
.יש כמה שיניים חינם במגירות האלה
?אמרת לי להוריד את הראש
?את בסדר, ליב
.זה היה בליין
.בליין הרג את גורדי
?ראית את זה
.את הרוב-
הוא גם הרג לפחות אחד
.מהקורבנות הזומבים של אנזו
.ראווי, אולי זהו זה
אם נוכל למצוא מספיק הוכחות
,שיתמכו בחזיון שלי
.נוכל סוף סוף לעצור את בליין
!נכניס אותו לכלא זומבים! נקפיא את הליצן
.אפשר לחלום
.תודה. אנחנו נחכה. להתראות
.הם מביאים את בליין עכשיו
?אנחנו על אותו הדף, נכון
.הוא עשה זאת. ראיתי אותו
.אנחנו עדיין צריכים להוכיח זאת
,אנחנו לא יודעים איפה זה קרה
.ואנחנו לא יודעים למה
.בליין לא סתם יגלה לנו את המידע הזה
.החקירה תהיה אטית
.היי, אני צריך אותך בפעולה
.הבנתי. לא אוריד את הכפפות. שיחה טוב, בבס
.לך לכסח אותו
?בלש
.בליין דבירס, שולחן לשלושה
?אז מה חדש עם שניכם
.לא הרבה
אני מניחה שהחדשות הגדולות שלי
.הם שראיתי אותך רוצח שני אנשים
.מה? זה נכון
איפה היית ביום שלישי בערב
?בין 23:00 לאחת לפנות בוקר
?אני מצטער, לא נדבר על השן החסרה
.זה לא עניינך
.וזה לא עניינכם איפה הייתי ביום שלישי בערב
.אלא אם אתם עוצרים אותי באשמת משהו
.כן. זה מה שחשבתי
.מה שאומר שלא באמת ראית אותי הורג איש
.בהחלט ראיתי אותך
,ראיתי אותך תוקע כדור במוח של זומבי
.מאחורי בניין
.גבר אחר בא לעזור וירית גם בו
.לי זה נשמע כמו חזיון
,בפעם האחרונה שבדקתי
...בית המשפט לא מקבל עדויות שמיעה, אז
.אני נשבע שפעם הייתם יותר טובים בזה
אתה רוצה לראות במה
?אני טובה יותר עכשיו, קושקוש
.תמשיך לקשקש ואכוון לך את הצורה
?מה קרה לנו
פעם היינו חברים הכי טובים
...ועכשיו בכל פעם שאנחנו נפגשים, הכול
"?איפה היית בערב בו מה-שמו נרצח"
,ביום שלישי בין 23:00 לאחת לפנות בוקר
.הייתי במסעדה שלי
.מר דונלד אברהרד יכול להעיד על כך
?מה עוד יש לכם
.תתעורר
?מה-
?מה אתה רוצה
.המבריחים שלך היו אמורים להגיע לפני שעתיים
?איפה הם
.תירגע, הם יגיעו
?סלואן! איפה סלואן
!היא הייתה פה
!מייג'ור
?כן-
.יש לי חדשות טובות ויש לי חדשות רעות
.לא. היא לא נושמת
.נראה שהיא לקחה שתי מנות של יוטופיום
.קדימה
?היא גוססת, גבר! מה נעשה
.בחורה מתה זה לא טוב
- נזק לשולחן -
כמה פעמים אני צריך להסיט ולהתחמק
?מאותן השאלות
.יש לי שאלה חדשה בשבילך
,בפעם הבאה בה נתקוטט
?עם איזו יד תרצה שאחסל אותך
.ספר לי שוב על כל מה שעשית ביום שלישי שעבר
.נו, באמת! אתם יותר טובים מזה
.אין לכם עדים, אין כלי רצח, אין מניע
.לעולם לא תוכיחו שהייתי במכבסה הזו
?מה
?איזו מכבסה
.אמרת שהיה לך חזיון מחוץ למכבסה
.לא נכון
.לא היה לנו מושג איפה היא הייתה בחזיון
.עד עכשיו
...קלייב
פגשתי את היצואנית, יבואנית
מספר אחת של סיאטל
...במכבסה. אתה יודע, בלילה ש
.אני לא שומע אותך
.לא ייתכן שזה צירוף מקרים
.תמיד היו סביבה בריונים
?אז מה אנחנו חושבים
בליין הורג את גורדי ושאר הזומבים
?כדי לתקוף את המבריחה
.שמה מאמא לאונה
!ורנגד
?איזה חלק של "אני לא שומע אותך" לא הבנת
.זה מידע מסוכן, ליב
?מה יש לבליין נגד מאמא לאונה
?היא לא יצרה לו עוד לקוחות
.אני לא יודע
?איזו מכבסה
.דטרג'נט קר-
.אשלח את יחידת המז"פ לבדוק את האזור
,אם נוכל להוכיח שהמכבסה הייתה זירת הפשע
.ונקשר לשם את בליין, נתפוס אותו
.התיק סגור, חבריי
מצאתי את הרוצחים שלנו
.והשגתי את הווידוי שלהם
?מי עשה את זה, אתם שואלים
.שני טרוריסטים דדאנדרים. כפי שציפיתי
...עם כל הכבוד, המפקח, מה גרם לך לחשוב
.טכניקות חקירה
?שמעתם על אלה, כן
.לא תפסת את הרוצח, כי הרוצח פה
!ליב
.אתם תשלמו על זה
.המפקד לא צריך לדעת על זה
?מה עשית עם מאמא לאונה
?מי זו-
?היא זו שהשאירה את הפתק על הדלת
?היא חשבה שאנתוני צריך לעזוב את המדינה
.אני מריח תביעה משפטית
.הבלש בבינו, תוודא שהמצלמות פועלות
.ליב, תירגעי. תנשמי
.פשוט תנשמי
.היי, בחור גדול. תנשום. בסדר
.מאמא לאונה אמרה שזה בסדר. יש לי אישור
.אני חייבת ללכת
?את חייבת ללכת-
.כל החלקים נופלים למקום
.ממש כדאי שתתקני את השן הזו
.גם אני חייב ללכת
.לא נכון-
.טוב. היה שווה לנסות
אחת מאלה תעבוד -
- ראווי
.הייתי זקוק לך שם היום
.קובי ממש היה קשה
.אני יודעת מי הרג את גורדי
?זה היה בליין דבירס. אתה מכיר אותו
הזומבי שבבעלותו
?עמוד הגירוד" ו"רומרוז", נכון"
.אנשים אומרים שהוא מפוקפק
אתה וגורדי עבדתם שניכם
?בשביל מאמא לאונה, נכון
?למה את צריכה לשאול
?כבר ראית את זה בחזיון, לא
?אתה יודע אם מאמא לאונה עוד בחיים
.אני לא יודע
?אכפת לך
.מאוד
בליין דבירס הרג את גורדי
.כדי לתפוס את מאמא
למה הבעלים של כמה מקומות בילוי לזומבים
?ירצה לתקוף את מאמא לאונה
.תחשבי על זה, ליב
?מי רוצה להפסיק את היצירה של זומבים חדשים
ואת מי בליין דבירס צריך לשמח
.אם ירצה שהעסקים שלו יישארו פתוחים
.הבנתי
.זה צ'יינהטאון
?פייטסי, מה את עושה פה
.לא משנה. גם את תרצי לשמוע את זה
אני חושבת שאני יודעת למה בליין
.חיסל את שומרי הראש של מאמא לאונה
?רגע. מי זו מאמא לאונה
...אישה מתוקה מאוד
.מבריחת אנשים-
בליין עושה את העבודה השחורה
...של צ'ייס גרייבס. אם המז"פ ימצאו
?למה בליין לא בחקירה
?היי! מי הרשה לך ללכת
.אני-
,פילמור-גרייבס התקשרו למשרד ראש העיר
.אמרו שהחוקר שלהם פתר את המקרה
...אתם
.ושעלינו לשחרר את בליין מיד
.תודה שהזמנתם אותי, חבר'ה
?בואו נעשה את זה שוב בקרוב, בסדר
?כן? מה דעתך על עכשיו
.תירגעי, קשוחה שלי
.ממש לא משעמם עם שניכם
.האריס. תוציא אותו מפה
.בסדר-
למה לא נתת לי להפיל את המניאק הזה
?כמו שק אוכל
.כי אני לא יודע על מה את מדברת
וכי את לא יכולה להמשיך להחטיף
.לאנשים בתחנת המשטרה
?את רוצה שישעו אותך
,אם בין כה תושיב אותי על הספסל
?אז מה זה משנה
.כך או כך, אני לא משחקת
.המשחק נגמר, ליב
.הפסדנו
.לכי הביתה
.תודה
,אם פילמור-גרייבס ישחררו רוצחים
.המעט שהם יכולים לעשות זה לטפל בניירת
?סליחה. מה קרה
?גברתי
.האריס-
?מה קורה
.'הייתה תאונת אוטובוס בדלרידג
.הוא נכנס ישר לעמוד טלפון. הרבה נפגעים
,אני מניח שהנהג היה זומבי
.כי הוא התחיל לזלול את כל המוחות שהיו שם
,לזו היה אקדח בתיק שלה
.היא ירתה בו כהגנה עצמית
?איפה הוא עכשיו
?הנהג
.היא פגעה בו. הוא מת
- ז לקח את ההגה -
.הם התחננו בפניי שאפטר אותו
.הם הזהירו אותי שמשהו כזה יכול לקרות
.את לא אשמה, פייטון
?אתה. מה ההערכה
.אני? ד"ר שקרבטי
.סליחה, כן. ד"ר שקרבטי, גברת צ'רלס
?מה תוכל לספר לנו על מה שקרה פה
.חמישה הרוגים, כולל הנהג
מבדיקה ראשונית נראה שהוא לא אכל מוח
.כבר זמן מה
,הנוסעים אומרים שהוא התעלף על ההגה
.וכך נגרמה התאונה
,כשהוא התעורר
הדם והפגיעות בראש של הנוסעים המתים
.שיגעו אותו
הוא זלל את המוח של אחד הנוסעים
,ואז רדף אחרי אישה צעירה, אחות
.מהדלת האחורית לצומת עמוס
,היה עליה אקדח
.היא הייתה מסוגלת לירות בנהג בראש
נהדר. זומבי חסר מוח וצמא לדם
.תוקף את פלורנס נייטינגייל באור יום
?מה זה יעשה ליחצ"נות שלנו
.תבדקו את רשומות ההפצה שלנו
אני רוצה לדעת למה האיש הזה
.לא קיבל את מנות המוח שלו
?מה היה שמו
.אוטו האריסון-
...פגשתי אותו לפני מספר ימים. אני
.הבטחתי שאדאג לשלוח לו עוד כמה מנות מוח
...אז הרעב לא היה אמור
.הוא לא אכל אותם-
,אשתו והילדים שלו גם זומבים
,והמוחות עכשיו כל כך מהולים
.שהם עדיין היו רעבים
.אוטו נתן את המנות שלו לילדים שלו
.אוודא שמצב הזה יתוקן מיד
.ושנטפל במשפחתו של מר האריסון
.אני מצטער אם הייתי חצוף
.עבר עליי יום ארוך מאוד
.אני בטוח שתוכלו להבין. ערב טוב
.התקשורת בחוץ
?למה שלא יהיו שם
אמרתי לאנזו למצוא את האנשים האחראיים
.למהילת המוחות שלנו לפני מספר שבועות
.כן אדוני. זה ההיצע
?אבל מה עם הביקוש
.כל זומבי חדש מעיק על המשאבים שלנו
,אתה צריך להפוך את רנגד לדוגמה
לפני שמחליטי ההחלטות בוושינגטון
,יחליטו שהגנרל מילס צודק
.ויפילו עלינו פצצת אטום
.אנחנו חיים בעיר זומבים עכשיו, הכול פתוח
.למעלה זה למטה, שחור זה לבן
...אל תגלה את זה למשטרת סיאטל. לא, זה
.שם העסקים ממשיכים כרגיל
,בליין דבירס רשע
.אז בואו נשלח אליו את השוטרים כל הזמן
.אתה באמת די הרגת את האנשים האלה
?איפה דון אי
.לעזאזל, זה קר
!היי
.הנה דון אי
.כוח המחץ
.דסטרו
?הכול הלך כפי שתוכנן
.לא הכול
.אני מניח שלא
.היי! זה המוח שלי, גברתי
.אתן לך לטפל בזה
,המוחות האלה יכסו את השבוע הראשון שלך
.אחר כך תאספי את המנות שלך ממרכזי הפצה
.אתה לא יכול לעשות לי את זה
העלון הזה יגלה לך איפה תוכלי להוציא
.את תעודת הזיהוי לזומבים שלך
.את תזדקקי לזה
?אתה יודע מי אני
,סיפקנו לך מקום לגור בו
אבל הפעילויות שלך והתקשורת שלך
.יהיו תחת פיקוח
.זהו זה. את חופשיה
!אבא שלי עובד במשרד ההגנה
?הגנרל מילס, אולי שמעת עליו
הוא יהפוך את העיר הזו למגרש חניה
.כשיגלה מה עשיתם
.הוא אוהב אותך, אני מניח
.ודאי שהוא אוהב אותי
אז אני חושב שהרצון שלו
.להפוך את סיאטל למגרש חניה יתמתן
.חשבתי שרק אני פה כה מאוחר
.נגמר לי האלכוהול במשרד
.עשית עבודה טובה במשימה שלך
.אולי הצלת את כולנו
.כן, טוב, זה לא הלך כפי שתוכנן
.זה בדרך כלל המצב
כולנו נאלצנו לעשות דברים
.שלא תיארנו לעצמנו שנעשה
.אתה חייב לעשות מה שאתה חייב לעשות
?אוטופיה של זומבים-אנשים
את אשמה בהברחת אנשים
.וביצירת זומבים חדשים לא מאושרים
,גזר הדין על הפשעים האלה הוא מוות
.שיתבצע היום ב-12:00 בצהריים בפומבי
.אני לא מוכנה למות
.זה לא יכאב
+
- מריח כמו רוח גיליוטינה -
?איזה מין צדק יש אם אנו חיים בדיקטטורה
?מה שאנחנו עושים, פתירת פשעים? למה לטרוח
.יום יבוא ובליין ישלם על פשעיו, כך או כך
.אני חייב להאמין בזה
.הלוואי והייתי אופטימית כמוך
.ליב
?מה יש
פילמור-גרייבס ישתמשו
.בגיליוטינה המטומטמת הזו
.הם יוציאו להורג את מבריחת האנשים
.הם אפילו לא פרסמו את זה
.הם מתביישים בזה. ובצדק
פילמור-גרייבס לא נהנים לעשות את המעשה הזה
.אבל אנו חיים בעולם חדש
החוקים שהעברנו חיוניים
.כדי לוודא שמקומנו בעולם יישאר
!תצילו אותה
!אתה מפלצת, גרייבס! שחרר אותה
.העונש על עבירה על החוקים האלה קשים בצדק
!כסח לה את הגולגולת! תהרוג אותה
!תהרוג אותה
!אין לך זכות לעשות זאת
.לא נסבול אף פעולה שמסכנת את ההישרדות שלנו
.נגיסי מוח טריים. קנו פה
- מוח -
יש אנשים מחוץ לחומות שלנו
.שרוצים להרוס אותנו
ויש אנשים בעיר שלנו
.שפועלים למען אותה המטרה
אנחנו נראה לעולם שבני אדם וזומבים
.יכולים לחיות יחד
.תנו לי לעבור
.ההישרדות שלנו תלויה בזה
ההברחה של אנשים לסיאטל
.והיצירה של זומבים חדשים תסתיים היום
!מייג'ור
.תהרגו אותה
.אל תתקרבי
אני צריכה שתאסוף את כל מי שעוד נשאר
.בארגון של מאמא לאונה
?למה
.אנחנו נמשיך את העבודה שלה