Erez_Levy תורגם ע"י ארז לוי
Www.Torec.Net הורד מאתר
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות  GimLY
- !צפייה מהנה -
.אחרי תקופה ארוכה, המלחמות הסתיימו
,ארתור, המלך הנפלא של קמלוט
הקדיש את חייו לבניית ממלכה של שלום וצדק.
.כעת הוא רצה להתחתן
.אבל השלום לא נמשך זמן רב
,אבירו של ארתור
.הנסיך מלגנט, קינא בתהילתו של המלך
כעת הוא מצא סיבה לריב עם ארתור
.ועזב את קמלוט עם שנאה בליבו
,והממלכה הייתה מחולקת שוב
בין אלו שהצטרפו לנסיך מלגנט, מחפשים
.הזדמנויות למלחמה, ואלו שנשארו נאמנים למלך
והיה את לנסלוט, נווד שמעולם לא חלם
.על שלום או צדק או אבירות
הזמנים נהיו קשים. אדם ניסה לחיות
.בכל דרך שיכל
...ולנסלוט תמיד היה טוב עם חרב
.טוב
?אתה רוצה לדעת איך לנצח
.תהיה היחיד עם חרב
.פשוט
!תנו לו עידוד! הוא נלחם טוב
.כל הכבוד, ג'ון
!חבריי, המנצח לוקח הכול
.עוד מתחרה אחד ואני עוזב
פעם אחת בחיים, אתה פוגש אדם
.כ"כ אמיץ, אף איש לא יכול לגעת בו
,בזמן שאתה מחכה לו
.אתה יכול להתאמן עליי
,בטוח כמו שהשמש תזרח
.אין אדם שהוא יותר טוב ממני
.הוא יכול להיות כאן. זה יכול להיות היום
!כן
.זה יכול להיות אתה
?הוא נראה חזק. הוא טוב -
!נסה אותו ותראה -
.קדימה, מארק. אבל אל תפגע בו
?אז, אתה מארק, נכון
.אני לנסלוט
?אתה מוכן -
.אני מוכן -
.אתה לא צריך להרוג אותי כדי לנצח
?אתה מחזיק את החרב חזק -
!אל תדאג בקשר לזה -
?אפשר לתת לך עצה
.אל תפיל את חרבך
?זו החרב שלך
!תנו לו עידוד
!כל הכבוד, מארק -
?איך עשית את זה -
?זה היה טריק -
.לא. כך אני נלחם -
?אני יכול לעשות את זה
.תאמר לי. אני אוכל ללמוד
למד את יריבך, כך שתדע
.מה המהלך הבא שלו לפני שהוא עושה אותו
.אני מסוגל לעשות את זה -
.וחכה לרגע המתאים -
.אני יכול לעשות זאת -
.אתה לא יכול לדאוג לחייך -
- שון קונרי -
- ריצ'ארד גיר -
!קדימה! מהר
!סגרו את הדלתות
?איפה אבא
.תשרפו את זה
!אנו נשרף חיים
!אנו צריכים מים! תביאו מים
!לא! חכה עד שהם ילכו -
!אנו נמות עד אז -
.מלגנט
אתמול בלילה, אנשים מהכפר הזה
.הרגו שלושה מאנשיי
,כתגובה
.השמדתי את הכפר שלכם
בגבולות המדינה שרר חוסר חוק
.כבר הרבה זמן
!תדעו עכשיו, שאני קובע חוקים
!קדימה
.הנה היא
!תשגיחו על הכלב
.בואי לכאן, גבירתי -
.חכה -
...גבירתי -
.אני לא אהיה יותר מידי -
.הייתה עוד התקפה
.עוד כפר בגבול נשרף
.אנני, קחי את מקומי
?זה שוב מלגנט -
.כן. קבוצה קטנה ברחה -
?הם חיפשו אחריהם -
.קודם כל הם רוצים לראות אותך -
,לא, לא, בבקשה. אתם אנשים עניים
.אחרי מסע נוראי
.לא ידענו לאן לפנות, גבירתי
.הם אמרו שאנו פושעים
.הם אמרו שחצינו את הגבול
אני יודעת. הכל שקר. הוא מתכוון
.להפחיד אותנו כדי שניכנע
.אל תיכנעי. אנו נלחם -
.אני לא לא טיפוס שמוותר -
יעקב. הכנס את האנשים הטובים הללו
.פנימה ותן להם אוכל ושתייה
בזמן שתנוחו, אנו נתפלל
.בשביל כפרכם ובשביל ליאונס
.שאלוהים ישמור עליך, גבירתי -
.גם עליכם. כעת, לכו -
.זה הכפר השלישי שהוא שורף -
?הוא רוצה להשמיד אותנו לגמריי -
.הוא רוצה שנחתום ברית -
.הוא חושב שלא נתחרה בו -
,אם הוא לא מקבל את מבוקשו
.יש לו את הכוח להשיג את זה
...אוסוואלד
.לא אמרת כלום
.את יודעת מה אני חושב, ילדה -
.כן, אני מניחה שאני יודעת -
.הנסיך מלגנט חייב לקבל תשובה -
.הוא יקבל. אחליט היום -
.כעת עזוב אותי
.אוסוואלד, השאר
.קיוותי שיהיה לי יותר זמן -
?את לא יודעת שאת הלב שלנו -
.אני יודעת מה אני רוצה
.אני רוצה להתחתן
.אני רוצה לחיות ולמות בליאונס
,אבל אני לא יכולה לקבל כל מה שאני רוצה
?נכון
סלחי לי, אבל הצעת נשואים
.מארתור מקמלוט
.כן, אני יודעת
.אתה צודק, כמובן
.בלי דיבורים יותר
.תן לזה לקרות
?את מסכימה להצעה -
.אני מסכימה להנשא לארתור מקמלוט -
הייתי כל כך גאה להחזיק אותך
.בידיי כשנולדת
אני אהיה עדיין גאה
.לראות אותך מתחתנת
מסכן ארתור. הנדוניה היחידה שאתן לו
.היא ממלכה בסכנה
.אבל אני צריכה לאהוב אותו, אוסוואלד -
.אתה תאהבי, ילדה -
לא אוכל להנשא לעולם לגבר
.בלי אהבה
.ארתור קיבל את כוחו כל כך בזריזות
.יש לו אצילות בעינייו
.מעולם לא הכרתי מישהו כמוהו
?איך אוכל לאהוב מישהו אחר
!לעצור
.זה יכול להיות מארב
!הסתכלו על העצים
!הגנו על הכרכרה
.לא להתנתק מהשורות
!חכו! חכו
!עכשיו
!אחריי! אחריי
.זה בסדר
.הם הלכו
!חכו
!הסתכלו באגף
!אנו מוכרחות לקפוץ
!קדימה, אליס
!התגלגלי כשאת פוגעת באדמה
!פטרונלה, קדימה
!את חייבת
!מהרי
!תצילי את עצמך
.הם יעקבו אחרינו
.היא חייבת להיות על האדמה
.היא לא יכולה להתרחק
!שם
.אל תזוזי
?מי אתה -
?למי אכפת -
!תהרוג אותו
?מה קרה -
.הם היו שלושה -
.אל תנשמי אפילו
.אתה... זרוק את חרבך
?אני יכול אותה כשתסיים -
?היית אחרי האישה -
כמובן. ראית פעם משהו
?כל כך יפה
.אני לא יודע לגבי זה -
?אתה לא רוצה אותה -
...יש לה עור רך, שפתיים מתוקות
.צעירה, גוף חזק
.יש לי את הפקודות שלי -
?מי צריך לדעת -
.אני צריך להחזיר אותה -
.אני אחזיק אותה בשבילך -
.זה לא יקח הרבה זמן -
.אני לא רוצה שום צרות -
.היא אחת אין צרות
.הבט בה. היא רוצה את זה
?מה היא עושה -
.מסתכלת עליך. סובב אותה -
.הבט בעייניה
.הסתכל מה יש לה בשבילך
.שלום, יפה
?כעת... מה יש לך בשבילי
.קדימה
.בואי נלך
?למה סיכנת את חייך בשבילי
.הם יכלו להרוג אותך
.לא כל כך קל להרוג אותי
?אתה יודע מי אני
.גווניביר. אני הגברת של ליאונס
ובכן? זה לא גורם לך להרגיש שבע רצון
?שהצלת את חייה של אישה
.אני אשמח להציל נערה חולבת -
.היא לא יכולה לגמול לך
,אם היא הייתה יפה כמוך
.היא הייתה יכולה
?מה עשיתי -
.העלבת אותי -
.עכשיו העלבתי אותך
?איך אתה מעז להתייחס אליי ככה
.אני מבינה שאתה יודע לא פחות
אתה צריך לתת לי שירות טוב
.ואני אשכח את העניין
?לאיזה דרך -
.לא הייתי פה לפני כן -
?איך אתה יודע איפה הכביש -
.אני מנחש -
?רואה את הציפורים
הם מחפשות חיות קטנות
.שנדרסו על ידי עגלות שעברו
...על הפיצוי הזה -
.האיש שלי ישלם לך -
.אני לא רוצה כסף -
.אני בדרך להתחתן -
.אבל את עדיין לא נשואה
.את חופשייה
.כבר נתתי את מילתי -
.אני לא רוצה את מילתך -
.אני רוצה אותך -
למה לא? אני רוצה אותך את רוצה אותי.
...אתה אולי עושה רושם על משרתות -
.אני יכול להבחין אם אישה רוצה אותי -
.אני יכול לראות זאת בעינייה -
.לא בעיניי -
?את מפחדת, נכון -
.אין לי מה להסתיר -
.אז תסתכלי עליי
,אם יש בך טיפת כבוד
.הבטח לי שלא תעשה זאת שוב
.אני לא יודע על כבוד
אבל אני מבטיח לך... אני לא
.אנשק אותך שוב עד שתבקשי ממני
.ואני אף פעם לא אבקש
?מתי את מתחתנת -
.באמצע הקיץ -
,לפני שאמצע הקיץ יגיע
.את תבקשי ממני לנשק אותך שוב
?אתה מעליב אותי, ואז עוזב אותי -
.זו הדרך להמשך -
וזה, אני מניח
.משטר הליווי האמיץ שלך
.ילדתי... תודה לאל -
?גבירותי בטוחות -
?עקבו אחריך, גבירתי -
.לא -
.לא, אין שם אף אחד
.מדינתך החדשה מחכה לך
...אם יקרה משהו -
.אני אשלח מילה. אל תפחדי -
,תשלח יעקב. אני רוצה לדעת פעם אחת
.חדשות טובות או רעות. הבטח לי
.אני מבטיח לך
.גברת גווניביר של ליאונס
.ברוכה הבאה לקמלוט
.שאלוהים התהלל, את בטוחה
.שום דבר לא יפגע בך שוב
אדוני כיבד אותי
.בנדיבותו
בואך הביא לי שמחה
.אין לי את האומץ לקוות
,אדוני הרוב לא חושבים עליי הרבה
.פן יתאכזבו
,אז אני אקח אותך כמו שאת
.אם תעשי מספיק בשבילי
.ליאונס מחכה לשמוע ממך חדשות שאת בטוחה
.ג'ון ישלח כל הודעה שתבקשי
אדוני נענה למשאלותי
.לפני שאני אומרת אותם
תאמר לאנשיי שאני בטוחה
.במדינתי החדשה
תאמר להם שראית את עיניי
.מלאות בדמעות שמחה
.כבר מלכה
?אגרבין, מה קרה -
.מארב, אדוני -
?מלגנט -
.כנראה -
?גברת גווניביר הייתה בסכנה -
.כולנו היינו בסכנה, אדוני -
.היו 2 כוחות צבאיים
.גברת גווניביר  הייתה בסכנה -
?לא הייתה מוכן להם -
.כל כך הרבה נפלו במכה הראשונה
איך יכולנו לנחש
?שיש לו עוד כוח צבאי
,למלגנט לא אכפת כמה אנשים הוא יאבד
.כל עוד הוא ינצח
.לא אאכזב אותך שוב, אדוני -
.שנינו יודעים שאף אחד לא מושלם -
.אבל אני צריך לדעת הכל -
.אדוני -
.בואי
טיפסתי לראשונה על הגבעה הזאת כילד
.וראיתי מה הפך להיות עירי
.קראתי לה קמלוט
.זה כל כך יפה שזה מפחיד אותי -
?למה את אומרת את זה -
חונכתי לא להאמין במחצלות
.פאר
אבי אמר
"יופי הוא לא נצחי"
.אני זוכר את הדרך בה הוא הסתכל עליך
,אני זוכר אותו אומר
כל האבות חושבים"
? "שבנותיהם כל כך יפות
.הוא מעולם לא אמר לי את זה
.קמלוט
...ילדה טובה
!תודה לך
.הצלת אותי מרכיבה ארוכה
.אלוהים יודע מתי היא הייתה עוצרת
.היא חיה יפה -
.מתאימה למלכה -
.אני פיטר. אורוון המלך -
?לנסלוט. איזה מלך -
.המלך. ארתור של קמלוט
.המתנה היפה הזו לארוסתו
,אנשים נשבעים שהוא לא יתחתן
.אבל אני יודע יותר טוב
הוא רק מחכה
.לאחת. כמו כולנו
!יהיה משתה היום
!קדימה! המסיבה מתחילה
!תנצח בקרב ותפגוש את המלך
?למי יש את לב האריה
תהיה הראשון
,לנצח בקרב
,ואתם תשתו שם למעלה
!כאילו הייתם אחים
בוא לכאן! בוא להתמגן
!ותנצח בקרב
?מה איתכם שם בנים
תנו את תמיכתם
!לנער הצעיר האמיץ
!תנצח בקרב ותפגוש את מלכתנו האהובה
!מלכתנו האהובה
,תביאי נשיקה למנצח
?גבירתי
איך זה? תנצח בקרב ותזכה
,לנשיקה מהגברת גווניביר
!בקרוב מלכתנו האהובה
?מי זה יהיה
!לא ככה, אידיוט
!בוא ותמגן את עצמך קודם
!רד למטה! משוגע
!אתה יכול להרוג את עצמך
!תמשיך
!כן
!נשיקה! נשיקה! נשיקה
?יוצא מן הכלל. מה שמך -
.לנסלוט -
.לנסלוט
.לא נשכח את השם הזה
...הפרס שלך
.תבקשי ממני -
.לא -
.תבקשי ממני
.אף פעם
.אני מעז לא לנשק גברת כ"כ חמודה
.יש לי רק לב אחד לאבד
.בוא
.כל הכבוד
?השתתפת בדו - קרב האבירים לפני כן -
.לא, אף פעם -
?איך עשית את זה -
.אתה צריך לראות את הסכנה מתקרבת -
.אחרים רואים את זה קשה מאוד
.אתה ראשון שעושה זאת
אולי הפחד גורם להם לחזור
.במקום להמשיך
?ולא הרגשת שום פחד -
.לא. אין לי מה להפסיד -
?לא בית... משפחה
?יש לך מקצוע
.אני חי עם החרב שלי -
.אתה נלחם בתשלום -
..אף אחד לא שילם לך כדי להשתתף בקרב
.ידעתי שאוכל לעשות את זה, אז עשיתי
...ובכן, לנסלוט
.אתה אדם בלתי רגיל
מעולם לא ראיתי תצוגה כזאת של
,אומץ לב, מיומנות
.העזה, רצון טוב ו... טיפשות
.בוא
,כאן, כל חיים הם בעלי ערך
.אפילו חייהם של זרים
אם אתה חייב למות, תמות משרת
.משהו חשוב ממך
,עדיין יותר טוב
.לחיות... ולשרת
.השולחן העגול -
.כן -
.המועצה הגבוהה נפגשת כאן
.אין עליון, אין תחתון
.כולם שווים... אפילו המלך
,מתוך שירות אחד לשני"
".נהפוך להיות חופשיים
.זה הלב הגדול של קמלוט
,לא האבנים האלה, עצים
.מגדלים, ארמונות
...שרוף את כל אלו
.וקמלוט תמשיך לחיות
.כי זה בתוכנו
.זו אמונה שאנו מחזיקים בליבנו
.ובכן, לא משנה
.השאר בקמלוט. אני מזמין אותך -
.אני אהיה על הדרך שוב בקרוב
?איזה דרך -
.לאן שהמזל יוביל אותי -
אתה מאמין שמה שאתה עושה
?זה עניין של מזל
.כן -
.במסדרון הזה יש שתי דלתות
?איך תבחר ביניהם -
.זה לא עניין. זה הכל מזל -
.אני מקווה שהמזל יוביל אותך שמאלה
.זו הדרך היחידה החוצה
!לנסלוט
...רק מחשבה
אדם שלא מפחד מכלום
.הוא אדם שאוהב כלום
,ואם אתה אוהב כלום
?איזה שמחה יש בחייך
.אני אולי טועה
!פיטר
.הראה לנו איך היא הולכת
.היא שלך -
.היא יפהיפייה -
פיטר חושב שהיא
.לא מתאימה לגברת
.הייתי בוחרת בה בעצמי -
.אני יודע -
?איך אתה יודע -
?זוכרת שהצטרפת לצייד שלנו -
.היית חסרת כל פחד -
".מילתו של אבי הייתה "פזיזה
.הוא תמיד חסך בשבחים
.בואי
.אנו יכולים גם להיות פה לבד -
?יש לך סודות לספר לי -
.לא. לא סודות
.רק שאלה לשאול
?את רוצה להנשא לי
את לא חייבת להנשא לי
.בגלל שאבא שלך רוצה זאת
,קמלוט תגן על ליאונס
.גם אם תנשאי לי וגם אם לא
.תודה
אתה לא יודע מה המשמעות של זה בשבילי
.לשמוע אותך אומר את זה
?את רוצה להשתחרר מההתחייבות
.לא. אני רוצה להתחתן איתך
לא הכתר שלך או הצבא או
.עיר הזהב. רק אתה
?רק אני -
.כן. אם אתה אוהב אותי -
?את זוכרת את זה -
.נפצעת בצייד -
.לא חשבתי שתשאר לך צלקת -
.רק שריטה -
ניגבת את הדם מהשרוול
.של שמלתך
.השרוול עדיין נושא את הכתם
מעולם לא חשבתי עד שראיתי כמה מתוק
.זה להיות מאוהב על ידי אישה אחת
,ובפעם הראשונה בחיי
...רציתי
?מה -
.דברי החכמים אינם מחזיקים מעמד -
מה שלא ניתן להבטיח, או שאינו
.מאריך ימים יותר מאשר אורה של השמש
אבל אני לא רוצה למות, בלי
.ההרגשה של חמימות בפניי
,הנשאי למלך, גווניביר
.אבל אהבי את האיש
.אני מכירה רק דרך אחת לאהוב
...וזה גוף... ולב
.ונשמה
אני אנשק את המכה
.שהביאה לי את אהבתך
.נסי אותה
?אני צריך להביא אוכף בשביל הגברת -
.אין צורך -
.היא יפה נדירה, אדוני -
.כן -
.גם הסוסה
אולי אלוהים נתן לנו את החוכמה
,למצוא את הנכון
.והכוח לשאת את זה
,כמו שכולכם יודעים
.אני עומד להתחתן בקרוב
.ולגביי זמן, גם -
!שמעו -
.יש לנו את החלק שלנו במלחמה
.עכשיו, אני מסתכל קדימה לימים שקטים
.אבל לפני כן, הכניסו את האורח
...מלגנט -
.מלגנט כאן בהזמנה שלי -
אולי אברך את המלך
.לרגל חתונתו הקרבה
.אני רואה שהמקום שלי לא נלקח עדיין
.הייתי בין הראשונים מאביריך -
.אתה עזבת מרצונך החופשי -
כל אחד מאיתנו
.צריך להתקדם בדרכו האישית
?ולאן דרכך לוקחת אותך
?לליאונס
ליאונס היא שיכנתי.
.אני מציע לגברת ברית של חברות
?האם שריפת כפרים נקראת חברות -
...כן, גבירתי -
.הממלכה שלך הפכה לחסרת חוק
?האם את לא רק תקופה
.אתה יודע מי תקף אותי -
.זה ענייני לדעת -
.הצדק נעשה -
.אתה יודע שאף חוק לא מעליך -
כל הכוחות החמושים יקבלו גישה"
"לליאונס
כוחות יסייעו לאכיפת החוק... בכל"
"רחבי ליאונס
?את רוצה לחתום על זה -
.אני אף פעם לא אחתום על זה -
...היא מאוד אמיצה
.עכשיו היא צריכה להתחתן
?האם קמלוט תגן על ליאונס -
?האם ליאונס צריכה הגנה -
.בחייך, ארתור
.אני כאן כדי לסדר את העסקים
.ליאונס חלשה מידי כדי לעמוד לבד
.בוא נאמר, חצי לכל אחד
.החלש מפנה מקומו לחזק
?ואיזה אומה חזקה מאשר מקמלוט
.אומה של צדק
.בוא... תחתום על זה
.ונחייה כולנו כחברים
אתה מציע לי
.משהו שאין באפשרותך לתת
.אתם כולכם מכירים אותי
.אתם יודעים שאני עומד במילתי
.אל תהפכו אותי לאויב
.איני מתכוון להרע לקמלוט -
.אתה יודע את החוקים שעל - פיהם אנו חיים -
,היכן כתוב
?שמחוץ לקמלוט חיים אנשים פחותי - ערך
אנשים חלשים מידי כדי להגן
?על עצמם, תן להם למות
.אנשים אחרים חיים על פי חוקים אחרים
?או שמא החוקים שלך שולטים בעולם
,יש חוקים שמשעבדים בני אדם
.ויש חוקים שמשחררים אותם לחופשי
,או שכל מה שאנו רואים כנכון
,טוב והוגן הוא אכן
,נכון
,טוב והוגן עבור כל ברואי האל
.או שאנו סתם שבט של שודדים
המילים שאתה אומר מרחיקות אותך מן
.השלום ומביאות אותך לידי מלחמה
יש שלום שאתה מוצא רק
.לאחר מלחמה
,אם הקרב חייב לבוא
!אני אלחם בזה
!גם אני -
...ארתור הגדול
.וחלומו הגדול
.אף חלום לא מחזיק מעמד לתמיד
?מה הסטטוס של הצבא -
.ארבע גדודים, שניים ברזרבה -
.אכפיל את הצפייה -
.אני לא חושב שמלגנט רוצה מלחמה -
.תחמש את הרזרבות
.הוא רוצה מלחמה
.הוא רוצה את ליאונס כמגן -
.הוא רוצה את קמלוט -
?כמה מהר הוא יכול להתקיף -
צבאו במרחק הליכה של 5 ימים
.כל כך הרבה בשביל ימי השקטים
?מי מתקרב שם
באתי עם הודעה
בשביל גברת גווניביר
.הכנס
.גבירתי, זה יעקב -
?איפה -
.בא לשער הצפוני -
...ליאונס -
...יעקב
.תשימי לב למדרגה -
?יעקב, מה קרה -
!הם לקחו את גברת גווניביר
?נלקחה? לאן
סירה, אדוני. מהשער הצפוני
.לתוך היער
.יש לי גששים וכלבים בחוץ מוכנים
.תן לי גדוד של שומרים
.תן לי את האנשים -
.לא, זה בדיוק מה שהוא רוצה -
!קח חטיבה אחת, עכשיו -
.אדוני -
.הוא לא יפגע בה, אדוני
.היא יותר מידי בעלת ערך
.הוא ינסה להעביד אותה קודם -
.מזה אני חושש -
.נתתי את חיי בשבילה
?אבל מה אם הוא מבקש יותר מזה
.ברוכה הבאה לארמון שלי... גבירתי
אני חושב שאנו יכולים לשחרר את
.הגברת מקשריה
.אם היא כל כך רוצה
?מה זה
...השמלה שלך קרועה. רלף
נתתי פקודות שלא יגרם
.נזק לגברת
.השמלה שלך קצת מקולקלת
...את
...גם...
.מלכה...
?רלף. אתה עשית את זה
.כן, נסיכי -
?את רואה -
זה מה שארתור
.לא מבין
,גברים לא רוצים אחווה
.הם רוצים מנהיגות
?נלך
זה היה אחד מהארמונות
.הגדולים שאי פעם נבנו
כעת גדל עשב בהיכלים
,בהם סעדו מלכים את ליבם בעבר
ואיכרים עקרו את הקירות ממקומם
.על מנת לבנות דיר חזירים
.כזו היא התהילה -
?מה אתה מתכוון לעשות איתי -
לשמור אותך
.עד שארתור יהפוך לנבון
.הוא לא יחליף את ליאונס עבור חיי
.אני מעדיפה למות. ארתור יודע את זה
.הקרבה אישית מאוד נוחה
אבל הקרבת מישהו שאתה אוהב
.מעמידה את ההכרה שלך במבחן
בטוחני שארתור יגלה
.את מעלות הפשרה
.זה נקרא צינוק
זה הביטוי הצרפתי עבור
.מקום בו נשכחים
.מקום המגורים שלך, גבירתי
.אין שערים, אין מחסומים, אין מנעולים
.רק חומת אוויר
!אתה יכול לצאת
!אינני חמוש ואני לבדי
?מי אתה -
.שליח של המלך -
?הוא בא לבד -
.כן, נסיכי -
?אז מהי הודעתך -
?האם גברת גוויניביר נפגעה -
.היא לא נפגעה. אני נותן לך את מילתי
.אני צריך לראות בעצמי -
?מילתי אינה טובה מספיק -
.אני אדם פשוט
.מילים אינן משמעותיות עבורי
יש לו הודעה. קחו אותו
.למכרה, ואז תחזירו אותו
.ראית אותה. בוא נלך -
.לא -
.יש לי עדיין הודעה למסור -
.בסדר. נמשוך אותך חזרה -
!תקפצי למעלה! תקפצי
!קדימה! קפצי
,אם המים יכולים לצאת
.אז גם אנו. קדימה
!לא! תעצרי
!תירה
?למה עצרנו
.אני עייף -
.אף פעם -
.אתה נלחם בחלומותיך
?מה אתה עושה -
.את תראי -
.עכשיו, תשתי
.שוב
?איפה למדת לעשות את זה -
.חייתי את רוב חיי בחוץ -
?אין לך בית
.לא, אין לי בית
.לא לזמן רב
.זה בטח קשה -
?למה זה  קשה -
.אני השליט של עצמי
.אני הולך לאן שאני מבקש
למה לבנות בית
?בשביל שהמפקד ישרוף
?ככה זה קורה
.אלוהים שומר עליך מימים כאלו
?בן כמה אתה
!אמא
!אבא
.זה היה לפני הרבה זמן
אלוהים שומר על כולכם מימים כאלו -
.הוא לא שמר עליי -
.אה, אבל הוא כן -
?ממה -
.זה עושה אותך מי שאתה
.אדם שלא מפחד מכלום ומאף אחד
.אתה יכול להשתמש בכשרון הטבעי
.אם לא, ייתכן שתמות
את לא יודעת כמה פעמים
.ייחלתי לזה
.אבל אתה לא מת. אתה חי
.תגידי לי מה לעשות ואעשה זאת -
.חייך שייכים אליך -
.אני מביא אותם אליך
.שכחת שאני עומדת להנשא
אם את יכולה באופן חופשי לעשות מה
?שאת מבקשת, תנשאי לארתור
.אני חופשייה. כמוך -
.תוכיחי -
?איך -
.תשכחי מי את -
...תני לכל העולם ללכת
.ולכל האנשים שבתוכו, מלבד אנו
.תעשי מה שאת רוצה לעשות
.כאן. עכשיו
!הנה היא
.תודה לך, אלוהים
.תודה
.תודה לך. אתה יכול ללכת
.בטח יש לך דברים יותר חשובים לעשות
.אתה החזרת לי את חיי
.אני יכול לפחות להביא לך את חולצתך
.תגיד לי מה אתה רוצה. והוא שלך -
.עשיתי מה שכל אדם אחר היה עושה -
.סיכנת את חייך בשביל מישהו אחר
.אין חיבה גדולה מזו
.אתה רימית אותי
.אבל כעת... אני יודע את האמת
.אתה לא דואג בכלל לעצמך
,לא רכוש, לא בית, לא מטרה
רק מלא תשוקה שמובילה
.אותך קדימה
.אלוהים משתמש באנשים כמוך
,בגלל שליבך פתוח
.אתה נותן את כל כולך
,אם הכרת אותי יותר טוב
.לא היית אומר דברים כאלה
.אני לוקח את הטוב עם הרע
.אני לא יכול לאהוב אנשים בחתיכות
.כעת, לא עוד התנגדות
.תן לי להודות לך בדרכי
.הם מקדמים בברכה את שובך
אנו חייבים את חייה של גברת גווניביר
.לאדם אחד
.לנסלוט
אני מאמין שהוא בא לקמלוט
,למטרה
למרות
.שהוא לא יודע זאת בעצמו
מה שאני מתכוון להציע לאיש הזה
.כבר שייך לו
.מושב אחד נשאר ריק
?אתה עושה אותו אביר, אדוני -
.אני מציע חיים ללא זכויות מיוחדות -
.אלו חיים של שירות
.אם אתה רוצה את זה, זה שלך
.אנו לא יודעים כלום עליו -
...אולי כדאי שנדון -
?מספיק! מה אתה אומר
?תצטרף אלינו
?אדוני, אם יורשה לי לדבר
אני חייבת לאיש הזה
.יותר מכל אחד אחר כאן
והוא ראוי לכל כבוד
.שאתה יכול לתת לו
.אבל הוא לא שייך לקמלוט
.הוא אדם שהולך בדרכו לבד
בחירות ובבדידות הזאת
.נמצא כוחו
,אם אתה רוצה לכבד אותו
,כמו שאני רוצה, בכל ליבי
.בוא נכבד אותו כמו שהוא
...תן לו ללכת, לבד וחופשי
.ועם אהבתנו
?ובכן... לנסלוט
.גברת גווניביר מבינה אותי היטב
,אבל כאן, בינך
מצאתי משהו
.שאני רוצה יותר מחירות
זה ישבור את ליבי
.לעזוב אותך
?הידד! אז תצטרף אלינו
.כן -
.ברוך הבא -
.זאת רק ההתחלה
,נעבור את הלילה בתפילות
,ממחר תיוולד שוב
.אל תוך חיים חדשים
?למה -
.את יודעת למה -
.בבקשה תעזוב את קמלוט -
.אני רוצה להיות היכן שאת נמצאת -
.אתה מוכרח לא לאמר לי דברים כאלה
.אל תגיד כלום
,אעזוב את קמלוט כעת
.אם תבואי איתי
.לא -
.אז תגידי לי שאת לא אוהבת אותי -
.אני לא אוהבת אותך
.סר לנסלוט, תקום
,אח אל אח
.שלך בחיים ובמוות
,אני נשבע לאהוב ולשרת את גברת גווניביר
.מלכתי האמיתית והחוקית
,אני נשבע לאהוב ולשרת את גווניביר
.ולהגן על כבודה כמו על שלי
...יעקב
.סלחי לי, גבירתי
.מלגנט המלוכלך לקח את ליאונס
...ליאונס
.השערים פתוחים
.הקימו מחנה בשביל הלילה -
?איפה, אדוני -
.שם
.זה יותר מידי חשוף. אדוני
.לעולם לא נצליח להגן על זה
.אדוני
.הם לא כאן
!אין כאן אף אחד
!למשוך
!לירות
!להתנפל
!לתקוף
.קשתים בעמדה, אדוני -
.חכו בעמדה -
.האגף השמאלי שלהם נסוג -
!הגדוד השני - לשמאל
?האמצע שלנו מחכה
!להתנפל
.הם עצרו, אדוני -
.לא לרדוף אחריהם -
.הגדוד הראשון התארגן מחדש, אדוני -
.השמע את ההתקדמות -
?הם רצים. שנעקוב אחריהם -
.לא. תן להם ללכת -
!קדימה לליאונס
.כל הכבוד
.החרב שלך... סר לנסלוט
!לא
.לצאת החוצה -
.הם חיים -
.אתם בטוחים. אל תפחדו
.אנו שמחים שאתם מוגנים
.יש מדרגה. היזהר
.אלוהים יברך אותכם, אדוני
...אני כל כך זקן עכשיו
?אני יכול ללכת לבית כעת
.כן
.אתה יכול ללכת לבית כעת
.יברך אותך, גבירתי
...אליס
,באתי להיפרד
.ולאחל לך טוב
.זה היה לילה ארוך
.לא ישנת
?לאן תלך -
.לאן שהדרך תוביל -
?מתי נראה אותך שוב
.אני לא חושב שאחזור
?אף פעם
.אף פעם
.אני יודע מה אני צריך לעשות עכשיו
.מעולם לא האמנתי במשהו לפני כן
.אבל אני מאמין בקמלוט
.ואשרת אותה הכי טוב על ידי עזיבה
תאמרי למלך, שתמיד אזכור
.שהוא ראה את ההכי טוב שבתוכי
?ומה אומר לעצמי
היה פעם איש שאהב אותך
.יותר מידי בשביל לשנות אותך
.לא אשכח אותו
הייתי מוגנת מתחת לעץ
.יחד איתו... בגשם
...לנסלוט
.מלכתי -
.אני חייבת לך נשיקה -
.אני מבקשת ממך
?למה
.המלך מבקש אותך, גבירתי
,ביקשתי ממך לא לשקר לי
.אפילו אם חשבת שתפגעי בי
?נתת את עצמך אליו -
.לא, אדוני -
?את אוהבת אותו
.כן
?איך איכזבתי אותך -
.אף פעם לא איכזבת אותי, אדוני -
.ראיתי את פניך כשנישקת אותו
לאהבה יש כמה הבעות. אני מסתכלת עליך
.בצורה קצת שונה, אבל ללא פחות אהבה
,כשאישה אוהבת שני גברים
.היא מוכרחת לבחור ביניהם
.אני בוחרת בך -
.רצונך בוחר בי -
.ליבך בוחר בו -
.הרצון שלי חזק מליבי -
אתה חושב שאני שמה מחיר גבוה
.לתחושותיי? הם יעברו
כוח הרצון שלי גורם
.לכך שאדבוק במסלולי בחיים
,כפי ששלי מחזיק אותי, ובכל זאת
כל שעליי לעשות זה להסתכל עליך
וכל דבר שאי פעם האמנתי בו
.נמוג לחלוטין
.כל מה שאני רוצה זאת אהבתך -
.יש לך אותה כבר -
יש לי? אז תסתכלי עליי
.כפי שהסתכלת עליו
.נתתי דקה אחת ללנסלוט
.כן, את חפה מפשע
!אבל את אוהבת אותו
עוד משהו על החפות מפשע הזו
.ואני משתגע
.אעשה כל מה שתגיד לי -
.אני לא יודע מה לחשוב -
.אני לא רואה יותר את דרכי קדימה
רק טיפשים חולמים על משהו
.שהם לא יכולים לקבל
.סלח לי
?על מה לסלוח
.חלמתי את חלומך
...זה היה חלום מתוק
.כל זמן שנמשך...
.תפתח את הדלת -
.אדוני -
?אדוני -
.אני אשאל את השאלות -
האם באת לקמלוט
?כדי לבגוד בי
.לא, אדוני -
.אתה ביקשת אותה. אתה רדפת אחריה -
.המלכה חפה מפשע -
?חפה מפשע -
.ראיתי אותה בידיך
.בטחתי בך, ואתה בגדת בי
.מעולם לא התכוונתי לפגוע בך -
!לא הותרת לי כלום! כלום -
.אתה תואשם בבגידה
.הגן על עצמך בארמון המלך
!החוק ישפוט אותך
אולי אלוהים מעניק לנו חוכמה
,למצוא את הנכון
ואת הכוח
.לשאת זאת
.אמן
.טעיתי לגבי לנסלוט
...כאיש, אני צריך לבקש סליחה
.כמלך, אני מוכרח לראות את הצדק נעשה
,יהיה משפט מחר
.בכיכר הגדולה
?בכיכר הגדולה -
.בוא נסדיר את הנושא בפרטיות
אתה חושב שהכבוד של קמלוט
?הינו נושא פרטי
אני צריך להסתיר בפינות אפלות
?כפי שאני מתבייש
.פתח את השערים
.אני רוצה את כולם שם
תן לכל אזרח לראות
.שהחוק מנהל את קמלוט
,גווניביר, הגברת של ליאונס
,מלכת קמלוט
,ולנסלוט
,אביר מהמועצה הגבוהה
,נאשמים יחדיו
.וכל אחד לחוד
,בחוסר כבוד לכתר
.והפרת זכויותיו של המלך
הפשעים הללו יצרו
,מעשה של בגידה נגד קמלוט
והעונש שלהם לפי החוק
.הוא מוות
.סר לנסלוט רשאי לדבר -
.מילותיי בשביל המלך בלבד
.אדוני
.המלכה חפה מפשע
,אבל אם חיי, או מותי
.ישרתו את קמלוט. קח אותם
.עשה מה שאתה חפץ איתם
,אח אל אל
.שלך בחיים ובמוות
האם המלך רוצה
?שהמלכה תישאל
.אולי אלוהים יסלח לי
האם המלך רוצה
?שהמלכה תישאל
?מי הולך שם -
!שומרים
!סגרו את השערים
.אף אחד לא זז או שארתור מת
.אנשיי שולטים על שערי העיר
,על כל גג
!יש לי איש עם לפיד מובערת
,אני רק צריך לשמוט את ידי
.ועיר הזהב שלך תשרף לאפר
!אני החוק כעת
.אתם מצייתים לארתור. כעת, מצייתים לי
.אנשיי אינם חמושים, מלגנט
,אם אתה רוצה אותי
.אני כאן
הסתכלו עליו! הסתכלו על
.המלך ארתור הגדול של קמלוט
.הוא אדם שמתעורר מחלום
!החזק מנהל את החלש
.כך אלוהים יצר את העולם
,הוא עשה אותנו חזקים רק לזמן מה
.כדי שנוכל לעזור האחד לשני
אלוהים שלי עושה אותי חזק
!כדי שאוכל לחיות את חיי
." ארתור אומר, " תשרתו אחד את השני
?מתי תחייו את חייכם
!זאת החרות שאני מביא לכם
!חירות מחלומו הרודני
!חירות מחוקו הרודני
!חירות מאלוהיו הרודן
אני רוצה שכל האנשים
.יראו אותך משתחווה בפני כאן
.השתחווה בפני, או שתמות
גאה מידי, ארתור? אתה חושב
?שתשרת את אנשיך יותר טוב מת
.לא נשארה גאווה בתוכי
,מה שאעשה עכשיו
.אעשה בשביל אנשיי, ובשביל קמלוט
.ואולי הם יסלחו לי
.זאת הפעולה האחרונה שלי כמלך
.לא לחשוש
.הכל ישתנה
.אני ארתור של קמלוט
...אני פוקד עליכם, כולם
!להלחם! להלחם...
!כמו שלא נלחמתם בעבר
!לא
!קמלוט תחייה -
!תשרפו הכל -
!לא! תזהרו
!קדימה
!חרב
קמלוט אף פעם לא תיפול
!לרודנותו של מלגנט
?אין עוד משהו שאנו יכולים לעשות -
.אני מצטער -
...לנסלוט -
?כן, אדוני -
?איפה החרב שלי -
.כאן -
.האביר הראשון שלי... האמיתי שלי
.קמלוט היא ביתך עכשיו
...אתה העתיד
.העתיד של קמלוט
.תדאג לה בשבילי
.תשמור עליה
.אני מרגיש את זה כעת, אהובתי
.האור שלי
.זה בתוך עינייך
- סוף -
Erez_Levy תורגם ע"י ארז לוי
Www.Torec.Net הורד מאתר
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות  GimLY