Gommeh :תרגום ע"י
:תיקון, השלמת שורות וסנכרון ע"י
Me & the Ants
.בקרוב יהיה שוב אביב
.צמיחת דשא
,אז בא הקיץ
,דשא גבוה
.שמש
,אז בא הסתיו
.עלים נושרים
...ואז
.חורף
.אביב
.קיץ
.סתיו
!חורף
-  פ י נ ה  -
...שש, שבע, שמונה
,יש מצבים, כמובן
.שמשאיר אותך פעור פה
כל שאתה יכול לעשות זה
.רמז של דברים
גם מילים, אינן יכולות לעשות יותר
.מאשר רק לעורר דברים
.זה המקום שריקוד ניכנס שוב
לפגוש את פינה, זה היה
.למצוא שפה, בסופו של דבר
.לפני כן לא ידעתי איך לדבר
.ואז לפתע היא נתנה לי
.דרך כדי להביע את עצמי
.אוצר מילים
.כשהתחלתי, הייתי די בישנית
.אני עדיין
,ואחרי הרבה חודשי חזרות
:היא קראה לי ואמרה
.את צריכה להיות יותר לא נורמלית
וזאת היתה כמעט ההערה היחידה
.שלה במשך כמעט 20 שנה
.פינה היתה ציירת
.היא בקביעות שאלה אותנו
,כך נהפכנו לצבע
.לצבוע את הדימויים שלה
למשל היא ביקשה
?"את הירח"
תיארתי את המילה עם הגוף שלי
.כך שהיא יכולה לראות ולהרגיש את זה
.אני בעצמי רקדתי בקפה מילר
.כולנו היינו עם עיניים עצומות
,כאשר ביצענו חזרה
,לא יכולתי לחזור על אותה תחושה
.תחושה שהיתה מאוד חשובה לי
לפתע שמתי לב
,שזה יוצר שוני גדול
,מאחורי עפעפיים עצומות
.אם אני מסתכלת למטה, או כך
!זה יוצר את כל השוני
התחושה הטובה
...הופיעה שם מיידית
.לא להאמין כמה זה קריטי
.הפרט הזעיר ביותר משמעותי
זה ענין של שפה
.שאתה לומד לקרוא
פיתחנו קטע
!תוך שבועיים, דומיניק
!לא להאמין באיזו מהירות זה היה
מדהים איך הרעיון קרם עור וגידים
.משולחן וארבעה כסאות
.אופיני לפינה! אני זוכרת
,אתה יודע. אנו חייבים, איכשהו
.למלא חדר זה. אני לא יודעת איך
!ואז בום, כסאות
.בדיוק -
!אז, בום
,רולף השתעשע עם הכסאות
.והם הפכו לחלק אינטגרלי מהקטע
!כל כך יפה
.10 ,9 ,8 ,7 ,6 ,5 ,4 ,3 ,2 ,1
!‏ אני בא
,גם קאזואו אונו עזב אותנו
.לא מזמן
אני מדמיין אותו ואת פינה שם
...רוקדים יחדיו
.מנתרים מענן לענן
!לפינה יש עיניים כל כך חודרות
אף אחד לא הצליח אי פעם
.לקרוא אותי בצורה כזו
כל דבר שניסיתי להתימר להיות
.נעלם תחת מבטה
במקום זאת, היא ראתה משהו
שפחדתי ממנו
.מפני שעדיין לא ידעתי מזה
?מי היתה פינה
.היא שילבה שבריריות ועוצמה יחד
היתה לה גם את היכולת
,להקשבה וצפייה אינסופיים
.וגם להתגבר על כל המגבלות
כך, אני מתאר אותה כמו בית
.עם עליית גג ענקית מלאה באוצרות
.שפינה לא התכוונה לרקוד
.אתה תמיד שכחת את הצעדים
!סרבנו לבצע זאת בלעדיה
,היא היתה מעורבת
...מפני שעמדת על זה
?זה שהיא הראתה לי את הצעדים
!רדי מזה
!אבל זאת האמת
.עמדתי על כך שהיא תרקוד
זאת היתה הדרך היחידה עבור
!אנשים לראות אותה על הבמה
אף פעם לא רציתי לרקוד
."את "קפה מילר
אבל כשפינה בקשה
,שארקוד את התפקיד שלה
.אמרתי כן
.אבל למעשה מעולם לא למדתי את זה
.רציתי שהיא תרקוד לנצח
"ראיתי אותה מבצעת את "קפה מילר
.לעיתים כל כך קרובות
עד כדי כך שרציתי לחוש
.את מה שהיא מרגישה
היא נעה כאילו שהיה
,לה חור בבטן
.כאילו שהיא קמה מבין המתים
,כיום, כשאני על הבמה
אני מנסה לדמיין את פינה
,בתוך כאבה
אבל גם בתוך עוצמתה
.ובדידותה
כמה פעמים
,רקדתי את "קפה מילר" עם פינה
,רואה את השיער שלה, הגב, הזרועות
,יודעת בעיניים עצומות
!שהיא מודעת לכולנו
,שום דבר לא ניסתר מעיניה
!אפילו כשעיניה עצומות
.רקדנו וצחקנו כל הזמן
תמיד היינו ביחד
עד ארבע לפנות בוקר
.כדי לתכנן משהו ליום הבא
.זה היה בתחילת הלהקה
היינו צריכים להפגש בתחנת בארמן
כל בוקר
לקפה ולחמניה
.ולבצע את מטלות היום
.אני עובדת עם מלאכים
.אתה מלאך, אתה יפה
תמיד הרגשת יותר מאשר סתם אדם
.שעובד עם פינה
זה היה טוב
.להיות רקדן מבוגר יותר, עם פינה
.טוב, גם השנים הראשונות היו טובות
.הייתי בת 24 כאשר הגעתי לוופרטאל
,אבל בגיל 40, יותר ויותר
,חשבתי: "כל המרחב הזה
"!כל ההזדמניות האלו
המבט של פינה הפך כל דבר שעשינו
.למשהו אפילו יותר יפה
.להיות מבוגרת וגם ילדה בו זמנית
"אחרי חזרה קשה של "איפיגניה
.פינה לא אמרה לי אף מילה
,לפני ההופעה
,היא באה ואמרה כרגיל
"!ליצכן, עבוד יפה"
,ואני עניתי כרגיל
"!פונצ'ן, תהני"
,היא עזבה, ליד הדלת פנתה ואמרה
"!אל תשכח, אתה צריך להפחיד אותי"
.מיד אח"כ, ראשי התחיל להסתחרר
,זה היה יותר לענין
.מאשר שעות של דיבורים
זה היה יפה להביט בפינה
.כאשר היא צפתה בנו
ובחזרות, הייתי רגילה להביט בה
יושבת מאחורי שולחנה
.וצופה בנו כל יום
.חיה כל רגע עם הרקדנים
,לפעמים כמו ילדה קטנה
.מלאה ברגשות משונים
,לעיתים קרובות חשבתי
,פינה עומדת מאחורי השולחן הזה
ולמעשה צופה בי
.במשך 22 שנה
וזה יותר מאשר ההורים שלי
.היו בשבילי
כחדש בלהקה, לא קלטתי עדין
.איך פינה עובדת
.והיא לא הסבירה זאת
.הייתי אבודה
עד שנוכחתי
.שעלי למשוך את עצמי בשיער שלי
!זה בשר טרי
?מהו יושר
מהי האחריות שלנו
?אפילו שאנחנו רוקדים
,פינה למדה אותנו לעמוד על שלנו
,על כל מחווה
.על כל צעד וכל תנועה
פינה תמיד רצתה להוציא החוצה
.את הטוב ביותר שברקדניה
,פעם היא אמרה לי
השברירות שלך היא גם"
"!העוצמה שלך
עבור ירח מלא
"היא בקשה מחווה הקשור ל-"שמחה
.או מחווה של תנועה
.השאלה באמת עוררה השראה
,מהתנועה שהצגתי
.היא יצרה קטע שלם
תמיד הייתי בפינה
,או התחבאתי אחרי מישהו
.כשהיא נתנה הוראות
יתכן שבגלל שכל כך
.כיבדתי אותה
.פעם היא תפסה אותי
,היא שאלה אותי בקול עצוב
"?דיטה, מדוע את כל כך חושש ממני"
".אני לא עשיתי לך כלום"
.היא צדקה
.ובהדרגה, אבדתי את הביישנות שלי
,לפעמים היא היתה אומרת דברים כמו
"!המשיכי לחפש"
.אבל זה כל מה שהיא אמרה
הכוונה היתה שאתה צריך
להמשיך לחפש
,בלי לדעת היכן
.ומבלי לדעת אם אתה בדרך הנכונה
!פינה, עדיין לא חלמתי עליך
.אנא, בקרי אותי בחלומותי
,קבלתי חדשות מדפניס
.שחולמת עליך כל הזמן
.זה לא אותו הדבר
!זה יהיה נחמד אם תופיעי
.אני מחכה לך, פינה
,פינה עזבה אותנו כל כך מהר
.כל כך בהפתעה
אני חושבת שבסופו של דבר
היא השאירה את הכל מאחוריה
.ונעשתה חופשיה
זאת הסיבה שרציתי לתת לה
,את הרגע הזה של הארה
.תחושה של ריחוף
.אני צעירה
.אוזני שומעות הבטחות
.מחשבתי היא כוח
.עיני רואות חלומות
.מחשבתי מופנות גבוה
.והגוף שלי חזק
כביתם של דומיניק ומאלואו
.הייתי הילדה הראשונה של הלהקה
.גדלתי בתוך התיאטרון למחול
?החיים בלי פינה
.אני ממש לא יודעת איך זה
כשהייתי חדש בוופרטאל
,ומבולבל בקשר לכמה דברים
...היא פשוט אמרה
!רקוד בשביל האהבה
כל הקטעים שלה היו
.על אהבה וכאב
.ויופי, ועצב, ובדידות
כשרקדתי את קטע האהבה
,עם סוס היאור
.הייתי בת 28 שעשיתי זאת
אפילו זהיתי אותה במפלצת
.הגדולה החמודה
.התאמצתי להבין אותה
להבין למה הייתה חייבת
,לעבוד, ולעבוד, ולעבוד
.ולעבוד, ולעבוד כל הזמן
,עבור פינה
המרכיבים היו מאוד חשובים
,בין אם חול או אדמה
...אבנים או מים
איכשהו, אפילו קרחונים
.וסלעים הופיעו על הבמה
...כאשר רקדנו, הם הפכו
.למכשולים
היית צריך ללכת
,נגדם או לעבור דרכם
...או לטפס עליהם
בשבילי, עבודה של פינה היתה
להרשות תמיד להיות עצובה, כועסת
לבכות, לצחוק, או לצרוח
.כל אומץ הלב שלנו צף למעלה
זה היה כאילו שפינה
.חבויה בכל אחד מאיתנו
או בדרך אחרת, שאנחנו
.היינו חלק ממנה
.פינה היתה חוקרת רדיקלית
.היא הביטה עמוק לתוך הנשמות שלנו
היה נושא אחד במיוחד
:שהיא המשיכה לשאול אותנו עליו
?למה אנחנו עורגים
?מאיפה כל הכמיהה הזאת מגיעה
.רקדו, רקדו, אחרת אנחנו אבודים
Gommeh :תרגום ע"י
:תיקון, השלמת שורות וסנכרון ע"י
Me & the Ants