Harry Potter and the Prisoner of Azkaban
.2004.720p.BluRay.DTS.x264-ESiR
.לומוס מקסימה
!לומוס מקסימה
הארי פוטר והאסיר מאזקבאן
!הארי! הארי
!הארי
.פתח את הדלת
...מארג', כמה נפלא לראות
דוד ורנון, אני צריך
.שתחתום לי על טופס האישור הזה
?מה זה
.כלום
.משהו לבית-הספר
,אולי יותר מאוחר
.אם תתנהג כמו בן-אדם
.אם גם היא תתנהג כמו בן-אדם
?מה, אתה עוד פה
.כן-
"אל תגיד לי "כן
!בנימה כפוית-טובה שכזו
,זה מעשה-צדקה מצד ורנון
.שהוא מטפל בך
,אם היו זורקים אותו על מפתן ביתי
.הייתי מעיפה אותו ישר לבית-יתומים
?איפה דאדלוש שלי
?זה דאדלי-מאמי הקטן שלי
!תן נשיקה
!קח את המזוודה של מארג' למעלה
.בסדר
,בוא, תעשה טובה לאימא
.תגמור את זה. כלב טוב, ריפי-ניו
?'אפשר לפתות אותך, מארג
.רק כוסית קטנה-
.אוכל מצוין, פטוניה
.עוד קצת
.בד"כ אני אוכלת רק משהו מטוגן בערב
...עם 12 כלבים בבית
.עוד קצת
.תודה
?רוצה לטעום טיפת ברנדי
?טיפונת ברנדי לריפי-ניו שלי
?מה החיוך העקום הזה
,לאן שלחת את הילד ללמוד
?ורנון
מוסד הקדוש ברוטוס. מוסד
.מן השורה הראשונה למקרים אבודים
מכים את התלמידים
?אצל הקדוש ברוטוס
.כן... כן
.הכו אותי המון פעמים
.מצוין
,אני לא קונה את השטויות האלה
.שאין להכות ילדים כשזה מגיע להם
אבל שלא תאשים את עצמך
.במה שקרה לילד הזה, ורנון
.הכול מתחיל ונגמר בדם
.דם רע בא לידי ביטוי בסופו של דבר
,תזכירי לי במה עסק אביו של הילד
?פטוניה
.הוא לא עבד
.היה מובטל
!ובטח גם שתיין
.זה שקר-
?מה הוא אמר
!אבא שלי לא היה שתיין-
.אל תדאגי, פטוניה
.יש לי אחיזה חזקה מאוד
.כדאי שתלך לישון
.שקט, ורנון
.תנקה את זה
.למען האמת, זה כלל לא קשור לאב
.הכול תלוי באימא
.רואים את זה כל הזמן, אצל הכלבים
,אם משהו לא בסדר עם הכלבה
.משהו לא בסדר עם הגורים
!תשתקי! תשתקי
!בסדר
...תרשו לי להגיד לכם
!ורנון
!ורנון, תעשה משהו
!עצרי
!'תפסתי אותך, מארג
!שלא תעיז
.סליחה-
!אוי, ורנון
!אלוהים
!'מארג
!בבקשה
!חזרי
!תחזיר אותה
,תחזיר אותה מיד
!ותקן את מה שעשית
!לא! זה הגיע לה-
.אל תתקרב אליי
.אסור לך לעסוק בכישוף מחוץ לביה"ס-
!באמת? תראה אותי
.עכשיו לא ייתנו לך לחזור-
.אין לך לאן ללכת
.לא אכפת לי
.כל מקום יותר טוב מאשר כאן
...ברוכים הבאים לאוטובוס הלילה"
שירות חירום"
.למכשפה ולקוסם במצוקה
שמי סטן שנפייק"
".ואני אהיה הכרטיסן שלכם הערב
?מה אתה עושה שם למטה
.נפלתי
?למה? מה קרה-
.לא נפלתי בכוונה
.טוב, אז בוא תעלה-
.אין לנו זמן לבזבז
?על מה אתה מסתכל
.על שום דבר-
!אז בוא כבר! תיכנס
.אני אקח את זה. אתה תיכנס
.קדימה. זוז, זוז
.תמשיך
.סע, ארני
!כן, סע, ארני-
!מצפה לנו נסיעה קופצנית
?תזכיר לי שוב את שמך
.לא אמרתי את שמי-
?לאן אתה רוצה להגיע
.ל"קלחת הרותחת"! זה בלונדון-
?שמעת, ארני
".לקלחת הרותחת. זה בלונדון"
,אם תזמין שם מרק אפונה
תוודא שתאכל אותו
.לפני שהוא יאכל אותך
?מוגלגים! הם לא יכולים לראות אותנו
?מוגלגים-
!הם לא רואים כלום
,לא, אבל אם דוקרים אותם במזלג
!הם מרגישים
!קשישה בשעה 12
...עשר, תשע, שמונה
...שבע, שש, חמש, ארבע
...שלוש, שלוש וחצי
...שתיים, אחת ושלושת-רבעי
?מי זה
.האיש הזה
!?מי זה
.זה סיריוס בלק, זה
אל תספר לי
.שלא שמעת על סיריוס בלק
.הוא רוצח
.נשלח בגלל זה לכלא אזקבאן
?איך הוא נמלט
.טוב, זו באמת השאלה-
!הוא הראשון שהצליח בזה
...הוא היה תומך נלהב של
.אתה-יודע-מי
.אני מניח שעליו שמעת
.כן
.עליו שמעתי
ארני, שני אוטובוסי קומתיים
.בשעה 12
.הם מתקרבים, ארני
!הם ממש עלינו
.זהירות על הראש
?בחורים? בחורים
?למה הפרצופים הארוכים
.יש! כמעט הגענו
.כמעט הגענו
."הקלחת הרותחת"
.התחנה הבאה, סמטת נוקטרן-
!מר פוטר, סוף סוף
!סע כבר, ארני
!כן, סע כבר, ארני-
.חדר 11
!הדוויג
,חתיכת ציפור חכמה יש לך
.מר פוטר
.הגיעה הנה חמש דקות לפניך
בתור שר הקסמים
,מחובתי לבשר לך
כי לפני כמה שעות
,אותרה אחות דודך
,מדרום לעיר שפילד
.כשהיא חגה סביב ארובה
צוות ביטול מעשי קסם בלתי-מכוונים
.שוגר לשם מיד
היא כווצה, והוכנסו
.כמה שינויים בזיכרון שלה
היא לא תזכור דבר
.מן התקרית הזו
...אז זהו זה
.ושום נזק לא נגרם
?מרק אפונה
.לא, תודה
?אדוני השר
?כן-
.אני לא מבין
,עברתי על החוק
!החוק להגבלת קוסמות בקרב קטינים
...משרדנו אינו שולח אנשים לאזקבאן
.על ניפוח דודות
,מאידך, בריחה שכזאת
,בהתחשב במצב הדברים
.הייתה מעשה חסר כל אחריות
?מצב הדברים", אדוני"
.רוצח מסתובב לו חופשי-
?אתה מתכוון לסיריוס בלק
?אבל מה לו ולי
.שום דבר, כמובן
.אתה בטוח לגמרי! וזה מה שחשוב
.ומחר תהיה בדרכך חזרה להוגוורטס
.הנה ספרי הלימוד החדשים שלך
...הרשיתי לעצמי
.לדאוג שיישלחו הנה בשבילך
.כעת, טום יראה לך את חדרך
.הדוויג
,דרך אגב, הארי, כל עוד אתה נמצא כאן
...מוטב יהיה שלא
.תתרחק
אתה מתכוון להזיז
!?את האוטובוס שלך, או לא
ספר המפלצות המפלצתי
!תחזוקה
.אחזור יותר מאוחר
!אני מזהיר אותך, הרמיוני
,תרחיקי את החיה הזו מסקאברס
!או שאהפוך אותה לכיסוי-תיון
!הוא חתול, רונלד
?למה ציפית
.זה הטבע שלו
?זה מה שאמרו לך-
!לי הוא נראה יותר כמו חזיר שעיר
!מי שמדבר-
חיית-המחמד שלך
!דומה למברשת-נעליים מסריחה
.זה בסדר, קרוקשנקס
.פשוט תתעלם מן הילד המרושע
!הארי
?איך היה במצרים
,אדיר! המון עתיקות-
.כמו חנוטים וקברים
!אפילו סקאברס נהנה
.המצרים הקדמונים נהגו לסגוד לחתולים
.כן, וגם לחיפושיות-זבל-
?שוב משוויץ עם גזיר-העיתון שלך
.לא הראיתי אותו לאף אחד-
.לאף אחד, מלבד טום
.המנקה שעובדת ביום
.המנקה שעובדת בלילה-
.הטבח
.האיש שתיקן את האסלה-
.הארי
.גב' ויזלי-
.טוב לראות אותך, יקירי
.טוב לראות אותך-
?יש לך הכול
.כן-
?כל הספרים
.הכול למעלה-
?כל הבגדים שאתה צריך
.כן-
.ילד טוב
.הארי פוטר
.מר ויזלי-
?הארי, אפשר להחליף איתך מלה
.כן, בטח-
.הרמיוני
.בוקר טוב, מר ויזלי-
?אתה שמח לקראת שנת הלימודים
.כן. זה מבטיח להיות נפלא-
יש אנשים במשרד הקסמים
...שניסו למנוע ממני
לגלות לך את מה
.שאני עומד לספר לך
אבל אני חושב
.שעליך לדעת את העובדות
.אתה נתון בסכנה
.בסכנה חמורה
יש לזה קשר כלשהו
?לסיריוס בלק, אדוני
?מה ידוע לך על סיריוס בלק
.רק שהוא נמלט מאזקבאן
?אתה יודע למה-
...לפני 13 שנה, כשעצרת את
.וולדמורט
.אל תבטא את שמו-
.סליחה
,כשעצרת את אתה-יודע-מי
.בלק איבד את הכול
,אבל עד עצם היום הזה
.הוא עדיין נשאר משרתו המסור
...ולדעתו
אתה הדבר היחיד העומד
...בדרכו של
אתה-יודע-מי
.חזרה לשלטון
...וזו הסיבה ש
.שהוא נמלט מאזקבאן
.כדי למצוא אותך
.ולהרוג אותי
אני רוצה שתישבע לי
,שלא משנה מה תשמע
.לא תצא לחפש את בלק
,מר ויזלי
למה שאצא לחפש
?מישהו שרוצה להרוג אותי
!רון
!למען האל
!אל תאבד אותו
.לא התכוונתי לנפח אותה
.פשוט איבדתי שליטה
.מגניב-
.בחיי, רון, זה לא מצחיק
.להארי היה מזל שלא סילקו אותו מביה"ס
.היה לי מזל שלא עצרו אותי
.עדיין אני חושב שזה היה מגניב
.בואו
.כל שאר התאים מלאים
?מי זה, לדעתך
.פרופסור ר. ג'. לופין
.את יודעת הכול-
?איך זה שהיא יודעת הכול
,זה רשום על המזוודה שלו
.רונלד
?אתם חושבים שהוא באמת ישן
?זה נראה כך. למה-
.אני מוכרח לספר לכם משהו
.אז שאני אבין
...סיריוס בלק נמלט מאזקבאן
?כדי לחפש אותך
.כן-
?אבל הם יתפסו את בלק, נכון
.כולם מחפשים אותו
.בטח-
אלא שאיש מעולם לא ברח
...מאזקבאן
.והוא מטורף רצחני עם קבלות
.תודה רבה, רון-
?למה אנחנו עוצרים
.לא ייתכן שכבר הגענו
?מה קורה
.לא יודע
.אולי יש תקלה
!איי
.זו הייתה הרגל שלי
.משהו זז שם בחוץ
!אני חושב שמישהו עולה לרכבת
!לעזאזל
?מה קורה
.הארי
?הארי, אתה בסדר
.תודה
.הנה, תאכל את זה
.זה יעזור
.זה בסדר
.זה שוקולד
?מה היה הדבר הזה
.זה היה סוהרסן
.אחד השומרים של אזקבאן. הוא הלך
הוא חיפש ברכבת
.אחרי סיריוס בלק
,אם תסלחו לי
.עליי להחליף מלה עם נהג הרכבת
.תאכל
.אתה תרגיש יותר טוב
?מה קרה לי
.נהיית כזה נוקשה
.חשבנו שחטפת התקף עוויתות
...ומישהו משניכם
...אתם יודעים
?התעלף
.לא-
.אבל הרגשתי מוזר
.כאילו לעולם לא אהיה שוב שמח
.אבל מישהו צרח
.אישה
.איש לא צרח, הארי
!ברוכים הבאים
.ברוכים הבאים לעוד שנה בהוגוורטס
...כעת, ברצוני לומר כמה מלים
לפני שהסעודה המצוינת שלנו
.תקהה את חושינו
ראשית, אני שמח לקבל בברכה
,את פרופסור ר. ג'. לופין
שהואיל בטובו לקבל עליו
...את משרת
המורה להתגוננות
.מפני כוחות האופל
.בהצלחה לך, פרופסור
!כמובן
.בגלל זה הוא ידע לתת לך שוקולד
!פוטר
?זה נכון שהתעלפת
?כלומר, ממש התעלפת
!עוף מפה, מאלפוי-
?איך הוא גילה
.פשוט תתעלם ממנו-
...המורה שלנו לטיפול ביצורי פלא
...החליט לפרוש מתפקידו
כדי להקדיש
.יותר זמן לגפיים הנותרים שלו
...אני שמח מאוד לבשר
כי את מקומו יתפוס
...לא אחר מאשר
!רובאוס האגריד שלנו
...ולבסוף, בנימה קודרת יותר
...לפי בקשת משרד הקסמים
נארח בהוגוורטס עד להודעה חדשה
,כמה מן הסוהרסנים מאזקבאן
.עד שייתפס סיריוס בלק
הסוהרסנים יוצבו
.בכל הכניסות לשטח בית-הספר
,ואף על פי שהובטח לי
שנוכחותם לא
,תפריע לפעילותנו היומיומית
.עליי להזהירכם
.הסוהרסנים הם יצורים מרושעים
...אין הם מבחינים
בין מי שהם מחפשים אחריו
.לבין מי שעומד בדרכם
לפיכך, עליי להזהיר
...כל אחד ואחד מכם
שלא תספקו להם סיבה
.לפגוע בכם
אין זה מטבעם של סוהרסנים
.להיות סלחנים
,אבל דעו לכם
,כי ניתן למצוא אושר
...אפילו בזמנים האפלים ביותר
בתנאי שזוכרים
.להדליק את האור
.פורטונה מז'ור
,תשמעו
.היא לא נותנת לי להיכנס
.פורטונה מז'ור
.לא! חכה! חכה-
.שים לב
!מדהים! עם הקול שלי בלבד
.פורטונה מז'ור-
.טוב, נו, בסדר. תיכנסו
.תודה רבה-
,אני לא מאמין שהיא עוד עושה את זה
.אחרי שלוש שנים
.היא בכלל לא יודעת לשיר
.שלום
.גרין
.זה קוף
?מה זה
?לזה אתה קורא קוף-
.אל תיתן לו עוד אחד
.נוויל, נסה להיות פיל
!רון, תפוס
.יש לנו מנצח
!אל תנסה אחד מאלה
!תראו אותו
!איזה פרצוף
.ברוכים הבאים, ילדים שלי
בחדר הזה תגלו את האמנות הנעלה
.של גילוי העתידות
בחדר הזה יתברר לכם
."אם ניחנתם ב"ראייה
.שלום לכם
.אני פרופסור טרלוני
.יחד נצא אל העתיד
,בשליש הזה נתמקד בטאסיאומנסיה
.אמנות הקריאה בעלי תה
בבקשה, כל אחד ייקח לידיו
.את הספל של האדם היושב מולו
?מה אתם רואים
האמת קבורה עמוק, כמו משפט
.בתוך ספר המחכה שיקראו אותו
.אבל ראשית עליכם להיות פתוחים
!ראשית עליכם לראות מעבר
!איזה קשקוש-
?מאיפה צצת
?אני-
.הייתי פה כל הזמן
.אתה, ילד-
?סבתך בקו הבריאות
.אני חושב שכן
.במקומך לא הייתי כל כך בטוחה
.תן לי את הספל הזה
.חבל
.לפתוח את הראש
.האורה שלך חולפת על פני המוות
?האם אתה בעולם הבא
.אני סבורה שכן
.בטח-
.הסתכל בספל
.ספר לי מה אתה רואה
.כן
.אצל הארי יש מין צלב עקום
."זה אומר שיהיו לו "סבל וייסורים
,והדבר הזה נראה כמו שמש
."וזה אומר "אושר
...אז
,אתה תסבול
.אבל תהיה מאושר מזה
.תן לי את הספל
.אוי, ילד יקר שלי
...יקירי
!יש לך גרים
?גרין? מה זה גרין
.לא "גרין", אידיוט
."גרים"
.דמותו כלב רפאים ענקי"
הוא נמנה עם האותות"
.האפלים ביותר בעולמנו
...זה אות"
".של מוות"
אתם חושבים שהגרים קשור איכשהו
?לסיריוס בלק
,בחיי, רון. אם תשאל אותי
.גילוי עתידות הוא מקצוע מעורפל מאוד
.להבדיל מאותיות הסקנדינבים הקדמונים
.זה מרתק ממש
?אותיות הסנקדינבים הקדמונים
?כמה מקצועות את לומדת בשליש הזה
.לא מעט
.רק רגע
.זה בלתי אפשרי
אותיות סקנדינביות זה באותה שעה
.כמו גילוי עתידות
עלייך להיות בשני שיעורים
.בעת ובעונה אחת
אל תהיה טיפש. איך אפשר
?להיות בשני שיעורים בו-זמנית
פתחו את הראש! השתמשו בעין הפנימית"
"!כדי לראות את העתיד
.זהו זה. בואו, בואו
.התקרבו, ולא לדבר, בבקשה
.יש לי משהו מיוחד בשבילכם היום
.שיעור אדיר. אז בואו אחריי
.בסדר, כולם
.לא לפטפט. תתקבצו שם
.ותפתחו את הספרים בעמוד 49
?איך בדיוק עושים את זה
.פשוט תלטפו את השדרה, כמובן
.נו, באמת
.אל תהיה כזה חנון, לונגבוטום
.אני בסדר-
.לדעתי הם מצחיקים
!כן, ממש מצחיקים-
!ממש שנונים
.אלוהים, המקום הזה ממש מידרדר
חכו עד שאבא שלי ישמע
!שדמבלדור נתן לגולם הזה ללמד
.תשתוק, מאלפוי
!סוהרסן! סוהרסן
.עזוב אותו
.אתה אמור ללטף אותו-
.כן
?הוא לא יפהפה
.תגידו שלום לבקביק
?האגריד, מה זה בדיוק
.זה היפוגריף, רון
הדבר הראשון שצריך לדעת הוא
.שאלה יצורים עם הרבה גאווה
.הם נפגעים מאוד בקלות
.לא כדאי לכם להעליב היפוגריף
זה עלול להיות הדבר האחרון
.שתעשו בחיים שלכם
?מי רוצה לבוא להגיד לו שלום
.כל הכבוד, הארי
.בוא, בוא
...עכשיו
.עליך לתת לו לעשות את הצעד הראשון
.ככה זה מנומס
.התקרב אליו
.וקוד לו קידה
.וחכה לראות אם הוא קד בחזרה
.אם כן, אתה יכול לגשת ולגעת בו
...אם לא
.טוב, נגיע לזה יותר מאוחר
.תשתחווה
.קידה עמוקה
!תתרחק, הארי
.אל תזוז
.כל הכבוד, הארי
...כל הכבוד. בריון שכמוך
טוב. עכשיו אני חושב
.שאתה יכול לגשת וללטף אותו
.קדימה
.אל תתבייש
.בעדינות, בעדינות
.לאט לאט לך
.לא כל כך מהר
.יותר לאט
.לאט לאט
.עכשיו תן לו לבוא אליך
!כן
!כל הכבוד
!כל הכבוד, הארי
.אולי עכשיו הוא ייתן לך לרכוב עליו
!?מה-
.קדימה
.שים את היד כאן
.ממש מאחורי פרק הכנף
,ואל תתלוש לו נוצות
.כי זה לא ימצא חן בעיניו
!כל הכבוד, הארי
!וכל הכבוד לבקביק
.נו, באמת
.כל הכבוד
?איך הולך לי ביום הראשון שלי
!מעולה, פרופסור-
?אתה בכלל לא מסוכן, נכון
!אתה סתם בריון מכוער
!מאלפוי
!לא
!בקביק
!יצור מטופש
!הוא הרג אותי
!תירגע! זו רק שריטה-
!האגריד
.צריך לקחת אותו למרפאה
.אני המורה. אני אקח אותו-
.אתה עוד תצטער על זה
!הכיתה משוחררת-
.אתה והתרנגולת הארורה שלך
?זה כואב מאוד, דראקו
.הכאב בא והולך
.ובכל זאת, נראה לי שהיה לי מזל
,גב' פומפרי אומרת שעוד דקה או שתיים
.הייתי מאבד את כל הזרוע
.לא יכולתי להכין שיעורים במשך שבועות
.תשמע את האידיוט הזה-
!עושה רוח בלי חשבון
.לפחות לא פיטרו את האגריד-
.שמעתי שאבא של דראקו רתח מזעם
.זה לא סוף הסיפור
!מישהו ראה אותו
?את מי-
!את סיריוס בלק
?בדאפטאון
.זה לא רחוק מכאן
אתם חושבים
?שהוא יבוא להוגוורטס
מה, כשסוהרסנים
?מוצבים בכל הכניסות
הוא כבר חמק מהם פעם. מי יכול
?להבטיח שהוא לא יעשה את זה שוב
.נכון מאוד. בלק יכול להיות בכל מקום
.זה כמו לתפוס עשן
.לנסות לתפוס עשן בידיים
?מסקרן, מה
...מישהו רוצה לנחש
?מה נמצא בפנים
.זה בטח בוגארט
.יפה מאוד, מר תומס-
מישהו יכול לומר לי
?איך נראה בוגארט
.איש אינו יודע
?מתי היא הגיעה הנה-
.הבוגארט הוא ממיר-צורות
הוא תמיד לובש את הצורה
.של הדבר שיפחיד אותנו יותר מכול
...זה מה שעושה אותו לכל כך
.מבעית. כן-
,למרבה המזל
.קיים לחש פשוט מאוד שדוחה בוגארט
.בואו נתרגל אותו כעת
.בלי שרביטים, בבקשה
:חזרו אחריי
!רידיקולוס
.יפה מאוד-
,קצת יותר בקול
.וברור מאוד. הקשיבו
!רידיקולוס
.(השיעור הזה הוא רידיקולוס (מגוחך
!יפה-
.עד כאן החלק הקל
.לא די בלחש לבדו
מה שבאמת מחסל בוגארט
.הוא צחוק
עליכם לאלץ אותו ללבוש צורה
.שנראית לכם משעשעת באמת
.הרשו לי להסביר
?נוויל. אתה מוכן להצטרף אליי, בבקשה
.בוא. אל תתבייש
.קדימה
,שלום. נוויל
?מה מפחיד אותך יותר מכול
.פרופסור סנייפ
?סליחה
.פרופסור סנייפ-
?פרופסור סנייפ
.כן, הוא מפחיד את כולם
.ככל הידוע לי, אתה גר עם סבתך
.אני גם לא רוצה שהוא ילבש את צורתה-
...לא
.לא הבנת
.אני רוצה שתדמיין רק את הבגדים שלה
.בבהירות רבה, בעיני רוחך
.היא נושאת תיק-יד אדום
.אין צורך לספר לנו-
.כל עוד אתה רואה את זה, גם אנחנו נראה
,כעת, כשאפתח את הארון
.הנה מה שאני רוצה שתעשה
.סליחה
אתה תדמיין את פרופסור סנייפ
.בבגדיה של סבתך
?אתה יכול לעשות את זה
.כן
.שרביט בהיכון
.אחת, שתיים, שלוש
.חשוב, נוויל
!רידיקולוס
!נפלא, נוויל
.מדהים
.כולם לאחור
!כולם, להסתדר בשורה
!להסתדר בשורה
אני רוצה שכל אחד ידמיין
...את הדבר שמפחיד אותו יותר מכול
.ויהפוך אותו למשהו מצחיק
!הבא בתור
!רון
.התרכז
!התמודד עם הפחד. אומץ
.שרביט בהיכון
!רידיקולוס
!כן
?אתם רואים
!טוב מאוד
!נהדר
!מבדר מאוד, מאוד! פרוואטי
.הראי לנו את מה שאת רואה
.לא לאבד את האומץ
!רידיקולוס
!והבא בתור
!קדימה
!הנה
!רידיקולוס
.מצטער
.זה מספיק להיום
,אספו את הספרים
.ובזה מסתיים השיעור
.תודה לכם. סליחה. קדימה
.גם בדברים טובים אסור להגזים
.כעת, זיכרו
.הביקורים האלה להוגסמיד הם הטבה
אם התנהגותכם תפגע בדרך כלשהי
,בשמו הטוב של בית-הספר
.לא תזכו שוב להטבה הזו
,בלי טופס אישור חתום
.אין ביקור בעיירה
.זה החוק, פוטר
.כל בעלי האישורים, בואו אחריי
.האחרים, הישארו במקומותיכם
,חשבתי שאם את תחתמי עליו
.אוכל ללכת
.איני יכולה
.רק הורה או אפוטרופוס יכולים לחתום
,ומאחר שאיני הורה או אפוטרופוס
.לא יהיה זה במקום
.צר לי, פוטר
.אבל זו המלה האחרונה שלי בנידון
.תשכחו מזה, חברים
.להתראות אחר-כך
,פרופסור
?מותר לשאול אותך משהו
אתה רוצה לדעת למה מנעתי ממך
?להתמודד עם הבוגארט, כן
.חשבתי שזה ברור
הנחתי שהוא
.ילבש את צורתו של לורד וולדמורט
בהתחלה
.באמת חשבתי על וולדמורט
אבל אז נזכרתי
...באותו לילה ברכבת
.ובסוהרסן
.מרשים מאוד-
מתברר שמה שמפחיד אותך
.יותר מכול הוא הפחד עצמו
.זה נבון מאוד
,לפני שהתעלפתי
.שמעתי משהו
...אישה
.צורחת
הסוהרסנים מאלצים אותנו לחוות מחדש
.את זיכרונותינו הנוראים ביותר
.הכאב שלנו הופך לכוח שלהם
,אני חושב שהייתה זו אימי
.בלילה שבו היא נרצחה
,אתה יודע, בפעם הראשונה שראיתי אותך
.זיהיתי אותך מיד
,לא לפי הצלקת
.אלא לפי העיניים
,הם עיניה של אימך
.של לילי
.כן
.כן, כן
.הכרתי אותה
אימך עמדה לצדי
.כשאף אחד אחר לא עשה זאת
לא זו בלבד שהייתה
...מכשפה מוכשרת במיוחד
.היא הייתה גם אישה טובת-לב
.זה נדיר
היא ניחנה ביכולת
.לראות את היופי שבזולת
אפילו, ואולי במיוחד, כשהאדם הזה לא
.היה מסוגל לראות את היופי הזה בעצמו
,ואביך, ג'יימס
...מאידך
,היה לו כישרון מסוים
.איך לומר, להסתבך בצרות
ולפי השמועה, זהו כישרון
.שהוא הוריש לך
.אין לך מושג כמה אתה דומה להם
.עם הזמן עוד תגלה עד כמה
.ה"דובשנרייה" פשוט מהממת
."אבל אין כמו "חנות התעלולים של זונקו
."לא הספקנו להגיע ל"צריף המצווח
...שמעת שזה הבניין הכי
.רדוף-רוחות בבריטניה. כן, אני יודע-
?מה קורה
.בטח נוויל שוב שכח את הסיסמה
.אתה שם
!תנו לי לעבור, בבקשה
!סליחה! אני המדריך הראשי
.זוזו אחורה
שאיש לא ייכנס
.עד שנערוך שם חיפוש מדוקדק
!האישה השמנה
!היא נעלמה
.מגיע לה
.היא הייתה זמרת איומה
.זה לא מצחיק, רון
.כולם, להירגע
.תהיו בשקט
!המנהל הגיע
.שמעתם אותו
!זוזו
?'מר פילץ
.קרא לכל רוחות הרפאים
אמור להם לערוך חיפוש בכל הציורים
.שבטירה כדי למצוא את האישה השמנה
,אין צורך ברוחות רפאים
.פרופסור
.האישה השמנה נמצאת שם
!זהירות! לאט לאט
!הקשיבו
!אני המדריך הראשי
!חזרו הנה
!תמשיכו-
.גברתי היקרה
?מי עולל לך את זה
!יש לו עיניים של שטן
.ונשמה שחורה כמו השם שלו
.זה הוא, אדוני המנהל
.זה שכולם מדברים עליו
!הוא כאן, באיזה מקום בטירה
!סיריוס בלק
.'נא אבטח את הטירה, מר פילץ
.כל השאר, לאולם הגדול
חיפשתי במגדל התצפית בכוכבים
.ובינשופייה. אין שם כלום
.תודה לך
.גם הקומה השלישית נקייה-
.טוב מאוד
.אני עברתי על המרתפים-
,אין שם סימן לבלק
.ולא בשום מקום אחר בטירה
באמת לא ציפיתי
.שהוא יישאר כאן
?זה הישג ראוי לציון, לא
,להיכנס לטירת הוגוורטס לבד
.מבלי שיגלו אותך
.בהחלט ראוי לציון-
,יש לך השערה כלשהי
?איך הוא הצליח בכך
.יש לי השערות רבות
.ואף אחד מהן אינה סבירה
...אולי אתה זוכר
את שיחתנו לפני תחילת השליש
...שבה הבעתי באוזניך דאגה
...בנוגע למינויו של פרופסור לופין
איש בטירה הזו לא היה מסייע
.לסיריוס בלק להיכנס
...אני משוכנע שהטירה בטוחה
ואני מוכן להחזיר את התלמידים
.ל"בתים" שלהם
?מה עם פוטר
?האם יש להזהירו
.אולי
.אבל בינתיים, ניתן לו לישון
,שכן בחלומותינו
.אנו נכנסים לעולם שכולו שייך רק לנו
.ניתן לו לשחות באוקיינוס העמוק מכולם
.או לרחף מעל לענן הגבוה ביותר
.נא לפתוח את הספרים בעמוד 394
.סליחה, אדוני
?איפה פרופסור לופין
.זה לא מעניינך, פוטר
אומר רק שהמורה שלכם
...מרגיש חולה מכדי ללמד
.היום
.לפתוח ספרים בעמוד 394
?"אנשי-זאב"
אבל אדוני, רק התחלנו ללמוד
.על אדומי-ראש והינקיפנקים
.אנחנו מתחילים רק בעוד כמה שבועות
.שקט-
?מתי היא נכנסה
?ראית אותה נכנסת
מי מכם יכול לומר לי
...מה ההבדל
?בין אנימאגוס לאדם-זאב
?אף אחד
.כמה מאכזב
.בבקשה, אדוני-
אנימאגוס הוא קוסם
.שבוחר להפוך את עצמו לבעל-חיים
.לאדם-זאב אין ברירה
,עם כל ירח מלא
...כשהוא משתנה
הוא כבר לא זוכר מי הוא. הוא מסוגל
.להרוג את חברו הטוב ביותר
יתר על כן, אדם-זאב
.מגיב רק לקריאת בני-מינו
.תודה לך, מר מאלפוי
...זו הפעם השנייה
,שדיברת ללא רשות
.העלמה גריינג'ר
,האם אינך מסוגלת להתאפק
או שמא את מתגאה בהיותך
?יודעת-כול בלתי נסבלת
?יש בזה משהו, אתה יודע
.חמש נקודות יורדות לגריפינדור-
כתרופה לבורותכם, אני רוצה
...לקבל על שולחני ביום שני בבוקר
חיבור בן שני גיליונות-קלף
...על האדם-זאב תוך דגש מיוחד
.על אופני הזיהוי שלו
.'אדוני, מחר יש משחק קווידיץ-
,אז אני מציע לך להיזהר במיוחד
.מר פוטר
איבוד כושר תנועה
.לא יהווה תירוץ לאי-הגשה
.עמוד 394
...(המונח "וירוולף" (אדם-זאב
מקורו במלים האנגלו-סקסיות
,"ויר"
.שפירושו "אדם" ו"וולף", שפירושו זאב
.וירוולף", אדם-זאב"
:יש כמה דרכים להפוך לאדם-זאב
,אם ניחנת בכוח המרת-צורה
...אם ננשכת על-ידי אדם-זאב
!קדימה, הארי
!ארסטו מומנטום
?הוא נראה קצת חולה, לא
?"חולה"-
?למה ציפית
.הוא נפל מגובה יותר מעשרים מטר
נראה אותך נופל ממגדל התצפית
.בכוכבים. נראה איך תיראה אז
.בטח יותר טוב משהוא נראה בדרך-כלל
?איך אתה מרגיש
.נפלא-
.הבהלת אותנו כהוגן, חבוב
?מה קרה
.נפלת מהמטאטא שלך-
?מה, באמת
?אני מתכוון במשחק. מי ניצח
.איש לא מאשים אותך, הארי
הסוהרסנים לא אמורים להיכנס לשטח
.הטירה. דמבלדור השתולל מכעס
ברגע שהוא
.הציל אותך, הוא שילח אותם מכאן
.יש עוד משהו שעליך לדעת
,כשנפלת, המטאטא שלך
...הוא עף ופגע בערבה המפליקה, ו
.טוב, הנה הוא
.צר לי לשמוע על המטאטא שלך
?אין שום סיכוי לתקן אותו
.לא
פרופסור, למה הסוהרסנים
?משפיעים עליי כל כך חזק
אני מתכוון, יותר משהם
?משפיעים על האחרים
הסוהרסנים נמנים עם היצורים
.המתועבים ביותר עלי אדמות
,הם ניזונים מכל תחושה טובה
...כל זיכרון מאושר
עד שלא נותרים לאדם
.אלא חוויותיו הנוראות ביותר
.אינך חלש, הארי
הסוהרסנים משפיעים עליך יותר
.כי יש בעברך זוועות של ממש
זוועות שחבריך ללימודים
.כלל לא יכולים לדמיין
.אין לך במה להתבייש
.אני מפחד, פרופסור
.הייתי רואה בך טיפש לולא פחדת-
.אני חייב ללמוד להילחם בהם
.אתה יכול ללמד אותי
.אתה הרחקת את הסוהרסן ברכבת
.באותו לילה ברכבת היה רק אחד
.אבל אתה גירשת אותו
...אני לא מתיימר להיות מומחה, הארי-
אבל מאחר שנראה שהסוהרסנים
,מגלים בך עניין מיוחד
.אולי באמת כדאי שאלמד אותך
.אבל רק לאחר החופשה
.בינתיים, עליי לנוח
!תעזבו אותי
.מחוכם מאוד, הארי-
.אבל לא מחוכם מספיק
.חוץ מזה, יש לנו דרך טובה יותר-
!בחייכם! אני מנסה להגיע להוגסמיד
.אנחנו יודעים-
.אל דאגה
.נביא אותך לשם
.נראה לך דרך מהירה יותר
.אם רק תירגע-
.לבריאות
!תעזבו אותי! בחייכם-
.טוב, הארי
.בוא תצטרף לגדולים-
!?מה אתם עושים
?מה הזבל הזה
?"מה הזבל הזה"-
.זה סוד ההצלחה שלנו
.ממש כואב לנו לתת לך את זה-
.אבל אתה זקוק לזה יותר מאיתנו
.ג'ורג', בבקשה
הנני נשבע בזאת חגיגית
.שאני מחפש צרות
...האדונים ירחוני, זנב-תולע"
רך-כף וקרניים
."גאים להציג את "מפת הקונדסאים
.אנו חייבים להם כל כך הרבה
.רגע
...זו מפה של הוגוורטס! וזה
...לא. זה באמת
.דמבלדור-
.במשרדו
.פוסע הלוך ושוב-
.הוא עושה את זה הרבה
...אז המפה הזו מראה
.את כולם-
.איפה הם
.מה הם עושים-
.בכל רגע
.של כל יום-
?מבריק! איפה השגתם אותה
.'סחבנו" אותה ממשרדו של פילץ"-
.כמובן. בשנה הראשונה
...יש שבעה מעברים חשאיים-
.אל מחוץ לטירה
.אנחנו ממליצים על זה-
.מעבר המכשפה שתומת-העין
."יוביל אותך למרתף של ה"דובשנרייה-
.אבל עליך למהר
.פילץ' בדרך לכאן
,ואל תשכח. כשתסיים
...פשוט טפח עליה ותגיד
."תם ונשלם הקונדס"
.אחרת כל אחד יוכל לקרוא בה
.זה הבניין הכי רדוף-רוחות בבריטניה
?אמרתי לך כבר
.פעמיים
?אתה רוצה להתקרב קצת יותר
?מה, לצריף המצווח
.לא, טוב לי פה
.תראו, תראו מי פה
אתם מחפשים את בית-החלומות
?החדש שלכם
?זה קצת מפואר בשבילך, ויזלי, לא
?כל המשפחה שלך ישנה בחדר אחד, לא
.תסתום את הפה שלך, מאלפוי
.אתה לא הכי חביב-
בחורים, נראה לי שהגיע הזמן
.ללמד את ויזלי לכבד את הבכירים ממנו
!אני מקווה שלא התכוונת לעצמך
!איך את מעיזה לדבר איתי-
!בוצדמית קטנה ומטונפת
?מי זה
!אל תעמדו שם! תעשו משהו
?מה-
?מה קרה, מאלפוי
?איבדת את המגלשיים
!זוזו הצידה
!מאלפוי! חכה
!הארי
.לכל הרוחות, הארי
.זה לא היה מצחיק
איזה נוכלים ערמומיים! לי הם מעולם
.לא סיפרו על מפת הקונדסאים
.הארי לא ישמור אותה
.הוא ימסור אותה לפרופסור מקגונגל
?נכון
!בטח. יחד עם גלימת-ההיעלמות שלו-
.תראו
.זו מדאם רוזמרטה
.רון דלוק עליה
!לא נכון-
!פרופסור מקגונגל
!קורנליוס-
.הרשה לי, אדוני השר
.אני מצטער
.רוזמרטה, יקירתי
.אני מקווה שהעסקים פורחים
הם היו טובים יותר
...לולא שלח משרדך סוהרסנים
לפאב שלי
!כל יום שני וחמישי
.רוצח מסתובב חופשי
!סיריוס בלק בהוגסמיד-
?ומה יכול להביא אותו הנה
.הארי פוטר
?הארי פוטר-
.בואי
!הארי
היום אין כניסה לקוסמים
!קטינים! תסגרו את הדלת, לעזאזל
.איזו גסות-רוח
!ראשי-בלטה-
?ראשי-בלטה
?איך הם מעיזים-
?"למי הם קוראים "ראשי-בלטה
!צוציקים יומרניים-
אף אחד לא רוצה לבוא לפאב
.שבו יפחידו אותו עד מוות
אני מבטיח לך שדמבלדור
.לא מעוניין בנוכחות סוהרסנים
.עכשיו ספרי לי במה מדובר פה
לפני שנים, כשהוריו של הארי פוטר
,הבינו ששעתם קרובה
.הם החליטו לרדת למחתרת
.מעטים ידעו איפה הם
.אחד שידע היה סיריוס בלק
.הוא אמר לאת-יודעת-מי
לא זו בלבד שבלק הוביל את את-יודעת-מי
,לבני-הזוג פוטר באותו לילה
,אלא שהוא גם רצח אחד מידידיהם
!פיטר פטיגרו
?פיטר פטיגרו
.ילד שמנמן כזה-
.תמיד נסרך אחרי סיריוס בלק
.אני זוכרת אותו-
תמיד נדבק
.לג'יימס ולסיריוס
?מה קרה
,פיטר פטיגרו ניסה להזהיר את הזוג פוטר-
,ואולי היה מצליח
.לולא נתקל בחברו הוותיק, סיריוס בלק
.בלק היה מרושע
.הוא לא הרג את פטיגרו
!הוא פשוט השמיד אותו
.אצבע. זה כל מה שנשאר
.אצבע. שום דבר אחר
בלק אולי לא הרג את הזוג פוטר
...במו ידיו
!אבל הוא הסיבה למותם
.והוא רוצה לסיים את המלאכה-
.אני לא מאמינה
.וזה לא הדבר הכי גרוע-
?מה יכול להיות יותר גרוע
...סיריוס בלק היה-
ונשאר
...עד עצם היום הזה
!הסנדק של הארי פוטר
!רון, תסתכל
!סליחה! מצטערת
.חג מולד שמח-
?הארי, מה קרה
,הוא היה חבר שלהם
.והוא בגד בהם
!הוא היה חבר שלהם
.אני מקווה שהוא ימצא אותי
,כי כשהוא ימצא אותי
!אהיה מוכן
,כשהוא ימצא אותי
!אני אהרוג אותו
.הארי
.הנה אתה
.באת
,אתה בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
.הארי? מדובר כאן בקסם מתקדם ביותר
.הרבה מעבר לרמה של קוסם מתחיל
.אני בטוח
.טוב, הכול מוכן
הקסם שאנסה ללמד אותך
."נקרא "קסם הפטרונוס
?שמעת עליו פעם
...לא? ובכן
.פטרונוס הוא כעין כוח חיובי
...עבור הקוסם שיכול לגייס אותו
הוא פועל בערך כמו מגן, כשהסוהרסן
.ניזון ממנו במקום מן הקוסם עצמו
,אבל כדי שזה יפעל
.עליך לחשוב על זיכרון
,לא סתם זיכרון
.אלא זיכרון מאושר מאוד וחזק מאוד
?אתה יכול
.כן? יפה
.עצום עיניים
.התרכז
.סקור את עברך
?מצאת זיכרון
.הרשה לו למלא את כולך
.לך לאיבוד בתוכו
:ואז אמור את הלחש
.אקספקטו פטרונום
.טוב מאוד-
?נתחיל
.שרביט בהיכון
!אקספקטו פטרונום
!..אקספקטו
.קדימה. תתיישב
.נשימות עמוקות
זה בסדר. לא ציפיתי
.שתצליח בניסיון הראשון
.זה באמת יכול היה להיות מדהים
.תאכל את זה. אתה תרגיש יותר טוב
.זה היה חתיכת סוהרסן מפחיד
.לא-
.זה היה בוגארט, הארי
.בוגארט
.הדבר האמיתי יהיה גרוע ממנו
.הרבה, הרבה יותר גרוע
?סתם מתוך סקרנות, על מה חשבת
?באיזה זיכרון בחרת
.בפעם הראשונה שרכבתי על מטאטא-
.זה לא מספיק חזק
.בכלל לא מספיק חזק
.יש לי משהו אחר
.אבל זה לא בדיוק זיכרון מאושר
.טוב, זה מאושר
...זה הרגע הכי מאושר בחיי
.אבל זה מסובך
?זה זיכרון חזק-
.אז בוא ננסה
?אתה מרגיש מוכן
.פשוט עשה את זה
!אקספקטו פטרונום
.כל הכבוד, הארי
!כל הכבוד
.אני חושב שזה מספיק לי להיום
.כן. שב-
.אכול את זה, זה עוזר
.זה באמת עוזר
,ורק לידיעתך
אני חושב שהיית
...יכול להתחרות באביך. וזה
!אומר משהו
...חשבתי עליו
.ועל אימא
.ראיתי את פניהם
.הם דיברו אליי
.סתם דיברו
.זה הזיכרון שבחרתי בו
אני אפילו לא יודע
.אם זה זיכרון אמיתי
.אבל זה כל מה שיש לי
.יום נפלא
.מקסים-
אלא אם כן
!קרעו אותך לגזרים
?קרעו אותך לגזרים
?על מה אתה מדבר
.רונלד איבד את העכברוש שלו
!לא איבדתי שום דבר-
!החתול שלך הרג אותו
.שטויות-
...אתה ראית איך החיה צמאת-הדם שלה
!תמיד ארבה לו
.וסקאברס נעלם
אולי כדאי שתלמד
!להשגיח על חיות-המחמד שלך
!החתול שלך הרג אותו
.לא נכון-
.כן נכון
?איך הלך, האגריד
?איך הלך השימוע
על ההתחלה כל אחד מחברי הוועדה
...דיבר בתורו
.על סיבת הישיבה
ואז אני קמתי ואמרתי את מה
...שיש לי להגיד. וסיפרתי איך בקביק
,הוא היפוגריף טוב
.שתמיד ניקה את נוצותיו יפה
.ואז לוציוס מאלפוי קם
...אתם יכולים לתאר לעצמכם
הוא אמר שבקביק
...הוא יצור קטלני ומסוכן
שמסוגל להרוג אותך
.ברגע שהוא נתקל בך
?ואז
.ואז הוא דרש את הגרוע ביותר
?מה, הם מפטרים אותך
.לא. לא פיטרו אותי-
!בקביק נידון למוות
...עכבישים! יש... יש עכבישים
.עכבישים. הם רוצים שארקוד סטפס
!אני לא רוצה לרקוד סטפס
.אז תגיד להם-
.כן. תגיד להם
...אני אגיד להם
'ארגוס פילץ
פיטר פטיגרו
?פיטר פטיגרו
?ילד שמנמן כזה-
.שתמיד נסרך אחרי סיריוס בלק
.בלק היה מרושע-
,הוא לא הרג את פטיגרו
!הוא השמיד אותו
!כבה את האור הזה
.סליחה-
פיטר פטיגרו
הארי פוטר
.תיזהר, ילד
!אנחנו מנסים לישון פה-
סוורוס סנייפ
!תם ונשלם הקונדס
!נוקס
.פוטר
למה אתה מסתובב
?במסדרונות באמצע הלילה
.הלכתי בשנתי
.זה מדהים, כמה אתה דומה לאביך, פוטר
,גם הוא היה שחצן מאוד
.התהלך בהתנשאות ברחבי הטירה
!אבא שלי לא התהלך בהתנשאות
.וגם אני לא
,כעת, אם לא אכפת לך
.אודה לך, אם תוריד את השרביט שלך
.רוקן את הכיסים שלך
!רוקן את הכיסים שלך
?מה זה
.פיסת קלף
.באמת? פתח אותה-
.גלה את סודותיך
.קרא את זה
,האדונים ירחוני, זנב-תולע"
...רך-כף וקרניים
"...מברכים את פרופסור סנייפ ו"
.המשך
ומבקשים ממנו לסלק מעסקיהם של"
".אחרים את אפו הגדול שלא כדרך הטבע
!חוצפן קטן
!פרופסור-
.נו, נו, לופין
?יצאת לטיול קטן לאור הירח
?הארי, אתה בסדר
.עוד נראה
זה עתה החרמתי פריט מסקרן
.מידיו של מר פוטר
.הצץ בזה, לופין
.זה אמור להיות תחום ההתמחות שלך
.ברור מאוד שהקלף הזה מלא בקסם אפל
.אני מסופק מאוד, סוורוס-
זה בסך הכול גיליון-קלף
...שמטיח עלבונות בכל מי
שמנסה לקרוא בו. אני מניח שזה
.מוצר של חנות התעלולים של זונקו
ובכל זאת, אבדוק אם יש בו
.תכונות נסתרות כלשהן
,אחרי הכול, כדבריך
.זה תחום ההתמחות שלי
?הארי, אתה מוכן לבוא איתי, בבקשה
.לילה טוב, פרופסור
?אתה חירש
!כבה כבר את האור הזה
!היכנס
אין לי שום מושג
...איך הגיעה לידיך המפה הזו
אבל בכל הכנות, אני נדהם מכך
!שלא מסרת אותה לרשויות בית-הספר
,לא עלה בדעתך שהדבר הזה
,בידיו של סיריוס בלק
?הוא מפה המובילה אליך
.לא
.לא, אדוני-
גם אביך לא התחשב במיוחד
.בחוקים
אבל הוא ואימך מסרו את חייהם
.כדי להציל את חייך
ההימור שלך על הקורבן שהקריבו בכך
...שאתה משוטט ברחבי הטירה ללא הגנה
,כשרוצח מסתובב חופשי
!נראה לי כמעשה כפוי טובה
.לא אחפה עליך שוב
?אתה שומע אותי
.כן, אדוני-
,אני רוצה שתחזור לאולם השינה שלך
.ושתישאר שם
.ולך ישר לשם
!אם לא, אני אדע
,פרופסור, רק לידיעתך
.אני חושב שהמפה לא תמיד פועלת
.קודם היא הראתה מישהו בטירה
.מישהו שאני יודע שהוא מת
?באמת
?ומי זה היה
.פיטר פטיגרו
.לא ייתכן
.זה מה שראיתי
.לילה טוב, פרופסור
!היפתחו
!הביטו מעבר
אמנות הקריאה בכדורי בדולח
.טמונה בהיפקחות העין הפנימית
.רק אז תוכלו לראות
.נסו שוב
?מה יש לנו כאן
?אכפת לך שאני אנסה
.אולי זה גרים
יקירתי, למן הרגע הראשון
...שרגלך דרכה בכיתה שלי
חשתי כי לא ניחנת
...בתכונות הדרושות
לשם הצלחה באמנות הנעלה
?של גילוי עתידות. לא, אתה רואה, שם
,אולי את צעירה בשנים
...אבל לבך מצומק
.כמו לבה של בתולה זקנה
...נשמתך יבשה כדפי הספרים
שאת נוברת בהם
.באופן נואש כל כך
?אמרתי משהו
.הרמיוני ירדה מהפסים, בחיי
...לא שהיא אי-פעם הייתה הכי נורמאלית
אבל עכשיו
.הכול נחשף לעיני כולם
.רק רגע
.מוטב שנחזיר את זה
.אני לא חוזר לשם-
.בסדר. נתראה אחר-כך
.להתראות-
...הארי פוטר
...פרופסור טרלוני
.הוא ישוב הלילה-
?סליחה
,הלילה, זה שבגד בחבריו
...זה שרצח ולבו נרקב
.ינתץ את כבליו
...דם חף מפשע יישפך
.והמשרת ואדונו יתאחדו שוב
.אני מצטערת, ילד יקר
?אמרת משהו
!לא
!כלום
אני לא מאמינה שהם הולכים
.להרוג את בקביק. זה פשוט מחריד
!והמצב מחמיר
...אבא אמר-
.שאוכל לשמור את ראשו של ההיפוגריף
.אני אתרום אותו למועדון של גריפינדור
.זה יהיה כיף גדול
.תראו מי פה
?באתם לצפות בהצגה-
מקק קטן, מגעיל
!מתועב ומרושע שכמוך
!הרמיוני, לא
.הוא לא שווה את זה
?מאלפוי, אתה בסדר
!בואו נזוז
?אף מלה לאף אחד, זה ברור-
.איזו הרגשה טובה
!לא טובה, אדירה-
תראו אותו. כל כך אוהב את ריח העצים
.כשהרוח נושבת בענפיהם
,למה שלא נשחרר אותו
?וזהו
,הם יידעו שזה אני
...ואז דמבלדור
.יסתבך בצרות
.הוא יבוא הנה, דמבלדור
...אמר שהוא רוצה להיות איתי כשהם
.כשזה יקרה
!איזה אדם דגול, דמבלדור
.אדם דגול
.גם אנחנו נישאר איתך
!בשום פנים ואופן לא-
!אני לא רוצה שתראו מחזה כזה! לא
.אתם שתו את התה, ולכו מפה
...לפני שאתה הולך, רון
!סקאברס
!אתה חי
.תלמד להשגיח על חיות-המחמד שלך
!זה אומר שאתה חייב למישהו התנצלות-
בסדר. בפעם הבאה
.שאראה את קרוקשנקס, אגיד לו
!התכוונתי אליי
.אלוהים אדירים
?מה זה היה
!האגריד
!אוי ואבוי
.לא, אדוני השר
.בוא מכאן
.כבר מאוחר
.כמעט כבר חושך. אסור לכם להיות פה
אם מישהו יראה אתכם מחוץ לטירה
!בשעה כזו, תסתבכו בצרות
!צרות גדולות
!במיוחד אתה, הארי! מיד אני מגיע
!מהר, מהר
!האגריד
.הכול יהיה בסדר. יהיה בסדר
!קדימה, קדימה-
,הנה, מה שאתה רואה שם
.במדרון, זה אברש. האגריד
.פרופסור דמבלדור, אדוני השר-
.ערב טוב, האגריד
.בואו תיכנסו-
?נשתה תה. בסדר
.לא, האגריד-
.רבותיי
.הייתי רוצה כוס תה-
.הבה ניגש לענייננו
החלטת הוועדה
...להשמדת
יצורים מסוכנים קובעת
,כי ההיפוגריף בקביק
,להלן הנידון
.יוצא להורג ביום הזה, בשעת השקיעה
.די, די, האגריד
?מה
...חשבתי שראיתי
.לא חשוב
!בואו נזוז-
!הוא נשך אותי
!סקאברס
!רון. רון
!רון
!סקאברס! תחזור-
!חכה
!סקאברס, נשכת אותי
?הארי, אתה קולט איזה עץ זה-
.זה לא טוב
!רון, רוץ
!הארי, הרמיוני, רוצו
!זה הגרים
!הארי
!רון! רון, חכה-
!הצילו
!רון-
.רון. רון
!בואי
!זוזי
!התכופף
.אני מצטערת
.אל תדאגי-
!הארי
?לאן זה מוביל, לדעתך-
.יש לי ניחוש-
.אני רק מקווה שאני טועה
?אנחנו בצריף המצווח, נכון
.בואי
!רון
!רון! אתה בסדר
?הכלב. איפה הוא-
!זו מלכודת! הוא הכלב
!הוא אנימאגוס
,אם אתה רוצה להרוג את הארי
!תצטרך להרוג גם אותנו
.לא
.הלילה ייהרג כאן רק אדם אחד
!אז זה יהיה אתה
?אתה תהרוג אותי, הארי
!אקספליארמוס
.נו, נו, סיריוס
?אתה נראה קצת מרופט, מה
סוף סוף משקף הבשר
.את הטירוף שבפנים
,אתה יודע הכול על הטירוף שבפנים
?לא כן, רמוס
!מצאתי אותו! הוא כאן
!בוא נהרוג אותו
!לא! בטחתי בך-
.וכל הזמן הזה היית ידידו
!הוא אדם-זאב
.בגלל זה הוא פספס שיעורים
?כמה זמן את כבר יודעת
מאז שכתבתי את החיבור
.בשביל פרופסור סנייפ
מעולם לא פגשתי מכשפה מוכשרת
.כל כך בגילך
!מספיק דיבורים, רמוס
!בוא נהרוג אותו
!חכה
!חיכיתי מספיק-
!12שנים חיכיתי
!ועוד באזקבאן
.בסדר
.הרוג אותו
.אבל חכה רק עוד רגע אחד
.להארי מגיע לדעת מדוע
!אני יודע מדוע
!אתה בגדת בהוריי
!אתה הסיבה שבגללה הם מתו
.לא, זה לא היה הוא-
...מישהו אכן בגד בהוריך
אבל זה היה מישהו
!שעד לפני זמן קצר חשבתי שהוא מת
?אז מי זה היה
!פיטר פטיגרו-
!והוא נמצא בחדר הזה
!ממש ברגע זה
!צא החוצה, פיטר
!קדימה, צא לשחק איתנו
!אקספליארמוס-
.הנקמה מתוקה
כמה קיוויתי
.שאני אהיה זה שילכוד אותך
...סוורוס
אמרתי לדמבלדור שאתה עזרת לחבר
.ותיק להיכנס לטירה. והנה ההוכחה לכך
.ממש מבריק, סנייפ
שוב מיקדת את שכלך המבריק
.בבעיה ושוב הגעת למסקנה הלא-נכונה
אם תסלח לי, רמוס ואני
...חייבים
.לסיים פה איזה עניין
!רק תן לי סיבה! אני מתחנן-
.סוורוס, אל תהיה טיפש
.זה חזק ממנו. זה הפך להרגל-
.שתוק
!שתוק אתה-
,תשמעו אתכם
!מתקוטטים כמו זוג נשוי
למה שלא תלך לשחק
!?בערכת הכימיה הקטנה שלך
,אני יכול לעשות את זה
.אתה יודע
?אבל למה לי לאכזב את הסוהרסנים
.הם כל כך משתוקקים לראות אותך
?ראיתי זיק של פחד
.כן, כן
.נשיקת הסוהרסן
.אפשר רק לדמיין איזו הרגשה זו
.אומרים שזה מחזה כמעט בלתי נסבל
.אבל אעשה כמיטב יכולתי לעמוד בו
!סוורוס, בבקשה
.אחריך
!אקספליארמוס
!?הארי! מה עשית
!תקפת מורה-
!ספר לי על פיטר פטיגרו
!הוא למד איתנו בבית-הספר-
!חשבנו שהוא חבר שלנו
.לא. פטיגרו מת
!אתה הרגת אותו
גם אני חשבתי כך עד שסיפרת לי
.שראית את פטיגרו במפה
.המפה שיקרה
!המפה לעולם אינה משקרת-
!פטיגרו חי
!והוא שם
!אני?! הוא נפל על הראש
!לא אתה! העכברוש שלך-
...סקאברס נמצא במשפחה שלי כבר
?12שנים-
חיים ארוכים
!בשביל עכברוש-גינה פשוט
?חסרה לו אצבע, נכון
?אז מה-
...השריד היחיד שמצאו מפטיגרו היה
!אצבע-
הפחדן המטונף כרת אותה
!כדי שכולם יחשבו שהוא מת
!ואז הוא הפך את עצמו לעכברוש
.תראה לי-
.תן לו אותו, רון
?מה אתה מנסה לעשות לו-
!סקאברס
!עזוב אותו! רד ממנו
?מה אתה עושה
?רמוס
.סיריוס
!חבריי הוותיקים
!הארי
.תראה אותך. אתה כל כך דומה לאביך
...ממש כמו ג'יימס. היינו חברים טובים
!איך אתה מעיז לדבר עם הארי-
איך אתה מעיז
!לדבר על ג'יימס בנוכחותו
!?מכרת את ג'יימס ולילי לוולדמורט, נכון
!לא התכוונתי-
אין לכם מושג איזה נשק
!עומד לרשותו של אדון האופל
!תשאל את עצמך, סיריוס
?מה אתה היית עושה
!הייתי מקריב את חיי, ולא בוגד בחבריי-
!ג'יימס לא היה רוצה שאיהרג
!אביך היה חס עליי
!הוא היה מרחם עליי
היית צריך להבין, פיטר שאם וולדמורט
!לא הרג אותך, אנחנו נהרוג אותך. ביחד
!לא
...הארי, האיש הזה
.אני יודע מה הוא-
.אבל אנחנו ניקח אותו לטירה
!תבורך, ילד. תבורך
!רד ממני-
.אמרתי שניקח אותך לטירה
לאחר מכן, הסוהרסנים
.יכולים לקבל אותך לידיהם
.סליחה על הנשיכה
.אני מניח שזה קצת כואב
?קצת? קצת
!כמעט הורדת לי רגל
.ניסיתי לתפוס את העכברוש
.בדרך-כלל אני כלב מאוד טוב-מזג
למען האמת, ג'יימס הציע לא פעם
.שאהפוך לכלב באופן קבוע
,עם הזנב הייתי יכול לחיות
.אבל הפרעושים ממש הורגים אותי
.בסדר
.מוטב שתלך
?לא. אל תדאג, בסדר-
.זה בסדר. אני נשאר
.אתה לך
.אני אשאר
?אתה בסדר
.אני בסדר גמור. לך-
.זה נראה כואב
.כל כך כואב-
.הם עלולים לכרות לי אותה
אני בטוחה שמדאם פומפרי
.תרפא אותה כהרף עין
.מאוחר מדי. היא הרוסה
.יצטרכו לכרות אותה
?איזה יופי, מה
לעולם לא אשכח את הפעם הראשונה
.שצעדתי מבעד לדלתות האלה
יהיה נחמד לעשות את זה שוב
.כאדם חופשי
,עשית דבר אצילי מאוד מאוד
.קודם
.זה לא מגיע לו
חשבתי שאבי לא היה רוצה ששני חבריו
...הטובים ביותר
.יהפכו לרוצחים
,חוץ מזה, אם הוא ימות
.תמות האמת יחד איתו
.אם הוא יחיה, אתה תהיה חופשי
!רק לא הסוהרסנים
רון! לא הייתי חבר? לא הייתי חיית-מחמד
...טובה? לא תיתן להם למסור אותי
?לסוהרסנים, נכון
...ילדה מתוקה וחכמה! הרי לא תתני להם
!תסתלק ממנה-
הארי, אני לא יודע
...אם אי-פעם סיפרו לך
אבל כשנולדת, ג'יימס ולילי
.מינו אותי להיות הסנדק שלך
.אני יודע
אני אבין אם תעדיף
...להישאר אצל הדודים שלך
אבל אם אי-פעם
...תרצה בבית חדש
?מה
?לבוא לגור איתך
.רק חשבתי
.אני יכול להבין אם אתה לא רוצה
.רמוס, חברי הוותיק
?האם לקחת את השיקוי שלך הערב
אתה יודע מי אתה באמת, רמוס! הלב
!הזה הוא משכנך האמיתי! הלב הזה, כאן
!הבשר הזה אינו אלא בשר
!אקספליארמוס
!הארי
!רמוס
!רוצו
.בואו
!חכו-
!הרמיוני
.רעיון רע. רעיון רע
?פרופסור
?פרופסור לופין
.כלב טוב
!כלב טוב
!הנה אתה, פוטר
!סיריוס
!חזור הנה
!לא
!סיריוס
!אקספקטו פטרונום
?הארי
.ראיתי את אבא שלי
?מה
!הוא גירש את הסוהרסנים
.ראיתי אותו, מעבר לאגם
.הם תפסו את סיריוס
.בכל רגע הם יבצעו את הנשיקה
?כלומר, הם יהרגו אותו
.לא. גרוע מזה-
.הרבה יותר גרוע
!הם ישאבו את נשמתו
!אדוני המנהל, עצור בעדם
!הם תפסו את האיש הלא-נכון
!זה נכון, אדוני. סיריוס חף משפע-
.סקאברס עשה את זה
?סקאברס-
.העכברוש שלי, אדוני
,הוא לא באמת עכברוש. טוב
.הוא היה. הוא היה שייך לאחי, פרסי
.אבל אז נתנו לו ינשוף
!הנקודה היא שאנו יודעים את האמת-
.בבקשה, האמן לנו
.אני מאמין, העלמה גריינג'ר-
אבל מלה של קוסמים בני 13
.לא תשכנע רבים
,קולו של ילד
...לא משנה עד כמה הוא כן ודובר אמת
אין לו משמעות באוזני אלה
.ששכחו כיצד להאזין
...איזה דבר מסתורי הוא הזמן
.דבר רב-עוצמה
,וכשמתעסקים איתו
.הוא מסוכן
סיריוס בלק כלוא בתא העליון
.שבמגדל האפל
,החוקים ידועים לך
.העלמה גריינג'ר
.אסור שיראו אתכם
ואני חושב שכדאי לכם
.לחזור הנה לפני הצלצול האחרון
אם לא, יהיו התוצאות
.מזוויעות מכדי להזכיר
...אם תצליחו הלילה
תוכלו להציל
.לא רק את חייו של סיריוס
,שלושה סיבובים יספיקו
.אני חושב
...דרך אגב
,כשיש לי ספקות
.אני תמיד מתחיל בחזרה על עקבותיי
.בהצלחה
?מה זה היה, לכל הרוחות
,סליחה, רון
...אבל מכיוון שאינך יכול ללכת
?מה קרה
?איפה רון
.7:30-
?איפה היינו ב-7:30
.לא יודע
?בדרך להאגריד
!בוא
!אסור שיראו אותנו
!הרמיוני
!הרמיוני! חכי
,בבקשה ממך
!תגידי לי מה אנחנו עושים
מקק קטן, מגעיל
!מתועב ומרושע שכמוך
.זה אנחנו
!הרמיוני, לא
.הוא לא שווה את זה
.זה לא נורמאלי
.זה מחולל-זמן, הארי
.מקגונגל נתנה לי אותו בשליש הראשון
כך הצלחתי להגיע לכל השיעורים שלי
.במשך השנה
?כלומר, חזרת בזמן
.כן-
ברור שדמבלדור רצה
.שנחזור לרגע הזה
ברור שקרה פה משהו
.שהוא רצה לשנותו
.יופי של אגרוף
.תודה
!מאלפוי בא
!חכה לי
?אף מלה לאף אחד, זה ברור-
אני עוד אתנקם בבוצדמית
!החצופה הזו! תזכרו שאמרתי
.איזו הרגשה טובה
!לא טובה, אדירה-
.בואו
.אנחנו צריכים להגיע להאגריד
.תראי
.בקביק עוד בחיים
.כמובן
?אתה זוכר מה דמבלדור אמר
,שאם נצליח
.נציל לא רק את חייו של סיריוס
.בוא
.הנה הם באים
.מוטב שאמהר
פאדג' חייב לראות את בקביק
.לפני שאנחנו גונבים אותו
אחרת הוא יחשוב
.שהאגריד שיחרר אותו
!סקאברס, אתה חי
.תלמד להשגיח על חיות-המחמד שלך
.זה פטיגרו-
.הארי, אתה לא יכול
.זה האיש שבגד בהוריי-
!?את מצפה שאשב בחיבוק ידיים
!כן! אתה מוכרח-
הארי, אתה בבקתה
.של האגריד עכשיו
,אם תפרוץ עכשיו לשם
!תחשוב שיצאת מדעתך
דברים נוראים קורים לקוסמים
.שמתערבים בזמן
.אסור שיראו אותנו
.פאדג' מגיע
?ואנחנו לא מסתלקים
?למה אנחנו לא מסתלקים
?יצאת מדעתך
.זה כאב
.סליחה
!אנחנו יוצאים מן הדלת האחורית
!זוז
ככה באמת נראה
?השיער שלי מאחור
?מה
...חשבתי שראיתי
.לא חשוב
.בואו נזוז-
!זוז
.תסתלקו
?אדוני השר
.אני באמת סבור שגם עליי לחתום
אולי באמת מוטב
.שגם אתה תחתום
.בסדר, בקביק
.בוא מהר. בוא איתנו עכשיו
!תמשוך
!תמשיך לנסות! נו
.בסדר? מהר
.תזדרז. בסדר
...רק את שמך
.זה שם ארוך מאוד-
?תזדרז, בקביק, בסדר
.נו כבר, בקביק
בוא תיקח סמור מת
!נחמד וטעים
!בוא! הוא כאן! בוא, ביקי
.הנה, אדוני השר. בוא אחריי-
.עכשיו הבט כאן
?איפה-
.מאחורי הסלעים
?מה אני אמור לראות-
פרופסור דיפט דאג לנטוע את האברש
.ההוא, כשהיה מנהל בית-הספר
.כן, אכן
.וגם את כל התותים-
!בוא כבר, בקביק
.אני לא רואה תותים-
.שם
!בוא מכאן
.בוא נגמור עם זה
.בסדר-
?אבל איפה הוא
!ראיתי אותו לפני רגע
!לפני רגע ממש
!מוזר מאוד-
.בקביק
!באמת, דמבלדור
!ברור שמישהו שחרר אותו
?האגריד
.בקביק-
איני חושב שהשר רומז
.שהיה לך קשר לזה
?אחרי הכול, איך היית יכול
.היית איתנו כל הזמן
!נכון
.ובכן, כן-
עלינו לערוך חיפוש
!בכל שטח בית-הספר
,ערוך חיפוש בשמים
.אם אתה מוכרח, אדוני השר
בינתיים אני רוצה ספל תה
.או כוס ברנדי גדולה
,אדוני התליין
.לא נזדקק עוד לשירותיך
.תודה לך
,בבית הזה לא תמצא כוסות קטנות
!פרופסור
.בוא מכאן
.בוא-
!עכשיו מכאן
!בוא
?מה עכשיו
.נציל את סיריוס-
?איך
!אין לי מושג-
.הבט. זה לופין
!אימובילוס-
.וסנייפ מגיע
.ועכשיו נחכה
.לפחות מישהו נהנה
?הרמיוני
?כן-
,קודם, ליד האגם
...כשהייתי עם סיריוס
.באמת ראיתי מישהו
והמישהו הזה
.גירש את הסוהרסנים
.בעזרת פטרונוס
.שמעתי את סנייפ מספר לדמבלדור
,לפי דבריו
רק קוסם חזק ביותר
.היה יכול לזמן אותו
.זה היה אבא שלי
אבא שלי הוא זה
.שזימן את הפטרונוס
...אבל אבא שלך
.מת. אני יודע-
.אני רק מספר לך מה שראיתי
.הנה אנחנו באים
?את רואה את סיריוס מדבר איתי
.הוא מזמין אותי לבוא לגור איתו
.זה נפלא-
כשנשחרר אותו, לעולם
.לא איאלץ לחזור שוב למשפחת דרסלי
.נהיה רק אני והוא
,נגור באזור כפרי
.במקום שבו נוכל לראות שמים
,אני חושב שזה ימצא חן בעיניו
.אחרי כל השנים באזקבאן
!הארי
!רוצו
.בואי נזוז
?מה את עושה
!מצילה את חייך-
.תודה
.נפלא! עכשיו הוא רודף אחרינו
!על זה לא חשבתי. רוץ-
.זה היה נורא מפחיד
לילה קשה
.עובר על פרופסור לופין המסכן
.סיריוס
!בואי
.זה מזוויע
.אל תדאגי-
.אבא שלי יבוא
.הוא יזמן את הפטרונוס
!כל רגע
.ממש שם
.את תראי
.הארי, תקשיב לי
.איש לא בא
.אל תדאגי
!הוא יבוא! הוא יבוא
.סיריוס
...אתם גוססים-
.שניכם
!הארי
!אקספקטו פטרונום
.צדקת, הרמיוני
לא את אבא שלי
!ראיתי קודם, אלא אותי
ראיתי את עצמי
.מזמן את הפטרונוס, קודם
ידעתי שאוכל
...לעשות את זה הפעם כי
.כבר עשיתי את זה
?זה נשמע הגיוני
!לא-
!ואני שונאת לטוס
!בומברדה
...לנצח אהיה אסיר-תודה
.לשניכם על זה
.אני רוצה לבוא איתך
.אולי יום אחד-
בזמן הקרוב יהיו חיי
.יותר מדי בלתי-צפויים
,וחוץ מזה
.אתה אמור להיות כאן
.אבל אתה חף מפשע-
.ואתה יודע זאת
.ובינתיים, די בכך
אני מניח שכבר נמאס לך
,לשמוע את זה
.אבל אתה כל כך דומה לאביך
.מלבד העיניים
...ירשת
.את עיניה של אימי-
זה אכזרי, שביליתי זמן כה רב בחברת
.ג'יימס ולילי, ואתה בילית איתם כה מעט
:אבל אני רוצה שתדע
אלה שאוהבים אותנו
.לעולם אינם עוזבים אותנו באמת
...ותמיד תוכל למצוא אותם
.כאן, בפנים
את באמת המכשפה
.הכי מוכשרת בגילך
.אנחנו מוכרחים ללכת
?ובכן
.הוא חופשי. עשינו את זה-
?עשיתם מה
.לילה טוב
?איך הגעתם הנה
.דיברתי איתכם שם
.ועכשיו אתם כאן
?על מה הוא מדבר
.לא יודע-
באמת, רון. איך מישהו
?יכול להיות בשני מקומות בו-זמנית
.שלום, הארי
.ראיתי אותך מגיע
,כבר נראיתי יותר גרוע
.תאמין לי
.פיטרו אותך
.לא-
.לא
.למען האמת, התפטרתי
?התפטרת
?למה
נראה שמישהו דאג
.לגלות את עובדת היותי אדם-זאב
בשעה הזאת מחר יתחילו להגיע ינשופים
...מהורים מודאגים שלא ירצו
טוב, שמישהו כמוני
.ילמד את ילדיהם
...אבל דמבלדור
...דמבלדור כבר-
.סיכן למעני מספיק
...חוץ מזה, אנשים כמוני הם
טוב, בוא נגיד רק
.שאני כבר רגיל לזה
?למה אתה נראה כל כך אומלל
שום דבר ממה שעשינו
.לא שינה דבר
.פטיגרו נמלט
?לא שינה דבר-
!זה שינה המון דברים
.עזרת לחשוף את האמת
.הצלת אדם חף מפשע מגורל מחריד
.זה שינה לגמרי
...אם אני גאה במשהו
זה בכל הדברים
.הרבים שלמדת השנה
וכעת, מאחר שכבר
...איני המורה שלך
איני מרגיש נקיפות-מצפון
.להחזיר לך את זה
,וכעת אפרד ממך לשלום
.הארי
.אני בטוח ששוב ניפגש
...עד אז
.תם ונשלם הקונדס
!אמרתי לכם להתרחק
!או שאקח אותו למעלה. תירגעו
!הארי
?מאיפה השגת אותו
?אני יכול לעשות עליו סיבוב
.אחריך, כמובן
?על מה אתה מדבר
!שקט-
.תנו לו לעבור
.לא התכוונתי לפתוח את זה-
.זה היה עטוף רע. הם הכריחו אותי
!לא נכון
.זה אש-המחץ
!המטאטא הכי מהיר בעולם-
?בשבילי
?אבל מי שלח אותו
.אף אחד לא יודע-
.זה הגיע איתו
!תראה לנו מה אתה יודע
?מה המהירות שלו, הארי
.לומוס
הנני נשבע בזאת חגיגית
.שאני מחפש צרות
.תם ונשלם הקונדס
הארי פוטר והאסיר מאזקבאן
.נוקס