"ללא הוראות שימוש"
אבי נהג לומר לי שהפחד
הוא כמו היצורים בטבע
.שהאדם יכול לאלף
?יצור? כמו איזה יצור
...כמו
.כמו זאב
?למה זאב
כי אם הזאב-
.רואה שאתה פוחד, הוא תוקף אותך
,אתה צריך להחזיר לו מבט
,ללמוד איך לאלף אותו
.איך להבריח אותו
!שה! שה
!שה! שה-
...שה... שה... שה
הוא גם אמר
.שיש פחדים גדולים ופחדים קטנים
.תחזיק מעמד, בני. הכול בסדר
,לכן קראתי לך ולנטין
.כי אתה כזה אמיץ
אבא, בבקשה
!תוציא אותי מפה! אבא
אבי לא הכין אותי רק
.לפחדים של העולם הזה
.תחזיק מעמד, ילדון
.כבר כמעט חצות
.תאלף את הפחד, בני. הכול בסדר
.תזכור: שה, שה
!שה! שה
הוא הכין אותי גם
.לפחדים של העולם הבא
!בבקשה, אבא! תן לי לצאת, אבא
...שה, שה
!בוא הנה. אתה כל-כך אמיץ, בני
?ברכותיי! מה קרה
?עשית פיפי במכנסיים
.לא, זה לא אני-
.זה הזאב
.איזה זאב? אתה השתגעת-
.בוא נלך הביתה
!לא, עזוב אותי-
!אני לא אוהב אותך יותר
!אבל אני כן-
קדימה, בוא נלך
!לחפש רוחות רפאים! רוץ
אם כי עליי להודות
שמעולם לא הצלחתי
...להתגבר על הפחדים הקטנים
!אל תזרוק אותי למים, אבא
...או הבינוניים
!אני עושה את זה לטובתך-
,אם תעשה את זה
.לעולם לא תפחד יותר
.או הגדולים
!אבא-
"‏"כעבור 25 שנה
.נשק אותי
אבל לא הצלחתי
,להתגבר על הפחדים הגדולים
...הבינוניים והקטנים
.אני אוהבת שאתה תופס לי ביד
:שלא לדבר על הפחד הגדול מכולם
...ולנטין
!תתחתן אתי
!מחויבות
!ולנטין
...ולנטין
?אתה אוהב אותי
?למה
...אני אוהב אותך כי
.כי את שונה
.כי את... שונה
!כי את שונה
?אתה אוהב אותי
.אני מעריץ אותך, ג'ולי
.את אהובתי הראשונה והאחרונה
"‏"כעבור 20 חודשים
?חכה פה רגע, בסדר
?ולנטין
?כן
?אנחנו מכירים
.אני... אתה אהבת אותי עד אין קץ
?מה
אני הייתי אהובתך הנצחית
.לפני שנה וחצי
!כן! נכון
?זאת התינוקת שלך
.כן-
?את התחתנת
.לא, אידיוט! זאת הבת שלך
!לא. חכי רגע
.אני לא רוצה ילדים
,אני לא מחפש צרות
...והתינוקת הזאת בכלל לא דומה לי
?יש עליך עשרה דולר
?מה
.עשרה דולר בשביל המונית-
...לא, אין עליי דולרים. תני לי לבדוק
.רק רגע
.תפסיקי! זה לא האוכל שלך
נראה לי שאחותך
.לא חוזרת לקחת את התינוקת
...האמת היא ש
...נראה ש
.שאני אביה של התינוקת
?אתה שכבת עם אחותך
!לא! לא, לא
.לא, העניין הוא ש... היא לא אחותי
.אבל היא הלכה לשלם למונית
...טוב
?הנה! -מה
?מה
.נזכרתי עכשיו שיש לי תור לרופא
.כן, יש לי בעיות ב... פרוסטטה
.כן. ביי, מותק
.לנשים אין פרוסטטה
?לא
אז בגלל זה
.אני צריכה לראות רופא. ביי
היי, אבל... אתן אמרתן
!שתישארו פה כל הסופ"ש
.היי, את מכירה את אימא שלך
היא לא הייתה
?משאירה אותך פה, נכון
?נכון
?הלו
.היי, זאת אני. ג'ולי
!איזה ג'ולי? אה, ג'ולי
.תקשיב, אני... אני מצטערת
.טפל בה היטב בבקשה
.היא רק תינוקת
?ג'ולי, איפה את
...אני-
!ג'ולי
.אני לא מסוגלת-
.אני לא יכולה
.אני מצטערת
?מה את לא יכולה
!ג'ולי
!ג'ולי, איפה את? ג'ולי
כל הנוסעים
בטיסה 2264 ללוס אנג'לס
.מתבקשים להגיע לשער 9
!אני כזה מטומטם
בפעם הבאה שאני משאיר
,אותך לבד ואת לא אומרת כלום
.אני נשבע לך שאשאיר אותך כאן
"שדה התעופה"
"טיסות יוצאות"
.סליחה, גברתי
,ראית אולי בחורה בלונדינית
?קצת היפית, בשנות ה-20 לחייה
!ג'ולי
!ג'ולי! ג'ולי
!התינוקת שלך
!ג'ולי
!לא, לא, זה קשה. זה כל הזמן נופל
!ולנטין
?אתה יודע להחליף חיתול, סמי-
.כן, ברור. זה לא חייב להיות מגעיל
...זה מלוכלך, אבל אתה צריך
אני פשוט הולך
.אחרי זה לשירותים ורוחץ ידיים
?איפה יודייסי
.היא שם. אני אקרא לה-
!יודייסי
?מה זה
...הנה, תינוקת שלי
.היא מלאה בחרא
.אני אחליף לה חיתול
?איך קוראים לך
?איך קוראים לה, ולנטין
.לא יודע
.זה בטח רשום פה
?מגי
.שמה מגי
.היא נקראת על שם רוטב
.תאכלי קצת ירקות, ילדונת
?מה אתה עושה-
.נותן לה גזר
.זה חריף מדי
?למה שלא תשאיר אותה אצלך
.הגיע הזמן שתתמסד כבר
!אין מצב
?מה יש לי לעשות עם תינוקת
,זה יהיה הסוף של החופש
!חסל סדר תיירות
?ממה אתפרנס
.אולי אפילו אצטרך למצוא עבודה
.וגם תצטרך ללמוד אנגלית
,כי כשהילדה תתחיל לדבר
.אתה לא תבין אותה
אני אצטרך לשלוח אותה
.לבית הספר, להאכיל אותה
.שלוש ארוחות כל יום
ולדבר אליה כמו למפגרת
:כדי שהיא תאכל
"!תאכלי, תינוקת! תאכלי, תינוקת"
אני אצטרך לצפות
."שוב ושוב ב"בארני
ויום אחד היא תשאל אותי
.למה גדלים לה הציצים
,כשהיא תגדל
.היא תרצה לקחת לי את האוטו
אני אצטרך להרביץ לחבר שלה
!כשהוא יכניס אותה להיריון. לא, לא
.חוץ מזה, אני אהיה אבא מחורבן
!היי, יש לי רעיון
.תכתוב מכתב לאנג'לינה ג'ולי
תגיד לה שהתינוקת הזאת
.מאקפולקו או מוואחקה
.אולי היא תאמץ אותה
.יש לי! בוא נלך אליך הביתה
.מצאתי עוד ארגז
.בטח יש לך משהו מהג'ולי הזאת
?היא לא השאירה לך שום מזכרת
.היא כן
.אבל החלמתי בעזרת פניצילין
,אני מתכוונת למספר טלפון
.כתובת, משהו כזה
.הנה מכתב מג'ולי. ג'ולי
?באמת
.כן, תסתכל-
?היא כתבה לי מכתב
?לא ידעת-
.היא כתבה אותו לפני שנה וחצי
!תסתכל
.בוא נראה
,היא מציינת איך ליצור איתה קשר
?מספר טלפון, משהו
.לא
:כתוב פה רק
"...אני מתגעגעת לנשיקות שלך ב"
!זה מאוד בוטה
?נשיקות מל"א
?מה זה ל"א
?ליידי אמריקאית", לא"
.תחפש אותה במלון הזה
?איזה מלון-
."הנה, תראה. מלון "קליפורניה הילס
.כנראה שם היא עובדת
?איפה הוא נמצא
.היי, הוא בלוס אנג'לס
.אני בקושי מבין אנגלית
.שונא את השפה הזאת
.תמיד נכשלתי בזה בבית הספר
.חוץ מזה, אני תפרן
.ואתה גם פוחד מטיסות
.ממש פוחד
.אתה משוגע, אני לא פוחד מטיסות
טוב, אז אין לך ברירה
.אלא לאמץ את התינוקת
...היא כזאת יפהפייה
.בסוף אתה עוד תתאהב בה
.מעולם לא פחדתי מטיסות
...העניין הוא ש
.אם ניסע ברכב, זה יחסוך לנו כסף
.יהיה לנו יותר זמן לפטפט
.יהיו לנו יותר רגעי אב-בת
,גם אם אחזיר אותך לאימא שלך
.זה לא אומר שאני לא אוהב אותך
.פשוט עדיף לך לחיות שם
למשל, סרטים עולים שם
.לאקרנים הרבה קודם
:תחשבי על זה
,כש"דמדומים" עלה פה
...שם כבר עלה השחר
,חוץ מזה, אם תישארי פה
.את תהיי יפה, אבל כהה וקטנה יותר
,אבל אם תגדלי שם
את בטח תהיי
,בלונדינית, כחולת עיניים
.גבוהה
,חוץ מזה
,כאן עלולים לשדוד אותך בכל רגע
.בין אם זה גנב או שוטר
,שלא לדבר על השחיתות
,סוחרי הסמים
,ההפגנות
,פקקי התנועה
,הפוליטיקאים
,הבורות בכביש
.נבחרת הכדורגל שלנו
.יש פה רק חסרונות
?מה
?את שוב ישנה
!אבל הגיע הזמן לאכול
?לא רוצה לאכול
.תסתכלי. החלב שלך התחמם
!אני רוצה לעשות הפלה
לעזאזל עם הקונדומים
!הזולים האלה
?זאת תינוקת אמיתית
!עלו
.קוראים לי לופה
!די
!אמרתי די
?אתה יודע להחליף חיתולים
...רק שאלתי
!איכס
?היא חולה
.מצטער
.הפעם זה לא בא ממנה
?תחליף לה כבר, בסדר
אני מוכן להחליף אותה
.תמורת תינוק שקט
!אל תעשה צחוק. תחליף לה
אני רק אסיים קודם
.את ההמבורגר שלי
!עכשיו
.רעיון טוב
.עכשיו
?אתה רואה
יכולת להחליף לה
.כבר לפני שלוש שעות
!היא נשמעת בדיוק כמוני
!אנחנו תאומים, מיחה
.תקשיב, זאת תינוקת אמריקאית
אני רק מוריד אותה אצל
.אימא שלה באל-איי, וחוזר
?איפה הוויזה שלך
.אמרתי לך שאין לי
.לא ידעתי, אדוני השוטר
,אבל אני לא נשאר
.אני רק מוריד אותה ומיד חוזר
.אני חוזר עוד היום
אתה יכול לקבל את השעון
ואת תעודת הזהות שלי כהוכחה לכך
.שאחזור תוך חמש שעות
.צא מהרכב
?מה
?הוא לא קנה את זה
?למה לא סיפרת לי שאין לך ויזה
?גם אתם נוסעים ללוס אנג'לס
!מים
.מסור ד"ש לדודתך, זנאידה
.זהירות! קום כבר
.תמסרי ד"ש לקטה, מותק
תגידי לה שסבתא
.לא שרדה עד קוורנבקה
.תודה רבה
.תודה, לופה
.תודה רבה לך
...לופה
?אתה יודע איפה נמצא המלון הזה
.לא, בנאדם
.היא כבר לא עובדת כאן
היא נסעה למקסיקו
.בחיפוש אחר אבי בתה
ואז נדמה לי שהיא תכננה לנסוע
.לניו יורק, ללימודים או משהו כזה
?אתה יודע מה
.היא השאירה פה מספר טלפון
?רוצה שאחפש לך אותו
.הוא שמור על המחשב שם
.כן? בסדר
.רק חיפוש זריז, ואתן לך אותו
.תן לי רגע
.אני אמצא אותה
,צר לי, בנאדם
.אבל הכניסה לילדים אסורה
?מה
"הכניסה לילדים אסורה"
.בלי ילדים
?אבל כלבים כן
?ומה עם הכלב
.בלי ילדים
.נו, באמת. את הכלב הם מכניסים
.היי, אחותי, תעזרי לי רגע
?את מכירה את הבחורה הזאת
.מצטערת, אני לא מבינה
.ג'ולי. שמה ג'ולי
כן. היא הייתה
.מדריכת אירובי אצלנו
עד שתפסו אותה שוכבת
.עם אורח בסוויטה הנשיאותית
?הסוויטה הנשיאותית
.הסוויטה הנשיאותית, כן
.כן-
אני לא רוצה
.גרפיקה ממוחשבת בסרט הזה
.אני רוצה להשתמש באדם אמיתי
לא נשאר בעיר הזאת
?אף פעלולן עם ביצים
תקשיבי, זו בסך הכול קפיצה
,מהקומה ה-13. 13 קומות
.זה באמת כל-כך קשה? חכי רגע
סוף-סוף. הגיעו צילומי הראש
.של השחקנית הראשית. בוא תיכנס
...כן. מי
?מי זאת הפרחה הזאת, לעזאזל
...אמרו לי ש
?תקשיבי, זאת אמורה להיות בדיחה
למה שלחת לי צילום פולרואיד
?של איזו כלומניקית מזורגגת
.ג'ולי? ג'ולי-
.את יודעת מה? השיחה נגמרה
.תעבירי לי את מחלקת ליהוק
?אתה יכול לקרוא לג'ולי
.כן-
:בוני, מותק, תקשיבי לי
?למה את מעצבנת אותי
מה זאת אומרת
?עדיין לא שלחת אותם
.השליח שלך עומד פה מולי
בוני, כשאני אומר "מיד" זה אומר
.לפני חמש שניות, לא שעתיים
כן, אבל לכן ביקשתי ממך
.לעשות את זה עכשיו. כן
...שעתיים
!היי, ילדונת-
!תינוקת
?מה השם? מה השם
.יש לה שם של רוטב
.צ'ולולה... לא
...טבסקו
!ולנטינה! ולנטינה
?אתה מוכן לסתום את הפה לרגע
.כן
...אז תני לי להבין
!תינוקת-
.שה
.לא, אל תזרוק אותי למים
!אבא, בבקשה
!אבא
,אם תעשה את זה
.לעולם לא תפחד יותר
.שה. שה
.שה
!שה
!אלוהים ישמור
!שה! שה! שה-
!אני חייב ללמוד איך קוראים לך
.אתה יכול להיות פעלולן מעולה
.אתה אמיץ
...כאן
!כולם נמושות
.לא. לא, אני חי באקפולקו
...אני רק רוצה לחזור לשם עם
.עם הבת שלי
"אני לא רוצה להיות "גב רטוב
.(כינוי גנאי למהגר מקסיקני)
!סליחה. מגבות! עוד מגבות
.מהר. תקשיב לי
.כשאתה תחצה... קישטה
,כשאתה תחצה את הגבול
והם יראו
,שהתינוקת שלך אמריקאית
.הם ייקחו לך אותה ואתה תלך לכלא
!לכלא
.תחשוב על זה
אני אסדר לך פה
.עבודה נהדרת כפעלולן
"גיל שנה"
"גיל שנתיים"
!קקי! קקי
!מגי
"גיל שלוש"
?מגי, למה ציירת על הקירות, מותק
,אמרתי לך לא לצייר על קירות
.בשביל זה יש מחברות
!אל תבכי, מותק
.תירגעי
.תירגעי, לא לבכות
!אל תצעק עליי
!הפתעה
"גיל חמש"
"גיל שש"
!מגי
"גיל שבע"
.שה. שה
.אבא, תורך
.אני בא, מגי
למה אתה תמיד
?הולך לשירותים לפני העבודה
?אתה פוחד
!מה פתאום
.אני לא פוחד, אני מתרכז
?מה זה אומר
.אני חושב
.להתרכז פירושו לחשוב
ואתה מפעיל את המוח
?כדי להתרכז
.שמעתי מה אתה חושב
!ולנטין
?איפה אבא שלך, חמודה
.שה
.הוא מתרכז-
?את יכולה ללכת לשבת, בבקשה
.תודה
?הכול בסדר, חבוב
אתה יודע
?שאני שונא אנגלית, בסדר
.כן, בסדר, תקשיב רגע
.אנחנו מחכים לך. מגי כבר שם
.אני בא
:תזכיר לי
?למה לעזאזל אני עושה את זה
...כי
כי זה הדבר היחיד
,שאתה יודע לעשות
כי אתה פוחד שלא ייתנו לך
.לקחת את מגי למקסיקו
...כי
כי זו העבודה היחידה שמקבלים בה
!עד עשרת אלפים דולר ליום
...כי
.בסדר, בסדר, בסדר-
.מספיק, מספיק
.או-קיי. בוא-
.קדימה
אני חייב לומר
.שבעיניי זה עניין של גישה
.כן, אני מסכים לגמרי, ג'וני
,לא כדאי להתפרע יותר מדי
.אתה מבין? -כן, כן
,בפירמידה בדיוק כמו זאת
רק במצרים, אימא שלי
.מצאה את נפרטיטי המפורסמת
?מוכן
?אתה מוכן
.תגידי לה שכן
.הוא מוכן
?מתי הוא ילמד כבר אנגלית
.לא יודעת-
.שקט כולם
.מתחילים לצלם-
.‏58, טייק ראשון. למקומות
!אקשן
.ובכן, האיש האצטקי
אתה מתכוון לספר לנו
?איפה מוסתר הזהב
.על רגליי הבוערות
.כרצונך
.קאט! שאף אחד לא יזוז
.תביאו את הפעלולן
!ה"דולי" לא מוכן, תכינו אותו מיד
.תיהנה, בנאדם
.הוא אומר שתיהנה
.מוכנים? כולם למקומות
."זה בסדר, זה לא נכנס ל"שוט
?מה יש, אבא? אתה פוחד
.לא
?אפשר לקרוא למעצב סט
.שקט, בבקשה. המצלמה עובדת
.ו... -שה
!אקשן-
!קאט
?אתה בסדר, אדוני? צריך עזרה
...זה היה מושלם, ולנטין. אבל
אולי תנסה לא להיראות מפוחד
?כשהפרצוף שלך נחבט בחומה
.אל תיראה מפוחד, אבא
.אנחנו נצטרך לעשות את זה שוב
!שקט על הסט
.או-קיי, קדימה-
.עוד הפעם
!הפעל מצלמה-
.אקשן
.עוד הפעם
!קאט
.אנחנו צריכים עזרה-
.הפעם זה היה טוב
!הכול בסדר, אדוני? חובש
!מהר-
.תנו לי לעבור
.אנחנו צריכים אמבולנס
!חובש
.סליחה, אני אטפל בזה-
.הוא יהיה בסדר. אני אטפל בזה
,לא נפילה"
,לא כאב ראש ולא פצעים
ימנעו מהקמע הזה"
"!להחזיר אותך לחיים
.קדימה, סבא
,לא נפילה"
,לא כאב ראש ולא פצעים
ימנעו מהקמע הזה"
"!להחזיר אותך לחיים
!אתה תפחד אם תשכח
?אבא
.אני רוצה להיות כמוך כשאגדל
?פעלולנית
,לא, אני רוצה להיות בת אלמוות
.כמוך
.אחר צהריים טובים
.מר בראבו, הדואר שלך
.תודה רבה
אני רוצה להזכיר לך
את דמי התחזוקה
.של המעלית, בבקשה
.כבר שילמתי
.לא, מר בראבו
.שילמתי לך את הכסף אתמול-
!מר בראבו
.אני אף פעם לא שוכח דברים כאלה
.זה בסדר
.לא שילמת-
.הנה
.ארשום אותך ברשימה שלי
.כן, בסדר-
.אבא, מר אנדרס קצת מפוזר
?את חושבת
!היי
!אני לא יכול לרשום אותך
.כתוב לי פה שעדיין לא שילמת
.רגע! רגע, רגע, רגע
.שלום. -היי
.היי. -היי
?מה שלומך
.טוב, טוב-
.אבל השירותים שלי עדיין מקולקלים
?מתי תבוא לבדוק לי את הצנרת
.אחר-כך
.טוב... ביי
.ביי. -ביי
?אבא
הביוב של האישה הזאת
?תמיד סתום, נכון
.כדאי שתלך להעיף מבט
?רוצה לשחק
!קדימה
!עצור
!זוזי לי מהדרך-
!שקט
!יופי! בראבו
!כל הכבוד, מותק
.טוב, הגיע הזמן להתרחץ, ילדונת
.קדימה
?ג'וני בראבו הוא באמת סבא שלי
.נכון מאוד
למה הוא אף פעם
?לא בא לבקר אותי
.כי כמו שאמרתי לך, אין לו דרכון
,חוץ מזה
.הוא מתאמן בקפיצה למים
.ספר לי על סבא
?שוב-
את כבר מכירה
.את סיפור חייו בעל-פה
קדימה, כדי שאוכל
.לספר לחברים שלי
.בסדר
...ג'וני בראבו היה הקופץ למים
.הכי גדול בלה-קבראדה
!נכון מאוד
...הוא אהב לקפוץ למים
!משיא הגובה
.לא
!הוא אהב לקפוץ לתוך פחי זבל
.כולם אהבו את ג'וני
...כי היה לו
!לב גדול-
.לא
כי היה לו חצ'קון
.גדול ומצחיק על האף
!לא, זה לא נכון
.ספר לי את הסיפור כמו שצריך
.בסדר
,כשהייתי ילד
יום אחד, סבא שלך
.זרק אותי מראש לה-קבראדה
.אל תצחקי
.אני רציני
.זה היה נורא
...אני הייתי בן
.לא יודע, בן שש או שבע
.כמוך
,אבל בזכות זה
.אני לא פוחד מאז משום דבר
.אני כבר בת שבע
,מתי תיקח אותי לאקפולקו
?לקפוץ מלה-קבראדה
.לא
.בחיים לא אעשה לך את זה
.נו, בבקשה
.גם אני לא רוצה לפחד מכלום
!בול קליעה
!יש
.יפה מאוד
.עכשיו תורך-
.אבא, תורך
.אני כבר בא. קחי את התור שלי-
.בואו נראה
...חשבונות
...עוד חשבונות
?מה
!תסתכלי, מגי-
!מכתב מאימא
.מגי היקרה"
,לא יכולתי לבוא לבקר אותך"
.כי אני עסוקה בלהציל את העולם"
,בדרכי הביתה"
.עצרתי לקנות לך מתנה
,ואז גבר מסתורי במסכה"
,מחופש לעטלף"
.ביקש ממני לעזור לו
הוא רצה שאעזור לו"
לחלק טאקו עם שעועית
ומיץ קקטוסים"
לקורבנות רעידת האדמה
."בגותהאם סיטי"
!בטוח שהאיש במסכה היה באטמן
?בטוח. מה עוד כתוב במכתב
,לאחר מכן"
.נשלחתי למשימה באוסטרליה
הייתי צריכה להציל מהכחדה"
.את אחרוני הברווזנים
אימא ברווזנה"
,התאהבה בבונה קנדי
,צעיר ממנה בהרבה"
והטיזרית הזאת ברחה אתו"
.ונטשה את הקן שלה
אז הייתי צריכה לדגור"
.על הביצים שהיא השאירה
הייתי צריכה אפילו"
להדוף כמה זאבים
,כדי להציל את המסכנים"
כי אימא שלהם לא חזרה מעולם"
."כדי לדגור על הביצים שלה"
?מה? עם הבונה שלה
לא, לא! כלומר, היא העדיפה
.את הבונה שלה על פני ילדיה
...כן, כן
,בזמן שחיכיתי שהביצים יבקעו"
.חשבתי עלייך
,כמו תמיד"
.אני מתגעגעת אלייך מאוד, חמודה
הדבר היחיד שמנחם אותי"
הוא הידיעה שמטפל בך"
,האבא הכי אוהב, הכי אינטליגנט"
הכי אמיץ ובעיקר"
"!הכי חתיך בהיסטוריה"
.היא מגזימה, כרגיל
,את ודאי גאה מאוד באביך"
."כי הוא האדם הכי טוב בעולם"
!תפסיקי, בבקשה
!תפסיקי
נ.ב. תגידי לו להמשיך לעזור לשכנה"
.עם הצנרת שלה"
.אלוהים יגמול לו ביום מן הימים"
."באהבה רבה, אימא"
?אבא
.אתה צריך ללכת לרופא מחר
.לא, אני לא הולך
.אני לא אוהב רופאים
.הם רק נותנים לך זריקות ותרופות
!אתה פוחד מזריקות
!מה פתאום
...זה פשוט ש
אני לא אוהב שאנשים
.מסתכלים לי על הטוסיק
לדעתי אתה מפחד ללכת לבד
.ורוצה שאבוא אתך
.זה יהיה נחמד
.בסדר-
.אבל אתה צריך להתחיל ללכת לבד
מה תעשה
?כשלא נוכל להיות יחד יותר
?למה את מדברת ככה
,כי כשאלמד באוניברסיטה
.לא אוכל יותר להתלוות אליך
.תעשי חיים, חמודה
.בסדר, אבא-
!אני אוהבת אותך, אבא
?מר בראבו, אפשר לדבר
למה מגי לא באה
?לבית הספר אתמול
...העניין הוא ש
לקחתי אותה לצילומים
."של "האיש האצטקי
.זה סרט ההמשך של סרט ההמשך
את מכירה את
?האיש האצטקי", נכון"
?ושלשום
...כן, אני
...אני ארגנתי משחק קווידיץ' ו
?מה
.'קווידיץ
?ראית "הארי פוטר", נכון
...מר בראבו
.מגי לא מנהלת חיים נורמליים
לילדה יש בעיות
.כי היא חיה בעולם הדמיון
!החיים האמיתיים הם לא דיסנילנד
?איזה בעיות יש למגי
ואימא שלי
.הביאה לי את זה מהירח
היא נסעה לשם עם נאס"א
,במטרה להלבין אותו
כי הירח התחיל להצהיב
.מרוב עשן סיגריות בכדור הארץ
...מגי
.זה סתם חריץ גבינה
!ועוד איך-
.אבל הוא בא מהירח
.כן, ממש
,"ואבא שלך הוא "האיש האצטקי
.וסבא שלך הוא ג'וני בראבו
.זה נכון
.ביקשתי מכם יפה להיות בשקט
...אני יודעת שאתה אבא טוב ו
...אני רואה ש
שאתה עושה כל שביכולתך
.כדי לשמח אותה
...אבל
.נראה שיש כאן פיצוי יתר
?מה באמת קרה לאימא של מגי
.היא יצאה לשלם למונית
.זהו זה
.אתה רואה, אבא? זה לא כאב
.את צודקת
.בגלל זה אני אוהב שאת באה אתי
.טפלי בו יפה, מגי
.תזכירי לו לקחת את התרופות
?מה עם הוויטמינים שלי
?אתה רואה
.אתה צריך ללמוד ממנה
היא בטח לא שוכחת
.לקחת ויטמינים כל יום
...מגי
?רוצה ללכת להאכיל את הדגים
.קדימה. זריז
.היא לא מגיבה לטיפול
?כמה זמן נשאר
.לא הרבה
.צר לי, ולנטין
?את יודעת מה הרופא רשם לי
?זריקות
!שה! שה
.שה
!יש
.וואו, אבא! מסתובב לי הראש
.אז כדאי שנלך הביתה
.לא, הכול בסדר
.אני אולי אקיא, אבל זה הכול
.בואי נזוז, מותק. קדימה
.סליחה. חשבתי שאת הבת שלי
.איזה חמודה. אני מצטערת
?מה יש
.הלוואי שאימא הייתה פה
החברים שלי אומרים
.שאימא היא כמו סנטה קלאוס
?שמנה ומזוקנת
לא, אבא. הם אומרים את זה
.כי מעולם לא ראיתי אותה
,אם היא אוהבת אותי
?למה היא לא באה לבקר אותי
.חמודה שלי
,תקשיב, לא אכפת לי איך
.רק תעשה את זה ומיד. 24 שעות
סליחה, פרנק. אני יודע שאתה
.עסוק, אבל אני זקוק לעזרתך
?מה אתה רוצה
.תקשיב-
.זהירות
.תיזהר. בסדר-
זה הרעיון הכי דבילי
!ששמעתי בחיים שלי! לא
!עשה זאת למען מגי, בבקשה
!לא, לא. אני לא מוכן
!אני צריך רק... פרנק
.מספר 12, בבקשה
?את מדברת ספרדית
.תראי לי פרופיל שמאלי
.פרופיל ימני
?מה אתה אומר
.היא טובה-
.בסדר, בזמנך החופשי
,מגי
...בתי
,אני ג'ולי
!אימא שלך
.תודה רבה. נהיה בקשר
.יש לי רעיון
אולי תמציא סיפור על ג'ולי
שיצאה למשימה באפגניסטן
?ולא חוזרת משם
.לא, לא, לא
.מגי צריכה לפגוש את אימא שלה
!מספר 13, בבקשה
?מה השם, בבקשה
.'ג'ורג
.הבאה בתור
?מי זה
.באתי לקחת את מגי
?מר אנדרס, מה אתה עושה פה
קראתי לו לבדוק
.את הצנרת של גברת ג'קי
פתחתי את כל צינור הניקוז
.ולא זיהיתי שום בעיה
עכשיו אנחנו צריכים לשלם
.למר אנדרס על כל מה שעשה
שלא לדבר על הכסף
.שאתה עדיין חייב לי על המעלית
!בסדר
.תודה רבה
...חמודה שלי
.יפה מצדך לעזור ככה, מותק
.יפה מאוד
?מה
!תראי, מגי-
!מכתב מאימא
?כן-
!יש
?הלו? -ולנטין
...מדברת
.מדברת אימא של מגי
...אימא של
?אימא של מגי! מה קורה
,מגי היקרה"
אני כותבת לך עכשיו"
.'מהצוללת הגרעינית 'פאנצ'ו וילה 2
אני הולכת לתפוס"
,את מנהיג אל-קאעידה
כי נודע לי"
שהוא מתכנן לקנות מצתים
כדי להגביר"
.את התחממות כדור הארץ
,ברגע שאסיים"
.אחבור אלייך סוף-סוף
,הפעם, מותק, שום פינגווינים, בונים"
ברווזנים או רעידות אדמה"
.לא ימנעו ממני לבקר אותך"
,באהבה רבה"
."אימא"
.אני מבינה את הריחוק שלך
,ככה אני בטלפון
.אבל פנים אל פנים אני לגמרי שונה
...אני מתקשרת אליך כי
.אני לא יודעת איך להגיד את זה
.בלי לחץ
,תקשיבי, אם זה עניין של כסף
.דברי עם פרנק
.לא, לא. זה לא עניין של כסף
...מה שרציתי לומר זה
תקשיב, אנחנו צריכים
.להיפגש בארבע עיניים
,אני אשמח
אבל גם אם את טובה במיטה
.זה לא יבטיח לך את התפקיד
פרנק הוא זה שיחליט
.מי הכי טובה בתור אימא של מגי
...בסדר, מועמדת מספר
?איך קוראים לך
.ולנטין, קוראים לי ג'ולי
.ג'ולי ווסטון
.ואני האימא של בתך, מגי
!אבא
?אבא, נחש מה
!אימא באה! אימא באה
.אימא שלך באה
!כן! בפעם הראשונה
?זאת היא
...לא
.כלומר, אני לא בטוח
.מזמן לא ראיתי אותה
.חכי פה רגע
.שלום
.היי
?אתה עובד פה
?מה? את כבר לא מדברת ספרדית
.קצת
.זאת מגי
.היי, מגי
?"היי, מגי"
?זה כל מה שיש לך לומר
?"רק "היי, מגי
?מגי יפה מאוד
,יפה! את נעלמת לשש שנים
ואז חוזרת וכל מה
?"שיש לך לומר זה "היא יפה
...תקשיב, בוא תירגע
?איך אני יכול להירגע
,אחרי כל-כך הרבה שנים
את מופיעה פה פתאום
?ואומרת שברצונך לפגוש את מגי
!איזו חוצפה יש לך
.היי
.אבא, לא נראה לי שזאת אימא-
.המראה שלה מרושל מדי
?איך קוראים לך
?מה השם
.מליסה. -מליסה
?לא ג'ולי
.לא. קוראים לי מליסה
.בסדר. בסדר
.בסדר
.לא, מגי, תאמיני לי. זאת לא היא
?מגי
?אימא
?היא יודעת שעזבתי אותה
.לא
,היא חושבת שהיינו נשואים
.ואז התגרשנו
...שנסעת לכמה שנים ו
,היי, אימא
?הם דומים לאלה מאפריקה, נכון
.כן, מגי
?פילים נובחים? מה הם עושים
.לא יודעת
,וחוץ מזה
?איך מצאת אותנו
.איתרתי אתכם-
אני עובדת
."ב"ניומן, ניומן, ניומן וניומן
?מה זה
משרד עורכי הדין
.החשוב ביותר בניו יורק
,היי, מגי
?אולי תלכי לברר מה עושים הפילים
.בסדר
!נקניקיות חמות! נקניקיות
,בואי נראה: קודם את עוזבת
?ועכשיו את צצה משום מקום
?מה את רוצה
.קודם כול, להכיר אותה-
?קודם כול. ואחרי זה
.היא ילדה מדהימה
.עשית עבודה נהדרת, ולנטין
!תודה רבה
,אני שמח שלא אכזבתי אותך
!אני ממש דאגתי
!אימא, אימא-
!גיליתי מה פילים עושים
?מה
.זה ירוק ונוזלי-
?היי, אימא
הברווזנים הקטנים
יודעים שאימא שלהם
?נטשה אותם וברחה עם הבונה שלה
.ודאי שהם יודעים, מגי
אי אפשר להסתיר
.דברים כאלה מילדים
?את זוכרת את שלגיה
היא נטשה את הגמדים
.לטובת הנסיך, וכולם גילו את זה
?אימא, את מכירה את באטמן, נכון
למה הוא לובש
?את התחתונים מעל הבגדים
?מה
.מותק, עשי לי טובה
.לכי למצוא לי קסקואס
?קסקואס-
!כן, קסקואס. קדימה
.בסדר-
?אני מכירה את באטמן
.אסביר לך אחר-כך
?לכמה זמן את פה
.אני לא יודעת. תלוי
רוצה לשחק
?בקליעה למטרה, אימא
?כל הצעצועים האלה שלך
.כן. שלי ושל אבא
וואו. זה ממש לא דומה
.לדירת הרווקים שלך באקפולקו
?אקפולקו
?את יצאת למשימות באקפולקו
?משימות
.המשימות שלך, ג'ולי
...כדי
...להציל את העולם ו
להבטיח את שלומם
.ואושרם של בני האדם
יש לי פה כל המכתבים
?ששלחת, אימא! רוצה לראות
?המכתבים ששלחתי
.המכתבים ששלחת-
.המכתבים ששלחת
!בואי תראי. בואי הנה
.שמרתי את כולם
..."כששחררת את "וילי
..."כשמצאת את "נמו
...כשהקמת לתחייה את ים המוות
...כשהצלת את טוראי ריאן
?אני כתבתי לא מעט, נכון
.פעם בשבוע
.לפחות
?וביקרתי בכל המקומות האלה
.וגם הייתי באפריקה עם בונו
,ועם הנסיך ויליאם, ואדם סנדלר
!"ועם "מריה האינדיאנית
.וליונל מסי
.הוא הכדורגלן האהוב על מגי
אפילו שלחת לה פעם
?חתימה שלו. זוכרת
.תראי! הנה היא
ג'ולי, לא הייתי מסוגל"
.לעשות זאת בלעדייך. תודה רבה
.חיבוק גדול לבתך"
,מאלוף לאלופה"
."ליונל מאסי"
."זה אמור להיות "מסי
...טוב
.תסלחו לו
,הוא נגח בכדור כל-כך הרבה פעמים
.שכבר קשה לו לאיית נכון
.היי, מגי
?את מדברת אנגלית
.כן, כמובן
.אבל לא בבית
מצאת בסוף
?את ה"יטי" בהרי ההימלאיה
?זה מגניב. יודעת מה
.אני רוצה לשמוע עלייך
?איך הולך לך בלימודים
.היא נרדמה, ישנה כמו מתה
.כן, מתאים לה
?למה לא סיפרת לה את האמת
.שקלתי את זה
,אבל אחרי מחשבה רבה
לא הצלחתי למצוא
:דרך "פוליטיקלי קורקט" לומר לה
,אימא שלך לא אהבה אותך"
."אז היא עזבה
.תודה רבה
.לא עשיתי את זה בשבילך-
.גידלת אותה בצורה נהדרת
.היא כזאת ילדה מתוקה ומאושרת
אני לא מבינה
.איך יכולתי לעזוב אותה
.את יכולה לישון במיטה שלי
.אני אישן על הספה
.בסדר
.תודה רבה
,זאת אימא שלי
.שסיפרתי לך עליה
.היי
,זאת אימא שלי
.היא חזרה מאוסטרליה
.היי
.זאת אימא שלי שסיפרתי לך עליה
.זאת אימא שלי
.היי, נעים להכיר-
.היא חזרה, היא פה
.היא סוף-סוף סיימה לשלם למונית
...כנראה לנהג לא היה עודף
?מה רצית לספר לי
.קדימה, תגיד לי
...לפני כמה שנים, אני
...הייתי בצילומים במינסוטה ו
.וקרתה לי תאונה
.ענייני עבודה
.לקחו אותי למרפאה ברוצ'סטר
.מגי התלוותה אליי, כמו תמיד
...העניין הוא שכשהיינו שם
.סליחה. שיט
.יש לי פגישה בעוד רבע שעה
:אבל ספר לי
?...אתם הייתם במרפאה ו
.לא, לא, זה בסדר
.אספר לך אחר-כך
?אתה בטוח
.בטוח
.בסדר
!מונית
.נתראה אחר-כך
.אין עליי מזומן
?יש לך עשרה דולר למונית
?מה? ואחרי זה לא תחזרי
.תודה
.אז לא סיפרת לה
.לא. לא היה זמן
,אבל חשבתי על זה
.ואני מעדיף לא לספר לה
?למה לא
.לא, לא-
!תגיד לה את האמת
לא, זה מספיק
.שאתה ואני יודעים את זה
.אני לא רוצה שירחמו עליי
.בסדר
?היי, מה הרגשת כשראית אותה
.אני לא יודע
!אפילו לא זכרתי את פניה
...אבל כשראיתי אותה
,היא נראתה משגע
...כאילו הזמן עצר מלכת
,היי, היי
.הגמד הזה לא מתאים פה
.תביאו לי את ההוא עם רגל העץ
.בסדר
.מצטער, חבוב-
?אני מקשיב. אז מה
...כן, אני התחלתי לומר ש
,לא יודע, אחרי כל-כך הרבה שנים
אני ראיתי אותה
,והיא נראתה משגע
...היא הייתה כל-כך אלגנטית
?למה את מביאה את הכלב עכשיו
.הכלב נכנס אחר-כך
.סליחה-
?אז מה הרגשת
...כן, אני התחלתי לומר לך
.היא השתנתה מאוד
,היא השתנתה מאוד
...ואני לא יודע
...אני הרגשתי כאילו... מין כזה
!הכלב המזורגג השתין עכשיו
!אני מטפלת בזה
אחד הגמדים-
.החליק פה אתמול על חתיכת חרא
?נו
?אז איך הרגשת
.טוב. טוב
.פחות או יותר
...אתה יודע, עבר הרבה זמן
,אמרתי לך לנקות את זה
!עכשיו נפל לנו עוד גמד
.אלוהים ישמור! חבורה של אידיוטים
?אז לא הרגשת כלום
.כן
.זה לא הזיז לי
?לא הזיז לך
!כן-
...הייתי מצפה שאתה
!לא-
...אחרי כל השנים האלה
!היי, תגידי לצולעת לא לצלוע-
!היא מבלגנת את החציר
?אתה מתגעגע לאקפולקו
.היא ישנה
.כמו אתמול בלילה
.ישנה כמו מתה
.כן
?למה באת לפה
.הייתי צריכה לפגוש אותה
,אז עשית את זה בשביל עצמך
.לא בשבילה
...אבל
,עכשיו כשאני מכירה אותה
.זה שונה
,לפעמים
אפילו נדמה לי
.שהיינו יכולים להיות משפחה
?למה לא
!לא, מה פתאום
,אתה יודע
אנחנו לא צריכים להיות יחד
רק כדי להגשים
.את חלומותיה של מגי
?היא חושבת שאנחנו גרושים, נכון
.זה לא סיפור גדול בימינו
,חוץ מזה
.אני לא יכולה להישאר בלוס אנג'לס
.אני חיה בזוגיות בניו יורק
...וגם
,אני מקווה שלא אכפת לך
.אבל הם באים מחר לפגוש את מגי
.לאבא שלי יש יותר שיער
.היי
.אבא שלי יותר צעיר
.היי, אבא
...אבא שלי יותר
...יותר
.יותר מקסיקני
.הנה הם באים
.אחר צהריים טובים, שמי מייקל
,המלצר? אבל אימא
.האיש הזה נורא רזה ומכוער
.וגם יש לי חצ'קונים על התחת
?רוצה לראות
?מה תרצו להזמין לצהריים
.סליחה על האיחור
.היי. את בוודאי מגי
,תכירו את רנה
.בת הזוג שלי
.וזה ולנטין
.סליחה
.שלום. -אבא של מגי-
.היי, נעים מאוד
.ולנטין לא מדבר אנגלית
.בסדר-
...היא
?החבר שלך
"את זוכרת את הפרק ב"בארני
שבו דיברו על משפחות
?מסוגים שונים
?אז אבא שלך פעלולן, נכון
.כן-
.ומה הוא עושה? ספרי לי
הוא עושה את כל הדברים
.שכוכבי קולנוע לא מעזים לעשות
אם למשל טום קרוז פוחד לנהוג
...במכונית במהירות 240 קמ"ש
.אבא שלי עושה את זה
?באמת-
ואם ראסל קרואו פוחד
,להיאבק באריה
?אבא שלי נאבק במקומו. הבנת
.וואו, זה מדהים-
.אז הוא בטח אדם אמיץ מאוד
.כן-
,אפילו שם המשפחה שלו הוא בראבו
.שפירושו "אמיץ" בספרדית
.וואו-
את ידעת
?שג'וני בראבו הוא סבא שלי
.לא, לא ידעתי
?ג'וני בראבו
?זו עוד אחת מהפנטזיות שלך
.לא
.אבא שלי הוא ג'וני בראבו
אבא, אנחנו יכולים להזמין
את אימא ורנה לסט הצילומים
?כדי להראות להן כמה אתה אמיץ
.בסדר
.תבדוק את זה עם מנהל התסריט
.צריך להזיז את זה
אני מרגיש
,שאני צריך אותו גבוה יותר
?אתה מבין אותי
.כן-
תוכלי למסור לו
...שאנחנו צריכים שהוא ייפול
?מקומה 8 במקום מקומה 5
?קומה 8
אבא שלי יכול
.לקפוץ מהקומה העליונה
?מהקומה העליונה
.כן-
.זה גבוה כמעט כפליים
...כלומר, זה יהיה נהדר
?את חושבת שהוא יסכים
.בטח. אבא שלי לא פוחד מכלום
.הוא הפעלולן הכי אמיץ שיש
?ועל איזה סכום אנחנו מדברים פה
!מגי
?מה הוא אומר
הוא רוצה שתקפוץ
.מגובה טיפונת יותר גבוהה
.לא, חמודה
.אני לא יכול לקפוץ מגובה רם יותר
.אין מספיק מקום
.אני עלול ליפול מחוץ למזרן
!אין מצב
.אני צריך את הניצבים
.אמרתי לך שאני צריך את הניצבים
?אז תעשי מה שצריך, בסדר
.הבנתי, אדוני-
.כן
.‏-הוא אומר 20 אלף
?‏20 אלף דולר
...זה קצת יותר מדי, אבל
!מגי-
תגידי לו שאני יכול
.לעלות עוד קומה אחת, וזהו
...הוא אומר
.‏20 אלף דולר ו"אקס-בוקס" אחד
.בסדר, עשינו עסק
.ברכותיי, בנאדם
יש לך ביצים גדולות
.אם אתה מסכים לעלות לשם
.יש לי שאלה
?מה הוא אומר
...הוא אומר-
ברכותיו על אומץ לבך
.ועל ההסכמה לקפוץ מכזה גובה
...תודי לו בשמי, מותק, אבל
.תקשיבי, אני חשבתי על זה
.קומה 5 זה המקסימום
.זה מסוכן מדי
בעצם, תשאלי אותו
.אם אפשר לקפוץ מקומה 4
?מה הוא אמר
,הוא אומר שהוא לחוץ
אבל שמח להפגין את אומץ לבו
.מול אימא שלי וכל שאר האנשים
.אבא שלך הוא משוגע אמיתי
.מעולם לא ראיתי מישהו כמוהו
!לא, אדוני
.שמעת? "לא, אדוני". צר לי
.טוב, אנשים
בואו נוריד את הציוד למטה
.בזמן שהם מעלים את הפעלולן
!מהר, קדימה
.הרקע נכנס. קיבלתי
!רגע! אל תזרקו אותי
.בחייכם, חבר'ה, תנו לי רגע
.הבן זונה הזה! אל תזרקו אותי
.קאט! תכניסו את הפעלולן
.אנחנו בדרך למעלה
.בסדר, בזריזות-
.בסדר
.כן, הם הגיעו. בסדר
.אנחנו בעמדה. קיבלתי
.בהצלחה-
.עשינו את השינויים הדרושים
?איזה שינויים
?איזו קומה זאת
!לא, לא! זאת טעות
!לא, ידידי
.אלוהים ישמור, זה... זה ממש גבוה
!ידידי, ידידי! לא, לא, לא
.אמרתי לכן-
.הוא האיש הכי אמיץ בעולם
את ידעת שהוא קפץ
?מה"לה-קבראדה" בגיל שש
?לה-קבראדה? מה זה
זה קטע מטורף
:שיש להם באקפולקו
אדם קופץ מצוק
.מגובה עשרות מטרים מעל הים
ויום אחד אבא שלי
,יזרוק אותי משם
.כמו שסבא, ג'וני בראבו, זרק אותו
!כבו את האש
!אקשן-
!אלוהים ישמור! לא, לא
!לא, בבקשה! אני מתחנן
.הוא שחקן טוב
!?מה אמרת להם, מגי
!קאט! קאט! קאט
?"למה לעזאזל הוא צעק "קאט
!מה קורה פה? אוף
?"למה לעזאזל צעקת "קאט
.אדוני-
!?מה
נראה שהפעלולן מעולם לא הסכים-
.לקפוץ מכזה גובה
.נדמה לי שהילדה הקטנה שיקרה
!את שיקרת לי? בואי הנה
!בואי הנה
!?את שיקרת לי
?מה קורה פה
.כנראה מגי שיקרה לכולנו-
היא אמרה שאתה הסכמת
.לקפוץ מהגובה הזה
.לא, תגיד לבמאי שבאמת הסכמתי
...אני צורח בגלל ש
?אני שחקן, אתה מבין
.אבל אני אקפוץ
.זה לא משחק
!אסור לך לעשות את זה
.אדוני
!?מה עכשיו-
!?כן
?אדוני, אתה שומע-
!כן, אני שומע
.יופי, יופי
,הפעלולן אומר שהוא רוצה לקפוץ
.שהוא בסך הכול שיחק
.בסדר. בסדר-
.בגלל זה הוא צרח
."בסדר. כולם להתכונן ל"אקשן
...ו
.מצלמים
.כבו את האש-
.לא לחצות את הבמה
!אקשן
!שה! שה! שה! שה
,אל תפחדו. נראה שהוא גוסס
.אבל אני תמיד מחזירה אותו לחיים
!תקראו לרופא
.פנו דרך-
.הסיוע בדרך, אני מסתדרת
?סלחו לי. -הוא בסדר
?מה קורה פה
,לא נפילה"
,לא כאב ראש ולא פצעים
ימנעו מהקמע הזה"
"!להחזיר אותך לחיים
מה זה הקטע הזה
?"של "לא כאב ראש
.זה משחק שאני ומגי משחקים
,אני מעמיד פני מת
.והיא מחזירה אותי לחיים
מה יקרה אם יום אחד
?המשחק יהפוך למציאות
?מי יטפל במגי
.אין לך משפחה
.המקצוע שלך מסוכן מאוד, ולנטין
המקצוע שלי מאפשר לי
.לתת לה את החיים הראויים לה
,דרך אגב
לא נראה לך שאתה
?מפנק אותה יותר מדי
?אז מה
!אין לך שום זכות להתערב
.דווקא יש לי זכות
,אני אימא שלה
.ואני חלק מהחיים שלה עכשיו
.זה נכון. אנחנו נהיה משפחה, מגי
.זו פשוט משפחה מיוחדת
:זה יהיה קצת שונה
.רנה ואני נמשיך לגור בניו יורק
.אנחנו נבוא לבקר אותך המון
...וגם
.את יכולה לבקר אותנו בחופשות
.אם אביך מסכים, כמובן
אז את לא תיסעי יותר בעולם
?ותעזרי לאנשים
.מגי, אני מעולם לא נסעתי לירח
.או לאוסטרליה
וגם לא פגשתי את באטמן
.ולא דגרתי על ביצי ברווזן
...אבא שלך
,הוא המציא הכול
...כי כשהיית תינוקת אני
.אני... אלוהים אדירים
.הייתי חייבת לעזוב
?אתה שיקרת לי
...לא, לא. הוא אמר לך את זה כדי
.כדי שלא תשכחי אותה
.כדי שלא תפסיקי לאהוב אותה
...אבל
.זו כבר נחלת העבר
עכשיו אני ממש רוצה
,להיות חלק מהחיים שלך
.ושנהיה חברות
...ואני מבטיחה לך שאני
,שאני תמיד
.תמיד אהיה קרובה אלייך
.כן, מניו יורק
,נוסעי טיסה 178 לניו יורק
.נא להגיע לשער מספר 8
.הנה, זאת הטיסה שלנו-
.נתראה בקרוב, מגי
.ולנטין. להתראות
למה את לא יכולה
?לקחת אותי אתך לכמה ימים
.אני אקח אותך
...כשתגיע החופשה שלך
.התכוונתי עכשיו
...כי
...כי אסור לך
.אסור לך להחמיץ לימודים
?אבא אומר שזה לא חשוב. נכון
.מותק, אנחנו צריכות לזוז
.בסדר
,אם תבואי אתי
?אבא שלך יישאר לבד. זה לא חשוב
.אבא תמיד יהיה אתי
אני רק רוצה
.את אימא שלי לעוד קצת זמן
.קריאה אחרונה לנוסעים לניו יורק
.אנחנו נפספס את הטיסה
,נוסעי טיסה 178
.נא להגיע מיד לשער מספר 8
אני מבטיחה לך
.שנתראה בקרוב מאוד
!שקרן
?מה
!שקרן! שקרן! שקרן
...בבקשה, חמודה, אל-
!לך מפה! צא לי מהחדר
!תירגעי
!אני לא אוהבת אותך יותר-
.אל תדברי ככה
.אני אוהב אותך
?למה את כועסת עליי
!כי שיקרת לי
"כעבור שבוע"
?ומה עם אימא שלך
.היא נסעה
היא בטח יצאה
?למשימה חשובה מאוד, נכון
"היא נסעה עם "אקווה-מן
?לחלץ קורבנות מהצונאמי האחרון
!תשתקי! אני שונאת אותך
!עזבי אותי
.מגי, סיפרתי עכשיו לאביך מה עשית
?את מתכוונת להתנצל
?מר ולנטין בראבו
.כן
.תחתום כאן, בבקשה
.תודה רבה
בית הדין"
"לענייני משפחה של ארה"ב
,אני מודה באשמה
.אני זנחתי את הבת שלי
...אבל אני
באתי לבית המשפט
.כדי לתקן את הטעות הזאת
...ואני
אני מבקשת להודות לוולנטין
,שלמרות מגבלותיו הרבות
כמו העובדה שאינו דובר אנגלית
גם אחרי שש שנים במדינה
ונאלץ לעבוד בעבודה
...שחושפת אותו לסכנות
.התנגדות, כבודו-
,אנחנו עדיין לא במשפט
.אדוני הפרקליט
.תמשיכי, גברתי
התחלתי לומר
,שאני רוצה להודות לוולנטין
כי למרות המגבלות שלו
...הוא תמיד ראה
הוא תמיד ראה לנגד עיניו
.את טובתה של מגי
לפחות את מה
,שנתפס בעיניו כטובתה
.ואני מצטערת
.אני יודעת
...אני פישלתי פעם אחת, אבל זה
.זה לא יקרה שוב
ולא אשאיר את הבת שלי עם אדם
שבעיניו הדרך לתגמל ילדה
.היא להשליך אותה מראש צוק
.זה הכול. זה הכול
...אני
אפגוש את כולכם
.בעוד שבועיים, כשהמשפט יחל
.ג'ולי
?למה את עושה לי את זה, ג'ולי
...אל תדבר עם ג'ולי, זה
.זה לא היה ההסכם בינינו
!ג'ולי
ולנטין, עליך למצוא
.עבודה פחות מסוכנת
לפי הנתונים, פעלולן
.הוא המקצוע השלישי הכי מסוכן
?מה השניים הראשונים
,שליח פיצה במקסיקו סיטי
.ובנאי
!ולנטין
!ג'ולי
?למה
.בואי נזוז-
?למה את עושה לי את זה
אנחנו לא אמורים
.לדבר לפני המשפט
למה שתיקחי אותה ממני? מעולם
.לא מנעתי ממך לפגוש אותה
?למה
!אני מדבר אלייך, ג'ולי
הילדה לא יכולה לחיות עם מישהו
.שעלול להיהרג בכל רגע
!אלוהים אדירים
:לפני שבועיים אמרת כשנסעת
."ביי, נתראה בחופשה"
,היית כל-כך רגועה
?ועכשיו את רוצה לקחת אותה ממני
?למה
!כי התאהבתי בה-
כי אני לא מוכנה
.לראות אותה רק שבועיים בשנה
...כי היא מוגנת יותר אתי, וכי
!היא הבת שלי
?את רוצה לגור איתה
.זה צו מבית המשפט
.הוא כתוב באנגלית
כתוב פה
,שבתקופת המשפט
יש לי זכות לבלות אחה"צ
.שלוש פעמים בשבוע עם מגי
?לכי עם אימא, בסדר
.אנחנו נתראה עוד מעט
אני שמחה שבאת
.לקחת אותי, אימא
?איך היה היום שלך
.משעמם-
?למה ציפית
אני חשבתי-
שאת ואני יכולות
.לצאת לקניות אחר הצהריים
.כן, מגניב
.אני בא עוד חמש דקות
.בסדר-
...אני
שיחקתי בהרבה סרטים
.וזכיתי בפרסים רבים
.עבדתי עם הרבה במאים
,נהרגתי בהמון דרכים
אבל אני
?מעולם לא גילמתי... עובר
?אתה יכול או לא-
.כן, אני יכול
,מה הטעם בכל הפרסים האלה
אם אתה לא מסוגל
?לגלם תפקיד פשוט של עובר
.קדימה
!תשכנע אותי שאתה עובר
.אתה רועד יותר מדי
...אני כנראה מזדקן
,אני מנסה לגלם עובר בוגר
.מר קוארון
.אני לא מר קוארון
?לא
זה לא הליהוק לסרט
?"כוח משיכה"
.לא
.ואני עושה פה צחוק מעצמי
!לעזאזל
.לאט-לאט
.בהצלחה
.הבא בתור, בבקשה
.אני צריך עבודה פחות מסוכנת
אני צריך מישהו שיגלם
?עובר בפרסומת. זה מעניין אותך
לא, אני צריך משהו
.שירשים את השופט
.לא ייאמן
?אולי פשוט תגיד את האמת
.לא
אף שופט לא ייקח ממך את מגי
.אם תגיד את האמת
.לא, לא, בחיים לא
,אני צריך עבודה חדשה
.שאין לה שום קשר לקולנוע
.עבודה רגילה, לא מסוכנת
?מר פרנק המליץ עליך
.כן-
!נכון
העבודה שאני מציעה לך
:פשוטה מאוד
.אתה צריך לטייל עם דייגו ופרידה
?הנכדים שלך
.לא-
.שני כלבים: כלבי צ'יוואווה, קטנים
,ואתה תצטרך להסיע אותי לבנק
.לקניון, לטפל לי בחשמל
.בסדר-
,זאת עבודה פשוטה מאוד
.אבל מהנה מאוד
!תורידו אותו ממני! תורידו אותו ממני
!תורידו אותו ממני
!לא שם
!פרידה
!דייגו
!ולנטינו
.את נראית נהדר
.אני מתה על זה
.באמת? גם אני-
.כן
מה דעתך שנסדר לך
?את השיער ככה
?גברתי
!גברתי! גברתי
!גברתי! עצרי! גברתי
!גברתי, אני מבקש
ולנטינו, השעה חמש
?ואתה מנמנם
.ביי, יקירתי
.ביי-
.אני אוהבת אותך
.גם אני-
?מה אני אגיד, פרנק
.אני לא יודע לדבר
.בבקשה, ולנטין, תגיד את האמת
.לא
.זה ישכנע אותם-
.לא! זה לא. משהו אחר
?מר פרנק ריאן
,בסדר, תגיד מה שבא לך
.רק תשכנע אותם
.אל תדאג
,אז אני עומד על המרפסת
,אני מדבר בטלפון
ולפתע פתאום
.ולנטין קופץ מהקומה העשירית
,עשר קומות, בלי שום אמצעי הגנה
.רק כדי להציל את מגי
כמה הורים שאתם מכירים
?היו עושים זאת למען ילדיהם
,כן, בסדר
וכמה הורים שאתם מכירים
היו משאירים תינוקת
...בת 10 חודשים על קצה הבריכה
?לבדה
.נכון
.זה לא ייאמן-
.הוא אבא מדהים
הדירה שלו נראית
.כמו חנות צעצועים
והוא תמיד נותן לה לאכול
:מה שהיא הכי אוהבת
.צ'יריוס", פיצה, מה שהיא רוצה"
.והוא מכיר את כל הסלבס
?זה בטח טוב, נכון
מה גם שמר בראבו
.הוא שרברב מדהים
מר בראבו מתבלבל
.בין לאהוב ילד לבין לפנק ילד
ולמרות שלמגי יש ציונים טובים
,היא נעדרת משיעורים כל הזמן
וחיה חיי פנטזיה שרחוקים מאוד
.מהתמודדות עם המציאות
...זה
.לא יכול להיות שזה טוב לילד
,על פי התרשמותי
.הוא בחור ממש טוב
.והילדה תמיד מאושרת להיות אתו
אבל הוא עדיין לא שילם לי
.את דמי התחזוקה של המעלית
,הוא עובד בהוליווד
,עם כל הכוכבים הגדולים
ואז נדמה לו שהוא פטור מתשלום
.דמי התחזוקה של המעלית
.מגושם. מגושם מאוד
,בחור נחמד
.אבל עצלן ומגושם
.ג'ולי היא האדם הכי אמיץ שפגשתי
היא ניצחה את ההתמכרויות שלה
והפכה לאחת
מעורכות הדין המבטיחות ביותר
באחד המשרדים
.היוקרתיים ביותר במנהטן
ועכשיו יש לה האומץ
,להודות בטעות שעשתה
.ולבוא להיאבק למען בתה
.מבחינתי, זו אישה יוצאת דופן
.הוא בחור אחראי מאוד
,אני מכיר את ולנטין כבר הרבה שנים
והוא מעולם לא שכח
לחבוש למגי קסדה
.כשאנחנו יוצאים לרכוב על אופנוע
!?ברצינות
,אני אפילו התפטרתי מעבודתי
,הדבר היחיד שאני יודע לעשות
.מתוך אהבה לבת שלי
...וגם
,אני לא יודע אם אני אבא טוב
,אבל כשהיא אתי
.היא מאושרת מאוד
.ספר להם את האמת
?מה עוד
,לפעמים
...אנחנו יושבים יחד, מביטים בים ו
...כאשר
,כאשר השמש שוקעת
...על חוף הים
אני מרגיש איך גופה רועד
.ליד גופי
,אלה פעימות לבה
,הפנים שלה
...השיער שלה
.הנשיקות שלה
?אלה לא המילים של שיר מקסיקני
.אני מתחיל לרעוד
?מה הקטע
...על כל פנים
,כבוד השופט
אני לא חושב שזה בסדר
,לתת לילדה קטנה אבא
,לתת לה להיקשר אליו
ואז לגזול אותו ממנה
רק בגלל שאימא שלה
חשבה על כך לעומק
.והחליטה שהיא רוצה אותה בחזרה
?מה
!אתה בטלן-
.זה הכול, כבודו
.היא צריכה לגדול עם אימא שלה
היה לי קשה מאוד
,לקבל החלטה סופית
וטובתה של הילדה
,עמדה כל העת לנגד עיניי
אבל החלטתי
...שהילדה צריכה לחיות עם
עם ההורה היחיד
.שהיא מכירה באמת
זה שהיה מוכן
,לקפוץ למענה מהבניין הכי גבוה
וזה שלמענה מוכן גם להפסיק
.לקפוץ מהבניין הכי גבוה
,מר בראבו
אני מעניק לך
,משמורת מלאה על מגי
:בתנאי שתציית לתנאים הבאים
עליך להפסיק
,את עבודתך כפעלולן
...עליך ללמוד אנגלית
.כן, כן-
.ולרכוש שליטה מלאה בשפה
יש לאפשר לאם הילדה זכויות ביקור
,לפי התנאים שנקבעו בחוק
ולסיום, על הילדה לפקוד
.את בית הספר בקביעות. זה הכול
!יש
ותשתדל להקדיש פחות זמן
.לטיפול בצנרת של השכנה שלך
.הילדה בטח בכלל לא שלו
,קדימה, אבא
.אתה צריך ללמוד אנגלית
,אתה תמשיך לסדר פה
.ואני אשאל אותך שאלות
.בסדר
...בוא נראה
?איך קוראים לזה
.(נו סה" (לא יודע"
.אבא, זה נורא קל
?מה זה
."נו סה"
.קדימה, תחשוב
!"נו סה"
.(תסתכלי, כתוב פה "נוסה" (אף
!מגי
?(איך אומרים "פאסה" (תיכנס
?"פאסה"-
."צימוק"
.היי, צימוק. צימוק
.ולנטין
?מה קרה-
...ג'ולי
.מבקשת שתערוך בדיקת אבהות
.בבקשה
.צר לי, מר בראבו
?את מוכנה, מגי
.הנה, אבא. מזכרת ממני
?את לא צריכה לשלם למונית
?אני אחכה לך למטה, בסדר
!אני לא רוצה ללכת
!אני רוצה לגור אתך כל חיי
.אנחנו נאחר לטיסה שלנו
!ולנטין, פתח את הדלת
!ולנטין, אנחנו נאחר לטיסה
!פתח את הדלת
!ולנטין
!פתח את הדלת-
.אלוהים ישמור
?מגי
!לעזאזל
.ולנטין יצא עכשיו מהחלון עם הילדה
למה לא אמרת לו
,לשלם על תחזוקת המעלית
להשתמש במעלית המזורגגת
ולהפסיק ללכלך לי את הקירות
?עם הרגליים המטונפות שלו
,גם אם את חוזרת אתי למקסיקו
זה לא אומר שאת
,לא אוהבת את אימא שלך
אבל הכי טוב לך
.להיות ה"פאיזנה" שלי
תקשיבי, אם תישארי בארה"ב
,רק בגלל שאת אמריקאית
יותר ממאה מיליון מקסיקנים
.ייטרו לך טינה
,לא רק המקסיקנים
!כל אמריקה הלטינית תשנא אותך
"מה גם שכוכב "שליחות קטלנית
.עוד עלול להיות הנשיא שלך בעתיד
חוץ מזה, במקסיקו תהיי מושא
,קנאתן של ילדות נמוכות וכהות עור
כי את בלונדינית כחולת-עיניים
ובטח תגדלי להיות
.אישה גבוהה וארוכת רגליים
.עלו. אני אתן לכם טרמפ
.קוראים לי לולה
:אני רוצה להבין
?הוא אבי הילדה, או לא
.הוא לא אבא שלה
,כלומר, הוא כן
אבל מבחינה משפטית
.הוא לא אביה הביולוגי והחוקי
,גברתי... -תקשיב
.אני רק אומרת ש... -גברתי
את מוכרחה להבין: אנחנו
.לא יכולים לפלוש למקסיקו ככה
?למה לא
...יש-
,כי יש מסגרת זמן
.ואנחנו זקוקים לעילה סבירה
.תאמין לי, אני יודעת שהוא שם
,צר לי, גברת ווסטון-
.אבל אין לנו מה לעשות כרגע
...זה פשוט מגו
תקשיבי, בינתיים אפשר להודיע
לשדות התעופה ולביקורת הגבולות
.כדי שיפקחו עין
?אתה צוחק עליי-
,חוץ מזה
את חושבת שהוא מספיק טיפש
כדי להסתתר במקום הראשון
?שבו יבואו לחפש אותו
?מה זה
,הייתי חייב להדביק אותן
.כי הן כל הזמן נפלו
!זו לא רמאות
!ולנטין
!כמה טוב לראות אותך
.תכירי את יודייסי, מותק-
?איזה חמודה! מה שלומך
?והתינוקת? איפה היא
?איפה השארת אותה
.תאכלי ירקות, מותק
?האיש האצטקי"? מהסרט"
."אתה לא "האיש האצטקי
.הוא כן-
!אבל אבא שלך הוא נמושה
.נכון, נכון
אפילו נורה הוא לא החליף
.בגלל פחד הגבהים שלו
?זה שקר, נכון, אבא
.כן, כן-
.זו האמת, חמודה
אבל סבא שלך
.לימד אותי לא לפחד משום דבר
?סבא שלי, ג'וני בראבו
?מתי נפגוש אותו
?לא שמעת
?שמעתי מה
...תראה, הוא
,הוא לא חי במקום שבו חי פעם
.כאן, בכדור הארץ
.הוא עבר מן העולם
.הוא כבר לא בין החיים
.הוא הלך עם אלוהים
.אני מקווה שהוא בגן עדן
?מה אפשר לעשות
.הוא איננו
,הלך לעולם הבא
.כי הוא כבר לא פה
.הוא כבר לא פה
?הוא עם אלוהים, נכון
.שם הוא יחיה לעולמי עד
.לנצח
.הוא איננו, איננו
.כשאתה הולך, אתה הולך
.מי שמת, לא חוזר לעולם
.לעולם. חיים רק פעם אחת
.אי אפשר לחזור
...צריך להיזהר בחיים
,חואן 'ג'וני' בראבו"
"...האמיץ והטוב מכולם
?אני דומה לו, נכון
.נכון, חמודה. שתי טיפות מים
למה הוא אף פעם
?לא ביקר ולא התקשר
התרחקנו זה מזה
...כשהייתי צעיר מאוד ו
מעולם לא הבנתי
.את האופן שבו גידל אותי
.חשבתי שהוא שונא אותי
התחלתי להבין אותו
.רק אחרי שנולדת
?למה אף פעם לא צלצלת אליו
.נטרתי לו טינה
התכוונתי לחפש אותו
...אם נגיע פעם לאקופולקו, אבל
...רציתי להודות לו
.תני לו חיבוק
!ולקחת אותו לקפוץ אתנו למים
אתה תגשים את חלומי
?לקפוץ מלה-קבראדה
.פרנק, אני מבקשת
,מגי היא הבת שלי, לא של ולנטין
...ואני יודעת
אני יודעת שאתה יודע איפה הם
.מסתתרים. -אין לי שמץ של מושג
שמע, עשה לחבר שלך טובה
...ותגיד לו
,תגיד לו שאם יחזור לכאן מרצון
.לא נגיש נגדו תלונה
.אני לא יודע איפה הם
פרנק, נראה לי שוולנטין
.לא קולט את חומרת המצב
,הוא חטף ילדה אמריקאית
,ואם לא די בכך
.היא אפילו לא הבת שלו
אם אתה באמת רואה בעצמך
.חבר של ולנטין, ספר לי איפה הם
,אני לא יכול לספר לך איפה הם
!כי אני לא יודע
,וגם אם הייתי יודע
.לא הייתי מספר לכן
?מה? אנחנו נראות לך מטומטמות
אתה מחפה עליו. אתה יודע
שאפשר להגיש נגדך תלונה
על סיוע לחטיפה
?של אזרחית אמריקאית
!אני מדברת אליך
.טוב, עד כאן
,אני ניסיתי להיות תרבותית
,אבל אם ככה אתה רוצה את זה
.אתה תישא בתוצאות
...אתה והטמבל חסר האחריות הזה
.רנה-
?בסדר, אתן רוצות את האמת
:אז הנה האמת
,"ה"טמבל חסר האחריות הזה
,כפי שאת מכנה אותו
התעורר כל בוקר
בארבע השנים האחרונות
בחשש שזה יהיה היום האחרון
שבו הוא יזכה לראות
.את הבת שלו
.שה. -שה
בחיים, יש מכות
קשות יותר מאשר להיזרק
.מלה-קבראדה בגיל שש
עכשיו אני מבין שכל מה שאבי רצה
.היה להכין אותי
זו הייתה דרכו
.לומר לי שהוא אוהב אותי
.להכין אותי לחיים
ולמרות שהפחדים
,לא נטשו אותי כליל
.אני והזאב התפייסנו
,אבל בתקופה שביליתי עם מגי
למדנו דבר או שניים על פחד
.וגם על החיים
למדנו ששבע שנים
,יכולות להיות כמו 70
.או כמו שבע מאות
ושעשרה דולר למונית
לפעמים מתבררים בסוף
.כהשקעה הכי טובה של חייך
להביט עליה
היה עדיף בהרבה
.על להביט בשקיעה
,ראיתי אותה רצה ומשוטטת
כשהרגליים הדקיקות שלה
.היו נשברות
,זה לא נמשך הרבה זמן
.אבל זה לא חשוב
.היה שווה
,לפעמים החיים מפתיעים אותך
:ומנחיתים עליך פצצה
.מום קטן בלב
ואז הרופא מסביר לך
.שאין לזה הסבר
,הוא אומר שיום אחד
,כמו פרפר שבוקע מהגולם
המום הקטן הזה יגדל ויתעצם
.ויכניס אותך לתרדמת
.או פשוט ירדים אותך לנצח
האבחנה של הרופא
:לבסוף התגשמה
מגי מתה, שבועיים
.לאחר שהגשימה את חלומה
...לא, אהובתי
"כעבור שנה"
בחיים יש מכות
קשות יותר מאשר להיזרק
.מלה-קבראדה בגיל שש
אני תמיד אשא בלבי
את זכר שני האנשים
.שהכי אהבתי בחיי
...הראשון
.לימד אותי להיות מוכן לחיים
...והשנייה
לימדה אותי להתמודד עם החיים
.מבלי להיות מוכן
,אני יודע שמגי מאושרת עכשיו
קופצת מאיזה ענן
.היישר לזרועותיו של סבא שלה
...וגם משם
שניהם ממשיכים
,ללמד אותי להתמודד עם החיים
.בלעדיהם
במאי: יוג'יניו דרבז
עברית: איתמר רייצס
הפקת כתוביות: אולפני אלרום
...כן, אבא שלך איננו. הוא איננו, הוא
?הוא איננו, אתה מבין
.הוא המשיך ל... לחיים טובים יותר
.הרבה יותר טוב לו עכשיו
.הוא הלך... הוא הלך... הלך ראשון
.הוא המשיך הלאה
.הוא החזיר נשמתו לבוראו
.הוא החזיר... הוא הלך לעולמו
.יותר טוב לו עכשיו
?הוא ב... הוא בגן עדן, נכון
...עם המלאכים, עם אלוהים
.עם חיים שמימיים
.יותר טוב לו שם מאשר פה
.הוא לא חש שום כאב
כאן הוא כל הזמן
.התלונן שכואבות לו הרגליים
.כואבת לי היד"
.האף שלי כואב"
."כואב לי הפה, כואב לי הראש"
.כאב לו בכל הגוף
,יהיה לו יותר טוב שם
,עם אלוהים
.עם המלאכים, בחיים השמימיים
.שם אין כאבים כמו בעולם הזה
,כאן יש אפילו לכלוך
.אנחנו פוסעים עליו
.שם נפסע בשבילי התהילה
.יותר טוב להיות שם מאשר פה
,לא בחיי העולם הזה
.אלא בחיים השמימיים
יש הבדל גדול
,בין להיות כאן ולהיות שם
.עם אלוהים, עם המלאכים
.יהיה לו יותר טוב שם
,יש שם גם ים
.ים והכול