:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV
סרטו של גאס ואן סאנט
רובין ויליאמס
מאט דיימון
"סיפורו של וויל האנטינג"
בן אפלק
סטלאן סקרסגורד
מיני דרייבר
נכתב בידי מאט דיימון ובן אפלק
אנא, תלמדו את פרסיבאל
.עד השיעור הבא
רבים מכם למדו אותו
בראשית הלימודים
אבל לא יזיק לאף-אחד
.לחזור על החומר
.תודה, סטיבן
השארתי גם משפט מתקדם
של פורייה
.על הלוח במסדרון הראשי
אני מקווה שאחד מכם יצליח
.להוכיח אותו עד סוף הסמסטר
מי שיעשה את זה לא רק
יזכה בהערכתי
,אלא גם יזכה בשם ובתהילה
כי ההישג הזה ינציח את שמו
בספר הכבוד של הטכניון
.של מסצ'וסטס
זוכים לשעבר כוללים חתני
פרס נובל, זוכי מדליית פילד
אסטרופיסיקאים מפורסמים
.ומורים צנועים של המוסד הזה
...זה הכל. אם יש לכם שאלות
.אני בטוח שלטום יהיו התשובות
?קריסטין, מה שלומך
.בסדר, ואתה? -טוב-
לא הצלחתי
.עם קתי הלילה
.למה? -לא יודע
?קתי
"למה לא נתת לי "הוצ'י-ווצ'י
?כמו שאת יודעת
!לך לעזאזל
.אתה והקללה האירית שלך, צ'אקי
.לא אבזבז אנרגיה עליך
..."אצבעוני"
.חסרה לה שן, וויל
.יש לה חצ'קונים
חוץ מזה, כל הסיכויים
.שמורגן יתחתן איתה
יש גבול למספר הפעמים שמותר לך
.להיות עם האשה לעתיד של חברך
?לאן אתה הולך
.אני מתחפף-
?לך לעזאזל, מה קרה לך
.רק 10 עכשיו. -אני עייף
".קללה אירית"
".אין דבר כזה,"קללה אירית
.תפסיק להרחיק אותי
!אל תעמוד קרוב מדי לתחנת הבית-
?במה אתה בוחר
.תחטוף מכות
?אתה חושב שאני מפחד ממך
!אתה עומד קרוב מדי
קייסי עובד בתור שומר-סף בבר
.בהרוורד בשבוע הבא. צריך ללכת
?מה נעשה שם
.נדפוק לכמה חכמים את הצורה
.אתה בטח תתאים לשם
?אתה עוד רוצה ללכת מכות
"כנס מחזור 1972"
?פרופסור לאמבו
אני תלמידה שלך. התאספנו בבניין
... למתימטיקה ומדעים
.בואי הנה
.יום שבת היום
...רק בתנאי שתשתי אתי הלילה
.אולי-
אנחנו לא יכולים לחכות
.עד יום שני כדי לדעת
?לדעת מה
.מי הוכיח את המשפט-
.זה נכון
?מי עשה את זה
.ג'ק? -לא אני
?נמש? -מה פתאום
!קדימה, ג'ואי מק
!מק'נמארה חובט-
?מי החתיכה עם הגוף המגניב
.גוף מגניב אמיתי
?מי הגבר שאיתה-
.אני שונא את האיטלקי הדפוק הזה
.וויל מכיר אותו
.זה כרמיין סקרפליה
הוא היה מכניס לי מכות רצח
.בגן-ילדים
?אתה לא ניגש לדבר איתה
.שתלך לעזאזל-
.בא לי לאכול המבורגר
."בואו נלך ל"קלי'ס
"אני לא הולך ל"קלי'ס
.רק בגלל שבא לך על המלצרית
.זה 15 דקות מחוץ לדרך שלנו
?אז מה קרה
?אין לנו 15 דקות מיותרות
.בורגר כפול
.צ'אק, הזמנתי בורגר כפול
?אולי תשתוק כבר-
.אני יודע מה הזמנת
.הייתי שם
.אז תן לי את הבורגר שלי
.אני שילמתי בשביל זה-
?כמה יש לך כעת
אמרתי שיהיה לי כסף קטן
.אחרי שאקנה גלידה
.תן לי את הבורגר שלי
.אל תהיה טמבל
תן את 16 הסנטים שיש לך
.בתור מקדמה
תקבל אותו כשתסיים
.את התשלומים. נשמור לך אותו פה
.כל יום תיתן 6 סנטים
... בסוף השבוע
.תקבל את ההמבורגר שלך
?למה אתה כל-כך אידיוט
?מה אני, בית תמחוי להמבורגרים
.אתה יכול לפתוח אצלי קו אשראי
בדיוק כמו שקניתם
.את הספה שלכם
בתשלומים. זוכר איך אימא שלך
?שילמה 10 דולר כל יום למשך שנה
היא קנתה את הספה שלה
.במרכז לריהוט בתשלומים
,אני יכול לקבל את האוכל שלי
?בבקשה
!קח את הבורגר הכפול שלך
.עצור! סע לאט
?מה אתה רואה
.אני עוד לא יודע-
.ראינו אותו עכשיו בפארק
היינו צריכים להכניס לו מכות
.קודם. עכשיו אנחנו אוכלים
.מורגן, אתה בא איתנו
.לא-
.אז אל תבוא
.אני לא הולך-
.אתה הולך ועוד איך, מורגן
אם אתה לא יוצא מהמכונית
בתוך 2 שניות
,אחרי שאני גומר לכסח אותם
.אתה הבא בתור
?כרמיין, זה אני, וויל. זוכר
... הלכנו לגן יחד
!וויל, משטרה. בוא
!משטרה
האם זה הדמיון שלי, או שמא
?מספר התלמידים שלי הוכפל
אפילו בדמיון פרוע לא אאמין
... שבאתם לשמוע את ההרצאה שלי
אלא יותר נכון באתם כדי לברר
... את הזהות
.של אשף המתימטיקה המסתורי
,אז בלי מלים מיותרות
.קום וקבל את הפרס
,צר לי לאכזב את הצופים שלי
... אבל
.לא תיערך פה חשיפה היום
...בכל אופן
חבריי ואני רשמנו בעיה נוספת
על הלוח
לקח לנו יותר משנתיים
.כדי להוכיח אותה
אז כמו שאומרים
.הכפפה נזרקה
.אבל הפקולטה הגיבה בעוצמה
?מתי המשפט שלך
.בשבוע הבא-
?מה אתה עושה
.מצטער-
.זה חומר רציני
.אל תצייר פה גרפיטי
!אל תברח ממני
!לך לעזאזל-
?בחור פיקח. מה שמך
.זה נראה נכון
כמה מפגר אתה צריך להיות
?בשביל שיפטרו אותך מהג'וב הזה
?כל-כך קשה לדחוף מטאטא
?פיטרו אותך מדחיפת מטאטא
.ההנהלה עשתה צמצומים-
צמצומים במספר המפגרים
.שעובדים בשבילם
שתוק, אתה בעצמך פוטרת
.המון פעמים
.עכשיו יש לי ג'וב לא נורמלי
?למה פיטרו אותך, וויל
.ההנהלה עשתה צמצומים-
דוד שלי יכול לסדר לך עבודה
?בהריסת בניינים. -באמת
.אני ביקשתי ממך עבודה אתמול
.ואני אמרתי לך לא אתמול
?"אז זה בר סטודנטים של "הרוורד
חשבתי שיהיו כל מיני משוואות
.על הקירות
.קנקן "לאגר" הכי מעולה שיש לכם
.פסק-זמן
אני ניגש לדבר עם החתיכות
"של "הרוורד
.שיושבות בקצה השני של הבר
.אלך להקסים אותן
.תביא לנו גם כמה בחורות-
?היי, מה שלומכן
.בסדר-
...אז אתן
?בא לכאן לעתים קרובות-
.אם אני בא הנה? מדי פעם
.אני בא לכאן מפעם לפעם
.אתן לומדות פה? -כן
.אני חושב שלמדתי איתך פעם
.מה? -הסטוריה
.אולי
.כן, אני חושב-
.אולי את לא זוכרת אותי
אני אוהב ללמוד פה. זה לא אומר
... שאני גאון אם אני לומד פה
?מה נשמע
?טוב. מה שלומך-
?מה אמרת שלמדת
.הסטוריה-
?"סתם "הסטוריה
?הסטוריה כללית
.כן, קורס כללי. כדאי לך
.זה קורס טוב
?איך היה הקורס הזה בעיניך
,להגיד לך את האמת
... זה היה בעיניי
."קצת "אלמנטרי
.אני בטוח
.אני זוכר את הקורס הזה
הוא התקיים בין ההפסקה
... לארוחת-צהריים
?קלארק, אולי תסתלק
?אולי תנוחי
לך מכאן! -אני מבלה בכיף
.עם החבר החדש שלי
?יש לנו בעיה
.אין שום בעיה-
...תוכל להסביר לי משהו על
התפתחות כלכלת השוק
.במושבות הדרומיות
אני מאמין שלפני
מלחמת העצמאות של ארה"ב
מאפייני הכלכלה
,במיוחד במושבות הדרומיות
... ניתנו להגדרה
...כאגרריות, פרה-קפיטליסטיות
ברור. אתה עושה עכשיו
.תואר ראשון
,בטח קראת עכשיו את קרל מרקס
.או פיטר גריסון
תהיה משוכנע בזה עד שתלמד
.את ג'יימס למון
ואז תגיד שכלכלות וירג'יניה
... ופנסילבניה
היו בעלות מעוף וקפיטליסטיות
.כבר בשנת 1740
תמשיך להאמין בזה עד לשנה הבאה
כאשר תחזור על תורת גורדון ווד
הדן באוטופיה של טרום-המהפכה
ובהשפעות הצטברות ההון
.על הגיוס הצבאי
,בהחלט לא. ווד, באופן דרסטי
... מפחית מערך השפעת ה
ווד, באופן דרסטי, מפחית מערך"
השפעת המעמדות החברתיים
,המבוססים על עושר"
".במיוחד עושר מורש
.לקחת את זה מוויקרס
.עבודה במחוז אסקס", עמ' 98"
.נכון? גם אני קראתי את זה
אתה מתכונן לגנוב את כל הספר
?או שיש לך גם מחשבות משלך
,זה הקטע שלך? אתה נכנס לבר
... קורא קטע לא ידוע
ומתחזה כאילו זה רעיון שלך
כדי לעשות רושם על כמה בנות
?ולהביך את החבר שלי
הדבר העצוב הוא שבעוד 50 שנה
תבין שישנן שתי ודאויות בחיים
אל תעשה את זה
בזבזת 150 אלף דולר
על השכלה שיכלה לעלות לך
,רק דולר וחצי
.סך קנסות האיחור בספריה
.כן, אבל יהיה לי תואר
ואתה תגיש לילדים שלי צ'יפס
.בדרייב-אין בדרכנו לסקי
יכול להיות. אבל לפחות
.לא אהיה בלתי-מקורי
אם יש לך בעיה עם זה, בוא
.החוצה... ניישב את זה בינינו
.לא, אין שום בעיה
..."הכל "קול
?איך אני מוצא חן בעיניך עכשיו
.הבחור פיקח
בקושי 3 דקות במקום הזה
.ותיכף נתקל במישהו מחוץ לעיר
.הן היו בסדר
... הוא כבר הלך לסגור את העסקה
אבל בדיוק באותו רגע
... בילי העליב אחת מהן
השמנה אמרה שיש לי קרחת
.ושאני סובל ממשקל-יתר
."רציתי להגיד לה "תלכי לעזאזל
...בלעתי ג'וק
.אתה אידיוט
אתה אידיוט. חיכיתי 45 דקות
.עד שתיגש לדבר אתי
אבל עכשיו אני כבר עייפה
.ואני צריכה ללכת הביתה
לא יכולתי להמשיך לשבת
... לחכות לך
.אני וויל. -סקיילר
?ודרך-אגב, הטמבל הזה שם
?הכפיל של מייקל בולטון
... הוא לא "שר" איתנו
.אני יודע, זה הרושם שקיבלתי
.טוב-
.אני צריכה ללכת
אני צריכה לקום מוקדם כדי
לבזבז עוד כסף
...על ההשכלה היקרה שלי
.לא התכוונתי אלייך
.זה בסדר-
.זה המספר שלי
.אולי נלך לשתות קפה ביחד
או שסתם נשב ונאכל
... סוכריות קאראמל
...זה סתמי בדיוק כמו שתיית קפה
.הבנתי
הנה החבר'ה הדפוקים שמחוץ לעיר
... עם חבורת הסקי שלהם
?אתה אוהב לאכול תפוחים
.יש לי את המספר שלה
?איך תאכל את זה
.סליחה
?זה אגף השירות
?כן, מה אני יכול לעשות בשבילך
אני צריך שם
.של סטודנט שעובד פה
.אף סטודנט לא עובד אצלי
?אתה מוכן לבדוק-
.הוא עובד בבניין שלי
... הוא בערך בגובה
?באיזה בניין אתה
בניין 2
...אם נגנב משהו
.לא, שום דבר לא נגנב-
.אני רק זקוק לשמו
לא אוכל לתת לך את שמו
.אם לא תגיש תלונה
.זה פרופסור לאמבו
...וזה פרופסור הייס
.טום, בבקשה-
?זה חשוב. בבקשה
.הוא לא בא לעבודה היום
הוא קיבל את המשרה הזאת
.דרך הקמ"ח שלו. צלצל אליו
?"קמ"ח"
.קצין-מבחן
.תודה
.אידיוט
,יש תקדים ארוך, כבוד השופט
.משנת 1789
הנאשם רשאי לטעון להגנה עצמית
נגד נציג הממשלה
אם המעשה שעשה ייקבע
.כהגנה נגד רודנות
הנרי וורד ביצ'ר
"ב"משלים מתוך כנסיית פלימות
... 1887, כתוב
.אנחנו במאה ה-20
!סליחה-
!הוא עושה מאיתנו צחוק
...קיבלתי את הזכות להגן על עצמי
.ע"י חוקת ארה"ב
.אל תלמד אותי על החוקה
החירות", למקרה ששכחת, היא"
.זכות הנשמה לנשום"
... בלי החירות
?האדם הוא סינקופה. " -מה"
.ןBן שם, כבוד השופטD
.בני. תורי
אני יושב פה כבר 10 דקות
.וקורא את גיליון ההרשעות שלך
.אני פשוט לא מאמין
.יוני 93' תקיפה
.ספטמבר 93' תקיפה
.גניבת רכב יקר
.'פברואר 94
כאשר הגנת על עצמך והצלחת
לבטל את המשפט ע"י ציטוט
זכויות הרכוש הפרטי"
.על סוסים ומרכבות" משנת 1798
.בדיחה. ינואר 95' התחזות לשוטר
.מהומה. גניבה. התנגדות למעצר
.כל טענותיך נדחו
אני מודע לכך שהתגלגלת
.אצל הרבה משפחות אומנות
המדינה הוציאה אותך
משלוש משפחות
.בגלל שסבלת מהתעללות קשה
שופט אחר היה מתייחס אליך
.ביתר רחמים, אבל היכית שוטר
.אתה הולך לכלא
.הבקשה לביטול ההאשמות נדחית
.ערבות בסך 50,000 דולר
.תודה
?סקיילר
.היי, מדבר וויל
.מי? -וויל
.הבחור המצחיק והיפה שהיכרת בבר
אני לא זוכרת שהיכרתי מישהו
.שמתאים לתיאור הזה. הייתי זוכרת
,אני הלוזר המכוער, המגעיל
... חסר-השיניים שהשתכר
.ולא רצה לעזוב אותך במנוחה
.אה, וויל הזה... אני זוכרת
?מה שלומך
.חשבתי אם תצלצל אלי
.חכי שניה
?מה נשמע, מותק
?רוצה אותי
.אני זוכר אותך מהכלא לנוער
?מה שלומך
.סליחה
?נוכל להיפגש השבוע
,נשב בבית-קפה
... נאכל סוכריות קאראמל
.נשמע נפלא
?איפה אתה
...יש לי שאלה אלייך
?אולי במקרה את לומדת משפטים
.שב. -תודה
.נחמד לשוחח אתך
?מה אתה רוצה
.ג'רלד לאמבו
הפרופסור שאמרת לו
.ללכת לעזאזל
?אז מה אתה רוצה עכשיו
.דיברתי עם השופט
הוא הסכים לשחרר אותך
.תחת פיקוחי
?באמת
.אבל בשני תנאים
?והם-
שתיפגש אתי כל שבוע
?לשם מה
כדי לעבור על ההוכחה
.שתעבוד עליה
...ניכנס לשטח יותר מתקדם
.קומבינטוריקה
.מתימטיקה סופית
.נשמע מגניב
והתנאי השני הוא
.שתקבל טיפול
אני אמור למסור דוח"ות
.על הפגישות האלה
,אם לא תעמוד בתנאים האלה
.תצטרך לשבת בכלא
אני מוכן לעסוק במתימטיקה, אבל
.לא אפגש עם שום פסיכיאטר דפוק
זה לא יותר טוב מאשר
?לשבת בכלא
.קראתי את הספר שלך
ל"מייק" היו אותן בעיות
.שהיו ל"צ'אד", סוכן המניות
.נכון מאוד. כל הכבוד, וויל
.תודה
...הלחצים... ואני לא שופט אותם
...אני לא שם עליהם תוויות
.אבל הם הורסים את היכולת שלך
.עליך לחדול ממעשי-הקונדס שלך
.מספיק עם הבלאגנים שלך
.אתה צודק-
.אלוהים, אני יודע
.לא תצא מזה בקלות כזאת
.ספר לי עוד קצת
.אני עושה כל מיני דברים-
?איזה מין דברים
.אני מתחבא מאנשים
?אתה מתחבא-
אני מתכוון לומר שאני הולך
לכל מיני מקומות חשאיים
.כדי לקיים יחסים
?באמת? איזה מקומות
.מועדונים מסויימים-
.ספר לי על המועדונים האלה
."מועדון כמו "פנטזיה
?"פנטזיה"
.זה לא רע. -ספר לי עוד-
...אתה נכנס לשם
.והמוזיקה כובשת אותך
...אתה מתחיל לרקוד
קשה לך להסתיר את העובדה
?שאתה הומו
?על מה אתה מדבר
לפני 2 שניות
... היית כבר מוכן להרים אותי
?להרים" אותך"
.צר לי מאוד לאכזב אותך
.אין לי בעיה עם זה
.לא מפריע לי שאתה שונה
?על מה אתה מדבר
משפט מתימטי קשה
... יכול להיות כמו
.סימפוניה
.זה מאוד ארוטי
.לך למישהו אחר
.אני לא יכול לטפל בך
.זה לא שווה את זה
?מה קרה-
.אני מופיע בטלוויזיה בשבוע הבא
... אין לי זמן להסביר לך
ועוד פחות מכך לדבר עם
.המופרע הזה. מטורף אמיתי
.אתה שוכב עכשיו במיטה, וויל
?בן כמה אתה
.שבע
?מה אתה רואה
.משהו בחדר שלי
?מה זה
.דמות שמרחפת מעלי
.אתה במקום בטוח, וויל
.היא נוגעת בי
?איפה היא נוגעת בך
.שם למטה
...וזה נורא מרגש אותי
.אין לך ממה להתרגש, וויל
...אנחנו מתחילים לרקוד ולרקוד
.זה נהדר
"... כי אנחנו"
יכולים לעשות הרבה אהבה"
"לפני שהשמש תשקע
"טילים מתעופפים בשמים"
"תענוגות אחר-הצהריים"
.יש לי דברים יותר חשובים לעשות
?אפילו לא ריקוד אחד
?הפנטת אותי ממש, אתה יודע
.מה אתה רוצה ממני? הוא הסתלק
.אתה לא יכול לזרוק את זה עלי
אמרתי לך לשתף פעולה
.עם האנשים האלה
.תסתכל לי לתוך העיניים
.די, וויל-
.אני לא צריך טיפול
!די, מספיק, צא מפה
...צלצלתי למל ויינטראוב לראות אם
?מה ייצא מזה-
?מה אתה רוצה לעשות
?יש מישהו. -מי
...הוא היה פעם
.'השותף שלי לחדר בקולג
.אמון
.זה דבר חשוב מאוד במערכת יחסים
.גם במצב טיפולי
למה האמון הוא הגורם הכי חשוב
?בפריצת דרך אצל המטופל
מורין, תפסיקי את הקיבעון
.האוראלי שלך ותצטרפי אלינו
?ויני
...כי
...האמון הוא
.האמון הוא החיים
.זו מחשבה עמוקה מאוד
.תודה, ויני
,אם המטופל לא נותן בכם אמון
.הוא לא יהיה גלוי אתכם
.ואז אין כל טעם בטיפול
... אם הם לא יתנו בכם אמון
לא תוכלו לשכנע אותם
... לשכב אתכם
.תשחילו אותם כל עוד הם פגיעים
.זו הסיסמה שלי
...טוב, עכשיו כולם התעוררו
...גברותיי ורבותיי
.אנחנו בנוכחות אישיות דגולה
.פרופסור ג'רלד לאמבו
זוכה מדליית
.פילד בקומבינטוריקה
?מישהו יודע מה זו מדליית פילד
זה משהו כמו
.פרס נובל במתימטיקה
אלא שמעניקים אותה
.פעם ב-4 שנים
.זה הישג עצום
.כבוד מדהים
.זה הכל להיום
.נתראה ביום שני
מדוע פרויד לקח
?קוקאין בכמות שתהרוג סוס קטן
?מה שלומך
.טוב לראות אותך
.טוב לראות אותך-
.יש לי משהו מעניין בשבילך
?אתה צריך את הדם והשתן שלי
?מה העניין
?למה לא באת לכנס המחזור
.הייתי עסוק
.חשנו בחסרונך
?באמת-
?כמה זמן לא התראינו
.מאז מותה של ננסי
.כן, אני מצטער
...הייתי בפריס באותה ועידה
.קיבלתי את איגרת התנחומים שלך
.תודה
?מה קרה? קיבלת עונש קל
,קיבלתי תקופת מבחן
.וטיפול פעמיים בשבוע
.בדיחה. אתה חלקלק
!מורגן, תיכנע
.ביל, רד ממנו
.שלא נאחר למשחק
.יש לי לוח-שעות מלא
.אני נורא עסוק
.הנער הזה ממש לא-ייאמן
.מימיי לא ראיתי תופעה כזאת
,מה עושה אותו כל-כך לא-ייאמן
?ג'רי
?שמעת פעם על רמאנוג'אן
.זה שם של גבר
.הוא חי לפני 100 שנה
.הוא היה הודי
.הודי, לא אינדיאני עם נוצות
הוא התגורר בבקתה קטנה
.אי-שם בהודו
.לא היתה לו השכלה רשמית
לא היתה לו גישה
.לכל ספר מדעי
אבל הוא מצא
.ספר מתימטיקה עתיק
ומספר פשוט הוא הסיק תיאוריות
.שהביכו מתימטיקאים שנים רבות
."שברים משולבים"
... הוא כתב על זה
.ושלח את זה להארדי
.'בקיימברידג
הארדי הכיר מייד
.בעבודה המבריקה הזאת
.הוא הביא אותו לאנגליה
הם עבדו יחד שנים רבות
.ויצרו תיאוריה מתימטית מדהימה
...רמאנוג'אן הזה
הגאוניות שלו היתה
.יחידה במינה
.גם הנער הזה הוא כך
אבל הוא נמצא במצב של
.התגוננות מתמדת
אני זקוק למישהו שיצליח
.לרכוש את אמונו
?כמוני
?כן, כמוך. -למה
.יש לכם אותו רקע
?איזה רקע
.אתם מאותה סביבה
?הוא דרומי-
.ילד גאון מדרום בוסטון
?לכמה פסיכיאטרים הלכת לפניי
.חמישה
?תן לי לנחש. בארי
?הנרי? לא הלכת אל ריק
.שון, בבקשה
.תיפגש איתו פעם אחת בשבוע
.בבקשה
.זה כמו משחק פוקר עם הילד הזה
.אל תראה לו את הקלפים שלך
.הוא בטח אפילו קרא את ספרך
...לא קל למצוא אותו
.היי, וויל. בוא תיכנס
.תכיר את שון מגווייר
.וויל האנטינג
?מה שלומך
.בואו נתחיל. -אני מת להתחיל
.בואו נתחיל בריפוי
?תואילו לסלוח לנו
.כן, בבקשה. טום
.גם אתה, ג'רי-
.כן, כמובן
?מה שלומך
?מאין אתה בדרום
מוצא חן בעיניי
... איך שהחדר שלך מסודר
.תודה
קנית את כל הספרים
... האלה במשקל
"או קנית "ערכת פסיכיאטר
?עם כל הספרים האלה מצורפים
?אתה אוהב ספרים
.כן-
?קראת כמה מהספרים האלה
.לא יודע-
?כמה מאלה
.קרוב לוודאי שלא-
?ואלה שבמדף העליון
.כן, אותם קראתי
.כל הכבוד לך-
מה דעתך עליהם? -לא באתי
... לתת לך יומן קריאה
.הם שלך
?למה שלא תקרא אותם בעצמך
.קראתי. לא היתה לי בררה
.זה בטח לקח לך הרבה זמן
.כן, נכון
."הסטוריה של ארה"ב כרך 1"
"קרא את "תולדות העם של ארה"ב
.מאת האורד דזין
.הספר הזה יפיל אותך
"יותר טוב מ"ייצור הסכמה
?מאת נועם חומסקי
?אתה חושב שזה ספר טוב
.אתם הורסים אותי-
אתם מוציאים הון תועפות
.על הספרים הלא-נכונים
?מהם הספרים הנכונים, וויל
...כל מה שמרים לך את השערות
...לא נשארו לי הרבה
יותר בריא אם תדחף לך
.את הסיגריה
.כן, זה באמת מפריע לי ליוגה
?אתה מתאמן
?אתה מרים משקלות-
?"נאוטילוס"
.לא, משקולות-
?באמת? אתה מרים משקולות
.אני אלוף בהרמת משקולות
?כמה אתה מרים-
?145ק"ג. ואתה
?אתה ציירת את זה
?אתה מצייר
?אתה מפסל
?לא. -אתה אוהב אמנות
?אתה אוהב מוזיקה
.זו חתיכת טינופת אמיתית
.תגיד לי מה אתה חושב באמת
אני רואה תערובת טכניקה
.לינארית עם אימפרסיוניסטית
וזה יוצר קומפוזיציה
.מאוד מבולבלת
זה חיקוי של וינסלאו הומר למעט
.העובדה שאיש לבן חותר בסירה
.מונה לא היה צייר מעולה
.זה לא מה שמטריד אותי-
?מה מטריד אותך
.בחירת הצבעים-
הצבעים נבחרו
... לפי המספר המסומן
?מה? הצבעים סומנו לך במספרים
.הצבעים מקסימים
?באמת? מה אתה אומר
עוד מעט גם תחתוך לעצמך
... את האוזן
אולי אעבור לדרום צרפת
?ואשנה את שמי לוינסנט
מכיר את האמרה
?"כל נמל בעת סערה"
.אולי הכוונה אליך
?באיזה מובן-
.אולי אתה באמצע סערה נוראה
,השמים נופלים עליך
.גלים מתנפצים על סירתך הקטנה
.המשוטים עומדים להישבר
,אתה משתין במכנסיים, זועק לנמל
.עושה כל מה שצריך כדי להינצל
.אולי נעשית פסיכולוג
.בול. זהו
.תן לי לעשות את העבודה שלי
אולי התחתנת עם האשה
.הלא נכונה
אולי אתה צריך
.לשמור על הפה שלך
.עצור, צ'יף
.אז זו הסיבה
?התחתנת עם האשה הלא-נכונה
?מה קרה
?היא עזבה אותך
?היא הייתה עם גבר אחר
אם תדבר עוד פעם ככה על אשתי
.אני גומר אותך
.אני נשבע שאחסל אותך
?הבנת, צ'יף
.זמנך תם
.תעמדו נוח, רבותיי
?אתה בסדר
אבין אם לא תרצה
.להיפגש אתו יותר
יום חמישי ב-4
.תוודא שהוא פה
.תודה
.את נראית נהדר במשקפיים האלה
.תודה רבה. -ממש יפהפייה
תמיד רציתי צלליות
... כחולות לעיניים
.התחנכתי באנגליה
.למדתי שם בבי"ס מעולה
זה היה בי"ס פרטי מתקדם
"מעין "עשה זאת בעצמך
."אחר-כך עברתי ל"הרוורד
ואני מקווה להמשיך
.בבי"ס לרפואה
עשיתי חישוב שבסופו-של-דבר
... המוח שלי יהיה שווה
.250,000דולר
?נשמע נורא, לא
!"תביא לי עוד "מאי-טאי
לא, זה בסדר. אני בטוח שההורים
.שלך שמחו לשלם את הכסף
.לא, אני שמחתי לשלם
.ירשתי את הכסף
?הרוורד" יקבלו את כל הכסף"
."סטנפורד"
.אני מתכוננת לעבור לשם ביוני
אז רק התכוונת
לנצל את המלח הזה
?ואחר-כך לברוח
עמדתי לעשות עליך ניסויים
.בשיעור אנטומיה
.אם ככה, אין בעיות
?רוצה לראות את תעלול הקסם שלי
.כמובן-
.זה בשבילך, רודולף
.חכה, אתה זקוק לשרביט שלי-
!הכי בי בשרביט
!וכל סוכריות הקאראמל ייעלמו
?מוכנה
!נעלמו
זה עובד יותר טוב
... עם השפן שלי
.אני לא יוצא כל-כך הרבה עם בנות
.למזלי
.הבנת למה אני מתכוונת
.חשבת על זה
.לא. -כן
.לא, באמת שלא
.קיווית לקבל נשיקת לילה טוב-
,לא
.קיוויתי לקבל לילה טוב
.אבל אני מוכן להסתפק בנשיקה
.זה אצילי מאוד מצדך
.תודה-
.לא, קיוויתי לנשיקה
?בוא נגמור עם זה עכשיו
?עכשיו
אני חושבת שהכנסת לי לפה
... חתיכת מלפפון חמוץ
?עוד פעם אתה
.בוא אתי
מה זה? פרסומת אינטימית לקפה
?בין גברים
.נחמד מאוד
?בא לך על ברבורים
?זה הפטישיזם שלך
?אולי כדאי שנקדיש לזה זמן
חשבתי על מה שאמרת לי
.על הציור שלי
נשארתי ער חצי לילה
.וחשבתי על זה
.בא לי רעיון
,שקעתי בשינה עמוקה ושלווה
.ולא חשבתי עליך מאז
?אתה יודע מה אני חושב
.אתה בסך-הכל ילד
אין לך שמץ של מושג
.על מה שאתה מדבר
.תודה רבה
.זה בסדר-
.לא יצאת מעולם מבוסטון
.לא
,אם אשאל אותך על אמנות
אתה תספר לי בפרטים על כל
.ספר אמנות שנכתב
.מיכלאנג'לו
.אתה יודע עליו הרבה
היצירות שלו, שאיפותיו
... הפוליטיות, יחסיו עם האפיפיור
.נטיות מיניות, הכל
אבל אתה לא מכיר את הריח
.בקפלה הסיסטינית
לא עמדת שם מעולם
.והתבוננת בתקרה המופלאה
.לא ראית אותה
...אם אשאל אותך על נשים
תגיש לי רשימה של
.הנשים האהובות עליך
.אולי גם נהנת כמה פעמים
אבל אתה לא יודע מה זה
להתעורר למחרת ליד אשה
.ולהרגיש מאושר באמת
.אתה נער קשוח
,אם אשאל אותך על מלחמה
.תצטט לי את שייקספיר
"... פעם נוספת אל הפירצה, חייליי"
אבל לא השתתפת מעולם במלחמה
לא החזקת את ראשו של
ידידך הטוב בחיקך
ולא ראית איך הוא נופח את
.נשימתו האחרונה ומשווע לעזרתך
,אם אשאל אותך על אהבה
.תצטט לי סונטה
אבל מעולם לא הסתכלת על אשה
.וחשת פגיע
מעולם לא הכרת אשה
.שתבין אותך בעיניה
שתחוש כאילו אלוהים שם מלאך
.על פני האדמה רק למענך
אשה שתושיע אותך
.ממעמקי הגיהינום
ואתה לא יודע מה פירוש
.להיות המלאך שלה
לאהוב אותה, לחיות למענה לנצח
.בטוב וברע
.במחלת הסרטן
אתה לא יודע מה זה לשבת ולישון
בחדר בבית-חולים
,למשך חודשיים
כשאתה אוחז בידה
כי הרופאים רואים בעיניך
.ששעות הביקור אינן חלות עליך
.אתה אינך יודע מה זה אובדן אמיתי
חשים זאת רק לאחר שאוהבים
.משהו יותר מאשר את עצמך
אני בספק אם אי-פעם
.העזת לאהוב מישהו עד כדי כך
...כשאני מסתכל עליך
אני לא רואה גבר אינטליגנטי
.ובטוח בעצמו
.אני רואה ילד שחצן ומפוחד
.אבל אתה גאון, וויל
.איש אינו מכחיש זאת
איש אינו מסוגל להבין
.את המעמקים שבך
...אבל אתה מתיימר לדעת הכל עלי
.בגלל שראית ציור שלי
.ניתחת את חיי באכזריות
?אתה יתום, נכון
אתה חושב שיש לי מושג
כמה החיים שלך היו קשים
איך אתה מרגיש
ומי אתה
רק משום שקראתי
?"את "אוליבר טוויסט
?זה מגדיר אותך
,אני עצמי לא שם על כל זה
כי איני יכול ללמוד ממך שום דבר
.שלא אוכל למצוא באיזשהו ספר
אלא-אם-כן תספר לי על עצמך
.מי אתה
.אם תדבר, זה ירתק אותי
.אני אתך
.אבל אתה לא רוצה לעשות את זה
?מה, חביבי
אתה מפחד ממה שאתה
.עלול להגיד
.תורך, צ'יף
,פרופסור ואלנטי
?אתה מצלצל אלי שוב
.סוטה
?למי צלצלת
.לאף-אחד. שכחתי את המספר
!מפגר דפוק
?יצאת בגשם בלי המספר
"לא, רציתי לצלצל ל"טלפון-סקס
... איפה שאימא שלך עובדת
?אולי נרד מהאמהות
.אני עכשיו ירדתי מהאימא שלך
.מצחיק נורא, מורגן
תמשיך לתקוף אותי
.ותיזהר ממה שיקרה לך בסוף
!תיזהר
.אסור לעשן פה
?הוא לא דיבר
?ישבתם ככה שעה
הוא ישב ומנה את השניות
.עד שהפגישה הסתיימה
.מרשים מאוד
?למה שיעשה את זה-
להוכיח לי שהוא לא חייב לדבר
.אלי אם הוא לא רוצה
מה זה, תחרות מבטים
?בין שני ילדים מהשכונה
.כן
.ואני לא יכול לדבר ראשון
,אנחנו מכירים את התיאוריה שלך
אבל הבחור גילה
.רישום גיאומטרי פשוט
.מבנה של עץ לא יעבוד
,הוא מחבר את שני הקודקודים
.אבל אני יכול לחשב את זה
תלוי איך אתה מקבץ
.את מרכיבי המשוואה, אלכסנדר
...אם נוכיח את זה בדרך שלי
.תביט
.זה הרבה יותר פשוט ככה
...לפעמים לאנשים יש מזל
.אתה איש מבריק
.טסתי פעם במטוס
הקפטן הכריז "אנחנו טסים
"הגובה 35,000 רגל
אבל הוא שכח לסגור
... את המיקרופון
וכולם שמעו אותו אומר
לטייס-המשנה
מה שבא לי כעת זה מציצה טובה"
".וכוס קפה
הדיילת רצה להגיד לו
... שהמיקרופון פתוח
ואחד הנוסעים מאחור צעק לה
"... אל תשכחי את הקפה"
?באמת טסת
.לא, אבל זו בדיחה
.זה עובד יותר טוב בגוף ראשון
.נכון
.אבל אני כן שכבתי
?באמת
.טוב. -הרבה
.יצאתי עם מישהי בשבוע שעבר
?איך זה עבר
.טוב-
?תצא איתה שוב
?לא יודע. -למה-
.לא צלצלתי אליה
... איזה חובבן אתה-
.אני יודע מה שאני עושה
.אל תדאג
.אבל הבחורה הזאת היא יפהפייה
.היא חכמה. כיפית
.שונה מכל הבנות שהיכרתי
!אז צלצל אליה, רומיאו
כדי שאבין בסוף
שהיא לא כל-כך חכמה
?ושהיא בעצם נורא משעממת
.הנערה הזאת מושלמת עכשיו
.אני לא רוצה להרוס את זה
.אולי אתה מושלם
.אולי אתה לא רוצה להרוס את זה
.זו פילוסופיה נהדרת
תוכל להמשיך כל חייך
.מבלי להכיר אף אחת
אשתי היתה נופחת
... כשהיתה מתעצבנת
.היו לה כל מיני שגעונות נפלאים
היא היתה נופחת
.אפילו מתוך שינה
.סליחה שסיפרתי לך את זה
לילה אחד היא נפחה
.כל-כך חזק שהעירה את הכלב
היא התעוררה ושאלה
."זה היית אתה?" אמרתי "כן"
.לא היה לי דם לספר לה
?היא התעוררה מזה בעצמה
היא מתה כבר לפני שנתיים
... וזה מה שאני זוכר
...אירועים קטנים כאלה
.אלה הדברים שחסרים לי יותר מכל
השגעונות הקטנים שרק אני
.ידעתי עליהם
.זה מה שעשה אותה אשתי
היא הכירה את כל
.החטאים הקטנים שלי
אנשים קוראים לשגעונות האלה
.ליקויים". אבל אין זה כך"
.זה מה שהכי חשוב בחיים
אנחנו צריכים לבחור את מי
.שנכניס לעולמנו הקטן והמוזר
.אתה אינך מושלם, חביבי
ותרשה לי לחסוך ממך את המתח
.גם הנערה שהיכרת אינה מושלמת
השאלה היא רק אם אתם
.מתאימים זה לזה
.זו משמעות האינטימיות
והדרך היחידה לגלות זאת
.היא ע"י ניסיון עצמי
.לא תלמד את זה מזקן כמוני
וגם לו ידעתי, לא הייתי
.מספר את זה לאחד כמוך
?למה לא
...סיפרת לי הרבה דברים אחרים
.אתה מדבר יותר מכל פסיכיאטר שהכרתי
אני מלמד את הדברים האלה. לא
.אמרתי שאני יודע איך לחיות אותם
?חשבת פעם להתחתן מחדש
.אשתי מתה-
.לכן אמרתי להתחתן מחדש
,אני חושב שזו פילוסופיה נהדרת
.שון
תוכל לחיות ככה את שארית חייך
.מבלי להכיר אף אחת
.זמנך תם
?לאן נעלמת
...מצטער. הייתי עסוק ו
.גם אני
.חשבתי שתצלצל
.היה כיף יחד
.גם לי-
.אני מצטער. הרסתי הכל
.זה בסדר
...אז חשבתי אולי
?תתני לי עוד צ'אנס
.אני רוצה לצאת אתך שוב
.אני לא יכולה
...לא התכוונתי שלעולם לא
.אני רק לא יכולה ברגע זה
עלי לקבוע את הפרוטון ספקטרום
.של האיבוגאמין
נשמע מעניין, אבל למעשה
.זה משעמם באופן פנטסטי
?אולי בפעם אחרת
?מחר-
.בסדר
?מה אתה עושה פה
.לא יכולתי לחכות עד מחר-
?מאיפה לקחת את זה
.שכבתי עם מישהי בכתה שלך
אני מקווה שזו היתה זו עם
.הסנדלים הפתוחים והפה המסריח
.בואי נלך לכייף
.לא, עלי ללמוד את זה-
?למה? את צריכה לבצע ניתוח מחר
.לא. -בואי נלך
!אלוהים
!הכלב שלי מנצח
!קדימה, מיסטי
!תשיג את כולם
!מיסטי, רוץ מהר
.ניצחנו
.הוא ניצח בגדול
?גדלת כאן בסביבה
.לא רחוק. בדרום בוסטון-
.אני עדיין קורנת מהזכייה שלי
.איך שאת נראית מאושרת
?איך זה היה
.נורמלי. שום דבר מיוחד
?יש לך הרבה אחים ואחיות
?הרבה אחים ואחיות
.זה מה ששאלתי-
.אני אירי-קתולי
?מה את חושבת
?כמה
.לא תאמיני אם אגיד לך-
?למה? כמה? חמישה
?שבעה? שמונה? כמה
.יש לי 12 אחים גדולים
?לא נכון. 12 אחים-
.בחיי אלוהים
.אני בר-המזל ה-13
?אתה מכיר את השמות של כולם
.בטח, הם האחים שלי
?איך קוראים להם
,מרקי, ריקי, דני, טרי, מייקי
,דייוי, טימי, טומי, ג'ואי
.רובי, ג'וני, בריאן
.תגיד שוב
,מרקי, ריקי, דני, טרי, מייקי
,דייוי, טימי, טומי, ג'ואי
.רובי, ג'וני, בריאן
.וגם וילי
.וויל
?אתה עדיין נפגש עם כולם
.כן, כולם גרים בדרום בוסטון-
.אני גר עם שלושה מהם
.באמת? -כן-
.אני רוצה להכיר אותם
בסדר, נעשה את זה-
קראתי את הספר שלך
.אתמול בלילה
...אז זה אתה
אתה עדיין מטפל במשוחררי
.מלחמת וייטנאם? -לא
?למה
.הפסקתי כאשר אשתי חלתה-
חשבת פעם איך היו חייך מתגלגלים
?אילולא היכרת את אשתך
אם חשבתי שהייתי חי יותר טוב
?בלעדיה
...לא יותר טוב. התכוונתי
.זו שאלה חשובה
הזמנים הקשים
מעוררים בך את המודעות
לימים הטובים כאשר
.לא שמת לב אליהם
?ואינך מצטער שהיכרת את אשתך
?בגלל הכאב שאני חש עכשיו
...יש לי חרטות, אבל
אני לא מתחרט על אף יום
.שביליתי במחיצתה
מתי התברר לך שהיא האחת
?והיחידה בשבילך
ב-21 באוקטובר, 1975
,אלוהים
?אתה זוכר את היום המדויק
זה היה יום המשחק הכי חשוב
.באליפות הגמר בבייסבול
החברים שלי ואני שכבנו לישון
על המדרכה כל הלילה
.כדי להשיג כרטיסים
?הישגתם כרטיסים
...ביום המשחק, אנחנו יושבים בבר
...ומחכים לתחילת המשחק
.והנה נכנסת פנימה איזו חתיכה
.המשחק היה מדהים
במחצית השניה של ה"אינינג" ה-8
.קרבו השלים את התוצאה לתיקו
"האריכו את המשחק ל-12 "אינינגס
"במחצית השניה של ה"אינינג
.ה-12 ניגש לחבוט קרלטון פיסק
.הוא ניגש לתחנת הבית
.היתה לו תנוחה מוזרה
.הוא חובט בכדור
והכדור מתרומם לקו השדה השמאלי
35,000איש
על הרגליים, צועקים לעבר הכדור
פיסק מנופף לעבר הכדור כמו
"מעל לגדר
!"מעל לגדר"
.הכדור פוגע בקצה המגרש
,פיסק חוטף קריזה
ו-35,000 צופים
.מסתערים לתוך המגרש
...הוא מפיל אנשים בדרך
!"צאו מהדרך שלי"
?היו לך כרטיסים למשחק הזה
?גם אתה ירדת למגרש
.לא. לא הייתי שם
?מה
.שתיתי בבר עם אשתי-לעתיד
"פספסת את ה"הום ראן
של פיסק
רק כדי לשתות עם אשה
?שלא היכרת קודם לכן
.היית צריך לראות אותה
.היא היתה מדהימה
.היא האירה את כל החדר
לא היה אכפת לי גם אם הלנה
!מטרויה היתה נכנסת. משחק הגמר
?והחברים שלך הסכימו לוותר לך
.לא היתה להם בררה
?מה אמרת להם-
החלקתי את הכרטיס שלי
על השולחן ואמרתי
אני צריך לסגור"
."עניין עם בחורה
."אני צריך לסגור עניין עם בחורה"
?זה מה שאמרת
?והם הירשו לך
הם ראו בעיניים שלי
.שהתכוונתי לזה ברצינות
?אתה עובד עלי
.לא. אני לא עובד עליך, וויל-
לכן אני לא מדבר על איזו נערה
שראיתי בבר לפני 20 שנה
וכמה שאני מתחרט על כך
... שלא דיברתי אליה
אני לא מתחרט על 18 השנים
שהייתי נשוי לננסי
ולא על 6 השנים שהפסקתי לעבוד
כאשר חלתה
ולא על השנים האחרונות
.כאשר היתה חולה באמת
ואני בטח לא מתחרט
.על המשחק שפספסתי
...זו חרטה
היה יכול להיות נחמד
.לראות את המשחק הזה
לא ידעתי שהוא
".הלך לרוץ "הום ראן
.אני יכולה להביא תועלת במגרש
.אני נורא גבוהה
.את לא כל-כך גבוהה
".אני יכולה "להטביע-
?ABN-אוכל לשחק פעם ב
".זה בהחלט כך"
?למה אנחנו תמיד נשארים פה
כי פה הרבה יותר נחמד
.מאשר אצלי
כן, אבל אף-פעם לא ראיתי
.איפה אתה גר. -אני יודע
מתי אכיר את החברים שלך
?ואת האחים שלך
.הם לא באים הנה הרבה
.אני יכולה להגיע לדרום בוסטון
.זו נסיעה ארוכה
?אתה מסתיר אותי מהם או להיפך
?טוב, ניסע. -מתי
.לא יודע. בשבוע הבא
ואם אגיד לך שלא אשכב אתך יותר
?עד שתכיר לי את החברים שלך
.השעה 4:30 לפנות בוקר
... הם בטח ערים
...לגברים יש חוצפה
,אם אינכם חושבים עם הזרג שלכם
.אתם פועלים ישירות בשמו
,בשם הזרג שלי
?אני יכול לקבל מקדמה על החשבון
.בוא נשאל
".זה לא נראה מבטיח"
.מה? -צ'אק! לא, שום דבר
.תמשיך לישון
זה מה שניבא לך שתשחקי
.ב-NBA. אני חושב שיש לי מזל
.עדיף שתקנה מינוי
.אני מתכוננת לעשות את זה
.אני גבוהה
.אני אוהבת ללבוש שורטס
.את לא כל-כך גבוהה
.אני כן גבוהה-
.אולי אני שווה 3 נקודות
...אני מעוניין להכניס לשער
מורגן נכנס ואומר
... "אני לא מתנגד"
אני לא מאמין שהבאת את סקיילר
... כשאנחנו מסטולים
...זה נדיר שכולנו שותים
כשהדוד שלי מרטי מתחיל לשתות
.הוא שותה רצוף 8,6 חודשים
סיפרתי לכם פעם מה קרה
?כשהמשטרה ביקשה ממנו שיעצור
.אספר לכם מה קרה לדוד מרטי
.אתם מוכרחים לשמוע את זה
.הוא תמיד מספר סיפורים-
.כולנו שמענו את זה כבר
.ספר, בכל-זאת
.אני אספר. תודה רבה
.כולם מקשיבים לי עכשיו
.הדוד מרטי נסע הביתה
.מסטול על כל הראש
.שיכור לגמרי
".הדוד שלי "אכל אותה
.אמרו לו ללכת בקו ישר
.הוא הקיא ישר על השוטר
השוטר בטוח שהוא שתה
.מעל לכמות המותרת
הוא עומד לכבול אותו באזיקים
.ולקחת אותו למעצר
פתאום, איזה 50 מטר בהמשך הדרך
.שומעים "בום" עצום
השוטר נבהל, מסתובב לאחור
.ירייה? -לא
.אתה מכיר את הסיפור
.נהג אחר התנגש בעץ
.תאונה
...איך הוא היה יכול לשמוע
!תסתום-
.אתה משגע לי את השכל
אז השוטר אומר לדוד שלי
."הישאר פה. אל תזוז"
.והוא רץ לטפל בתאונה השניה
אחרי כמה דקות של שכיבה
בשתן ובקיא של עצמו
הדוד שלי התחיל לשאול את עצמו
.מה הוא עושה שם
הוא קם, נכנס למכונית
.ונסע הביתה
למחרת בבוקר דוד שלי
.היה המום משתייה
.הוא שומע דפיקות בדלת
הוא יורד, פותח את הדלת ושואל
?!"מה"
.זה השוטר שעצר אותו בלילה
השוטר אומר לו
?"לך לעזאזל, מה זה "מה"
אני עצרתי אותך אתמול בלילה"
."ואתה התחפפת
והדוד שלי
."אף-פעם לא ראיתי אותך"
הייתי בבית כל הלילה"
."עם הילדים שלי. לא יודע מי אתה
"אתה יודע מי אני
."תן לי להיכנס למוסך שלך
?"מה"
."תן לי להיכנס למוסך שלך-"
,הוא מכניס אותו למוסך
... פותח את הדלת
...ושם במוסך
ניצבת הניידת של השוטר
.במוסך של הדוד שלי
.לא יאומן
הוא היה כל-כך מסטול
.שנסע הביתה במכונית הלא-נכונה
,החלק הכי טוב של הסיפור זה
... שהשוטר הדפוק
,היה כל-כך נבוך
.שהוא לא עשה כלום
הוא נסע כל הלילה
במכונית של הדוד שלי
.בחיפוש אחר הבית
?מה הפואנטה של הסיפור הזה
.הוא לא נעצר
.זאת הפואנטה
.שאלה-
אני מנסה להבהיר משהו
.שלא נראה לי הגיוני
.זה הגיוני אם תקשיב לסיפור
.מורגן, בוא נראה אם תבין את זה
.גם לי יש סיפור
.זוג זקנים שכב במיטה
.מרי ופדי
הם מתעוררים בבוקר
.יום השנה ה-50 לנישואים שלהם
מרי מסתכלת על פדי בהערצה
"אלוהים, פדי
.אתה גבר כל-כך יפה"
."אני אוהבת אותך
"אני רוצה לתת לך שי קטן"
,כל מה שלבך חפץ"
."אתן לך
?"מה תרצה"
ופדי עונה
."בחיי, מרי, זו הצעה נחמדה"
במשך כל 50 השנים"
."דבר אחד היה חסר לי
.אני רוצה שתתני לי מציצה"
."אני מת למציצה
"טוב, בסדר
,היא מוציאה את השיניים
מכניסה אותן לכוס
.ונותנת לו מציצה
אחרי-כן פדי אומר
."עכשיו אני יודע מה הפסדתי"
זה היה הדבר הכי נפלא"
."ומפוצץ שהיה לי בחיים
."שיגעון, מרי. אני אוהב אותך"
יש משהו שאני יכול"
?לעשות בשבילך
מרי מסתכלת עליו ואומרת
"... תן נשיקה"
.זה מגעיל
... שמעתי בדיחות מגעילות יותר-
.להתראות, חבר'ה
.סקיילר, תודה שבאת
".שינית את דעתי על אנשי "הרוורד
.אל תסיק מסקנות פזיזות
.לא כולם כמוני
.היה נחמד להכיר אותך
.תירגע
.תתחיל להתרחק לאט-לאט
.אני לא יודע למה אתה נפרד ממנה
.אתה צריך להסיע אותנו
?איזה מין בנאדם אתה חושב שאני
.וויל לוקח את המכונית
.תודה, צ'אק
אני לא יודע
.למה נעשית כל-כך רציני
.אתה מוריד אותי קודם
.אתה לא בדרך. אתה גר רחוק
בגלל שאתה לא ישן בחדר שלך
הלילה זה לא עושה אותך
משהו מיוחד... -אמרת שנלך לראות
.את החדר שלך
.לא הלילה
.ולא בשום לילה-
אחרי שתראי את החור שלו
.תעיפי אותו על המקום
אבל אני רוצה
.להכיר את האחים שלך
.לא. נעשה את זה בפעם אחרת
.בסדר-
.אני צריך את המפתחות
הדיילת שמעה את זה
.ורצה מהר לתא הטייס
ואני צעקתי לעברה
."אל תשכחי את הקפה"
.בולשיט! לא אמרת את זה
.זו רק בדיחה
אני מכיר מישהו שזה
.קרה לו באמת
?היה לך קשה למצוא את המקום
.לא, לקחתי מונית-
.טימי, זה ג'רי
.למדנו בקולג' יחד
.מה שלומך? נעים מאוד
?רוצה בירה
".לא, רק "פרייה
.זה סודה בצרפתית-
.תביא גם סנדביצ'ים
.תרשום לי אותם על החשבון
אתה מתכונן לשלם פעם
?את החשבון
.כן, כשאזכה בפיס
?כמה הפרס הגדול
.12מיליון
.זה לא יכסה את החוב
אבל זה יכסה את הניתוח
.לשינוי מין שתעשה
?בוטנים
.לא, תודה-
.רצית לדבר על וויל
.נראה שהכל הולך בסדר
.אני חושב-
?דיברת איתו על העתיד שלו
.לא. אנחנו עוד עסוקים בעבר
אולי כדאי. הטלפון שלי מצלצל
.כל הזמן עם הצעות עבודה
?מאיזה סוג
.מתימטיקה מתקדמת
.צוותי מחקר
מקומות בהם מוח כשל וויל יקבל
.חירות מוחלטת
,זה נפלא שיש הצעות
.אבל הוא עוד לא מוכן לזה
.אני לא בטוח שאתה מבין, שון
?מה אני לא מבין
.כדי שלא תלכלכו את האצבעות
?טים, אתה יכול לעזור לנו
.אנחנו מנסים ליישב התערבות
?שמעת פעם על ג'ונאס סאלק
.הוא ריפא את מחלת הפוליו
?אלברט איינשטיין-
?ועל ג'רלד לאמבו שמעת
.תודה, טים
?אז מי ניצח בהתערבות
.אני-
.זה לא קשור לאגו שלי, שון
.אני אפס בהשוואה לבחור הזה
?שמעת פעם על ג'רלד לאמבו
בשנת 1905 מאות פרופסורים
.עסקו בחקר היקום
אבל דווקא פקיד פטנטים שווייצרי
בן 62
,שלמד פיסיקה בזמנו החופשי
.שינה את העולם
מה היה קורה אילו במקום זה
היה איינשטיין הולך להשתכר
?עם החברים שלו בווינה, כל ערב
.כולנו היינו מפסידים משהו
.טים לא היה שומע עליו מעולם
.דרמטי מאוד, ג'רי
.לא, שון-
.הנער הזה ניחן בכישרון כזה
אין לו עדיין כיוון, אבל אנחנו
.יכולים להעניק לו את זה
בשנות ה-60 איש צעיר סיים את
.לימודיו באוניברסיטת מישיגן
הוא עשה עבודה
.מבריקה במתימטיקה
ליתר דיוק
".פונקציות הרמוניות חסומות"
",הוא למד ב"ברקלי
היה לו פוטנציאל עצום
אחר-כך עבר למונטאנה
.ופוצץ הכל
?מי הוא היה
.טד קשינסקי-
?מי זה טד קשינסקי
.שולח המעטפות הממולכדות-
.בדיוק
אנחנו צריכים לתת
.לנער הזה כיוון
.הוא יכול לתרום לעולם
.אנחנו יכולים לעזור לו
כיוון זה דבר אחד
.ומניפולציה זה דבר אחר
...הוא ימצא את הכיוון שלו
אני לא יושב בבית בערבים-
ומגלגל את השפם במחשבות
.איך להרוס את חיי הנער הזה
אני למדתי מתימטיקה מתקדמת
.כבר בגיל 18
אחרי 20 שנה
.נמצאתי ראוי למדליית פילד
אולי הוא לא רוצה
.מה שאתה רוצה
יש דברים יותר חשובים בחיים
.ממדליית פילד
אני מדבר על עניין
.חשוב ביותר, שון
.מעל לכל יריבות אישית
.בוא נדבר על הנער
ניתן לו זמן לחשוב
.מה הוא רוצה
.תיאוריה נפלאה
.היא חוללה אצלך נסים
.כן, נכון, חתיכת זבל
אני מצטער שבאתי לכאן היום
.לביקור נימוסין
.רציתי שתהיה בתמונה
.נחמד להיות בתמונה
הנער נמצא כעת בראיון
.שסידרתי לו בחברת מק'ניל
וויל, אני לא לגמרי בטוח
.שהבנתי למה אתה מתכוון
.הצענו לך משרה
אף-אחד לא עובד
.בלי לקבל מקדמה
,אם תמצאו מישהו שיסכים
.קחו אותו
אבל תדעו שהוא לא ייצג אתכם
.כמוני
אנחנו מציעים לך 84,000 דולר
.בתוספת הטבות
!מקדמה
?אתה רוצה מזומנים ברגע זה
.תירגעו. את זה לא אמרתי
...לכאורה
...מצבכם
...היה משתפר
אילו היו לי 200 דולר
.בכיסי האחורי ברגע זה
...אני לא חושב שאני יכול
?לארי
.יש לי רק... 73 דולר-
?אתה מוכן לקבל צ'ק
.תרשו לי להגיד לכם משהו
.אתם חשודים
!כן, אתם
אני לא יודע
... איזה שם יש לכם בעיר הזאת
אבל אחרי הטריק המחורבן
שניסיתם לעבוד עלי
.אני אברר עליכם פרטים
...בעסקים יש עד כה
עלי לדבר עם עורך-דיני
... המוזכר לעיל
.שלום לכם, רבותיי
...ועד שיגיע היום הזה
.תמשיכו לעבוד כמו חמורים
.איך הולך? -מצוין
.רוצה עזרה? -לא
.תני לי להציץ
.אחר-כך נלך להתאמן בבייסבול
.נורא חשוב לי ללמוד את זה
.חשוב מאוד באמת
.לי
?למה שלא נישאר פה כל היום
?כן, למה לא-
...בסדר, אדון אף ארוך
מכיוון שאתה נחוש בהחלטתך
... לשגע אותי
.תרשה לי לשאול אותך שאלה
?יש לך זיכרון חזותי
.לא יודע, אני סתם זוכר
?איך זוכרים מספרי טלפון
... זוכרים
?למדת כימיה אורגנית
.קצת-
?סתם בשביל הכיף
.כן, בשביל התענוג-
כימיה אורגנית זה
?בכלל לא תענוג. אתה מטורף
?יצאת לגמרי מדעתך
אף-אחד לא לומד
.את זה בשביל הכיף
...זה לא ידע נחוץ
.למישהו כמוך
?למישהו כמוני
למישהו שמבלה כל זמנו באופן
.שווה בין אימוני בייסבול וברים
מעט מאוד אנשים יגידו
.שזה ידע נחוץ
ויש פה אנשים חכמים
".מאוד ב"הרוורד
,וגם הם חייבים לשנן את זה
.כי זה באמת חומר קשה
...ואף-על-פי-כן
.אתה עושה את זה בקלות כזאת
... אני לא מבינה
.איך הראש שלך עובד
?את מנגנת בפסנתר
.אני רוצה לדבר על זה
?אני מסביר לך. מנגנת בפסנתר-
.כן, קצת
,כשאת מסתכלת על הפסנתר
.את רואה את מוצרט
"... אני רואה "פטישים
...בטהובן הסתכל על פסנתר
.ומייד יכול היה לנגן בלא מאמץ
?אתה מנגן בפסנתר
.בכלל לא
... כשאני מסתכל על פסנתר
,אני רואה קלידים, 3 פדאלים
.ותיבת עץ
אבל כאשר בטהובן ומוצרט
.ראו את זה, הם יכלו לשבת ולנגן
;אני לא יכול לצייר לך ציור
ולא אוכל גם לחבוט
.הום ראן" במגרש"
.אני לא יכול לנגן בפסנתר
אבל אתה יכול לכתוב עבודת גמר
.בכימיה אורגנית בפחות משעה
בשטחים כאלה אני
"... יכול לשבת "ולנגן
זה ההסבר הכי טוב
.שאני יכול לתת לך
.בוא הנה
.אני רוצה להגיד לך משהו
.זה לא פייר
?מה לא פייר? מה
אני נמצאת פה כבר 4 שנים
.ורק עכשיו מצאתי אותך
.העיקר שמצאת אותי
.אתה ער? -לא
.כן, אתה ער
.וויל, בוא אתי לקליפורניה
.אני רוצה שתבוא אתי לקליפורניה
.את בטוחה בזה? -כן
?איך את יכולה להיות בטוחה
,אני לא יודעת
.אבל אני בטוחה
?אבל איך
... אני בטוחה, כי-
.אני מרגישה את זה
.זה דבר רציני
.אני יודעת-
אנחנו עלולים להיות בקליפורניה
בשבוע הבא
ואת עלולה לגלות בי משהו
שלא ימצא חן בעינייך
.ותתחרטי על מה שאמרת
,אבל זה דבר רציני
ולא תוכלי לקחת את זה בחזרה
ואני אהיה תקוע בקליפורניה
עם מישהי שהיתה רוצה
.לקחת בחזרה
"?לקחת בחזרה"
".אני לא רוצה "לקחת בחזרה
אני רק רוצה
.שתבוא אתי לקליפורניה
.אני לא יכול לנסוע לקליפורניה
?למה לא
.ראשית, בגלל שיש לי פה עבודה
.ושנית, בגלל שאני גר פה
...אם אתה לא אוהב אותי, אז תגיד
.לא אמרתי שאני לא אוהב אותך-
?אז למה
?למה שלא תבוא
?ממה אתה מפחד
?ממה אני מפחד
?ממה אתה לא מפחד
,אתה חי בעולם הבטוח שלך כאן
... שאיש לא מאיים עליך
ואתה פוחד לעשות משהו אחר
.בגלל שאולי תצטרך לעשות שינוי
!אל תספרי לי על העולם שלי
את רוצה רומן עם מישהו
משכונת עוני של העיר
ואחר-כך תתחתני עם איזה שמוק
... עשיר שההורים שלך יאשרו
ותספרי לחברות העשירות שלך
... איך יצאת פעם עם בחור עני
?למה אתה מדבר ככה
מה האובססיה הזאת
?שיש לך עם כסף
אבי מת כשהייתי בת 13
.ואני ירשתי את הכסף שלו
אתה לא חושב
שבכל יום שאני מתעוררת
אני חושבת שהלוואי
והייתי יכולה לתת הכל בחזרה
והייתי נותנת הכל בשנייה אחת
אילו רק יכולתי להיות עוד יום
.אחד איתו. אבל אני לא יכולה
אלה החיים שלי
.ועלי להתמודד עם זה
אז אל תשליך את החרא שלך עלי
.כאשר אתה זה שמפחד
?אני מפחד? ממה אני מפחד
.אתה מפחד ממני
.מפחד שלא אוהב אותך בחזרה
?אתה יודע מה
!גם אני מפחדת
.לעזאזל, אני מוכנה לנסות
.לפחות אני גלויה אתך
?אני לא גלוי אתך
?מה עם 12 האחים שלך-
.לא, אתה לא הולך
.אתה לא הולך
?מה את רוצה לדעת-
?שאין לי 12 אחים
?שאני יתום דפוק
.לא כדאי לך לשמוע
.לא ידעתי-
כיבו עלי סיגריות
.כשהייתי ילד קטן
.הצלקת הזאת לא מניתוח
.הוא דקר אותי
לא כדאי לך לשמוע את כל
.החרא הזה. -אני רוצה לשמוע
אל תגידי לי שאת רוצה
!לשמוע את כל החרא הזה
...אני רוצה ואני רוצה לעזור לך ל
?לעזור לי? לשם מה-
"?יש לי שלט על הגב "הצילו
?אני נראה לך זקוק לעזרה
אלוהים! אני רק רוצה להיות
.אתך כי אני אוהבת אותך
!אל תספרי לי סיפורים
.אני אוהבת אותך
אני רוצה לשמוע אותך אומר
.שאתה לא אוהב אותי
כי אם תגיד את זה
לא אטלפן אליך יותר
.ואצא מהחיים שלך
.אני לא אוהב אותך
רוב האנשים לא מודעים עד כמה
.הם יכולים להיות מבריקים
הם לא מוצאים מורים
.שמאמינים בהם
.ואז הם משוכנעים שהם טפשים
אני מקווה שאתה מעריך
.מה שהוא עושה
כי ראיתי עד כמה הוא נהנה
לעבוד אתך
.לא נגדך
?טום, אתה יכול להביא לנו קפה
.בוא נראה
.טוב
.זה נכון
.רואה, השתמשת בשיטת מק'לורן
אני לא יודע איך קוראים
.לשיטה הזאת
.זה לא יכול להיות נכון
.זה יהיה מביך ביותר
...חשבת אולי
.אני בטוח שזה נכון-
נוכל לעשות את זה
?אצל שון מעכשיו
אני צריך לצאת מוקדם מהעבודה
כדי להגיע הנה
.והנסיעה הורסת אותי
...?חשבת על האפשרות ש
.זה נכון
.קח תבדוק את זה בבית
?מה קרה בראיון אצל מק'ניל
.לא יכולתי ללכת
.היתה לי פגישה עם מישהי
אז שלחתי במקומי
.את ממלא-המקום הראשי שלי
בזמנך החופשי אתה יכול לעשות
.כל מה שתרצה, וויל
אבל כשאני מסדר לך ראיון
... ואתה לא מופיע
.זה עושה לי שם רע
.אז אל תסדר לי עוד ראיונות
.בסדר-
.אבטל אותם
אתן לך עבודה. רציתי רק שתראה
.אילו אפשרויות עומדות בפניך
אני לא רוצה לבזבז את חיי
... להסביר כל מיני משפטים
אבל אתה יכול להיות לי
.אסיר-תודה
?אסיר-תודה
?יש לך מושג כמה שזה קל בשבילי
?יש לך מושג בכלל
.זאת בדיחה דפוקה
אני מצטער שאתה לא יכול
... להוכיח את זה, כי
ככה לא אצטרך לראות אותך
.מקשקש ומפשל את זה
ואז יהיה לך יותר זמן
?ללכת לשתות ולהשתכר, נכון
.אתה צודק
.זהו בהחלט בזבוז זמן בשבילי
.אתה צודק, וויל
.אני לא יכול להוכיח את זה
...אבל אתה יכול. למעשה ישנם
רק מעט אנשים בעולם שיבחינו
.בהבדל בינך לביני
.אבל אני אחד מהם
.מצטער-
.כן, גם אני
רוב הזמן אני מצטער בכלל
.שהכרתי אותך
.כי אחרת הייתי ישן טוב בלילות
לא הייתי צריך להתהלך בידיעה
.שיש מישהו כמוך בעולם
לא הייתי צריך לראות
.איך אתה זורק הכל לעזאזל
.ביל, תפסיק
?אתם שומעים
- אם אתה רואה סרטי פורנו בחדר
.השינה של אימא שלי, תחטוף מכות
?מה קורה
,לך תאונן אצלך בבית
.זה מלוכלך מה שאתה עושה
.אין לי וידיאו בבית
...לא בכפפה שלי
...לא השתמשתי בכפפה בכלל
.זאת כפפת ליגת הנוער שלי
?אז במה אתה רוצה שאני אשתמש
?תגיד, מה קרה לך
?אתה עושה ביד עם כפפת בייסבול
...רק ניגבתי איתה
אל תאונן בחדר
.של אמא שלי, בבקשה
?יש עוד וידיאו בבית
.אתה ממש עלוב-
למה אתה חושב שעלי לעבוד
"?בנס"א,"סוכנות הביטחון הלאומי
.תעבוד בשיטות המתקדמות ביותר
תהיה חשוף לטכנולוגיה חדישה
,שכמותה לא תראה בשום מקום
.בגלל שהיא סודית ביותר
,תיאוריות חדשות, תיאוריית כאוס
... אלגוריתמים מתקדמים
פיצוח צופן
.זהו היבט אחד
.זה מה שאתם עושים בעיקר
אתם מטפלים ב-%80
.מעבודת הביון
.אתם גדולים פי 7 מהסי. איי. אי
,אנחנו לא אוהבים להתפאר בזה
.וויל
.אבל אתה צודק
...לדעתי, השאלה אינה
.למה עליך לעבוד בשירות נס"א
?השאלה היא למה שלא תעבוד כאן
?למה שלא אעבוד בשירות נס"א
.שאלה קשה
.אבל אני מוכן לנסות לענות
,נניח שמישהו שם צופן על שולחני
.משהו שאיש לא הצליח לפענח
.אני מנסה ומצליח
.אני מרוצה מעצמי
.מילאתי את משימתי בהצלחה
אבל אולי הצופן היה
מיקומו של צבא מורדים
.בצפון אפריקה או במזרח התיכון
ונס"א מפציץ את הכפר
.שבו מתחבאים המורדים
1500איש שלא הכרתי מעולם
.ושלא היתה לי בעיה איתם, נהרגים
"תשלחו את
."המרינס לאבטח את השטח
.כי הם לא שמים
כי לא את הילדים שלהם
.הם שולחים לשדה הקרב
,כאשר הם נקראו לשירות צבאי
".הם שירתו ב"משמר הלאומי
זה יהיה איזה בחור מסכן
.מהדרום שיחטוף רסיס בתחת
הוא חוזר הביתה מהמלחמה
ורואה שבית-החרושת שעבד בו
.עבר לארץ ממנה הוא שב זה עתה
והאיש שהכניס לו את הרסיס לתחת
עובד עכשיו במקומו
בשכר זעום של 15 סנט ליום
.בלי הפסקת שירותים
הסיבה היחידה שהוא לחם שם היתה
שתקום שם ממשלה שתמכור
.לנו דלק במחיר טוב
חברות הדלק ניצלו את הסכסוך
כדי להעלות את מחירי הנפט בבית
.וכך העלו את הרווחים שלהם יפה
אבל זה לא עוזר לחבר שלי
.כאשר גלון עולה 2.50 דולר
חברות הדלק האמריקניות לא
... ממהרות להביא דלק משם
ואולי אפילו שכרו בכוונה
קפטן אלכוהוליסט
שאוהב לשתות מרטיני
.ולתמרן בין הקרחונים
,המכלית שלו מתנגשת בקרחון
הנפט נשפך לים
מחסל את כל החיים
.באוקיינוס הקרח הצפוני
עכשיו החבר שלי מובטל. הוא לא
יכול להרשות לעצמו לנהוג
,הוא הולך ברגל לראיונות לעבודה
וקשה לו מאוד עם זה
.כי הרסיס בתחת גרם לו לטחורים
והוא מת מרעב, כי בכל פעם
שהוא מנסה לאכול משהו
מנת היום היחידה שמגישים לו
היא פילה דג מהים הצפוני
.מזוהם בדלק
?אז מה דעתי
.אחכה להצעה יותר טובה
אבל בינתיים, למה שלא
אירה בחבר שלי
אקח את הג'וב שלו, אעביר אותו
,לאויב המושבע שלו
,אעלה את מחירי הדלק, אפציץ כפר
אהרוג בחבטות אלה גורי כלבי-ים
אעשן חשיש
"?ואתגייס ל"משמר הלאומי
בסוף אני עשוי עוד להיבחר
.לנשיא ארה"ב
?אתה חש בודד
?מה
"?יש לך ידיד שהוא "נשמה-אחות
.תגדיר את זה
.מישהו שממריץ אותך להתאמץ
.יש לי את צ'אקי
.לא. צ'אקי הוא כמו משפחה-
.הוא ישכב על הכביש למענך
אני מתכוון למישהו שפותח לך
.אפיקים, שנוגע לך בנשמה
?יש לי... -מי
.יש לי הרבה
.נקוב בשמם
,שייקספיר, ניטשה, פרוסט
... או'קונור, קאנט, פופ, לוק
.נהדר. כולם מתו
... לא בשבילי-
.אין לך דו-שיח אתם
.אתה לא יכול לענות להם בחזרה
לא בלי מלחי-הרחה חזקים
... ותנור
.לזה אני מתכוון
לעולם לא יהיו לך יחסים
כאלה בעולם שבו אתה
.פוחד לעשות את הצעד הראשון
כי כל דבר שאתה רואה הוא שלילי
?אתה בצד של הפרופסור
.אל תנסה להתחמק-
.לא רציתי את המשרה
זו לא המשרה. לא מעניין אותי
.שתעבוד עבור הממשלה
אבל אתה יכול לעשות מה שאתה
.רוצה. שום דבר לא כובל אותך
?מה מרתק אותך
?מה אתה רוצה
יש אנשים שמניחים
לבנים כל חייהם
רק כדי שהילדים שלהם
.יקבלו את ההזדמנות שיש לך
.לא ביקשתי את זה
.נולדת עם זה
.אל תתחמק מהאחריות
?אני מתחמק
?מה רע בהנחת לבנים
מה רע אם הבנאדם
?בונה לעצמו את ביתו
.נכון. אבי הניח לבנים
הוא קרע את התחת
.כדי שאני ארכוש השכלה
.זה מקצוע מכובד
?מה רע בתיקון מכוניות
ככה הבנאדם יכול לנסוע
.לעבודה שלו. זו עבודה מכובדת
בהחלט. זה גם מכובד מאוד
לנסוע ברכבת 40 דקות
'כדי שלסטודנטים בקולג
יהיו רצפות נקיות בבוקר
.וסלי אשפה ריקים
.זו באמת עבודה אמיתית
.נכון. -ומכובדת
.אני בטוח שזו הסיבה שלקחת אותה
.בשביל הכבוד הכרוך בזה
.יש לי רק שאלה קטנה אליך
.יכולת להיות שרת בכל מקום
למה בחרת במוסד
?הכי יוקרתי בעולם
אתה מתגנב, משלים נוסחאות שרק
איש אחד או שניים בעולם יכולים
?ואחר-כך אתה משקר על זה
.אני לא מבין מה הכבוד הרב בזה
?מה אתה רוצה לעשות באמת
.אני רוצה להיות רועה-צאן
?באמת-
,לעבור לגור בנשואה
.לקנות אדמה, כבשים ולטפל בהם
.אולי זה מה שאתה צריך לעשות
אם אתה רוצה לדבר שטויות
.לך תעשה את זה בבית
?אתה מסלק אותי
.כן, לך מפה-
.עוד לא סיימנו
.זמנך תם. -אני לא הולך-
.אתה לא עונה לי
.אתה מבזבז את הזמן שלי
.חשבתי שאנחנו חברים
.זמן המשחקים תם-
?למה אתה זורק אותי החוצה, שון
?אתה מטיף לי מוסר על החיים
.אתה שרוף בעצמך
?מה מניע את השעון שלך
.הטיפול בך-
?איפה ה"נשמה-אחות" שלך
?איפה היא
.מתה
.נכון, היא מתה-
היא מתה, אתה אוסף את הרווחים
?שלך ומסתלק
.לפחות שיחקתי את חלקי
שיחקת את חלקך
.אבל הפסדת בגדול
יש אנשים שמפסידים בגדול אבל
.יש להם האומץ להיחשף לאובדן
!הסתכל עלי
?מה אתה רוצה לעשות
.אתה והבולשיט שלך
.יש לך תשובת בולשיט לכל אחד
אני שואל אותך שאלה
פשוטה מאוד
ואתה לא יכול לתת לי
.תשובה ישירה
.בגלל שאתה לא יודע
!היה שלום, רועה-צאן
.לך לעזאזל
!אתה רועה-הצאן-
.רועה-צאן
.רציתי לדבר אתך לפני שאת נוסעת
הלכתי לכל מיני ראיונות
בקשר לעבודה
.כדי שלא אהיה סתם פועל בנייה
אתה יודע שזה אף-פעם
.לא הטריד אותי
.אני אוהבת אותך
?וויל
.תשמרי על עצמך
.וויל, מספיק. גמרנו להיום
.אני אצלך במשרד
.הבחור איננו
השעה חמש ועשרה
.איחור של שעה ו-10 דקות
אם הוא לא יתייצב, ואצטרך
לדווח על כך והוא יילך לכלא
.זה לא יהיה על המצפון שלי
?מה שלום החברה שלך
.היא נסעה
?לאן
.לבי"ס לרפואה בקליפורניה
?באמת? מתי
.בשבוע שעבר
?מתי אתה גומר עם הפגישות האלה
שבוע אחרי שימלאו לי 21
הם יסדרו לך איזו
?עבודה או משהו
לשבת בחדר דפוק ולעשות חישובים
.מתמטיים ל-50 השנים הבאות
.יהיה לך גם חשבון בנק יפה
.אהיה שפן-ניסויים
.הרבה יותר טוב מהזבל הזה
.זו דרך לצאת מכאן
?למה לי לצאת מכאן
.אני מוכן לחיות פה לשארית חיי
.נהיה שכנים
.יהיו לנו ילדים קטנים
.ניקח אותם למשחקי ליגת הנוער
,אתה החבר הכי טוב שלי
.אז אל תבין אותי לא נכון
,בעוד 20 שנה
... אם עדיין תחיה פה
,ותבוא אלי הביתה לראות משחקים
.ותעבוד בבנייה, אני אהרוג אותך
.זה לא איום, זו עובדה
?על מה אתה מדבר
.יש בך משהו שאין לאיש מאיתנו
למה אני תמיד חייב לעצמי
?לעשות כך או כך
.אתה לא חייב את זה לעצמך
.אתה חייב לי את זה
.מחר אתעורר ואהיה בן 50
.ואמשיך לעסוק בדיוק באותו חרא
.וזה בסדר. אין לי בעיות
"אתה יושב על "כרטיס זכייה
.אבל אין לך אומץ לפדות אותו
.זה בולשיט
הייתי עושה הכל
.כדי שיהיה לי מה שיש לך
וכמוני גם כל אחד
.מהחבר'ה האלה
זה ייראה עלבון עבורנו
אם תהיה פה עדיין בעוד 20 שנה
.ותבזבז את הזמן שלך
.אתה לא יודע
?לא-
?לא. -אני לא יודע
.אני אגיד לך מה אני יודע
,כל יום אני בא אליך הביתה
.לקחת אותך
,אנחנו יוצאים יחד, שותים יחד
.צוחקים יחד, בכיף
אתה יודע מה החלק הכי טוב
?של היום שלי
עשר השניות מהרגע שאני עוצר
.ועד שאני מגיע לדלת שלך
,אני חושב, אולי אגיע פעם
?אדפוק בדלת והוא לא יהיה שם
",בלי "שלום", בלי "להתראות
.בלי כלום. סתם קמת והסתלקת
,אני לא יודע הרבה
.אבל זה מה שאני כן יודע
.זה אסון, שון
ערבתי אותך בעסק
כדי שתעזור לי איתו
.לא להבריח אותו
.אני יודע מה שאני עושה אתו-
,לא אכפת לי אם יש ביניכם קשר
.ואתם אפילו צוחקים על חשבוני
אבל אל תקלקל
.מה שאני מנסה לעשות
?אני מקלקל
.הילד נמצא עכשיו במצב עדין
.אני מבין שהוא במצב עדין
.יש לו בעיות
איזה בעיות? שעליו לבחור
?בין עבודה כשרת או לשבת בכלא
שיותר טוב לו להסתובב בחברת
?גורילות מפגרים
למה אתה חושב שהוא עושה
?את זה? יש לך שמץ של מושג
.הוא יכול לעבוד על בעיות קשות
.הוא בטח עבד גם עליך
?תקשיב לי. למה הוא מתחבא
?למה הוא לא נותן אמון באיש
הוא ננטש בידי האנשים שהיו
.אמורים לאהוב אותו יותר מכל
אל תיתן לי את
.הזבל הפרויידיסטי הזה
למה הוא מסתובב עם
"?גורילות מפגרים"
כל אחד מהם היה מחטיף לך מכה
.בראש, אילו רק ביקש. זו נאמנות
.נוגע ללב
?אז על מי אתה חושב שהוא עובד-
הוא דוחה מעליו אנשים
.לפני שהם יוכלו לעזוב אותו
.זהו מנגנון הגנה
זה 20 שנה שהוא בודד
.בגלל זה
.ואם תדחף אותו, זה יקרה שוב
.ואני לא אתן שזה יקרה לו
.אל תעשה את זה, שון
אל תיתן לו להיצמד לרעיון
.שזה בסדר לפרוש, להיות כישלון
זה לא בסדר, שון. ואם לך יש
טינה כלפיי בגלל שאני הצלחתי
...ואתה לא הגעת למה שהיית יכול
.אין לי טינה כלפיך-
.יש לך טינה כלפיי
.אתה שונא אותי
.לא אתנצל על ההצלחה שלי
אתה נוטר לי טינה בגלל שאני
.עשיתי מה שאתה היית יכול לעשות
אבל תשאל את עצמך
.אם אתה רוצה שגם וויל ירגיש כך
.להרגיש כישלון
חתיכת שחצן. זו הסיבה שאני
.לא בא לכנסים האלה
אני לא יכול לסבול
.את המבט בעיניים שלך
.המבט הנבוך והמתנשא
.אתה חושב שאני כישלון
.אני יודע מי אני
.אני גאה במה שאני עושה
.זו היתה בחירה במודע
לא פישלתי. אתה וחבריך לעבודה
.חושבים שאני ראוי לרחמים
אתה ומקהלת מנשקי-התחת שלך
שהולכים ומזמרים
".מדליית פילד"
?למה אתה כל-כך מפחד מכישלון
.אז זה בגלל המדליה שלי
.אלך הביתה להביא אותה
.תקבל אותה
!תכניס לך את המדליה לתחת
!אני לא שם עליה
הכרתי אותך עוד לפני שהיית
.גאון מתימטיקה
,שהיית עוד מלא חצ'קונים
כשהתגעגעת הביתה
ולא ידעת מאיזה צד של המיטה
... להשתין
היית יותר חכם ממני. אל תאשים
.אותי על החיים שלך עכשיו
.אני לא מאשים
... הוויכוח בכלל לא עליך
!אלא על הילד
הוא ילד טוב ולא אסכים שתדפוק
.אותו כמו שאתה מנסה לדפוק אותי
לא אתן שתגרום לו להרגיש
.שהוא כישלון
.הוא לא יהיה כישלון
... אבל אם אתה תדחף אותו-
אני מה שאני היום
.בגלל שדחפו אותי
...ולמדתי לדחוף את עצמי
?הוא לא אתה, ברור לך
.אני יכול לחזור יותר מאוחר
.לא, בוא תיכנס
.עמדתי ללכת ממילא
.זו מריבה ישנה ביני לבינו
.זה לא קשור בך
?מה זה
.התיק שלך
.עלי לשלוח הערכה לשופט
?אתה לא מתכונן להכשיל אותי
?מה כתוב שם
?רוצה לקרוא
?למה-
?יש לך ניסיון בזה
,במשך 20 שנים של טיפולים שנתתי
.ראיתי הרבה דברים קשים
...אני מתכוון, האם היה לך
?ניסיון אישי בזה
?אני עצמי
.כן. היה לי
.זה בהחלט לא טוב
.אבי היה אלכוהוליסט
.שיכור דפוק ומרושע
היה חוזר הביתה
.שתוי ומחפש קורבן
הייתי מרגיז אותו בכוונה
.כדי שלא יגע באמי ובאחי בקטן
בערבים מיוחדים
... הוא היה עונד טבעות
לפעמים הוא היה
מניח מפתח ברגים
...מקל וחגורה על השולחן
"תבחר
.אני אבחר בחגורה, ואנה
.אני בחרתי במפתח הברגים
?למה
.שיילך לעזאזל, זה למה
.אביך החורג? -כן
"כתבת "וויל סובל מקשיי התקשרות
?וכדומה
"?חרדת נטישה"
?לכן ניתקתי את הקשר עם סקיילר
.לא ידעתי שניתקת
.ניתקתי-
.רוצה לדבר על זה? -לא
.אני לא יודע הרבה
?אבל אתה רואה את זה
...כל החרא הזה
.זו לא אשמתך
.הסתכל עלי, בני
.אני יודע
.זו לא אשמתך
.לא, אתה לא יודע-
.אני יודע
.זו לא אשמתך-
.בסדר
.זו לא אשמתך
!אל תעבוד עלי
.אל תעבוד עלי! לא אתה
.זו לא אשמתך
.אני מצטער
?אני יכול לעזור לך
.אני וויל האנטינג
.באתי לראיון בקשר לעבודה
.שב, בבקשה
?באיזו משרה בחרת
אצל מק'ניל. זו אחת המשרות
.שהפרופסור סידר לי
עוד לא סיפרתי לו, אבל הלכתי
.לשם ודיברתי עם הבוס החדש שלי
.הוא נראה דווקא בסדר
?זה מה שאתה רוצה
.אני חושב שכן
.בסדר. ברכותיי
.תודה-
.זמננו תם
?אז זהו? גמרנו
.זהו
.גמרת. אתה איש חופשי
...אני רק רוצה שתדע ש
.על-לא-דבר, וויל
.אני מקווה שנשמור על קשר
.גם אני
...אני מתכונן לנסוע, אבל השארתי
'משיבון במשרד שלי בקולג
.שאבדוק מדי פעם
זה המספר. צלצל
.ואחזור אליך בהקדם
...החלטתי
לשים את הכסף על השולחן
...ולראות איזה קלפים אקבל
תפעל לפי הרגש שיש לך בלב
.והכל יהיה בסדר
.תודה, שון
.תודה, וויל
זה אסור לפי כללי
?מטפל-מטופל
...רק אם תלטף אותי
.שמור על עצמך
.גם אתה-
.בהצלחה, בני
.פעמיים בירה
?הלכתם לתחרות
.נאלצתי להניא אותו מזה
?למה לא עצרת אותו
.מורגן לוחם עיקש-
מנסים לכסח לו את התחת כל
.שבוע והוא לא נכנע
?מה אתה מרכל עלי
.דיברתי אליך? זה לא עסקך-
.לך תביא לי בירה
.הזמנתי פעמיים בירה-
!היי, מפגר
!מה, כלבה? -יום-הולדת שמח-
?חשבת ששכחנו
.בוא החוצה
?טוב, מי ראשון
?מי ראשון
.הנה המתנה שלך
'אתה צריך לנסוע לקיימברידג
.לג'וב החדש שלך
אני לא מתכונן להסיע
.אותך כל יום
מורגן רצה לקנות לך
... כרטיס נסיעה חודשי
אבל אתה כבר בן 21
,מותר לך כבר לשתות באופן חוקי
... אז אתה צריך רכב
?מוצא חן בעיניך
זו המכונית הכי מכוערת
.שראיתי בחיים
?איך עשיתם את זה
אני וביל אספנו את החלקים
.ומורגן קיבץ נדבות בשביל השאר
.אני החלקתי את גוף הרכב
.שיגעון של עבודה-
הוא לחץ עלי שאתן לו עבודה
.כך שהרשיתי לו לעזור
?סוף-סוף קיבלת עבודה
.היתה לי
.עכשיו נדפקתי עוד פעם
?איזה מנוע זה? של מכסחת דשא
.שש צילינדרים
.אני ובילי הרכבנו את המנוע
.זו מכונית טובה. המנוע טוב
!יום-הולדת 21 שמח, וויל
.בוא תיכנס
...שון, אני
.גם אני, ג'רי-
.טוב
.שמעתי שאתה לוקח חופשה
.אני מתכונן לנסוע קצת
.אולי אכתוב
?לאן אתה נוסע-
...להודו ו... לסין
.ולבלטימור
?אתה יודע מתי אתה חוזר
קיבלתי את ההזמנה הזאת
.לפני כמה ימים
.מחזור 72 ייפגש בעוד 6 חודשים
.גם אני קיבלתי
.אם תבוא, אזמין אותך למשקה
...המשקאות בכינוסים האלה בחינם
.אני יודע, ג'רי
... זו היתה סתם הערה אירונית
?מה דעתך לשתות עכשיו
.רעיון טוב
.בוא, הפעם זה על חשבוני
.יש לי הפעם כרטיס זוכה ביד
.כן, אני בטוח
.זה הכרטיס שלי לגן-העדן
?אתה יודע מהם סיכויי הזכייה
ש-4 ל-1? ש
.30,000,000ל-1
.בכל-זאת יש לי סיכוי
בדיוק כמו שיש לך סיכוי
להיפגע ממכת ברק
.כאן במדרגות
.גם זו אפשרות, ג'רי
ש-32 מיליון... ש
.הוא איננו
שון, אם הפרופסור יצלצל
... בקשר למשרה הזאת
תגיד לו "מצטער". הייתי צריך
.לסגור עניין עם בחורה. וויל
...הוא גנב לי את השורה
"סיפורו של וויל האנטינג"
.סרטו של גאס ואן סנט
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV