בהתחלה, כוכב נפל מגן-עדן
.ושינה אותנו
הפך אותנו למלאכים
.ונתן לנו ייעוד חדש
לעצור את האפוקליפסה
.ואת השטן בכבודו ובעצמו
אנחנו מוכרחים לעבור
את המבחן של אלוהים
ולהוכיח שראוי להציל
.את האנושות
."כי אנחנו "השליחים
בפרקים הקודמים
:"של "השליחים
עלינו למצוא ולעצור
.את ארבעת פרשי האפוקליפסה
.מלחמה, מגיפה, רעב ומוות
אם ארבעת הפרשים
,יצליחו בשבירת החותם
כולנו יכולים לנשק
.את האנושות לשלום
?מה זה
בין אם זה הבן שלך-
,או אחיך
.הוא עדיין בן משפחה
.אני כל כך מצטערת
?אני מקווה שתחלים בקרוב, טוב
.תגידי לי שלא ריפאת את הילד
המטומה בגודל הזה-
.לא אמורה להופיע בין לילה
.עלייך להתאשפז בבית חולים
?"מה ידוע לכם על "אבדון
אני חושב שהם קשורים
.לפרש הבא
הם רוקנו את חשבון הבנק שלי
.לפני כמה ימים
עבדי איתנו כדי למצוא
,"את מנהיג "אבדון
ואני מבטיחה שנשיג לך
.את מבוקשך
קואה שינתה צורה לאחות
.וגנבה את התיק הרפואי של גב' שילר
היא תאתר את לילנד שילר
.ותנסה לשים לו כדור בראש
?לאן
.דרך טאקר מספר 3245-
זו כנראה התחפושת
.הגרועה ביותר שראיתי אי פעם
?מה אני יכול להגיד
.אין לי פשוט את היכולת
.לא כמוך, בכל אופן
.מרחק רב מהונג קונג
.אני מקווה שזה שווה את הנסיעה
.המערכת כבר לא עובדת
.המערכת חולה
,מזוהמת
,טמאה
.ומושחתת
.באופן בו לא תוכל להחלים
.המערכת הוכנעה
.הזיהום מתפשט
.ישנה רק דרך טיפול אחת
ואת המחלה יש לעקור מן השורש
.בכל דרך אפשרית
.לא משנה מה המחיר
,אם התרופה תהרוג את המטופל
.כן יהיה
כי היום אנו חושפים לעולם
."את הכוח האמיתי של "אבדון
היום, אנו סוף סוף נהנים
.מטעמה המתוק של הנקמה
לילנד שילר מסתובב חופשי
.ומתכוון לשבור את החותם שלו
,בשורה התחתונה
.אוזל לנו הזמן
- השליחים -
- עונה 1, פרק 7 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net
.אז תני לי להבין
,אתם מלאכי האפוקליפסה
."הידועים בשם "השליחים
,יש לכם כוחות
,יש לכם כנפיים בלתי נראות
ואתם מנסים לעצור ארבעה פרשים
מלשבור חותמות נבואיות
?שיובילו לסוף העולם, נכון
.בעיקרון
.זה ממש אדיר
?מה
.אתם נועדתם להציל את העולם
,אתה לעולם לא מפסיק להפתיע אותי
?אתה יודע
.אבין זאת כמחמאה
אז איך המטאוריט
?לוקח חלק בכל זה
את יודעת, הוא זהר בצבע אדום
."כשעשית את "הליכת הנשמה
.כן, אני יודעת
אני חושבת ששרת הגנה ריצ'ארדס
.מנסה להשתמש בצבא כדי לחמש את זה
?והיא פרש
.פרשית
.פרש-אדם
.פרש-
אתה יודע, אולי האבן זוהרת באדום
.בגלל פעולותיה המרושעות
?"כמו טבעת מצב-רוח של "שליחים
.כן, אולי
?אתה בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
.כן, רק דבר אחרון
?את בטוחה שאתם לא חייזרים
,השעון של "אבדון" מתקתק לאחור
ואנחנו לא יכולים לעצור אותו
.כי קואה ברחה עם הכתובת של לילנד
.קואה אחת מאיתנו עכשיו
.הייתי נחמד אם הייתה מתנהגת כך
זה לא משנה-
אם קואה מוצאת חן בעינינו
.או לא
אם לא נשיג כיוון
,למזימה של לילנד
.פרש נוסף ישבור את חותמו
,אם תשאלו אותי
.העניין סגור
אני אומר שנמשיך הלאה
.ונכוון לפרש הבא
.היי, חברים
.זה אלן
."אלן, תכיר את "השליחים
הזהרתי אותך
.לא לערב את אלן בזה
.את מציבה אותו בסכנה
,הוא מדען מבריק
,הוא חושב מהר
,ולמען האמת
.הוא רוצה להיות כאן, בניגוד לקואה
ואת לא חושבת
?שנוכל להעזר בו כרגע
אולי הוא יוכל לעזור לנו
.למצוא את לילנד שילר
.לא, אלן לא חלק מהצוות הזה
.והוא לא חלק מהייעוד שלנו
.אולי יש לו ייעוד משל עצמו
.אז תרשה לי לנחש את היכולת שלך
...רגע, אל תגיד לי
?תעופה
.רגע, לא, לא
.וי אמרה שאיש לא מסוגל לעוף
.עם זאת, לכולם יש כנפיים
.שזה די חבל
?אתה מדבר לחיות
?אני נראה כאילו אני מדבר לחיות
טוב, בפעם האחרונה הצלחת לציין
?תשעה איברים, כמה את מצליחה עכשיו
,מוח, ריאות
...כבד, כליה, לב
.סליחה, מתוקה, רגע
?הלו
?מיס קאלדר
מדברת ד"ר אשלי
."ממרפאת "הייבן האוס
קיבלנו את התוצאות
.לאקו-קרדיוגרם שלך
ההמטומה שלך נגרמה כתוצאה
.השתפכות מסת-הלב
?טוב, מה זה בדיוק
.דימום של הלב
,זיהום הוא הגורם הנפוץ ביותר
.אבל איננו יודעים מה הגורם שלך
,אם הנוזל יצטבר
.הלב עלול להיחנק
אשלח את תוצאות הבדיקה
.לרופא שלך
?את בבית החולים עכשיו
,אני מצטערת
.אבל אאלץ לחזור אלייך
?הכל בסדר, אמא
.כן, הכל מצוין, מתוקה
?מצאת משהו
.ללילנד שילר אין כתובת רשומה
.אז אני מנסה לאתר את אמו
?מרגרט, נכון-
?את חושב שהם גרו יחד
.אנחנו יודעים שהוא טיפל בה-
.אז זה בטח המקום הטוב ביותר לחפש
.אבל תראי את זה
,מצאתי רק את מרגרט ב. שילר
,דוגמנית בתיכון
,ומרגרט ק. שילר
.בת 35, זמרת אופרה
אני לא חושב
.שאף אחת מהן היא מי שאנו מחפשים
ניסית להריץ חיפוש תמונה
שיצליב תוצאות של התמונה שלה
?מהמרפאה ושמות וכתובות באזור
.כן, בדיוק התכוונתי לעשות זאת
.טוב, מגניב
,אז אולי שכשתסיים עם זה
.אולי תרצה להעיף מבט בזה
?מה זה
זוכר שסיפרת לי
?שאתה לא יודע מי ההורים שלך
?כן, למה
,זה לא היה קל במיוחד
אבל ייתכן
ונכנסתי לאינטרנט
ופרצתי להעתק
.של תעודת הלידה שלך
?מה עשית
,תקשיב-
,זה לא ענייני
,לא הצצתי בזה
רק חשבתי שזה עשוי לעזור לך
.להבין מאין באת
.המשפחה שלך
.מצאנו משהו
תראו, שתי כתובות
.התואמות למרגרט שילר
,אחת היא בית עסק די קרוב
,השנייה היא מקום מגורים
.מחוץ לעיר
.לילנד עשוי להיות באחת מהן-
,טוב, ורה וג'ושוע
.אתם איתי
.אנחנו נבדוק בבית העסק
.פיטר וראול, תקחו את הבית
כמה זמן נותר בשעון
?לפני שהזמן אוזל
.דקות ‎47
.היי
.היי-
.מצאנו כיוון
.טוב, בוא נלך-
...לא, לא, זאת אומרת
.אנחנו נטפל בו
?מה
?למה שלא תשארי בבית עם איימי-
איך עוד היא תזכה
?בפרס נובל
.ראול, אני בסדר
.אמא מרגישה יותר טוב
.היא אמרה לי
?רואה
.את צריכה לנוח
.נמאס לי לנוח
.ארין, תקשיבי לי
.יש לך יכולת מתעתעת
למה לקחת את הסיכון
?אם את לא חייבת
.כי אני כן חייבת
.קדימה, בוא נלך
.איימי, נאדיה במטבח
?אחזור בקרוב, טוב
.טוב, אמא
,לא, אני מצטערת, ורה
.אבל הוא לא בא איתנו
.אני מצטערת, רוז, אבל הוא כן
...אני לא רוצה להתווכח איתך-
.היי, חברים, אני כאן
?דברו אליי, מה הבעיה
?מי האסון
.אשתי
...ג'ושוע
.זה בסדר-
+
?איך לעזאזל מצאת אותי, שרלוט
אביך שכר בלש פרטי
.שיאתר אותך
ואני עניתי לטלפון
.כשהוא השיג כיוון
.באתי לכאן כדי להתרחק ממך
?אז מה את רוצה
.להתרחק ממנו
...אביך הוא
.אני לא יכולה לעמוד בזה יותר
?את שוב משתמשת
?כולם חוגגים בקולג', נכון
.חשבתי שאני כמו כולם
אבל זה הרגיש כאילו כולם
.ידעו דבר אחד שאני לא ידעתי
.איך לעצור
...אז
.זו הסיבה שאני כאן
תודה ששיתפת אותנו
.בסיפור שלך, שרלוט
כולנו זקוקים למישהו
.שידאג לנו
.אז בואו נתחלק לזוגות, אנשים
.היי
.נראה שלא יזיק לך חבר
.אסור לך לעשות את זה
.אלו כבר לא רק החיים שלך
.אלו החיים גם של התינוק
?מה אכפת לך
.הוא בכלל לא שלך
,תאמין לי
,אביך הכריח אותי לעשות בדיקת דנ"א
.רק ליתר ביטחון
.כמובן
הוא רצה שאעניק לו משמורת בלעדית
.על התינוק, ג'ושוע
וכל כך נגעלתי מעצמי
.שהסכמתי
ואז הבנתי, אני לא יכולה
.להמשיך לתת לו את מבוקשו
.זוה הכעיס אותו
.תישארי כאן
?מבינה
?רוז
.ראינו את זה על הטנדר ביום ההוא
.זו החברה של לילנד-
.נראה שאיש לא היה כאן שנים
למה שהם ינעלו את המקום
?וינטשו הכל
,אמא שלו חולה
,לילנד הוא מטפל במשרה מלאה
בטח אין לו זמן
.לנהל את העסק
?שלום
?היי, מה אם מישהו יענה-
.נשאל אותו אם הוא ראה פרש
.לא כך זה עובד, אלן-
,אולי המקום נראה נטוש
אבל משהו בפנים ללא ספק
.צורך חשמל
.אנחנו חייבים להסתכל מקרוב
לא, תגידי לי שאת לא
."עושה "הליכת נשמה
,אם זה בין זריקת לבנה למוות
.אני זורקת לבנה
אני מניחה שאנחנו יודעים
.לאן הולך כל החשמל
.לא בדיוק ציוד למדבירים
מה את אומרת, אלו כמה
.מחשבים מרכזיים עצמתיים במיוחד
,הם יוצרים כוח עצום
.חייב לשמור עליהם בקירור
אני חושבת שיש סיכוי
."שאנחנו מסתכלים על מרכז "אבדון
ייתכן ומרכז השליטה של
.רשת הפריצה של לילנד נמצא כאן
.הכל נראה ממוכן
.אני בטוח שהוא שולח בו מרחוק
...אבל אם לילנד לא כאן, אז
.הוא עשוי להיות בכל מקום-
.הגענו
?את בטוחה שאת רוצה להיכנס
.המקום לא נראה ידידותי במיוחד
.לא באתי לרכוש ידידים
.באתי לקחת את הכסף שלי
?אכפת לך רק מכסף-
?מה עוד יש
,אם הוא רימה את כל הבנקים
ייתכן והוא שווה לך יותר
.חי מאשר מת
.רחמים עשויים להמתיק את הקופה
.אין רחמים
.הגיע הזמן לנקמה
,טוב, אבל זכרי
."לפני כישלון, גבה רוח"
.מתוק, אני כל כך צמאה
?מתקדם לאנשהו
הדבר היחיד שאני יכול לעשות
,הוא לשלוף ספרייה
אבל אפילו האן-אס-איי
.לא יכולים לפרוץ את ההצפנה הזאת
.אולי אני יכולה
.צדקנו
הוא רודף אחר כל בית חולים
.של "נרו" במדינה
?לשם מה
.לרסק את מערכות הצלת החיים שלהם
?הוא יהרוג את כל האנשים האלה
כך לילנד שילר
.ישבור את חותמו
.בדיוק מה שהייתי צריכה
.תודה, לילנד
?סוכר ולימון, נכון
אתה יודע
.איך אני אוהבת את זה
?אבל אתה יודע מה אני לא אוהבת
?מה-
.שגנבת כסף
?לא גידלתי אותך ככה, נכון
.לא, גברתי
.את לא
?אז, מה תעשה
.אחזיר את שגנבתי-
נכון מאוד
.ואני אוודא שתעשה זאת
,אבל קודם כל
...אני רוצה שתראה לי
?הכל בסדר, אמא
.אני מרגיש מסוחררת
.התה
.לימון וסוכר
.אמא
.בדיוק איך שאת שונאת את זה
,תמיד שנאת את זה
אבל לפחות זה הסווה
.את סם ההרדמה
?סיממת אותי
?למה עשית את זה
.כי את לא אמא שלי
+
,אני יודע מה עשית לשרלוט
.מנוול שכמוך
אתה מכה אותה
?בדיוק כפי שהכית אותי
.לא עוד
.אתה תניח לה לנפשה
מי אתה שתכנס לכאן
.ותאיים עליי? -הבן שלך
.הבן שיודע את כל הסודות שלך
.הדבר היחיד בו אני מתבייש הוא אתה-
ואני מודה לאלוהים
.שיהיה לי בן נוסף
אתה כל כך גאה בעצמך
.שאתה לא רואה שזאת תהיה מפלתך
בדיקת הדנ"א שהכרחת
?את שרלוט לעשות
,ברגע שאפרסם את זה
.אתה והכנסייה הזאת גמרתם
.אני לא מפחד ממך, נער
.אתה צריך לפחד
ורה אומרת שהם מצאו את המחשבים
.של "אבדון" אבל לא את לילנד
.הם מנסים לכבות את המחשבים
?את בסדר
...כן, אני בסדר, רק-
.זה רק החום
?כמה אנחנו רחוקים
.כמעט הגענו
?פיטר, מה השעון מראה
!פיטר
.חמש דקות וממשיך לרדת
,איזה מין חוקר פרטי אתה
?בכל אופן
?סליחה
נתת לכלתי מידע חסוי-
.לגבי מיקומו של בני
.זה נועד לעיניי בלבד
.התנצלותי-
.חשבתי שהיא מעורבת בזה
.מובן שאחזיר לך החזר מלא
.כמובן
.שלא נדבר על הכתובת
.בטח-
.מה שתגיד
?מה עשית
.אני שואל את השאלות-
?איך עשית את זה שם
?איזה מין יצור את
מישהי שפרצו לה
.לחשבון הבנק
,אז תחזיר לי את הכסף
.ואלך
?כסף-
.בחייך
אני רודף אחר כל כך
.הרבה יותר מאשר כסף
?לשם מה הספירה לאחור
לשיגור וירוס מחשבים-
.שנכתב על ידי עבדך הנאמן
."אני אפיל את "נרו הלס
?לפרוץ לבתי חולים
אני מפיל כל אחת ואחת
.ממערכות הצלת החיים שלהם
?להרוג אנשים
.בדיוק כפי שהם הרגו את אמא שלי
אבל ללא ספק
?לא ידעת את זה, נכון
.נרו" מנעו ממנה טיפול"
...היא הייתה
.כל כך חולה
ישבתי במשרדים שלהם
.והתחננתי בפני המנוולים האלה
.אבל לא
.היא לא מכוסה", הם אמרו"
אז לקחתי אותה הביתה
.וטיפלתי בה בעצמי
.אני מצטערת
.את לא מתכוונת לזה
.אני כן
.צפיתי באבא שלי מת
אז היה עלייך לדעת
.שרחמים לא יחזירו את אמא שלי
.דבר לא יחזיר אותה
,השעון הזה
הוא מתקתק לאחור בדיוק לרגע
בו היא מתה
.היום לפני שנה
,כשהוא יגיע לאפס
אני לוחץ על הכפתור הזה
.ואני משגר וירוס מהשרתים שלי
...אז
.יגיע הזמן לנקמה
.אנחנו מתקרבים לדקה התשעים, חברים
,אין תועלת
.אנחנו נעולים מהצד הזה
.אולי נוכל פשוט לנתק הכל
!רגע, עצרו! עצרו
.זה חיבור מובנה
אתן רוצות לטגן
?את הכנפיים שלכן
.חכו
.אני אטפל בזה
.טריק קטן שלמדתי בחטיבת הביניים
.ביליתי את השבוע בריתוק
?אלן, מה אתה עושה
.מוריד גשם
!אלוהים
...השרתים
!זה עובד-
שגיאה במערכת
!עשית את זה
!אלוהים! אלוהים
שגיאה במערכת
.את עשית את זה
!את לא לבד, שקרנית
עכשיו תלמדי איך
.אני מטפל במזיקים
.טוב לראות אותך שוב, שרלוט
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
.היה לנו הסכם-
.חזרי איתי לכנסייה
.לשם את שייכת עד ללידה
.לא-
.כן, את כן, זונה נרקומנית
לא אכפת לי אם אאלץ
.לגרור אותך חזרה בעצמי
!לא
+
.שרלוט
.חזרתי
?את רעבה
.היי
!שרלוט
!אלוהים אדירים
?היי, היי, את שומעת אותי
.שרלוט
.אין זכר לקואה או לאף אחד אחר
?זה אש
.אני לא חושב, זה מריח כימי-
.זה לא טוב
.חייבת להיות דרך אחרת פנימה-
,אתה תקיפו את הבית משם
.אפגוש אתכם מאחור
!היא כאן
!ראול
!תתרחקי
.טוב, קדימה
.היי
?ראול
.קדימה, אני תופס אותך
.אנחנו חייבים לקחת אותה לרופא
אין מספיק זמן, היא תמות-
.לפני שנגיע
.אנחנו חייבים לעשות משהו-
.אני חייבת לרפא אותה
.את בסדר, את בסדר
?מה קרה
.אני בסדר, הכל טוב
!לא, ארין
!ארין, תתעוררי
שילר" חברת הדברות"
שעות ביממה ‎24
?רגע, באמת עצרנו פרש
?זה אומר שזה נגמר
.אני לא יודעת, אני חושבת
!אלוהים
.זה פיטר
...פיטר, אני חושבת ש
?מה
,סליחה, אדוני
.אבל תצטרך לחכות בחוץ
?אני לא מבינה, מה קרה לה
.את מה שקרה לה
.את גססת שם
.ארין ריפאה אותך
.היא הצילה את חייך
?אז למה היא לא מרגישה טוב
כי היכולות שלנו
.גובות מחיר
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
.שמעתי שקרתה תאונה-
.ספר לי מה קרה
,היא נפלה
,קיבלה מכה בראש
.אני מצאתי אותה
?רגע, איך אתה שמעת
?היא בהכרה
?היא אמרה משהו
.אלוהים
.זה היית אתה
!תעזוב אותי, לעזאזל
?רבותיי, יש לנו בעיה כאן
?מה שלומה
.אשתך סבלה מזעזוע מוח
,ישנה נפיחות במוח
.אבל היא קטנה
אנחנו עדיין מנסים לייצב
.את מצב הילד
.אבל ישנו דבר נוסף
.פצעי התגוננות
.חלקם טריים מאוד
,אני מוכרח לשאול אותך
?האישה הזאת הותקפה
.כן
.על ידו
+
?מה שלומה
.היא עדיין בניתוח
חלפה שעה ועדיין אין דבר
.מהרופאים
.הכל יהיה בסדר
?אתה צריך משהו
.לא
?ורה, לילנד שילר
.הוא כאן
?הפרש
.חשבתי שעצרנו אותו
.זה לא נשמע הגיוני
אם הוא לא יכול לפרוץ
...לרשת כולה מבחוץ
הוא עדיין יכול לתקוף
.את אחד בתי החולים מבפנים
.אנחנו מוכרחים למצוא אותו, קדימה
?ראול
.אני צריך להישאר כאן עם ארין
.אני יודעת-
?פיטר
.קדימה-
?מה איתך, קואה
.אני בפנים
.טוב-
.תראי את גודל המקום הזה
,שילר עשוי להיות בכל מקום
?איך אנחנו אמורים למצוא אותו
.אני לא יודעת
."רגע, רגע, אבן "בראשית
?מה
.המטאוריט-
היא זהרה באדום
.כשהייתי בסביבת הפרש האחרון
אולי היא יכולה לעזור לנו
.למצוא את הפרש הבא
!קדימה
.אתם תיקחו את המסדרון הזה
.אני אקח את זה
?מחפשת משהו
?מה אתה רוצה
.טוב לראות גם אותך, רוז
.באתי להתחנן לסליחתך
?בשביל מה-
.התחלנו ברגל שמאל
.ניסיתי להרוג אותך
,אני עשוי להיות מעט אימפולסיבי
.קצר-רואי לעיתים
.סליחה, טעות שלי
.לא מעניין אותך שיסלחו לך
?אז מה הסיבה האמיתית לבואך
.להציע הצעה
?למה שלא נעבוד יחד לשם שינוי
?אתה צוחק
.אנחנו חזקים ממך
ושנינו יודעים
.שאתה לא יכול לעצור אותנו
!אז עוף לי מהדרך
"לשיגור, לחץ "אנטר
!לילנד
!לילנד, עצור! עצור
,אני יודעת שאתה לא יודע מי אני
,אני מתחננת בפניך
.בבקשה, אל תעשה את זה
.מי שלא תהיי, איחרת את המועד
!איש לא יכול לעצור אותי עכשיו
!זה לא נכון-
.אתה יכול
?ולמה שאעשה זאת, לעזאזל
כי עמוק בפנים
.אתה יודע שזה לא נכון
אתה יודע שזה לא נכון
.להרוג אנשים חפים מפשע
אבל מי מבינינו
?הוא באמת חף מפשע
?מי אתה
.מעריץ של עבודתך-
,כל הדברים שעשית ותעשה
.קדימה, לילנד, לחץ על הכפתור
,לא, אם תעשה את זה
.אין דרך חזרה
אתה תהפוך למשהו
יותר נורא
.משתוכל אי פעם לדמיין
.סתמי את הפה
+
,לילנד, לילנד
.אל תשים לב אליו
.אתה לא חייב לעשות את זה
..."נרו הלס"
.רצחו את אמא שלי
.אני יודעת
.הם מוכרחים לשלם
.טוב, אני יודעת-
אני יודעת, אבל לא דרך
.חייהם של המטופלים שלהם
...אני צפיתי באמא שלי
סובלת ומתה
כדי שאיזשהי חברת ביטוח
.תוכל להרוויח שולי רווח
.אני יודעת
.הם נטשו אותנו
.כן-
.כן
.גם אותי נטשו פעם
נזרקתי הצידה בידי אלו
,שהיה אמור להיות להם אכפת
.אבל עמדתי ונלחמתי
ואתה יכול לעשות
.את אותו הדבר, לילנד
?את יודעת מה ההרגשה לאבד מישהו
?שהוא פשוט יילקח ממך
.כן
.כן, אני יודעת
.אתה בן שאיבד את אמו
.אני אם שאיבדה את בנה
.אני יודעת
מגיע להם לסבול
.בדיוק כפי שאמא שלך סבלה
לא נכון, אל תטיל את הכאב שלה
.על אף אחד אחר
.תעשה את זה
.לא, לילנד, אל תעשה את זה-
.אמא שלך לא היה רוצה בזה, לא-
.עשה את זה למען אמא שלך
.לא
,למען אמא שלך, לילנד
.אל תעשה את זה
.היי
.שלום
...ג'וש
.התינוק
.התינוק בסדר-
.גם את
.אני מבטיח
.אני כל כך מצטערת
.על הכל
.זה בסדר
.אני סולח לך, שרלוט
הרופא אמר שהכל הלך חלק
.ושאת יכולה להשתחרר היום
,אבל עלייך לנוח
.הוראות הרופא
.צדקת
פשוט חשבתי
.שאני יכולה להמשיך קדימה
.לא תצטרכי
.ניצחנו
?מה
לילנד שילר הסגיר את עצמו
.למשטרה לפני שעתיים
.ארין
.עצרנו אותו משבירת חותם
?אז זה נגמר
?לא עוד חותמים
?לא עוד אפוקליפסה
נראה שכולנו זכינו
.בתכנון תכניות אחרות עכשיו
!אמא
.נחזור בעוד רבע שעה
ראש כנסייה הואשם באלימות במשפחה
?באמת עשינו את זה, מה
.כך זה נראה
...מה-
?מה קורה עכשיו
...היכולות נשארות אצלנו או
?אנחנו שומרים משהו
.אני לא יודעת-
,אני מנחשת שהיכולות שלנו ייעלמו
אבל אני חושבת שהחברות
.תימשך זמן מה
?את קוץ בתחת, את יודעת
."טוב, לחיי "השליחים
.היי
.היי-
.קדימה, מטיף
.עצרנו את הפרש
,הבסנו את השטן, זאת אומרת
בטח תקבל חלקה ליד הים
.בגן עדן בזכות כך
.אני לא בטוח לגבי זה
...לא, אני חושב
.אני חושב שרוז צודקת
,השליחות העניקה לי מטרה
,ועכשיו שסיימנו
?מה יש לי
.אין משפחה
.אין כנסייה
,שלא תביני אותי לא נכון
.אני לא רוצה שהעולם יגיע לקיצו
אבל היה לי קשר ישיר
.עם אלוהים
.עכשיו, זה נגמר
?מה אעשה עם עצמי
.היי
אני יודעת שזה יישמע
.מטורף שזה מגיע ממני
,אבל מה שלא תעשה
.אל תאבד אמונה
.אעשה איתך עסקה
?כן-
תנגן שיר טוב
.וארקוד איתך
תאמיני לי, אם היה
,כאן בוב מארלי
.כבר הייתי ברחבה
.בחייך-
.עזרת להציל את העולם היום
.כן, אני לא בטוח לגבי זה
.המטאוריט, הוא עדיין שם בחוץ
.יש לו כוחות שאנחנו לא מבינים
,ואפילו בלי פרש
מה אם הצבא יצליח
?לרתום את כוחו
,עצרנו את האפוקליפסה
אבל זה לא אומר
.שרוע נעלם מן העולם
.יש עדיין בשפע בחוץ
?אז כבר פתחת את המעטפה
.לא
.אני מעריך את זה
.אבל יש לי משפחה חדשה עכשיו
.כן, אני לא מאשימה אותך
.היי, שילר
.שיחררו אותך בערבות
.אתה חופשי ללכת
?על מה אתה מדבר
?מי שיחרר אותי בערבות
?נראה לך שאכפת לי
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net
- השליחים -
- עונה 1, פרק 7 -