:סינכרן לגרסה זו
- Blade Trinity -
?דברים מתפרקים, נכון
?ואולי לא
,מי עוד יכול לדעת מה אמת
?מה תחבולה של וילפורד
אז אנחנו נאחזים חזק מדי
.במה שאנחנו כן יודעים
.מתפצלים לפלגים קיצוניים יותר
אנחנו כבר לא חוששים מכשל
,בסקטור החקלאות או בביו-אבטחה
אנחנו מדליקים פנסים אדומים לכבוד וילפורד
.כי אנחנו פוחדים זה מזה
?ואני
,אני מוכר את המכנה המשותף היחיד שנותר
.שכולנו בני אדם
.שצריכים אהבה וחיבור ומקום לתקווה
.אחרת נהרוג זה את זה
מה העניין עם העבר הקרוב
?שקשה כל כך לזכור אותו
,ובכן, המהנדס הנצחי
?הוא תמיד היה מהנדס חברתי, נכון
.הוא היה חייב להיות
.הוא הכניס את כולנו למערכת שלו
,ואף על פי שהמנוע שלו אולי נצחי
.שאר רכבת הקרח, היא עדיין מוזנת בבשר
.על כל 1,034 קרונותיה
.הוא הודה, בוקי, כמו שאני יושבת פה איתך
ואז הוא הידק את שקית הרצח
,תוצרת הבית שלו סביב צווארו
.וניסה להקפיא לעצמו את הראש
?אתה מת על הסיפור הזה, נכון
.טשטוש ראיות נוסף ממזדנב למזדנבים
.אני שונא את הסיפור, מתקן פרצות
.אבל אני חייב לספר אותו
אני חייב לדבר ברמקול
.ולהגן על הזנב בפני כל הרכבת כי זו האמת
.הם לא אשמים
.אתה רוצה נקמה
.אני מבין
.אבל תפקח עיניים
…שלושים שנים
.סיכנתי את חיי למען וילפורד
.שלושים שנים
,לא
.הוא לא היה הורג את מתקני הפרצות שלו
.בוקי, קח קצת זמן
.תעזור לנו להרגיע את כולם
.טוב שהתכנסנו, אבל נמחק אותו מהרשימה
.נהגת הקטר
!לא נפגשנו עידן ועידנים
,היא יודעת לשיר
?אבל היא יודעת לנקות את חדרה
.תפגיני טיפת כבוד
.האישה רק עלתה שוב על הסוס. את תראי
.יופי של מסילה, האזור המונגולי
.שטח גלי ויעיל
.אתה מתרחץ יותר מדי
?סליחה
,כשאתה מתרחץ אתה חושב
.אז אתה בטח זומם משהו
,נהגת הקטר קביל, אם אני זומם משהו
?את לאו דווקא צריכה לדעת מהו, נכון
.שמתי לב שהבוקר הייתה פתיחה מכוונת
.אנשי רכבת הקרח השליכו את מתיהם
.לא, לא הפתיחה הזאת
.ברכבת הזאת, במנעל הקור שלנו
.סביר להניח שפשוט בודקים את האטם
.זה מעולם לא היה ככה
,אני מרגיש את זה
.יש אזורים שאסור להיכנס אליהם
.היו בלילה הרבה פנסים אדומים
.אנשי הזנב לא יכולים לנוע בחופשיות
.מרביתנו חזרנו לשם שוב
.חצי רכבת עברה שטיפת מוח-
.איבדנו את אחראי המנהרות
.הם קוראים בגלוי לחזרתו של וילפורד
.לא משנה שיש לי שני חשודים מאחורי הסורגים
.אנשים מאמינים במה שהם רוצים
?ומחלקה שנייה
.רובנו תומכים בך
.הבורגנים ישבו על הגדר כל עוד יוכלו
.לכן אנחנו תמיד נדפקים
?אתם נוסעים חדשים
.הבלמנים איתך, אתה יכול להירגע
?אתה בטוח בזה-
ראיתי שחלק מהחבר'ה שלך
.עשו קרניים של וילפורד בלוויה
.כן, לזכר מתקני הפרצות. זאת מסורת
.הם נשארים בעמדות שלהם
.הם ילכו אחריי
?אני עדיין לא מבינה. למה לא להישאר פה
.זה רק לזמן קצר
.בטוח כאן הרבה יותר-
?היי, פלפלית, מה הבעיה
?אבא, למה להישאר בקדמת הרכבת
.הי-
?קרלי, זה רק עד שהמצב יירגע, טוב
.תחזרי לפני שתשימי לב
,תהיי קרובה יותר לבית ספר
.ולא תלכי הלוך ושוב בכל זה
.היי
?היי, הכול בסדר. טוב
.בואי הנה
.אתגעגע אליך
.ואני אלייך. בסדר
.תראי את זה ככה
,את יכולה להשתולל אצל משפחת פאולי
אבל אל תכריחי את הבלמן שלי
.להשתמש באלה שלו נגדך בדרך לשם
.אני אוהבת אותך
.נתראה בקרוב
.טוב-
.אוהבים אותך
?נו
.אנחנו מפולגים בטירוף
,לייטון מנסה לשמור על השקט
,אבל אנחנו, את יודעת
.במרחק מבט עקום אחד ממלחמת אזרחים
אנשים מתקשים להאמין
.שהכומר לוגן גרם להרג מתקני הפרצות
?ואת
.הפסקת להאמין באל כשהגעת לרכבת
,אבל בשביל מי שנאחז באמונתו
.קשה להשלים עם זה
?את שומרת על האמונה, זוכרת
.אני שומר על השקט
!אלוהים
.זה סוף העולם, מותק
.תזעיקי שרברב. אני מצטער
מצב הרכבת - מידע על אגפים -
- אזעקת לחץ מים
?עכשיו יש לנו בעיות מים
?קיווית לנהג אוטומטי ולסייסטה ארוכה היום
.אל תוריד את העיניים מלחץ המים
.זה בטיפול. כדאי שתיקח מגפי גומי
.אוי ואבוי
?סליחה. אן, מה קרה
.זה התחיל בנזילה זעירה בברז שלנו
.עכשיו יש הצפה בכל הקרונות
.אוי, לא, הנה מחלקת אירוח
?אז כאן אנחנו מצטיינים, אל-ג'יי. כן
,נעשה עבודה נפלאה
.הם לא ייקחו מאיתנו את תפקיד השרתים
?מוכנה
.נהיה שרתים לעניין-
.טוב, אתם בצרה
.הקרון הזה בטיפול, גברת וורדל
,אנחנו מנגבים במהירות
.אבל שלושה קרונות הושפעו
?שלושה
.כן-
.אל-ג'יי מטפלת בזה, אבל יש מים בתת-הרכבת
.כדאי שתבואי איתי
.אכן כדאי. טוב, קדימה. בהצלחה
.אל תדאגו לי
.נלך לכאן-
.אני מחלק מחדש את הלחץ, אבל הוא מתעצם
.חווי, יש עלייה בלחץ
.חכה-
!לעזאזל
!לא ייאמן-
!אני אטפל בזה
.נהדר, את ערה
?זאת הרגשה נוראית אחרי שהיה שם צינור, נכון
.הנה
.ישנת הרבה זמן אחרי אמבט הסליים האחרון שלך
הלוואי שהזוג הדווד ימצאו שם
שנשמע מדעי יותר
?לחומר הזה. את לא
.תראי
.כבר בקושי כואב
.דמעות אולי יכאיבו קצת
.מלח על עור חדש
.הנה
?למה עשית את זה
.שמעתי שאת סובלת מכאבי פנטום ביד החסרה שלך
יש לי תעלול קטן
.שאני רוצה להערים בעזרתו על מוחך
.אלה הן הידיים שלך
.הנה
.בבקשה. תבטחי בי
.תתמקדי בידיים שלך
.תראי איך אני נוגע בהן
.יופי
.תביני, המוח שלך מאמין שעדיין יש שם יד
גוש של נוירונים מבולבלים
,לא הצליח למצוא בזה היגיון
.אז הוא התמקד בכאב שלך
.זה עובד
.לאשליות יש ערך אם הן מעלימות את הכאב
?לא רעיון הזוי כל כך, נכון
.תתאמני
.תכווני מחדש את המוח שלך. זה יהיה כיף
.לא ננעל את הדלת שלך עוד
.ברוכה הבאה לאליס הגדולה
.בכל מקום ברכבת יש עליות לחץ
,פתח מנוע היניקה לא נסגר
.ואנחנו מכניסים יותר מדי שלג
.סליחה
,אנחנו הופכים מים למימן
.והעודף מספק מים לרכבת
…אז כשהזימים נתקעים במצב פתוח
.עודף מימן וצונאמי של מים
.בדיוק. זה בטח חיצוני
.משהו תקע את הזימים במצב פתוח
,אפשר להוציא את העודף באופן ידני
.אבל זה יאט אותנו
.אז זה חמור
?עד כמה, מאחת עד עשר
בדרך כלל שלוש. היינו שולחים
.מתקני פרצות לשחרר את זה ידנית
אבל מאחר שכל מתקני הפרצות
…חוץ מבוקי, מתים, והוא אולי יסרב
.שש מתוך עשר
,נוכל לעגל את זה לעשר
.אם נניח שווילפורד מעורב
.לא בכול אשם וילפורד
.מנועי היניקה נתקעים, זה קורה
.בוסקוביץ' עדיין מתאבל
.אני צריך לבקש ממנו לסכן את חייו
.תמהר. תכף יהיה מאוחר מדי
.עכשיו הם מאטים
.אה, זאת את
.את השקעת מאמץ
.איפה הוא? הוא אמר לי לבוא לראות את זה
?לראות את מה
.הוא לא אמר לך
?אמר לי מה
.תסתובבי, יקירה
?בוב
!רגע
!פתח את זה-
.רגע
.לא-
.עכשיו
!פתח את זה-
?מה הוא עשה
.זה חמור מאוד-
.קדימה, בוב
?מה זה
.מסורת עתיקה של מתקני פרצות
?למה שלחת אותו החוצה
.תודה
?אלוהים, שמעת
?שמעת מה היא עשתה לקווין-
.מעולם לא נפגשנו
.אני יודעת מי את
?למה את פה
?מדהים מה שהם מסוגלים לעשות, נכון
.עם עוד טיפת מאמץ, תוכלי להיות שוב יפה
.לא מעניין אותי להיות יפה
.זה כנראה לטובה
?מה קרה ברכבת הקרח
?לייטון עדיין עומד
.על ארבע, אבל כן
.ערקת
.חזרתי
,עברנו מסעות שונים מאוד
.אבל שתינו היינו מנהיגות ברכבת הקרח
.במשך שנים הייתה לנו אחריות על אחרים
…וכעת משאנחנו כאן, ללא כל המעמסה הזאת
,לא יודעת מה איתך
.אבל מעולם לא ישנתי טוב כל כך
.העתיד הוא שלך אם את רוצה אותו
.פשוט תביטי במראה
.ידעתי שתבואו הנה
.כל הצינורות המפוצצים
.בוקי, אני מצטערת
אנחנו יודעים שלא הוגן
.לבקש ממך לצאת לשם לבד
,אני יודע שאתה לא רוצה לשמוע את זה ממני
.אבל הרכבת זקוקה לך
!הרכבת תמיד זקוקה לי
?ואם אסרב
.זה לא יהיה טוב
.מנוע יניקה זה דבר די רציני
…מתקן הפרצות האחרון ביניכם לבין התהום
.תראה, לא באתי לתת לך פקודה
.החלטה שלך
.בסיידר
.הגיע הזמן לצאת החוצה
.הי, ג'וזי
.הי
?מה הם נתנו לך לכאב
.אני מוכן
.הגשמתי… את הייעוד שלי
לא. יש לך ייעוד חשוב בהרבה
.מאשר להיות כלי הנשק של וילפורד
.אני מסכימה, היה לו
.שנים של השתלת רקמה סינתטית
.כוויית קור נוראית, כמו שלך
.בנינו אותו מחדש
ועכשיו, לעולם לא נגלה
.את מלא הפוטנציאל שלו
.את צריכה לנוח
.עכשיו יותר מתמיד
- סכנה -
.לחץ המים גדל בכל הצינורות שמובילים פנימה
.הלחץ באזור הסכנה
.תכינו את הפתח
.הם מאווררים
.זה לא יוצא דופן
?בוב קרח ניסה לנתק אותנו
?הם האטו. למה
?בשם אלוהים. אולי פשוט תשאלי אותם
.בוקי לובש חליפה
,כשנשחרר את מנוע היניקה
,נחזור לאט לאט למהירות גבוהה
.אבל זה יעלה לנו בזמן
.כשעתיים
,זה איחור של שעתיים למפגש שלנו עם מל
.שאיתה איבדנו קשר
.היי, תמשיך להאמין
.רכבת הקרח, כאן אליס הגדולה, ענו
.צהריים טובים, אליס הגדולה
.אתם ודאי תוהים למה האטנו
.כן. אנחנו נאחר לאיסוף של מלאני
?מה קורה
.תחזוקה שגרתית, למען האמת
.אנחנו פשוט מנצלים את המסילה הישרה
.שלום, בן
?נוכל לעזור
.לא, תודה
,בקרוב נאט עוד קצת
.אבל לאחר מכן נסגור פערים
.אז בסדר. כל שנייה חשובה
?תמסור דרישת שלום למר לייטון, טוב
.הוא במצב רוח מצוין
.בוקי במנעל הקור
- נעילת פתח בוטלה -
.בסדר, קדימה
?בוקי, שומע
.שומע-
.הוא פתח את הפתח. הוא על הגג
.כשתגיע לסולם, נאט
.בסדר. אני מוכן לעבור אל הצד
.הוא במנוע היניקה
.מאט ל-55 קמ"ש
.מצאתי את הסתימה
?איך זה הגיע לכאן, לעזאזל
.תיזהר, בוקי
.אני לא מגיע לזה
…בסדר
.בסדר, לעזאזל
?בוקי, מה קורה
?בוקי
!מצאתי
.הוא טיפל בזה
!כן-
!אני חוזר הביתה
.כל הכבוד
.עכשיו נחזיר אותו פנימה-
.וילפורד מספר עשר
.זאת לא הייתה תאונה
?מנין לך
.סולם הגישה, הקרח שעל השלבים היה שבור
.מישהו ירד לשם לפניי
?נבדוק את הרמות, טוב
.וילפורד נתן לי את זה בעצמו
,הוא אמר
.מתקני הפרצות מסכנים את חייהם למעני"
".עם זה… אני מבטיח לך את את אותו הדבר
.קח אותו
.אולי יום יבוא ותוכל לתקוע לו אותו בתחת
.אדוני
.נבצע כמה בדיקות בחדר שרתי המנוע
?מה קורה
.תן לנו דקה-
.הרכבת על נהג אוטומטי
.היי. מה קורה? הבחור שלך מפחיד אותי-
.בוא אחריי
.הרמנו את השטיח וניגבנו את כל חדרי המגורים
,עכשיו נפעיל את המזגנים על גבוה
.ונייבש את כולם
.את משתדלת מאוד, אל-ג'יי
.כן, נכון. למען הרכבת של וילפורד
.כך שלא משנה מה יקרה, את יכולה לסמוך עלינו
.לא יקרה כלום, אל-ג'יי
.פשוט תמשיכי בעבודה הטובה
.הורייך היו גאים בך מאוד
.אני לא בטוחה. יש לי יבלות
.רות
?יש לך שנייה
.כמובן
,בדיוק שאלו אותי על עמדתו של סאם
.אם הוא בעד או נגד וילפורד
?כבר דפקו על הדלת שלך
…טוב, אן, אני
.על מחלקת אירוח להישאר ניטרלית
.כך גם הבלמנים
?הוא ניטרלי
.הזמנים קשים מאוד, אן
אבל אני בטוחה שאת וסאם
.חזקים מספיק כדי להתגבר על הכול
…אנחנו נצא מזה
.כמו תמיד
,בסדר, צ'אק, טוני
.לכו למחלקה ראשונה עכשיו. בזהירות
שמעתי שתומכי וילפורד
.יחסמו את סקטור החקלאות
.סטנלי, קח את היחידה לשם עכשיו
.תצטרך ללוות את משלוחי המזון
יש אגפים בשלישית
.שאנחנו לא יכולים לעבור בהם
.תצטרכו למצוא דרך לעקוף אותם
.לכו בתת-הרכבת
…יש שמועה
.שהשומרים ששרדו במהפכה בנו מחדש מטה
?מה
.שלום. אם זאת לא האישה הכי יפה ברכבת הקרח
?מה את עושה פה
.כריכים מהמטבח-
.תודה, אן
.תודה לכם-
.חבר'ה, תשמרו על עצמכם
.תודה, אן
?מה קורה
.זה בשבילך
.תודה-
.העניינים בחוץ מתחממים
.אתה שולט בכול, אין לי כל ספק
.אבל יש לי רשת משלי, סאם
…ומה שאני שומעת
.זה שיש יותר קולות נגד לייטון מאשר בעדו
.אני לא מסכים עם החלוקה שלך, אבל… זה צמוד
.אתה יודע כמה קשה יכול להיות
.איבדנו שני ילדים
.זה לא יקרה שוב
?אז למה שלחת את בתנו לקדמת הרכבת
.חיינו בדרכו של וילפורד במשך שבע שנים
.סאם, זה היה טוב יותר
,אם הוא יהיה ממונה
.הוא יעמיד את כולם במקום
…ישים קץ ל
?באיזה מחיר-
…אן, את מבינה, וילפורד
הוא תכנן את הרכבת עם פתחים
.שמקפיאים וקוטעים גפיים
.תראי מה את מבקשת ממני
.לשים את משפחתך קודם-
.כך אני עושה
?את רוצה לדעת מיהו לייטון
.בסדר? הוא בחור טוב
.ושכחתי מה זה בחור טוב
,הוא מנסה להעניק לרכבת הזאת
,לבתנו, למשפחתנו
.עולם שנוכל לחיות בו בגאווה
…אם העולם הזה ייכשל, אני
.אל-ג'יי
?מה את עושה
.אני מכוסה בחרא ומכינה לך ארוחת ערב
?מה נראה לך שאני עושה
.ביצים קשות
.היית נהדרת היום
?כן
.כן. הייתי כמו גיבורת פעולה ממעמד הפועלים
?מאיפה זה הגיע
.לא יודע
.אבל עכשיו מתייחסים אלינו בכבוד
,למי אכפת אם אוהבים אותך
.כל עוד אתה טוב בעת צרה
.נראה לי שאת האדם היחיד שמחבב אותי
.לא. גם טיל, נכון? היא חברה שלך
.לא, פשוט עברנו הרבה יחד
.זה לא אומר שאנחנו חברים
.את האדם החביב עליי
?אני
.כן. אז מה? אל תלעגי לי. זה פשוט נפלט
…לא, אוז, אני
.גם אתה האדם החביב עליי
.טמבל
.זה חדר שרתי המנוע
.המנוע עדיין לא בתפוקה מלאה
.אבל הוא מווסת את עצמו עם זה
.מוח המנוע
מערכת האוטומציה הדיגיטלית
.של וילפורד תעשיות
.שולחת ומקבלת אלפי הודעות בכל שנייה
.אות קלט המימן שלנו לא יציב
.בדקת את תא דלק הפרוטונים. זאת לא הבעיה
.אלוהים, המספרים נמוכים
.לפני שנייה הם היו גבוהים מדי
.אני שומע את האוגרים שלך רצים בגלגלים שלהם
.בוב קרח הגיע עד המנוע
.הוא עשה משהו למנוע היניקה, לכן הם אווררו
.כל הכבוד
.ידעתי שהיא תבין
.ובפיגור של שני צעדים בלבד
.נו כבר
.זו שגיאת הגברה
.חיישן H1. זה במנוע היניקה
.מסמר הברזל בטח נגע בזה
.לעזאזל
.אולי נגרם עומס יתר-
.הוא גמור. כמובן
.החטאת החיישן בטח הרסה את הממסר
.זה גרם לעומס יתר במערכות השליטה
.אי אפשר לתקן את זה. צריך להחליף
.אני מניח שזה לא קל
,זה המודול ההרמוני
.מודול האלוהים של וילפורד
.הוא האחראי על יצירת המימן שמניע את המנוע
,אם הדבר הזה מתקלקל
.המנוע כולו יקרוס
.די קל להחליף אותו. פשוט אין לנו אחר
.אני בטח יודע למי יש
.הם תיקנו את מנוע היניקה
.ודאי ידעת שיצליחו
?הם חזרו למהירות רגילה. אז מה עכשיו
.זה ודאי יתחיל בשיחת טלפון
.הנה היא
.אליס הגדולה, יש לנו מקרה חירום
.נפלא, יקירתי
.בראבו
?עכשיו את מתחילה להבין, נכון
?כוונתך שווילפורד אשם בפיצוץ קווי המים
?הוא גרם למשבר הזה בכוונה
.בדיוק לזה אני מתכוון, כן
?הוא מחבל במנוע שלו
.לא משנה מי הגורם. הוא הפתרון היחיד
.אנחנו יודעים את זה, כך גם הוא
,לווילפורד יש מודול אלוהים להחלפה
.אבל הוא בא יחד איתו
.יש לנו כשעתיים לחבר שוב את מערכות המנוע
.ללא עזרתו של וילפורד, כולנו נמות עד הבוקר
מה יקרה כשתומכיו יגלו
?שהוא בחדר המנוע, מציל את המצב
.יהיה בלגן. זה בטוח
.אף אחד לא יגלה
.נוכל להגביל אותו
,הוא הסכים לבוא לבד
.אז נפנה את הדרך ונביא אותו בחשאי
.נוודא שאף אחד לא ידע שהוא היה פה
?ואז מה הוא יעשה
,אנדרה
.אתה מכניס אותו לחדר המנוע
תראו, כולנו יודעים
.שווילפורד מטורף מספיק לסכן הכול
,את חזרתנו למלאני, את שתי הרכבות
.את עתיד החיים המוכרים לנו
,אבל אין לנו אפשרות אחרת
.ואני צריך שכולכם תתמכו בי
.אפקח על וילפורד כל הזמן
?ואם הכול ילך לעזאזל
.אם הכול ילך לעזאזל, תדעו
.אירה נור
.חייבים לזוז
.רוש, רות
.שקט מאוד פה
אני כנראה פופולרי מאוד
.אם אתם לא רוצים שיראו אותי
.בוא לקדמת הרכבת
.לא נוריד ממך עין בזמן שתחליף את הרכיב
.מכאן, מר וילפורד
חבל שאיש לא כאן כדי להיות
?עד לאירוע היסטורי זה. נכון, רוש
?נכנסתם
.נכנסנו-
- תת-רכבת - 3 - 13 -
.סלחו לי
.אני סנטימנטלי
…בן
.באת להרוס את הרגע, כהרגלך
.אחריך, מר וילפורד
.תודה, מר לייטון
.כאן אנחנו עוזבים אותך
.עד שנתראה שנית, רות
,ורוש
אתה שומר על מאזן הכוחות
.בחוכמה ובביטחון עצמי
.אני מקווה שזה יימשך
.שלום, קשישה
.חוויאר
.מר וילפורד
.שמעתי עליך סיפור מצחיק
זה נכון שהיית בשירותים
?כשמלאני גנבה את הרכבת
.נתפסתי עם המכנסיים למטה, כן, אדוני
.מזוודה. בבקשה
.אתן אותה לחווי
.אני מחבב אותו
.תחליף את הסרט שמחבר אותו אל חיישן ה-H1
.היי, אתה יכול לצפות מפה
.וילפורד ברכבת הקרח. ראיתי אותו במו עיניי
.אנחנו חושבים שהוא בחדר המנוע
.אז נשאיר אותו שם-
.אנחנו כמעט בגודל של צבא הזנב
.אנשים רוצים שנפעל. זאת ההזדמנות שלנו
לולא אני, המנוע שלכם היה מת
.בתוך פחות משעה
.סיכנת אותנו ככה בשביל תעלול פרסומי
.לא
.כדי לראות חברים ותיקים
.כדי לראות אותך שוב. מזמן לא נפגשנו
.אני גדול מכדי לשמור אותי בסוד
.הם ידעו שהייתי פה והצלתי את המצב
.תדאג לאפס את חיישן מנוע היניקה
.כבר איפסתי
.הם מסתדרים
?מנין לך
?חבר'ה, תתרכזו בבקשה
.המודול מחובר. מוכן לכיול המעבד
.מוכן להפעלה
.בסדר. המערכות נראות טוב
.הוא מחובר. מעבד קלט
- עומס יתר -
.לעזאזל. יש עומס יתר
!נתק את זה
?מה עוללת לקטר שלי
מלאני שפצרה את מעגלי החשמל במנוע החוגון
.בסיבוב החמישי שלנו
.כדי לעקוף את המיכון
,בגלל האלתור של מלאני
.מודול האלוהים שלי לא יכול לעקוף את המערכת
.יצירת המימן מושהית
נותרו לנו דקות מעטות
!לפני שהמנוע כולו יקרוס
!הכנסנו אותך לחדר המנוע! תקן אותו
.חבר'ה, ירדנו ל-14 אחוזים
?מה? אי אפשר לנתק את האלתור של מלאני
.לא. הוא מחובר למנועי החוגון
אין לנו עתודות אנרגיה
.כדי להפעיל אותם מחדש
.אליס הגדולה
.אליס הגדולה יכולה לדחוף
ננתק ידנית את מנועי החוגון
.כדי שתהיה פחות התנגדות כשהיא תדחוף
.נבצע כיבוי חירום
?לכבות את המנוע
,כן. נחווט מחדש את המעגלים החשמליים
ונתניע את המנוע
.כל עוד מהירותנו גבוהה מספיק
.מדובר ביותר מ-200 פעולות כיבוי ידניות
.ואנחנו לא יודעים אם הכול יפעל מחדש
.זה בטיפול
…רכבת הקרח, זה מקרה חירום דרגה חמש
.קדימה! 5,5
.כל המחלקות להתייצב בעמדות-
!זוזו
.צוותים אחת עד שמונה לעמדות בתת-רכבת
.זהו פרוטוקול אתחול ידני
.אתחול. אני חוזר, אתחול
- מנוע חוגון - שחרר -
!זוזו מהדרך
?מה קרה, לעזאזל
.אתחול ידני? זה לא נעשה מעולם
?שמעת משהו מאנדרה
.לא-
.שמעו שווילפורד בקדמת הרכבת
.תומכיו מתכוננים להשאיר אותו פה
?אליס הגדולה, שמעת אותי
.כן, אתם מכבים את רכבת הקרח
?את כולה
?זה חלק מהתוכנית שלך
!לא-
,כשננתק את מנועי החוגון
.תצטרכו לדחוף
.אסור להאט מדי, אחרת לא נוכל להפעילה מחדש
.יהיו רק שלוש דקות עד שנגיע למצב קריטי
.טיפה פחות
.בסדר
.בסדר, אנסה. אדחוף
.הפעילו כיבוי רמה שלוש
.מנתק מדחסי מימן
.מגביל אלקטרוליזת מימן
.רכבת הקרח
,התחילו כיבוי ידני בעוד חמש
…ארבע, שלוש, שתיים, אחת
.שקט כל כך
?מה קורה
?אתה מוכן, חוויאר
.כמעט-
.הכול טוב, חווי. תתעלם מהכול
.רק אתה ואני פה
.קדימה, מה העיכוב? נצל את הרגע, חווי
.אתה איטי מדי
.אתה מסוגל, לייטון? לא
.אתה לא מהנדס
?איך אתה מצפה להנהיג את הרכבת
.אתה אפילו לא מבין איך היא פועלת
.הנה
,רכבת הקרח
.מדבר המהנדס הראשי וילפורד
.הוא פה
.מספיק עם השטויות. תתרכזו
!זה וילפורד-
!זה וילפורד
,מהנדסים ואחראי מנהרות, אם אתם בעמדותיכם
.חכו לפקודתי כדי לאתחל את המנוע ידנית
?חוויאר, אתה מוכן
.המנוע מוכן לאתחול ידני
.יופי
.משחקים על גבי משחקים
.יש רק מנצח אחד לתזמורת
,רכבת הקרח
.אתחלו מערכות עכשיו
.בן, תתכונן לתפוס שליטה
שסתומי מדחסים 007-001 -
- C-209 - מימן
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע
…חמש, שש, שבע, שמונה
!וילפורד
- נור קדמי - אחורי -
.הם לוקחים אותך לאליס הגדולה
.הוא הבטיח לטפל בך היטב
.שרדתי כבר דבר כזה
.הבטחתי למזדנבים את חירותם
.אמרתי להם שאגן עליהם
.אעשה מה שאני יכול כדי לסייע לזנב
.אני פשוט רוצה לראות את ילדי נולד
.אולי להכיר אותו בבוא היום
?אתה בסדר
.יש לך דקה אחת
.הי
.היי-
.בסדר, אני מצטער כל כך, זרה
אנדרה… הרכבת הזאת
.לא מפסיקה לנסות להביא למפלתנו
.אבל היא לא מצליחה
.אל תתייאש
?אתה מבין אותי
.אנחנו לא מתייאשים
- אירוח -
.בהצלחה
.גם לך, רוש
.תתייצב אצל וילפורד באליס הגדולה
.הבנתי
?את המלווה שלי
.כן
.קיבלת החלטה נכונה
.ג'וזף למעלה. אקח אותך אליו
.בוא
.מר וילפורד
.הרכבת עוברת לשליטתך
תרגום כתוביות: רינת זוהר-מנחם
:סינכרן לגרסה זו
- Blade Trinity -