- סדרה מקורית של NETFLIX -
:סינכרן לגרסה זו
- Blade Trinity -
.הייתי בת עשר כשהעולם נהפך לרכבת
,וילפורד אמר שעכשיו הוא המשפחה שלי
.אבא דאבס, ושאנהיג את הרכבת איתו
,מנהיגים הם בודדים
.אי אפשר לבטוח באיש
,אז הייתי האי אלכס
.ואיש לא בא אל חופיי
.עד שסוף סוף הגענו למלאני
.וראיתי את רכבת הקרח ופגשתי את נוסעיה
.אז דאבס נעשה מוזר
?את יודעת מה זה אובלייט
.צינוק צרפתי
,צינוק מיוחד
.מתחת לאדמה, עם פתח זעיר בגג
.זורקים אותך פנימה לנצח
."המשמעות היא "לשכוח
,מלאני, לייטון
.זרקי את כולם לאובלייט, אלכס
.אתה לא רוצה שאשכח אותם
.אתה רוצה שאתנכר להם
.קדמת הרכבת, כשתהיי מוכנה
בהתחלה חשבתי שאמי ואנשיה
.הם טיפשים ובלגניסטים
.אבל כעת נדמה לי שחופש חייב להיות מבולגן
.שם ראיתי את לייטון מוביל בהקשבה לאחרים
.ראיתי נשים עם כוח
וראיתי איך הם משאירים
.את החלום של אמי בחיים
.חברנו זהיר למדי
.כן, טוב, הדרך החוצה עוברת דרכו
.הלילה, כדי שיהיה לנו סיכוי לחזור אל מלאני
…סגולות שבזכותן הגענו עד הלום
.לא יעזרו לעבור את וילפורד
…כדי לנצח איש כזה
.צריך להיות חסרי רחמים
.שנינו עשינו דברים איומים
.לא איומים מספיק
טוב, לי יש תוכנית נתעבת ורצחנית
,כדי להוציא אותנו מפה
.אם את רוצה להתחיל שם
.אני רוצה
.עקבתי אחרי וילפורד
.ראיתי אותו מתקדם עד לסף של הריגת כולנו
,אז השאלה היא לא
",האם את מוכנה לרדת לרמה שלו"
".אלא, "האם את מוכנה לסכן הכול
…למען רכבת הקרח ומלאני
.הכול
…יום אחד אפרוץ את המעגל
,ונסתלק מרכבת הקרח יחד
.על כל 1,034 קרונותיה
!היי
?אפשר לקבל עוד
.בבקשה
.את, הוא מועיל בשוחות
.תביאי אותו איתך
.נלך לחפש את חווי
?איפה כולם
.זה המנוע
.לא, צריך להתקדם קרון נוסף
?רות
.אלוהים
,אלכס, בדיוק גילינו, אימא שלך
.היא בחיים
.ידעתי
.ידעתי. היא שם, מחכה לנו
.נגנוב את אליס הגדולה ונאסוף אותה
?עם את
.נעריך כל עזרה שתציעי
מה עם זה שבקטר יש כניסה סודית
?אל חדר השינה של וילפורד
.בסדר, היא בפנים
.נחצה היום את מסלול הבדיקה בהרי הרוקי
.אבל נזדקק לשני הקטרים בשביל הפנייה
.טוב, אז נצטרך גם את בן
.אבל קודם נוציא אותך מכאן
.לא, אני יכולה לצאת לבד
.וילפורד רוצה שאכנע לו
.קווין יוציא אותי וייקח אותי אליו
?בסדר, אז הכניסה הסודית
?אודרי
?אודרי, אני היחיד שעובד היום
?את משכימה קום, נכון, בס
.ומשוטטת בלילה. אני אוהב את זה ביועצת
.אני לא יועצת אם אתה לא מקשיב לעצות שלי
?זרה מתעשתת
.היא דחתה את ארוחת הערב
.איימה עליי במזלג
?"מה אם נציע לה את "קול הרכבת
.לא תקנה אותה כשלייטון בגולאג שלך
.היא תעשה את זה אם נשכנע אותה
.אסטור לה בשמחה
?למה עשיתי את זה
?קושי לשלוט בדחפים
ומשום שלהיריון
.מתלוות זכויות יתר ברכבת הקרח
!בדיוק! לזרה יש זכויות יתר
יש לה מזון המלכות
.הבל יתואר של לייטון, קווין
.אנחנו רוצים קצת מזה
.מזון מלכות, טעות שלי. כמובן
?מה משתבש עכשיו, ג'ו
.צאי מהחמרמורת. הגיע הזמן לשחק דולה
…זרה
.תמשיכי לזוז
.רק רגע-
.לא. אני לא סומך על שיגעון כזה
.תישאר במקום שבו התא הנמוך
.זה כחלחל. הם נראים ירוקים
.אלוהים
.תירגע
.נשימות עמוקות
.זו רק מחלקת אירוח… שהורגת גבר
?קראת לנו, כן
?לא ייאמן, זה עבד. קיבלתם את הפתק
!הצלחנו
.אתם מסריחים מחרא
.אנחנו יודעים-
?איפה אנחנו
.במרחק שעתיים מהפנייה
.חייבים לבצע את הפנייה
.אלכס גם איתנו
.היא עוזרת לנו עם וילפורד בקדמת הרכבת
.קח
.צריך ליידע את בן שאפשר לאסוף את מלאני
?נהדר. בסדר, איך
.תנו לי רגע
.בבקשה
.זה יהיה רע
.תראה את כל זה
.מר וילפורד סידר לעצמו חיים נחמדים כאן
.ארמון קטן משלו
.אלוהים אדירים
.אחרייך, רות
?בסדר
?טוב
.תנענעי אותה
.בעדינות
.בסדר
.רוק אנד רול
.עכשיו, סיבוב מפרק כף היד
.כן-
.טוב, כן, את נעשית טובה בזה
?נראה לך שזה יעבוד בחוץ
.זה נועד לכך
.אומרים שאת בוב קרח החדשה
.הקור כמעט הרג אותי
.כשזה קרה, הרגשתי שהעור שלי נסדק ונמתח
.כן, פחדתי מאוד
…אבל עכשיו
,עכשיו… אני רוצה לצאת לשם
.לבחון את היכולות שלי
.מלאני יצאה לרדוף אחרי הרוח
?שוב
.היה מטומטם מצדה לעזוב
,לצוות שלה הגיע העונש שלה
.ו… כך גם לי
?היא נשמעת לך כנה
.נראה לי שכן
.אני באמת מצטערת
.ג'וזף
,לא הייתי צריכה לדבר כך בארוחה
.ואדאג להתנצל גם בפני מיס אודרי
.חזרת
.כן, נכון, אל-ג'יי
.וקיוויתי שגם את תוכלי לסלוח לי
.בסדר
.הבאתי פינוקים ממחלקה שלישית לארוחת בוקר
.לייטון מגיע, ואנחנו משתלטים על הקטר
.סייקס לא מניחה לו לרגע
?"בסדר. מה הקוד ל"אנחנו גונבים את הרכבת
.ביליתי שמונה שנים עם הבחור. הוא יבין אותי
.רכבת הקרח, כאן אליס הגדולה
.עני, אליס הגדולה
?יום עמוס, בן, נכון
?באמת
.הוא יהיה-
.יהיו בדרך הרבה קפיצות
הלידאר מאתר מכשולים על הפסים
,בצפון 52 מעלות, 58 דקות, 35 שניות
.מערב 119 מעלות, 25 דקות, 28 שניות
.אני צריך לבדוק משהו
.כן, בדוק אותי, בבקשה-
.קיבלתי, אליס הגדולה. הנ"צ נרשמו
.יופי
?רק שתדע, הכול כאן מאחור נמצא בשליטה, בסדר
.טוב, נתכונן להחזיק חזק
.חיובי. היכונו להחזיק חזק
.אחזור אליכם כשנתקרב
.הוא הבין את זה. אני יודע שכן
?אתה מוכן להתחפר, חווי
.אחזיק מעמד מספיק זמן
.אתה אדם אמיץ, מר דה לה טורה
.אל תגידי את זה, זה מלחיץ
עדיין, יש לנו חברים בגבול
.שייקחו אתכם אל קדמת הרכבת
.תודה
.בהצלחה-
?כולם עלו
.תחזיקו מעמד
.תראו, חלמון כפול
.מתקן הפרצות בוסקוביץ', איזה מראה מלבב
.תודה
.טוב לראות אותך, אחי
?איך הזנב
.עדיין נאחז בשכונה
?אתם מאמינים, אני עם הזנב
.בגלל וילפורד הבן זונה
.לווילפורד הבן זונה יקפצו כל הפיוזים
?זה היריד
.חוזרים לאסוף את מלאני
.אתם רוצים לנסוע במסלול הבדיקה בהרי הרוקי
.נכון מאוד
?תוכל לאבטח מנעל קור באמצע הרכבת-
,מושלם, נביא את מלאני לכאן
,ניתן לה לדבר במערכת הכריזה
.וכל הרכבת תדע שהיא בחיים
.בסיידר, בואו נלך לבצע הפיכה
.שמעתם את האיש. בואו נלך לבצע הפיכה
.הייתי מציעה לך משקה, אבל הוא לא יניח לי
ג'וזף חושב שלגימה אחת
.תהפוך את העובר לראשן
.הוא מתעניין בך
.את צריכה לראות בזה דבר טוב
.אני אפילו לא מזהה אותך
.אני מנסה לעזור לך
.את חושבת שההיריון שומר עלייך. הוא לא
,הוא לא צריך אותך, זרה
.רק את הרחם שלך
.והזוג הדווד יכול להוציא אותך מהמשוואה
.אודרי, את לא צריכה להיות כלי המשחק שלו
.אלוהים, אנחנו בדיוק כפי שהיינו תמיד
".לשרוד, לשרוד, לשרוד"
?מה את רוצה
!לעזאזל
?בס
.לייטון מגיע. נראה לי שמשתלטים על הקטרים
?מה
.עזרי לי-
.קדימה
- החלפת מסילה בהמשך -
.בחייך, אני צריך מפות
.אני צריך מפות
.ממתי? תשתמש בלוויין
.לא, יש פה בעיית קליטה
.אני צריך נייר
?אני יכול לקחת מפה
.עצרי. בלי מעשים מטומטמים
.אני לא רוצה לפגוע בך
?פעם השתמשת בזה
.זה מחבט
.אראה לך
אזהרה - אין כניסה -
- מתבצעת פתיחה - קור קיצוני
.חווי, זה בוצע. פנינו
.קטר רכבת הקרח, ענו
.לייטון, אנחנו מטפסים אל נקודת האיסוף
אנחנו אמורים להגיע לתחנת המחקר
.בעוד כעשר דקות
.אנחנו בעמדה במנעל הקור
.בהמתנה
?לא נראה לך שווילפורד ישים לב שפנית
.תהיי בשקט
.זו מסילת ניסוי, היא לא חלקה
.הוא ירגיש את זה
.חווי, אני מאיץ לקראת הטיפוס
.בעדינות
.תודה
?אלכס
.אברר עם הקטר
.שלום, קטר. וילפורד מבקש לבדוק את מצבכם
.שלום, אלכס
?הוא צופה בך
.חיובי-
.תעסיקי אותו
.תכף נסיים
.רות
.שרידים ממפולת שלגים, אין סיבה לדאגה
.ראיתי את אמך עושה את זה
.מתקשרת לקטר
.תחבולה
,אתה, שלח חיילים אל שני הקטרים
.תתכוננו לפרוץ פנימה
.אני אפקד מאליס הגדולה
.תביאי אותה איתנו
.הוא יודע
.מוקדם מדי
.הנה הם באים, חווי
.חייבים פשוט לעכב אותם
.כן, לך קל לדבר. הדלת שלך עבה יותר משלי
,לא משנה מה יקרה
.אתה נהג קטר לעניין, ידידי
?אחד משלושת הטובים בעולם, נכון
!תעיפי לי אותה מהעיניים
.קדימה
.תביא חותך מתכת
.ותביא את הכלבה שלי
.חלפנו על פני נקודת האיסוף
.אין כל זכר למלאני
.לא בדיוק הגענו בזמן
.תן לה הזדמנות. היא תבוא
.טוב, האטתי ל-25 קמ"ש
.אאט עוד ברגע שתגיע לנקודת האיסוף
.תפקחו עיניים
.נו כבר
.כלבה טובה
.נו, בבקשה
?רכבת הקרח, אתם שומעים אותי
!הנה! הנה היא! לא מאוחר מדי, אני רואה אותה
.כן. בסדר
.נו כבר
!לא
.כן
!עצרו
.אסור לך להרוג אותי. אתה צריך נהגי קטר
!תקפי
!הפסיקי
.אנחנו מאיצים
?אתם חייבים להאט! אתם שומעים אותי
!עצרו
.חווי, תאט. אתה נוסע מהר מדי
?חווי
?חווי, אתה שומע אותי
.לא, בנט, זה אני
.תבלום כמה שאתה רוצה, בן
.מומנט הפיתול שלי גדול יותר
.ויש לי תנופה
פשוט אדחף אתכם מעבר לפסגה
.ואניח לכוח הכבידה לעשות את השאר
!תפסיק
.תפסיק! הבלמים לא יעמדו בזה
.המנוע מתחמם מדי
.קדימה, אליס
!אני לא שולט בה
.הוא ידחוף אותנו מעבר לפסגה
!אימא
.להתראות
.אימא
.בבקשה תסובב את הרכבת
.היא שרדה, והנתונים בידיה
.כן
.בואי נעמיד פנים שמדובר רק בנתונים
.לאנשים מגיע לדעת מה היא גילתה
!זאת שטות! פנטזיה
,היא לא הצליחה להשלים עם האמת
!שאני הצלתי את חייה, ואת חייך, את חיי כולם
.שובר לי את הלב לראות שהאמנת למשחקים שלה
.שאחרי הכול, את הרבה יותר דומה לה מאשר לי
.זה לא נכון. אני גם וגם
.לא
.לא. את סתם כלי שאספתי על הדרך
.אל תגיד את זה
.מנוף קטן ויעיל שנועד להוציא את אמך
.וביצעת את תפקידך
.את יכולה להצטרף אליה על הפסים
.לעולם לא תוכל להיות מנהיג כמוה
!היי, היי
.הנה
.זהירות. עלה. הנה
.צריך לחטא את הפצע
.בסדר
.פשוט תעצרו את הדם-
.בוא נראה
.נתפור את זה. תוריד את היד
.יופי
.ננסה… תנסה להישאר בלי… נוע
.זה בסדר
.יופי-
.כן. זהו. כן. בסדר
!זה אתה
.חזרת-
.נמצא את רות כדי לחשוב על השלב הבא
.יש דרך להציל את מלאני
.ספרי לנו בדרך
?את רוצה לכרות לרכבת הקרח את הראש
?אלכס
,ניקח את הקטר
.ביחד עם שורת קרונות בשביל מלאני
.ניסע במהירות ונתחבר מחדש
?מה, ופשוט נעזוב את כולם
.לאליס הגדולה יש מספיק חשמל למערכות
,וילפורד ייפגע
.ונהיה מהירים מהרכבת הגדולה והאיטית
.אך לא ניתן להתנתק כשהרכבות נעולות יחד
,חיבורי-J הם קבועים
.אבל יש קרון אחד עם הפעלה ידנית
.האקווריום
,נקודה חלשה שתוכננה להתפרק
.אפילו כשהרכבות נעולות יחד
.אם נפריד אותו
.נקבל רכבת פיראטית של 20 קרונות
.בסדר. זהו זה
.תתייצבו בגבול
!זוזו
.כן, אדוני-
.נחפש בכל הרכבת מהסוף להתחלה
!אשת הקור
.זה היום הגדול שלך
.תחזירי לי את הקטר שלי
,אני רוצה שתלכי לקדמת הרכבת
תפרצי את הקרון
.ותקפיאי את הביצים של בן
.אדוני, היא לא מוכנה לזה
…היא לעולם לא תשרוד הליכה
?אז למה יצרנו אותה
.קחו אותה לקדמת הרכבת
.ותנעלו את הפתח
.אם את רוצה לחזור פנימה, זה דרך הקטר
.מייד
,אם לא ננסה להשיג את עדן החדש עכשיו
.זה יתפוגג. העולם יהיה של וילפורד
.כולם יהיו נתונים לרחמיו
.יש לנו ביטוח-
?נהדר, אודרי היא בת הערובה
?נביא מישהו שאנחנו באמת רוצים
.כן. בן, אלכס, בוקי
.שני נהגי קטר ומתקן פרצות
.ורות תיפגש איתנו באקווריום
.זה אלתור מטורף
.כן, נכון
.אני מצטער, אבל אני מחויב לזה במאה אחוזים
.לעזאזל
.גם אני
.בגלל הילד שלנו, אנדרה, אני לא
.אני בטוחה פה עם השטן שאנחנו מכירים
.זרה, וילפורד יודע-
.אלך להכין את אודרי
.אני מצטערת, זרה
.אני לא יכול להשאיר אותך פה
.לא ככה. בבקשה, את חייבת לבוא איתנו
.וילפורד רוצה להעריץ אותי
.אוכל לשרוד איתו
…ואתה תזדקק לי כאן
.כשתחזור
.אחזור לקחת אותך, זרה
.תזכרי את הנשימות שלך
.תישארי רגועה ותנועי לאט
.חכו רגע. בבקשה. אמרתם שאני לא מוכנה
.תצייתי לווילפורד
.תפרצי את הקטר ותחזרי פנימה
.אנחנו נטפל בך פה
?מה זה
.כידון פריצה פנאומטי. המטען נכנס לכאן
.הזרועות ככה
.מופעל… ברגע המכה
.תהיי בסדר
.אני מצטערת
.עכשיו זה בידיים שלך, ג'וזי
.מישהו יוצא מהרכבת
- מנעל קור פתוח -
.זאת אשת הקור של וילפורד
.מזדנבת שהוא עבד עליה
?כוונתך לג'וזי
.כן-
.היא תפרוץ לקטר. היא תהרוג את שנינו
.היא לא תעשה את זה
- הפעל - רמקול 01 - 02 - 03 -
.ג'וזי
?ג'וזי, את שומעת אותי
?מי זה
.נהג הקטר הראשי של רכבת הקרח
.אני שולט בקטר
.נזדקק לעזרה שלך
.עצור
.בסדר
?איפה הצבא המפורסם שלך
.לא באתי להילחם
?לא
?זה גרזן השיחה שלך
ידית שחרור -
- חיבור-J חירום
.קטר, משחרר הפעלה ידנית ראשונה
חיבור-J משוחרר -
- אקווריום
.קיבלתי, בוקי
.לייטון יעכב אותם עד כמה שיוכל
- מח' אירוח -
.חשבתי שהרחתי קומפוסט
.אנחנו חוזרים לאסוף את מלאני
.פספסת את ההזדמנות שלך, בן
.מלאני הרחק מאחורינו
.אתה לא בא
?לא-
.בסדר, קדימה
.לכו, לכו
?תשחרר אותי
…תני לי את המדים
.או שנעשה את זה בדרך הקשה
.בסדר. ניצחת
.תתנהג יפה בהיעדרנו
.שום נקמה, שום פעולות תגמול
.אל תיגע באנשים האלה
…אודרי
.חרצת את גורלך, בס טיל
.לא בפעם הראשונה
.רות לא הגיעה
.היא הערובה שלנו לביטחונה של זרה
.זוזו לאחור! כולם, מאחורי החיבור
.אחורה
.אלכס ידעה על חיבור ה-J כאן
?מי למטה עם מפתח ברגים
.בוקי, ענה
?בוקי, אתה שומע אותי
?בוקי
?מה קורה שם למטה
?אתה חושב שאתן לך לשחרר את הקטר שלי
!זוז אחורה או שאהרוג אותה
!אז תעשה את זה
!לא
.תעשה את זה, קבל האל וכל הדגים-
.זה בסדר, יקירתי
.בבקשה לא-
.כולנו כבר יודעים, זה לא מי שהוא
.את מתקדמת נהדר. תמשיכי
.ככה, ג'וזי. תפתחי את כל הקרון המזורגג
.לעזאזל
.בסדר. זה בסך הכול חורף
.סתם חורף בשיקגו
.עם הרים
.תודה, אלכס
.כן, עם הרים
?מה דעתך על ההתנדבות עכשיו, לייטון
?מאוחר מכדי לחזור ולאפשר לך
.אני חושש שכן
."הוא אמר, "אני חושש שכן
.אנחנו עדיין על עקבותיה של מלאני
.סתם יוצאים להליכה, לייטון
.סתם טיול קטן
?כמה חם עוד יכול להיות פה
.עכשיו אנחנו פרארי. יהיה חם פה
.נהדר
.כמעט הגענו
?מלאני
?אימא
.מינוס 97 מעלות צלזיוס כאן
.הרבה יותר חמים כאן
.יש חשמל
.זה רק המידע שלה
.היא שמרה על החום של הכוננים
.היא איננה
…היי
?בואי נארוז ונעלה הכול למזחלת, טוב
.זה מה שהיא רוצה
.היא עשתה את זה למעננו, אלכס
.לא היה לי למה לחזור פה
,ואני רק בת אנוש, אז
.מובן שכיליתי את כל המשאבים שלי
אכלתי את החולדות שלי עד שנכחדו
.והקור הזדחל פנימה
כמות החשמל תשאיר אותי בחיים
.רק עוד שעות ספורות
,אבל בטעינת טפטוף
.הכוננים יוכלו לחכות לכם במשך חודשים
,ידעתי כשהרכבת חלפה על פניי עם גצים ולהבה
,רכבת הקרח בולמת ואליס הגדולה דוחפת
.שווילפורד מחבל איכשהו בכול
.אבל את היית שם בחלון, אלכס
.ידעתי שתחזרי
.אני חשה בך קוראת זאת בעודי כותבת
אז עכשיו אני יכולה לחבוש את הקסדה שלי
.וללכת בשלווה אל המרחב הלבן
.את תקוותי, אלכס
תלמדי לאהוב את האנשים
.שהביאו אותנו עד הלום
,ויחד, בבוא היום
.תבנו עולם טוב יותר
גשושית 5 - גשושית 3 -
- גשושית 6 - גשושית 9
גשושית 2 - גשושית 10 -
- גשושית 12 - גשושית 11
.היא הצליחה
.אלה מקומות חמימים
.היא עשתה את זה כדי שנוכל לשרוד
.אלוהים
.זה יפהפה
.זהירות, מתקרבת סופה
.בואו נחזיר את הרכבת שלנו
תרגום כתוביות: רינת זוהר-מנחם
:סינכרן לגרסה זו
- Blade Trinity -