- חדר התה -
.חשבתי שכבר התרגלתי למוות
מה הן שמונה נפשות
?אל מול שבעת המיליארדים שאיבדנו בקיפאון
.אבל זה שונה
.זה לא הקור
.זה אנחנו
.אנשים
.מכלים זה את זה באלימות
.ואנחנו לא מסוגלים להפסיק
.זו התשובה שלנו לכול
.אנחנו הולכים לאיבוד בתוכה
.אני הלכתי לאיבוד בתוכה
…אבל עכשיו
.אני רוצה רק שהיא תיפסק
אני רוצה רק לילה אחד שבו אעצום עיניים
.ולא אפחד ממה שבצד שמעבר
…לילה אחד שבו אני לא מרגישה לבד כל כך
.ברכבת הקרח, על כל 1,034 קרונותיה
.בני, האל משגיח עלינו בשעות של ייאוש
.וילפורד ידע בדיוק איך לפגוע בנו
.חייב להיות לו כאן מישהו
.מישהו שסיפר לו על המתחים
.אנשים יאשימו את הזנב
.אני חייבת לתקן את זה
.שנינו חייבים
.את תוכיחי שזה לא היה הזנב
.אני ארגיע בינתיים את המצב
.הגבול עם אליס הגדולה בנעילה מלאה
.יש לי בלמן בכל חיבור
.עדיין אין בלגנים
.זאת רק שאלה של זמן
.כן. זה יגיע לנקודת רתיחה-
,'מתקן הפרצות בוסקוביץ
.האובדן שלך הוא האובדן של רכבת הקרח
?אתה יודע מי אחראי
…אני מבטיח לך שזה לא היה הזנב
.בבקשה, תתרחק מהם
!עכשיו
.לכו
.תשאירו את זה לי
.הנה
.זה כריסטופר הקדוש
.להגנה
.אפקח עליו עין למענך, אני מבטיח
.כשהוא יסיים, אקח אותו לחדר התה
.תודה, אדוני הכומר
.היי, אי אפשר למרוח את זה ככה
.צריך תנועת פיתול כמו של נחש. בחייך
.יש שם עוד הרבה דם
.היי
.בלשית
.איזה עומס תיקים
.אני זקוקה לעזרתך-
.המזדנבים אשמים
.וגם אם לא, תפילי את זה עליהם כמו בעבר
.תניחי לה. עבר עליה לילה קשה
?מה את צריכה
.מצאתי את זה שם, על הרצפה
.בסגנון ישן W זו ענתיקה של וילפורד. האות
?ראית כזה פעם? אולי במחלקה הראשונה
.לא
.אפילו לא הבטת בזה
.עדיין לא
.תשכחי מזה
.היי
.אני מכיר מישהי שעשויה לעזור
?מי
.'יש אישה, קטיה, שהתא שלה מלא בפריטי וינטג
?רוצה לקחת אותי
.טוב
.היא עמדה שם איתו, מעבר לגבול
,לא שמעתי הרבה
.אבל נראה שהוא מציע לה לבחור
?היא בחרה להישאר
,כך זה נראה
.אבל אני לא יודעת מה המניעים שלה
.זה היה סיכון, לשלוח את אודרי
?היא שם במשימה מטעמך, לא
?היא סיימה אותה
.לא. אין לנו גישה למכשירי הקשר שלהם
.אז אולי היא נשארה שם כדי לסיים
,אבל בכל מקרה
."היא "מיס אודרי, דיקנית קרון הלילה
.היא אחת מאיתנו
.זה נראה כמו עריקה גם אם זה לא
.אליס הגדולה, אליס הגדולה
.בוקר טוב מרכבת הקרח
.ענו, אליס הגדולה
.אליס הגדולה, כאן רכבת הקרח. ענו
.תענו, אליס הגדולה
.אני יודע שאתה מאזין, זקן פסיכוטי שכמותך
.שלום, בן. אתה נשמע תלותי
.הלילה נגיע לסיבוב ההימלאיה
.אירוע חשוב
אנחנו מסתובבים כדי לאסוף
.את המפקדת האמיצה שלכם, מלאני
.אנחנו רוצים לדבר עם אודרי
.תראו מי שוב בקטר שלי
!אודרי
.המלך לייטון
.גוביינא
.היא באמבט. במצב רוח רע
?מה היה כל הרעש אתמול בלילה
?אזעקות, נעילת גבולות. יש בעיות
.קצת אי שקט בבית
?אבל אין לך ידע בעניין, נכון
.רק שנייה, רבותיי. הנה היא באה
.שובת לב אך מצוברחת
.שלום, לייטון, אני פה
.פספסת את שעת העוצר-
.תמיד הייתי טיפה מרדנית
?את בסדר
הוא רוצה לדעת
.אם אני מחזיק בך בניגוד לרצונך
.אני בסדר
.נפתח בשבילך את הגבול אם את רוצה
.עדיין לא
?את בטוחה
.לא מספיק טוב
.היא הולכת בין הטיפות
,"או שהיא בדיוק עברה "נענוע
.והיא רוחצת במי ורדים
.אנחנו צריכים להניח שהיא נחשפה
.כן, נכון
?שמעת משהו על רכבת הקרח
.התראות הופעלו בלילה. לא יודעים מה קורה
,וילפורד נעל את עצמו עם אודרי בקטר
.והם סגרו את הדלת בפניי
?מישהו נפגע
.אני בטוחה שהאוסטרלי שלך בסדר
?הם יתקפו אותנו
?אנחנו אמורים לדאוג
.אברר מה קורה-
!חכי
.סייקס. חכי רגע
?מה קורה? אנחנו עשינו את זה, נכון
,אם וילפורד לא סיפר לך
.אז את לא אמורה לדעת
?למה לא
.אני לא יודעת-
.דברי איתו על זה
.המצב במחלקה השלישית קשה
.הם חושבים שהרגנו את מתקני הפרצות
.אנחנו מוגנים פה. נסגור את הדלתות
?מה עם האנשים מלפנים
.לייטס וויני
.נכון-
.אני רואה שהאנגלית שלך חוזרת, החזק
"…השתמשת ב-"ו
.לייטס וויני הקימו הבוקר דוכן בשוק
,אנחנו מפוזרים ברחבי הרכבת
.אבל אנשינו צריכים להיות פה
.מצטערת. אני חייבת לחזור לעבודה
.הכול טוב. אנחנו בסדר
.טוב-
?חבר'ה, מה נראה לכם
,נלך לקדמת הרכבת
.נוודא שכולם יגיעו הביתה בבטחה
.כן. אבל לא הוא
.הוא בולט מדי
.החזק ישמור על המקום כאן
…ו
?מה עם פייק-
?מה הקטע של פייק
.לא כדאי לך לדעת-
.נראה לי שרק אתה ואני, חבר
.היי, נתכנס כולנו בזנב
.אתם
…אנחנו
.לא רוצים בעיות
!הרגתם את החברים שלי
!לא
!עכשיו אהרוג אתכם-
.אל תשחררי אותו
.מלכתחילה אסור היה לתת לכומר לשמור עליו
…סאם
?עד כמה אתה מודאג
.אני תמיד מודאג כשאת קוראת לי בשמי הפרטי
?מה מטריד אותך
,אתמול בלילה
,כשאודרי ומר וילפורד פנו לאחור בגבול
.הוא ביקש ממני לעבור אל אליס הגדולה
.את עדיין פה
.לא ידעתי מה לעשות
.בעבר הייתי עוברת
?עכשיו את לא בטוחה כל כך
.אני משרתת את רכבת הקרח בדיוק כמוך
.במשך שבע שנים היה פה סדר
.זו הייתה מלאני, אבל החוקים היו שלו
.כן, היה לנו סדר
?את רוצה לחזור לתפקיד
?לקטוע זרועות? לנהל גולאג בסוף הרכבת
.בוא
?אז למה הכול עלייך
.ללייטון יש מספיק בעיות-
.מפנים אצבע מאשימה אל המזדנבים
.הוא צריך לעשות משהו
.הוא עושה. הוא סמך עליי שאעשה את זה
…ואני
.את רוצה להוכיח את עצמך
.שמונה מתקני פרצות נרצחו בו זמנית
.שמונה אנשים שמוכנים להרוג למען וילפורד
.ידו הבלתי נראית של וילפורד
.היא קיימת, תאמין לי
.יש לו פה מישהו שמושך בחוטים
.היי
.בואו-
.צהריים טובים-
.היא לא מדברת אנגלית
.היא רוצה לדעת מה אתם מחפשים
?בגדים? כובעים
.תגיד לי אתה
.היא אומרת שהכפתור הגיע מז'קט
?מה הקטע עם כל החפצים האלה של וילפורד
.סבתא מכירה מר וילפורד הרבה זמן
.שכנה בשפילד
.כמו אחיין, היא אומרת
.לוקחת אותו לפארק, לכנסייה
.הוא אוהב כנסייה
- המהנדס הדגול -
.הוא מדליק נר אדום בחלון זכוכית
?זאת משמעות כל הפנסים האדומים הקטנים האלה
סבתא מבקשת שאדליק בכל יום
.בהמתנה עד שמר וילפורד חוזר
.אנחנו נותנים ללקוח. מדליקים בשבילו גם
.כל הכפתורים פה
?זה חלק מסט
.כן. ז'קט אח
…סבתא החליפה שבוע שעבר
.בשביל כובע פרווה
?אתה זוכר עם מי החליפה
.אישה יפהפייה
.מגונדרת, מחלקה ראשונה
.גבוהה מאוד
,אזרחי רכבת הקרח
.היום כולנו מתאבלים על מתקני הפרצות שלנו
אנחנו פוחדים
.כי יש בקרבנו אנשים שרוצים שנפחד
מטרת האלימות הזאת
…היא לפלג בינינו, לפגוע בנו
!זה היה הזנב
.כשהיא גובה את מיטב אנשינו…
.אסור לנו לתקוף זה את זה
.זה בדיוק מה שהם רוצים שיקרה
מי שביצע פשע נורא זה
.רוצה שתאמינו שביצעו אותו החלשים מבינינו
!זיבולים
.לייטון היה מזדנב
אבל האויב האמיתי
,נמצא שם מאחור באליס הגדולה
.אורב לנו
,חלק משכניכם תומכים בחזרתו
,אבל כבר נפטרנו פעם מחוקי וילפורד
.ואזכיר לכם את הקריאה שמאחדת אותנו
.אנחנו רכבת אחת
.רכבת הקרח
.לא למען זה נלחמנו
.כן-
!וילפורד
אני לא בטוחה שהם יקבלו את זה
.כפי שאתה רוצה
.הייתי חייב להגן על הזנב
.אין להם קול עכשיו
,כשהכנסת את מר וילפורד לעניין
.ביקשת מהם לבחור צד
.הוא היה חייב לפעול
.אם כך, בבקשה, תמשיך
.אולי היא צודקת
.שנינו יודעים שזאת רק ההתחלה
.נשארתי
?זה לא מה שרצית
.אני רוצה אותך איתי, אודרי. איתי ממש
.אני לא מסוגל לבד
.אז תבטח בי כפי שאני בוטחת בך
.אני צריכה לדעת למה הכנסתי את עצמי
?לשים את הקלפים על השולחן
.כן-
מצאתי את המברג הזה בין חפצייך
.בזמן שהתרחצת
?את רוצה לספר לי למה הוא נועד
.אני חושבת שאתה יודע
להחליף את קווי התקשורת
.כדי שרכבת הקרח יוכלו להאזין לקטר שלי
?עשית את זה
.לא-
?נשארת פה כדי לסיים את המשימה הקטנה שלך
.לא
.נשארתי… כי אני חשה במשיכה
.כאן
,אבל אחרי כל מה שעשית לי
,אני לא מבינה אותה
.אבל אני עדיין פה
.אני לא מאמין לך
.תתלבשי
.אני רוצה שתפגשי מישהו
?לאן הולכים
.את תראי-
.תצטרכי להוכיח את עצמך כמו כולם
?ג'וזף, מה קורה
.תביני, חבר צוות מסכן שלי השתגע לגמרי
.הוא זקוק לעזרתך
!לא
!עזוב אותי
.לא, עזוב אותי
.עזוב אותי
!עזוב אותי
!לא! בבקשה, לא
.זה קווין
.תתקני אותו
המהפכה של לייטון
!הייתה אמורה להיות לטובת כולנו
.לעזאזל איתו! פעם מזדנב, תמיד מזדנב
.זאת הרכבת של וילפורד
.תמיד הייתה, ותמיד תהיה
!בואו נתפוס לנו מזדנבים! קדימה
.לייטון אכל אותה-
!קדימה
?פייק, אתה בסדר
.לייטון
.אחי
.אני בסדר
…אתה בטוח? כי אתה לא-
.אתה לא נראה משהו
,העניין עם טרנס לא התקדם בהתאם לתכנון
.אבל אני מתנחם בידיעה שעכשיו אתה חייב לי
.כן, היי, אני אדאג לך
…אולי תחזור לזנב? בסדר? מסוכן
.לא, אני בסדר
.אתה מטרה
.איש לא מזהה אותי ככה, לייטון
?באמת-
.בדקתי בספר החשבונות
.עשיתי חישובים
והוכחתי
שהמאזניים נוטים כעת
.קצת יותר בכיוון של פייק
.כללתי את החוב שלך
.אתה מסומן עכשיו
.בסדר
.היי. מכאן. שמור על פרופיל נמוך
?הוא בסדר
.דפקתי לו את המוח
.בחייך. אתה יכול לשנות את זה
.הנה את
?איפה היית-
.אודרי עוזרת לי עם משהו
?עם מה
.מיזם קטן. את תראי
.אתה שוב משאיר אותי בחוץ
.מעניין למה
,כי במקום להשתלט על רכבת הקרח כפי שהבטחת
.אתה מעדיף להתעסק עם הזונה שלך
.אני מת על האומץ שלך, אלכס
.אבל לא כדאי לך שזה יהיה אישי
.נהגת לספר לי הכול
.ואת נהגת להעריך כל מה שעשיתי למענך
,אבל אז הכנסת את מלאני
.לקחת אותה למגורים בסוד
.כן, ידעתי על זה
.בטח זכית לחיבוקים מקסימים
.אני לא צריכה לבחור בינך לבין מלאני
.אבל את כן. את חייבת לבחור
,את מבלה איתה שבוע אחד
.ואת שוכחת שאני הצלתי אותך
את צריכה להודות לי מדי יום ביומו
.על כך שהצלתי אותך מהקור
כל יום שאת נושמת בעולם הזה
.הוא יום שאני הענקתי לך
,אז אם את רוצה להיות חלק מהתוכניות שלי
…תצטרכי להזכיר לי
.למה הבאתי אותך איתי
.זה בסדר
.אין סיבה לבושה
.אני יכולה לעזור לך
.קווין
?קווין
.אני כל הזמן רואה אותו באמבטיה
?הוא לקח אותך לאמבטיה
.הוא כנראה מחבב אותך ממש
.אני מבינה שהחיבה שלו עשויה לבלבל בהתחלה
?אבל אתה לא רוצה להיפטר מהכאב הזה
?אפשר לראות
.זה מגליד היטב
.אלוהים-
.אני יודעת
.אבל אתה כמעט שם
.תראה
…אלוהים! לא
.שנינו קיבלנו את אותה ההחלטה
.מתוך אהבה כלפיו
.לא-
.הוא הציל אותך
.לא. הוא שבר אותי-
.לא. הוא הציל אותך
.לא-
.אתה פשוט פוחד
.אף אחד לא אהב אותך כפי שהוא אוהב
.אף אחד לא יאהב
?אתה רוצה להיות שלו שוב, נכון
!לא
.לפני שווילפורד הגיע, היית אפס-
.הוא נתן לך הכול
.לא-
!פשוט תשתוק
.תפסיקי-
!שתוק
.תצטרך לחפש עמוק יותר, קווין
.עמוק יותר ואפל יותר
.זה מה שאני עושה
אני עוזרת לאנשים להתחבר מחדש
.אל מה שהם איבדו
…אלוהים
.אני צריכה שתשחרר
.אני צריכה שתירגע. תיכנע
?מה כל זה
.מצאנו משהו ליד אחד הנרצחים
?נראה לך מוכר
.וינטג' וילפורד. פריט נדיר
.זה חדש לי
?כן
.חיטטתי בחפצייך. אני מקווה שלא אכפת לך
.הוא בטח נשר באיזה מקום
.כן, לא נראה לי-
.צ'רי מתקנת הפרצות הייתה חזקה
.בואי הנה
?היא החזירה מלחמה, נכון
.הרגת אותה למען וילפורד
?אז מי קובע פה מה יקרה? את
.את שקועה עמוק כל כך, בלשית
.את אפילו לא רואה מה עומד לנגד עינייך
,את חושבת שאת חכמה כל כך
.אבל את תמיד שני צעדים מאחור
,הרכבת הזאת צריכה שינוי, רועה חדש
.והמהפכה מתחילה עכשיו
.קח אותה מפה
.קדימה. תתכונני, מותק-
!קדימה
- וילפורד -
- !קטר הנצח -
.מהר. לכאן
.יש בלגן גם בשוק
.בקרוב זה יתפשט בכל הרכבת
…רות
.חייבים לזוז
?לאן אתן הולכות-
.מהר. לכאן. קדימה
!זוזו
.בסך הכול מחלקת אירוח. קדימה
?מה קורה פה
.הם לכודים. כמוכן-
.זרה, תתקשרי לטריסטן
.תגידי לו שנצטרך ליווי
?בסדר. נראה מי כאן. כן
?מה הבעיה
?מה קרה
?לייטס
.ויני זוכרת אותה מהזנב-
.בקושי הייתי בזנב
.ניסית לקטוע לה זרוע
.זה לא היה מזמן כל כך
?כתחליף קטעת את הזרוע של אמה. זוכרת
?סוזן
.כן-
.היא מתה מסיבוכים של קטיעת הזרוע
.אני לא יודעת מה לומר
?איפה אחיה
.הוא מת כשנלחם במהפכה
.רק אני נשארתי בחייה
?רות
?טריסטן-
!טריסטן-
?הבאת את הליווי
.לא. יש בעיה קלה. אלימות נגד המזדנבים
.התפרצויות אלימות בכל מקום
.המזדנבים לא בטוחים פה בחוץ
.זה בסדר. להישאר רגועים
.תנו לי רגע
?איפה הילדה הקטנה
?ויני
.אוי. היא בטח התגנבה החוצה
.לייטס
.אמצא אותה-
.לא! אסור לך לצאת. לא, אני אלך
.זרה, את אחראית. אל תרשי לאף אחד להיכנס
.בסדר
?ויני הקטנה, אחותי. מה את עושה פה
.מסוכן
?מה קרה
!מזדנב. אני מכירה אותו
…לא-
!תפסו אותו
.מה אתם רוצים? לא-
.תפסתי אותו
!אחורה-
!עזבו אותי
!מספיק! עזבו אותי
!שחררו אותי
!לא
.תפסתי לו קרסול-
!עזבו אותי
!שתוק
!אני לא רוצה לשתוק
.תאטי
".רועיהם התעום"
.הוא ציטט את זה באוזניי אתמול
.אני טיפשה כל כך
הכלבה ממחלקה ראשונה
.ענדה את כריסטופר הקדוש
.תסבירי לי שוב
בסדר. ראיתי שהכומר לוגן נתן לבוקי
.את אותו המדליון הבוקר
.בדיוק כמו זה שהוא נתן לי
?לדעתך הוא שחרר את בוקי בכוונה
.משמאל
?רגע. מה קורה
.התעוררות האספסוף של וילפורד
.יש פרעות בכל מקום
.הם לקחו מזדנב כבן ערובה בסוף הרכבת
.לך. זה בטיפול. אטפל בזה לבד
.בהצלחה
?ויני
.היי חזקה, ויניפג
.אני אוהבת אותך
?ויני
.הנה את
.חיפשתי אותך בכל הרכבת
?איך הגעת עד כאן למעלה
.את לא צריכה לפחד ממני. לא אפגע בך
…את צריכה לבוא איתי כדי שאחזיר אותך
.אחזיר אותך אל חברייך
…אמך
.אני מצטערת בקשר לאמך
.גם אני איבדתי את אמי כשהייתי קטנה
.זה היה אכזרי, מה שעשיתי, לקחת אותה ממך
.חשבתי שאני עושה את המעשה הנכון
.צייתי לחוקים
?אבל שגיתי, נכון
.טעיתי
.טעות איומה
.הלוואי שיכולתי לחזור בי
.הלוואי שיכולתי
…אני
.אני מתחבאת מהאנשים הרעים
.אני יודעת
.את חכמה מאוד
אבל אוכל להגן עלייך מפניהם
.אם תבואי איתי
?תבואי איתי
.בואי, מתוקה
.בואי
הידיעה שתעשה למענו הכול
.היא ההרגשה הכי נפלאה בעולם
…הנאמנות הזאת
.הנאמנות הזאת היא הקלה
.זאת אהבה שמעטים מבינים
.הוא היחיד שאי פעם הבין אותך
.עד שווילפורד הגיע, היית כלומניק
.אתה חייב לו הכול
.אני חייב לו הכול
.תודה, מר וילפורד
.בסדר, קווין
.עכשיו תעמוד
.בוא
…את נראית
.רעננה
.כל הכבוד
.קווין
.כרע ברך לפני מר וילפורד
.לקק את נעל הבית של מר וילפורד
.נחמד שחזרת
.תודה
!לא
!קדימה
!לא! תפסיקו
!לא, לא הזרוע שלי
!שתוק
.אתם לא חייבים לעשות את זה-
.נוכל לסגור בינינו עסקה
!תסתמו לו את הפה-
.הן חזרו
.הנה
.תודה
.אנדרה-
?לאן אתה הולך? מה קורה
.אחד מאיתנו נחטף אל סוף הרכבת
?מזדנב
.כן-
.אני באה איתך
.לא-
?בבקשה, אפשר פשוט לבוא איתך
.בסדר. קדימה
.בס
.שבי
?עם מי דיברת-
?עם מי אם לא איתו
?התפללת
.כמובן
.בזמנים כאלה אני זקוק להדרכתו יותר מכול
,מה קרה הבוקר עם בוקי
?אחרי שהלכתי
.נתתי לו מרחב להתאבל
?יש בעיה
?הכול הצגה-
?מה כוונתך
.ספל התה
.הרוחניות
?הכול זיבולים, נכון
.אתה זה שעובד בשביל וילפורד
.תניח לזה
.בס
.אל תשקר לי-
.מעולם לא שיקרתי לך
.לא היית מוכנה להקשיב
?רק ניצלת אותי כל הזמן הזה
.הזעם שקיים בתוכך, גם אני חש בו
.אתה לא מכיר אותי-
,היית נואשת כל כך להיאחז במשהו
.להאמין במשהו
.רציתי לעזור לך
.הרגת שמונה אנשים
?מחיר קטן בתמורה לשקט. לא
!לא
!עזבו אותו
!גמרנו להקשיב לך
.ג'ייקס, אני מכיר אותך
.למה ככה? נלחמנו יחד
.זאת הייתה טעות
.אסור היה להוציא אתכם מהזנב-
!בוגדים
!היי, מספיק-
,מספיק! אתם רוצים להעניש מישהו
.תקטעו לי זרוע
.תקטעו לי. שחררו את פייק
.לא. אין סיכוי
!לא
!היי-
?אני זה שאתם רוצים, נכון
…אני זה שאתם שונאים
.אנדרה-
.לקחתי כל מה שהיה לכם ונתתי את זה לחבריי
.אז קחו אותי. הנה, תקטעו לי זרוע. קדימה
.קחו אותו
!היי! לא
…לא
!לא, חכו
!תפסיקו! די! זה ברברי
!האיש הזה הוא המנהיג שלכם
!אתם בחרתם בו
,אם אתם רוצים שמישהו אחר יהיה ממונה
.תדרשו שינוי
אבל אל תפשיטו אותו ותטילו בו מום
.רק מפני שאתם יכולים
.זה לא בסדר
.תאמינו לי, אני יודעת. עשיתי את זה
.לא תהיו עוד כפי שהייתם אחרי שתעשו את זה
.זאת לא הדרך
.כבר לא
.בבקשה
.הבלמנים בדרך. חייבים לזוז
.זה לא נגמר
!כן, תתחפפו
.נסתלק מפה. קדימה, מהר
.תיזהר, פייק
,כולנו משתוקקים ליציבות
.אבל וילפורד מביא עמו סדר
פשוט צריך לסבול לרגע
.כדי לזכות בישועה
.אי אפשר למצוא הקלה בלי… להכאיב
.עשי את זה
.לא אהרוג אותך
.אם תמות, אף אחד לא יגלה את האמת
.לא
!אבא
?פספסתי את הבורג-
.לא. שב
.היי
.הי-
.הם בוחרים צדדים, אלכס
.בואי איתי
?מה זה אומר
.הם קוראים לך, ג'וזף
.הרכבת רוצה את וילפורד
?שנדליק אחד
.אני עדיין לא בטוח
?אנדרה
.תגידי לזוג הדווד להכין את בוב קרח
.הגיעה השעה
תרגום כתוביות: רינת זוהר-מנחם