- רכבת הקרח -
עונה 2 פרק 2
:סינכרן לגרסה זו
- Blade Trinity -
,בכל שנה לפני בוא השלג
.אבי היה מבעיר שאריות צמחים שקצץ
,תלים של עצים שנפלו ושיחים
...להבות בגובה האסם
הייתי מקרבת את פניי אל החום
,ומאתגרת את עצמי להתקרב
.כאילו הלכתי לתוך השמש
.הי
.בו
.מים ואדמה
?את ניתחת את זה
.הזוג הדווד-
.זה שום דבר
?זה צפוי לחלוטין, אז למה לקחת מזה דגימה
?היה בזה אמוניום סולפט
?זה בטח געשי. אז מה
.הוא הזהיר אותי בנוגע לזה
.הוא אמר לי שתסתירי מידע
.זה הצעד הראשי שלך
.הוא אמר שיש שני סוגי אנשים בעולם
.יש חולמים ויש זוממים
,חולמים יכולים לבנות את העולם
.אבל הזוממים מזדחלים דרכו
?מה את חושבת
.שהוא מדבר הרבה כשהוא מסטול-
.ירד בחוץ שלג
?מהשמיים
.מהשמיים
.זה בלתי אפשרי
.נכון, אבל ראיתי
.לא יורד שלג. קר מדי
.יש שלג שעף ומשקעים ישנים
.את אולי נכנסת לו לראש, אבל לא תיכנסי לשלי
.כיבוי אורות
,כשאלכס הייתה מבוגרת מספיק
.היא עזרה לי לשטוף את בורות האפר
,ונהגתי להזהיר אותה, כפי שאבי הזהיר אותי
.מפני החום שאורב בפנים
.שמוכן להתעורר לחיים, כמו ביקור מרוח רפאים
.אלה הם הסיבובים שלה עכשיו
.ברכבת הקרח, על כל 1,034 קרונותיה
.בוקר טוב
.היי, אולי לא תיכנסי היום למחלקה שלישית
.אני חייבת לעזור לד"ר פלטון
.אהיה בסדר
.תראי, הזנב עדיין כועס עלייך, זרה
.תני להם זמן להירגע שם
.תבקשי לעבוד במרפאה של מחלקה שנייה
.בסדר
.אל תדאג, אשמור על עצמי
?חשבתי שהילד הזה יצטרך שם, נכון
.אני די בטוחה שככה זה עובד
?אם זו בת, תרצי לקרוא לה על שם אמך
?ואם זה בן
.טרוצקי
.נדבר על זה אחר כך
.היי. רק שנייה
.בוקר טוב
.טוב לראות ששניכם נחתם על הרגליים
.זה בשביל זרה והתינוק
.כן, לא. טוב שיש מקום שהוא בית
.היי, אנדרה
.אני גאה בך
.אל תהיי מוזרה
.בוא
?איך הרכבת מחזיקה מעמד
.טוב יותר ממני-
,חצי רכבת חושב שווילפורד יהרוג אותנו
.והחצי השני חושב שהוא יציל אותנו
.מידיך
.אולי כולם צודקים
והוספת 400 מזדנבים לאוכלוסייה
.לא בדיוק הרגיעה את המצב
.אתמול בלילה הייתה תקיפה ליד חדר התה
.הטילו מום במזדנבת
?במי
.אני לא יודעת
?תוכלי לברר מה קרה
?אני-
?באיזו סמכות
...אני כבר לא בלמנית, לייטון. אני פשוט
.הולכת אחריך
.בסדר, נתקן את זה. בואי
?מה
.בואי-
.רוש, עמוד. נעשה את זה
?מה, עכשיו
.כן-
.בס טיל, תרימי את יד ימין
.נו, באמת
בס טיל, הריני מסמיך אותך
.לתפקיד בלשית הרכבת
.לא. לא ביקשתי את זה
.קשה לדמיין שמישהו יבקש משהו מזה
.אני לא מוכנה
.הוא מקדם אותך
!אני לא רוצה קידום-
.ראיתי מספיק דם לעת עתה
.כולנו נסערים, אבל אנחנו ממונים פה
.ויש לנו אחריות כלפי הנוסעים האחרים
.בסדר
?מה אתה רוצה שאעשה
,אנחנו צריכים לחקור פה שבוי מלחמה
,אז אם תוכלי לטפל בעניין התקיפה
.אעריך את זה מאוד
,בלשית, מזל טוב
.זה היה טקס באמת יפהפה
.גבירותיי ורבותיי, הבלשית בס טיל
.קווין מקמאן. יליד באפלו, ניו יורק
.קיבל כרטיס לרכבת הקרח כמתמחה במחלקת אירוח
.עכשיו אני ראש המחלקה
.קדימה, לחיים
?בכמה אנשים אתה מטפל שם
.אני אסרב לענות. תודה
?נראיתם רעבים. מה מצב מערכות האוכל שלכם
.מוותר
,תראה
.אתה לא צריך לפחד מווילפורד
.אתה מוגן פה
?לפחד ממנו
.אני מעריץ את האיש
?אני זוכר אותך. אבטחה, נכון
.הסתובבת עם האוזנייה הקטנה שלך
.פינית את החדר לפני שהוא נכנס
.כמו סוג של שוער
.סוג של
,אבטחה, הנדסה, חקלאות
.הכול זה פשוט שרברבות
...אבל אירוח
.אירוח בא מהלב
.זו תרבות
.סוג של אהבה
.הוא יציל אותי
.זה כל מה שאני אומר
?זה אמיתי
.עוף אמיתי? כן
.זה חומץ אמיתי, פלפל אמיתי
.בסגנון באפלו, כמו בבית
.תאכל
ספר לנו על הבחור הגדול
.עם פני כפפת הבייסבול
?למה הוא לא הושפע מהקור
...טוב
.אני לא יודע. דאגו שיהיה עמיד לקור
?איך
.אני לא יודע-
.השתלה... עור סינתטי
.אני לא מדען
.בסדר-
?כמה אנשי צוות יש באליס הגדולה
?הערכה. ניחוש. עשרה? עשרים
?חמישים
?מאה
.שבי. הוא יצא בקרוב
.לא. אבל תודה
!בוקר טוב
?איך כולם ישנו
?לא משהו
.איחוד משפחות עלול להיות בעייתי
אלכס סיפרה לי
.על פרויקט המחקר הקטן שלך בחוץ
.נשמע לי שהוא נחל כישלון
.כן-
.כן, כך זה נראה
,העניין באימא שלך, אלכס
.הוא שהיא אוהבת להתעסק בדברים
...יודעת להשתמש במחוגה, אבל
.אל תצפי ממנה לחזון
,אני יודע שאת חושבת שאנחנו במבוי סתום
?אבל עדיין יש לנו מהלכים, נכון, אלכס
.אנחנו יכולים ללחוץ על הבלמים, להאט לזחילה
,לחנוק את החשמל שלכם
.לכבות את המערכות שלכם
.ואת שלכם
.הצוות שלי מכיר את החיים מתחת לאפס
.עברנו הרבה קילומטרים קשים יחד
.רכבת הקרח תקרע את עצמה לגזרים
,זו חתיכת מבחן למנהיג
.כשהאורות כבים והאוכל מפסיק לזרום
?כמה זמן נראה לך שמר לייטון הזה יחזיק מעמד
.הוא עוד עשוי להפתיע אותך
.אז כנראה כדאי שאפגוש אותו
.תזוזה
.היי, אל תיגע בזה
?זה אולי רעל, נכון
.קראו למחלקת אירוח
!מחלקת אירוח! פנו דרך
.ורוד
.זו הודעה רשמית
!הודעה רשמית! פנו דרך
!פנו דרך
!עוברת פה הודעה רשמית
.זה בכתב ידו של וילפורד
.רות-
.מושלם
!רות-
,בסדר. מר וילפורד טוען שהתחלנו ברגל שמאל
.והוא רוצה להכיר אותך, מר לייטון
,הוא מציע שזה יקרה בהחלפת אסירים רשמית
.מלאני בתמורה לקווין
.בסדר, זה חייב לקרות
.הוא יתקע לך כדור בראש
.שטויות. לא נניח שכוונתו רעה
.אם אנחנו תקועים יחד, צריך לדבר
אני צריך להפעיל
.את שני הקטרים בסנכרון איתו
?למה למסור את מלאני? מה הוא מתכנן
,מר וילפורד, בשונה מאחרים
.מעריך את מחלקת אירוח
.תצחק עליי כמה שתרצה, מר רוש
.קווין הוא כלי חשוב יותר מכפי שאתם מבינים
,טוב. אם זו החלפה שווה
.הוא בעצם רוצה להעיף בנו מבט
.אז גם אנחנו נביט בו
אנחנו יודעים
.שהם מונים כ-100 אנשים ושהם רעבים
.זה קלף מיקוח טוב
.נחזיר את מלאני הביתה
.תגידי לו שסגרנו
.טוב לראות אותך, רוש
?מה שלום אן
.נהדר, אדוני
.יופי
?וזאת... זאת רות וורדל
?עשית משהו בשיער
,כן, אדוני. ואם יורשה לי לומר, בשם כולם
.אנחנו אסירי תודה לראות אותך שוב
.בסדר. נעשה את זה
.והנה הוא, בכבודו ובעצמו, המלך לייטון
.לא, אדוני. אין כאן מלכים
.רכבת הקרח שייכת עכשיו לעם
?באמת
,אם כך
התואיל לבקש מהעם
?להוציא את ראש מחלקת אירוח שלי
.תחילה הכללים
.איש לא חוצה את שטח ההפקר חוץ מהאסירים
.כל תנועה פתאומית תובן כסימן לתוקפנות
.מקובל
.תביא אותו
.אני בסדר, מר וילפורד. הכול טוב
.הי, קווין
.אני רוצה לראות את אלכס לפני שאלך
.בפעם הבאה, מלאני
.אנחנו נבוא אליכם
.בסדר, המלך לייטון
.ברשותך
!חכי
!תירה
!הבת שלה-
!לא! עצור
!לא לירות-
.שכחת את זה
.פשוט תגידי לי מה זה
.אני עדיין לא יודעת
.בואי איתי
.נחקור את זה יחד
.לא, איחרת בשבע שנים
?אז איך הרכבת שלך, לייטון
.הנוסעים מתחילים להתערער
.מחלוקות ישנות לא נשכחות
?מה עם אליס הגדולה? מה הצעד הבא של וילפורד
.הוא עדיין לא יודע
,הוא תכנן את המתקפה הזאת במשך שנים
.עכשיו הוא מאלתר
?לכן הוא החזיר אותך
?כדי לחקור את הצד שלנו
.לחקור אותך. הוא יבוא לתפוס אותך, לייטון
.אל תטעה
?בתך בסדר
.היא אכזרית
.והיא מבולבלת
.והיא שונאת אותי
.אז היא מתבגרת
.היית בחוץ הרבה זמן, צריך לקחת אותך לרופא
.לא. אל הקטר
.אני צריכה לדבר עם בן וחווי
.סליחה
?מה הוא אמר
.אני צריכה לראות את האישה שהותקפה בלילה
.היא לא רוצה לראות בלמנית
.אז מזל שלייטון מינה אותי לבלשית הרכבת
!היי, אחורה
!רדו ממני-
!היא נלחמה לצדכם! עכשיו עופו מהדלת שלי
.תודה
,אם זה שווה משהו
.אני לא יודעת אם תגיעי רחוק יותר
.לייטס
.בס
?תספרי לי מה קרה
.הם כרתו לה את האצבעות
?מי
.לא ראיתי פנים
.הם שמו לי שק על הראש ועלו עליי
.היא הייתה ליד חדר התה
?את יודעת באיזה נשק פגעו לך באצבעות
.אולי בגרזן
...אלוהים אדירים, המקום הזה
?אפשר ללכת
.זה מסר לזנב-
.הם פגעו בידה כדי שלא תוכל לעבוד
.אני רוצה לחזור לקצה הרכבת
.אין לנו מקום שם למעלה
.תראי, אני מנסה לעזור לך, לייטס
.מאוחר מדי-
,לקחתי דגימה מהשלג
.ומסתבר שיש בו אמוניום סולפט
?מנין לך
?זוכר את הזוג הדווד-
.הם שרדו. יש להם שם מעבדה רטובה שלמה
.הם חוקרים התחדשות רקמות
,זאת, דרך אגב
.הייתה כוויית קור דרגה שלוש כשהם טיפלו בה
.היא נרפאה כמעט לחלוטין
?תחזרי אחורה. אמוניום סולפט בשלג
?געשי
.נראה לי שזה היה CW-7
,אני חושבת שזה התפרק באטמוספרה
.ועכשיו זה יורד
?למה? למה את חושבת ככה
.כי ירד שלג, חווי
.משהו קורה שם בחוץ
.משהו משתנה
"...אם ה-CW-7 נופל, "אם
.צריך לדעת כמה זמן כבר
...צריך לגלות את הקצב, את הגובה
.היי
.היי-
.אני שמח שחזרת לרכבת
?בוא נטפל בזה, טוב
.הרכבת זקוקה לחדשות טובות
.כן, בוס
.באתי לדווח, אדוני
.הנה הוא
.תיכנס
.הדאגת אותי, בן
.אני יודע. אני מצטער מאוד
.אבל אל תדאג, הם התנהגו אליי יפה
.בסדר. יופי
?באיזה חום אתה רוצה את המים
?בשבילי
.אתה בטח מותש
.אתה ראוי לאמבטיה טובה
...זה נדיב מאוד, אבל אני
.קווין-
.תן לי לעשות את זה למענך
.בוא
.תוכל להתקרצף בזמן שתספר לי מה ראית שם
...טוב
,נראה שמכנית הכול טוב
.אבל חברתית, הכול מתפרק
.מתעלמים מפרוטוקולים, הגבולות פתוחים
.נראה לי שאפילו מעמדות כבר אין שם
?ולייטון
.הוא מאלתר, עד כמה שראיתי
.הוא לא משתף את מח' אירוח בקבלת ההחלטות
.ראיתי את זה במו עיניי
,אנשים לא יודעים... לאן הם שייכים
.איך להתנהג
.ראינו את זה בגבול
.אין שרשרת פיקוד, כולם מפקפקים בכול
.בדיוק
.הכול רופף
?ומה אתה חשפת עלינו
.כלום
...רק ש
.הכול טוב
?הם האכילו אותך
.לא
...לא, הם הציעו לי עוף, אבל
.אז כן, אכלתי כמה ביסים
,אבל זו הייתה שעת ארוחת הצהריים
.אז זה נראה לי ראוי
.פני את החדר, אלכס
.אני יכול לצאת
.אין צורך. תישאר
.תישאר
.הראית להם שאנחנו רעבים, קווין
.זה סוד
.זו נקודת תורפה
...אדוני, אלה היו
.סתם כמה כנפיים
?ומה עם המנגו שקיבלת בגבול
.חשבתי שזה יעלה את המורל
.אתה פתחת להם את הדלת
.אתה הכנסת אותם לבית שלי
...אז
.זה המצב
.לא נראה לי שאני מסוגל
.זה היה כבוד, בן
.כבוד
.שירת את המשימה היטב
?מי ינהל את מחלקת אירוח
.אתה פטור מזה עכשיו, קווין
.מכל הצרות שלך
,חם לך
.ואתה חופשי
.ד"ר פלטון ביקשה שאביא לך את זה
.תודה-
?תשימי אותם בחדר ההתאוששות
.בטח-
.ג'וזי
.פגשת את האלמונית שלנו
.שומרים הביאו אותה לפני שהקרבות החלו
.כוויית קור קשה
?היא לא התעוררה
.לא-
.יש סיכוי שהיא לא תתעורר
.מצבה נוראי, כל הגוף שלה
?את מכירה אותה
.לא-
.אני מצטערת, ג'וזי
- התאוששות -
.אוי לא
.לא
.סליחה
- חדר התה -
?הכומר לוגן
.אני בס טיל, בלשית הרכבת החדשה
.אני מניח שמדובר בתקיפה בהמשך המסדרון
.קיוויתי שאחד המבקרים שלך אולי ראה משהו
.אני תמיד מקשיב. אברר למענך
.אלה זמנים משונים
.אישה מסכנה
.המזדנבים עברו הרבה כל כך
.את יודעת את זה טוב כמו כולם
?היית בלמנית, נכון
?באיזה צד אתה, הכומר לוגן
.הנה. ביבליה פרוטסטנטית, 1716
.בגרמנית המקורית
.אז אתה אוונגליסט
.את מבינה עניין
.אבא שלי היה... חובב ישו
?וספל התה
,לא משנה מהי אמונתך
.את רואה את הספל מזווית שונה
,אותו הספל
.סדוק וחכם
.פשוט תזכורת
.כולנו מהרהרים באל אחד
,בניסוח אחר, כולנו תקועים פה יחד
.אז כדאי שנסתדר
...ו
?אתה מסתדר
.מרבית הימים
.אלה זמנים משונים, כפי שאמרת
- וילפורד תעשיות -
?איך, לתחושתך, הרכבת
,כלומר
.וילפורד היה מת וכעת חזר לחיים
.זה נרטיב מלא עוצמה
...יש מי שיכופף את האמונה שלו
.כדי שתתאים לרגע
?כוונתך למאמינים של וילפורד
.אמרת 115 גרמים
.חסר
.דוגמית לבקרת איכות
.היא עברה, ידידי, בהצלחה אדירה
.הייתי לוקח עוד
.האספקה נקטעה באופן זמני, מסיבה גאופוליטית
.הפשיטה של לייטון סגרה את הגבול
.התשלום שלך
מי היה מעלה בדעתו
...שגראס ואנציקלופדיה בריטניקה
?יהיו שווים זהב
.בוס, יש לנו אורחים
.איזה זוג נאה
.אני רוצה לחזור, טרנס
.יש הזדמנויות חדשות ברכבת החדשה
.תצטרך עוד בריונים
.אתה יודע שאני יודע להחטיף
?והחברה שלך
.יש לי קשרים-
.אולי לא שמעת. אין עוד מחלקה ראשונה
.הקשרים שלי לא ברכבת הזאת
.הם ברכבת שמאחורינו. תודה
.משפחתה הכירה את וילפורד
,וכשהוא ישלוט ברכבת הזאת
.תרצה שאהיה קרובה אליך
.תאמין לי
?אבל לא קרובה עד כדי כך, נכון
.אני לא צריך את הצרות שאתם מביאים
.נעבוד בתמורה
?אתם רוצים לעבוד
.כן-
.בסדר
.בור השופכין בשוק נסתם
.כן, נטפל בזה
?אתם יודעים איפה אודרי
.תודה
?אז עכשיו יש גראס
.מנהגים ישנים חודשו
.שבי
כמה רחוק היית הולכת
?כדי להגן על סיכוי לחיים חדשים
,את מדברת על התינוק שלך
?על אנדרה או על עצמך
.אני מדברת על הכול, אודרי
?אבל הכול בסכנה
.אבי ילדך צריך להתכונן לקראת וילפורד, זרה
הוא הסיכוי היחיד של רכבת הקרח
.ליצור חיים חדשים
,ולא משנה מה את שוקלת לעשות
.תגני עליו
.בכל מחיר
.אוף. אני חייבת להצליח בשיר הזה
.אף אחד פה לא נקי כפיים, יקירה
CW-7 הוא התרכובת שירו לתוך האטמוספרה
.כדי לבטל את ההתחממות הגלובלית
.כן, אני זוכר איך זה נגמר
.כן, זה הידרדר לעידן קרח
,אבל אם התאוריה של מל נכונה
.הוא אולי מתפרק ונופל
.מה שמשנה כל מודל אקלים שיצרנו
?כלומר, הוא מתחמם
.כי אנחנו מודיעים בכל יום מה הטמפרטורה
.עדיין קר
.פה למטה. לכן אנחנו מביטים למעלה
- מידע מבלון לחיזוי מזג אוויר -
.רגע
.מינוס 96
.מינוס 86
.ברוך שובך, יפה שלנו
?אם זה באמת קורה, כמה זמן זה ייקח
...צריך לחשב את זה, אבל
.זה קורה
.כדור הארץ מתעורר לחיים
.לייטון
.אצטרך גישה לקרונות האספקה של וילפורד
.סוללות, ציוד מטאורולוגי, שינוע
.זאת הבעיה
הוא לעולם לא יסכים למשהו
.שהוא לא ממונה עליו
,רכבת הקרח זקוקה לזעקת קרב
.או שנתחיל לקרוע זה את זה לגזרים
.לזה הוא מקווה
.כן, אז אולי כך ננצח אותו
.המשימה היא תקווה
.כן, נכון-
?וילפורד, הוא לא רוצה רק ארמון, נכון
.הוא רוצה חצר. הוא זקוק להערצה
,איוון הזקן, המורה הרוחני שלי בזנב
.שיחקנו המון בשחמט
.והייתה לו הגנה מול יריב עם אגו בפתיחה
.הקארו-קאן. לתת לו תחילה את מרכז הלוח
,וילפורד רוצה להילחם בתקווה
,שיעשה את זה בגלוי
.גם מול אנשיו
.זה מסוכן. אם תיתן לו במה, הוא יעלה מופע
ניאלץ להתעמת איתו בשלב כלשהו
.כדי שהמשימה תצליח
.רות
.לייטון, אתה צריך אותה בצד שלך
.פנו דרך. זוזו הצדה. עוברת פה הודעה רשמית
...יפה
.תראו מי הצטרפה למעמד הפועלים
.רות, אלוהים, הי
מר אוסוויילר מלמד אותי
.שעבודה שקולה לסחורה
?אני נרגשת כל כך. זה למר וילפורד
.לא משנה-
.אבל אולי נראה אותו מוקדם מכפי שאת חושבת
.הודעה, אדוני
.יש להם תגלית מדעית דחופה שעליהם לדבר עליה
...הם מציעים פסגה
.בחדר האוכל של המחלקה הראשונה
.זה חסר סיכוי
.זה קשור לדגימה ההיא
.ידעתי שהיא לא גלויה איתי
.או שזו הטעיה, כדי למשוך אותך החוצה
.זה נכון, איחשף
.מצד שני, גם הם
.ישמעו אותי, סייקס
.זה פתח
?פתח? למה, לזה שנתקוף אותם
.לא אותם
.אותו
.תמסרי שאנחנו מסכימים
,הלילה נארח את האורח המיוחד מכולם
.הבורא שלנו
:כשנקבל את פניו, תזכרו את הדבר הבא
.נוצות הטווס הן שמעידות על חוזק הציפור
,אחרים אולי ידברו על שטח גבוה וקווי ראייה
.אבל אנחנו מכירים את קו ההגנה הראשון
.צווארונים מעומלנים
.שלמות מצוחצחת
.מילוי כוסות בזמן
,אבל הלילה, מכל הלילות
.לכו ותסבו לי גאווה
.לעבודה
.היי, אני צריכה דקה
.את נראית עצבנית קצת
.המזדנבת שהותקפה? זאת לייטס
?היא בסדר
.לא-
.השחיתו את היד שלה
.שלל תוקפים, בלי עדים. זה היה מתוכנן
,מתוכנן? היא בתפקיד שלוש שעות
.וכבר יש לה קונספירציה
.נתת לי את התפקיד, תן לי לבצעו
.החקירה שלך-
?מה תחושת הבטן שלך אומרת
.תחושת הבטן? בסדר
,אולי זו דעה קדומה נגד הזנב
אבל מישהו מנסה לעורר בעיות
.בזמן שאנחנו פגיעים
?מה אם וילפורד כבר כאן
?אפשר להצטרף
?את בסדר
.אני בסדר
?כן-
.תראי לי
.אני מכריז על תיקו
.יום אחד אנצח אותך
.תזדקן ותפרוש
.לא היום-
.בוב קרח יגן עלייך
.גם סייקס
.אני יודעת
.לייטון הוא קשקוש
.לי הם מודים כשראשם צונח על הכרית בלילה
?אבל להטיל את זה עליי
?זה רק כדי להעניש את מלאני, נכון
.אנחנו מספרים סיפור, אלכס
,היא לוקחת את הרכבת ממני
.הוא לוקח אותה ממנה
,ועכשיו את, בתה שלה
.מתקנת את המצב
.זה עניין מורכב
.בגילך, הגעת רחוק הרבה יותר ממנה
.אני מת שתראי את הרכבת
.כן
.נשימתך תיעתק
.ואת תיקחי את ההגה
...אבל
.זה לא יהיה כמו קווין
.זה יהיה מלוכלך
.חלק ממך... יפקפק בזה
...התקפי האשמה
.את צריכה להדחיק אותם
.אני יודעת כמה את חזקה, ג'וזי
אנשים תמיד פונים אלייך
.כדי לעשות את הדבר הנכון
.יש לי שוב נתיב, ג'וזי
.אל תנסי לקחת אותו ממני
,בשם רכבת הקרח
.ברוך הבא, אדוני
.תודה
איזה תענוג זה לראות
.שלובשים את הכחלחל-ירוק בגאווה כזאת
.אנחנו משתדלים, אדוני
.סליחה, אדוני. נצטרך לערוך חיפוש
.כמובן, רוש
.לא הייתי מצפה לפחות מזה
.ידיים למעלה, בבקשה. תודה
.בסדר. מכאן, בבקשה
- חייט -
!וילפורד
.שלום. כמה נפלא לראות אותך
.אני מת על מה שעשיתם עם המקום. פשוט מדהים
!צדק
.שלום. תתעודדו
?שלום. מה שלומך
.טוב לראות אותך, נחמד לראות אותך
!מר וילפורד
.תנו לה לעבור. בואי, ילדה
?למה את מוכרת לי
.אני אל-ג'יי פולג'ר-
.כמובן
?איך רוברט ולילה
.הם מתו במלחמה
.תנחומיי הכנים ביותר
.בואי
.עדיין יש לך חברים כאן-
!היי, תסתמי את הפה
.בסדר, מר וילפורד
.תמשיך לזוז, תת-הרכבת מחכה
.שלום
.שלום. הי. שלום
...גבירותיי ורבותיי
.מר וילפורד
.תודה. תודה רבה
.תודה רבה
.שולחן לשמונה, בבקשה
.שלום
.עליי להודות, הקשר הזה מבלבל אותי
.חשבתי שהפלת אותה
.היו לנו הרגעים שלנו
,גבירותיי ורבותיי, בשם רכבת הקרח
אבקש לברך את מר וילפורד וצוותו
.עם בואם לרכבת
.תודה
.תודה, מר לייטון
...אני מחכה לאקווריום, לאוכל במחלקה ראשונה
!לקרון הלילה שלי
אני חושש שיש לנו
.דאגות גדולות יותר, מר וילפורד
.כמובן
דאגות שאנחנו צריכים
.לטפל בהן יחד, כרכבת אחת
.מהנדסת ראשית קביל
.תודה
,אנשי רכבת הקרח ואליס הגדולה
.כדור הארץ מתחמם
.CW-7 באטמוספרה העליונה מתפוגג
,במקום מסגרת זמן של 1,000 שנים
כוכב הלכת עשוי ליצור אזורים חמים
שיוכלו לתמוך ביישוב מחדש
.במהלך חיינו שלנו
...עכשיו
.יש לנו הרבה מה ללמוד
.הרבה להתכונן לקראתו
.ועלינו לעשות את זה יחד
ראשית, עלינו להפעיל את תחנת המחקר ברסלאוור
.בהרי הרוקי
.בדיוק נסענו בקו הזה
,הוא לא מתאים לרכבת הקרח
.היא לעולם לא תעבור
שנית, צריך לשחרר רשת של בלוני גשוש
,לכל אורך היבשת
.לתוך אסיה, עד לקצה הרי ההימלאיה
,הבלונים יעבירו מידע אל תחנת המחקר
ורכבת הקרח תחזור בעוד חודש
.כדי לאסוף את המידע
,בשלב הזה
.אנחנו מקווים שנמצא את מה שאנחנו מחפשים
נקודה במפה
.שבה החיים... יוכלו להתחיל שוב
?איך אנחנו אמורים להאמין למשהו מזה
!זאת האישה שהתחזתה לי במשך שבע שנים
.שום שקר לא מוגזם מבחינתה
.היא לא משקרת
.והנה הנוסע הסמוי הספוג בדם שמגבה אותה
.כמה מנחם בשביל כולכם, גנבת ומורד
...מר וילפורד, אדוני
?כן
.כן, ה-CW-7... לא ארצה לסתור את דבריך, אדוני
!פשוט תדברי
ה-CW-7, הוא אולי היה קבור
.בתוך תרכובת גדולה יותר
.אמוניום סולפט
...ואם זה מה שזה היה, ובכמויות שראינו
.התאוריה נכונה, אדוני
?נו, מה אתה אומר, מר וילפורד
?שניישב מחדש את כדור הארץ, או לא
,בסדר. כדי להפעיל את תחנת המחקר
.יצטרכו לאייש אותה
.נכון
,מישהו שיהיה שם במשך חודש
,מישהו שמכיר את התחנה
.מישהו שמכיר את המדע
.מישהו עם... ידע בפריצה
.כן
.באמת היית צריכה להתחיל בזה, מלאני
,כדי שזה יעבוד
.את חייבת ללכת
?מה
המהנדסת הראשית שלנו
היא ודאי לא המדענית היחידה
.שיכולה לאייש את התחנה
?אבל היא כן היחידה, מר לייטון. נכון, מלאני
.הגאונות שלך היא בדיוק הסיבה שאנחנו כאן
פשוט חבל שהפרויקטים שלך
.תמיד דורשים להשאיר מישהו מאחור
.תורך, מלאני
.תורך
.אלה הם תנאיי
.כל העוינות תיפסק
.הרכבות חייבות לעבוד יחד
.אין דבר שאני רוצה יותר
.אז אשלח רשימת ציוד שאני זקוקה לו
...העתיד
!נמצא בחוץ
.לא
!בואו נמצא גן עדן חדש
!וכך מתחיל עידן חדש של שלום ושיתוף פעולה
!רכבת אחת שמחוברת באמצעות מטרה משותפת
.לא
.טוב, זה עבד
.הוא צודק, אני צריכה ללכת
.יכולת ליידע אותי
.כדי לשמר את שלמות הרכבת
.תחזור לאסוף אותי
.תלחץ את ידו
.לייטס
.תראי לי את היד שלך
.בבקשה. אני חייבת
!וילפורד
!תודה-
?ג'וזי
!היי
.אל תעזי להגיד שזה למעני
.זה למען כולנו
.זאת תקווה
:סינכרן לגרסה זו
- Blade Trinity -
תרגום כתוביות: רינת זוהר-מנחם