- הפרק מתחיל בדקה 00:45 -
.הקור הזה אינו ניתן לאילוף
.אנחנו עוללנו את זה לאקלים
כעת רק כדור הארץ יכול
.להפעיל מחדש את לבו החם
.אני מאמינה שאפשר למצוא שוב את הדופק שלו
.והפחד הכי גדול שלי הוא לא למות כאן בחוץ
אלא שקרי הלב בינינו יהרסו את התקווה הזאת
.לפני שאוכל להוכיח את זה
הובא: אנונימי3
F-U-Z :סנכרון
.בסדר
.תחנת המחקר ברסלאוור
.הטמפרטורה עומדת על מינוס 122.6 מעלות
,אני בגובה 11,000 רגל מעל פני הים
,נתלית מחבל טבור דק
,קילומטרים רבים מרכבת הקרח
.על 1,034 קרונותיה
פליטת גזים מזהמים -
- להשאיר את הדלת סגורה תמיד
.הנה אתה
...טוב
?את שם
?איפה את
?אימא
.בסדר
- יומן -
מצאתי את הגופות
.של שניים מהמדענים שהיו מוצבים פה בקיפאון
.גבר אחד שנורה בראשו
.האחרת, אישה שחתכה את הוורידים
זה ודאי היה מקום מדכא
.להתמודד בו עם סוף העולם
,אבל עם אור ראשון
,אני חייבת להפעיל את התחנה מחדש
.לחבר את הסוללות לפאנלים הסולריים
אז אחזור אל המזחלת
.שהשארתי מאחור עם אספקת המזון
.בסדר
- טרורי -
.תודה
+
.בימים עברו, לעתיד היו צדדים רבים
,היו לנו קריירות, משפחות, שאיפות אישיות
,מקומות לבקר בהם, חברים
.דברים לעשות לפני המוות
הזמזום של חלומות אנושיים
.שהפסקנו להתייחס אליו
.אבל הלכנו מתוך שינה
במרחק צעד אחד מהחלפת כל אפשרויות העתיד
.בגורל המשותף של הקיפאון
.חשבתי שאמצא אותך פה
.יצרנו דבר יפהפה
."תלוי איך אנחנו מגדירים "יצרנו
.אני מניח שאולי מגיעה לך טיפת קרדיט
.את הדבק
.את חיברת יחד את כל רכיבי רכבת הקרח
.היא שלך לא פחות מאשר שלי
.ולא תשמעי אותי חוזר על זה בפרהסיה
.תגיד מה שהמשקיעים שלך צריכים לשמוע, ג'וזף
.הם שמעו את זה, קטר הנצח שלי
."תלוי איך אנחנו מגדירים "נצח
...נו, באמת
.אל תהרסי את הרגע
.זה בלתי אפשרי
...כי עכשיו
.סוף סוף יזדמן לנו לנהוג בה
- ארוחה שלמה -
.בסדר
- אורז חום -
- - פינוק קטן בשבילך. בן
?איפה האוכל שלי
.אני רעבה
.אז שם נמצאת הזרוע
.את מותשת
?או שאוויר ההרים הדליל מהתל בך
,אז כשהאספקה שלך מתחת למפולת השלג
,נותרו לך רק מנת מזון אחת
.ושקית אחת של ממתקים מבן
.וזרוע
.אסתדר בלי הזרוע
?באמת-
.זה נראה טיפה אופטימי
,לפי היומנים
הקניבלים הצעירים והנאים שם
.היו מדעני אקלים
,הם באו הנה בתחילת הקיפאון
.בחיפוש אחר דרך לשרוד למרות ה-CW-7
.כלומר, את ההשפעות שלו
,מסתבר שהם לא הצליחו
.אם כי היא החזיקה מעמד חמישה חודשים
- .שלושים - רכבת הקרח חוזרת -
.אני צריכה לשרוד רק חודש אחד
- שלישי - 3 -
?את חוששת להביט בפני הקודמים לך בתפקידך
.לא בא לי לראות את זה
?כי הייתה להם ילדה קטנה
.פיתחת נטייה לסנטימנטליות, מלאני
היית יעילה הרבה יותר
.כשהיית תמימה ושאפתנית
רכבת הקרח אמורה להפריח עכשיו
.את הראשון מבין בלוני החיזוי שלה
...אני
.מחוברת לתוכנית יצירת מודל האקלים
.אני רק צריכה להתחבר אל הבלון ממגדל הרדיו
.להזין מספיק נקודות מידע כדי ליצור מודל
אם מישהו יכול לאלתר מודל אקלים היוריסטי
.זאת את, יקירתי
.אבל חבל שאת צריכה לסמוך על בן
.ועל הבלונים שלו
.ועל הספרדי הזה
.אתה יודע שחווי קולומביאני
.אולי שם תמצאי את גן העדן האגדי שלנו
.הם לא ידעו שאנחנו גונבים ממך את הרכבת
האמת היא שהוא הבין את זה
.רק אחרי יומיים נסיעה
?זה נחמד, נכון
.דו קרב
.זה משכיח את הרעב
- גשושית 1 -
.כן
.יש
- - מחובר - גשושית 1 - נוצר קשר
רביעי - 4 -
- קשר ראשון! - שיגור
.נראה שהדרך לגן עדן ארוכה
.זאת התחלה
?איבדת את העוגייה שלך
.כנראה אכלתי אותה
.אני יודע שאת לא מאמינה לזה
.לא
.לא אכלתי את הקרקר
...לכן חייבים לשאול
?מי כן אכל
?אולי הקניבלים שלנו רעבים
.או זה, או שאת מתחרפנת, מהנדסת
.אתה לא באמת עושה את זה
,חסרים המון דברים
.ואתה עובד על בית הבושת שלך
.לא בית בושת. קרון לילה
,הרכבת היא כעת תיבה לאנושות
.לא למאוויים האישיים שלך
?אי אפשר גם וגם
אומנות על הבמה
.ובידור מאחור
.זה מזין את הנשמה, מלאני
.וזה שסתום לחץ שבזכותו כולם יישארו רגועים
המשאבים שאתה מבזבז על זה
.יכלו לקיים 20 אנשים נוספים שנזדקק להם
.הורדת מחצית מהגנטיקאים שלי מרשימת הנוסעים
.יש לנו עדיפויות חשובות יותר
?כמו מה-
?כמו... הביטחון שלך
,הבטחתי לך
.כל הרובים יוחרמו ויושלכו מהרכבת
.אבל השומרים ישמרו על הסדר
שלושת אלפים אנשים יידחסו יחד
.לתוך צינור פלדה באורך 15 קילומטרים
?נראה לך שכולם יתחילו לשיר פתאום שירי עם
,נראה לי שכדי להציל את האנושות
.נצטרך אנשים שיודעים איך להציל את האנושות
?כמה
.שישה גנטיקאים וקרובי משפחתם. 12 בסה"כ
.תוריד 12 שומרים
.אוריד שישה-
,ג'וזף
.בבקשה
.יהיו דברים חשובים יותר מסדר
.דבר אינו חשוב יותר מסדר
?אתה בכלל מאמין במשהו מזה
.ברור שהעבדתי אותך קשה מדי
.לכן אמחל לך על דברייך
,לרכבת הקרח יש רק מהנדס ראשי אחד
.היוצר שלה
.היא פועלת לפקודתי
...אם את לא מסוגלת לקבל את זה, אז
.המשפחה שלך יכולה להישאר מאחור
?ברור
בחייך, את לא יכולה להמתיק
.את הגלולה המרה של סוף העולם
.לא הכול יהיה בסדר
,אבל אני מבטיח לך
.את תשרדי
.תודה, ג'וזף
.הגעתי לפני עשרה ימים
,אילו היה לי אוכל
.זה היה דיווח נלהב
,עם כל גשושית, המערכת אוספת מידע
.ואני מפתחת מודל אקלים
.התמונה רחוקה מלהיות מושלמת
...עכשיו, השאלה
היא אם אוכל לשרוד די זמן
.כדי לסיים לצייר אותה
10 - שיגור 7 -
- 11 - שיגור 8
?רעב זה דבר מבאס, נכון
.את זוכה לטעימה קטנה ממה שעוללת לנו בזנב
.שום שמחה לאיד
.יש שמחה לאיד
.כן, נכון
,הגופות אולי נהרסו קצת מהקור
.אבל אל תוותרי על הרעיון
.אני לא שופט אותך
.לא אפנה לקניבליזם
.תני לעצמך שבוע נוסף ללא אוכל
.יש לי אוכל-
?את יודעת שזה מטורף, נכון
.נכון
?חלפו שבע שנים. איך ייתכן שמשהו חי
.לא אמור להיות משהו חי
...אז משהו שרד שם בחוץ, שזה נס, או
?שאני יורדת מהפסים
.את אמרת-
.נחמד מאוד. נראה כמו משהו שמזדנב היה מתכנן
.לזה התכוונתי
- - 12 - שיגור 9
+
.חשבתי על שלוש הגופות שמצאתי
.רומן סוער
,ארתור מת ראשון
.הבחור עם הכדור בגולגולת
.השניים האחרים נפטרו ממנו
.הוא היה בעלה
?באמת
.של האישה שהתאבדה
?איך גילית
.הוא הבחור בשומר המסך
.אני אוהב את התפנית הזאת
.אולי הוא חלה
.כן-
.היא והבחור האחר ידעו שהוא גמור
כל יום שהוא נאחז בחיים
.היה יום נוסף שבו אכל את האוכל שהזדקקו לו
.אז הם גאלו אותו מייסוריו
.ירו לו בראש
.היא הקריבה אותו, מלאני
.כמו שאת עשית לי
.היא קיבלה החלטה נכונה
.ידעתי שתגידי את זה
?מה עוד היא יכלה לעשות
.יש אלפים מהם. צריך תגבורת בשער הראשי
?איפה חווי
.בחדר המנועים
?איך הם גילו מתי אנחנו יוצאים
.בחוץ 45 מעלות מתחת לאפס ורק הולך ומתקרר
?לאן עוד אפשר ללכת
.כאן שוב המהנדסת קביל
?האם ההסעה עם משפחתי הגיעה
.תיידעו אותי ברגע שהם יעלו לרכבת
?מה לעזאזל קורה בסוף הרכבת
?תשיג לי את מפקדת הזנב
.אמרתי לכם-
!לשניכם
!אבטחה נוספת
.רגע-
.יפלשו אלינו עוד לפני שנעזוב את התחנה
.המפקד גריי בטלפון
.בסדר-
?זה אתה, דם ורעם הזקן
?מה קורה שם מאחור
,הגדר ההיקפית מחזיקה, אדוני
.אבל הם מגיעים בהמוניהם
,ירינו אש חיה
.אבל הגדר לא תחזיק עוד זמן רב
,אם הם יצליחו לפרוץ
.תמטיר עליהם אש גיהינום
?עשה מה שצריך כדי להרחיק אותם. ברור
.כן, אדוני, בכל הכוח
.רכבת אחרונה לקלרקסוויל", אנשים"
.המשפחה שלי לא ברכבת
ועדיין צריך 30 דקות
.כדי להשלים את חימום המנוע, אדוני
!מספיק! עצרו שם
?מי זה, לעזאזל
.אנחנו מדענים. יש לנו כרטיסים
.אתה אמיתי
!יש-
.כל הכבוד, מל
.אני מכיר מתכון נפלא בשבילה
.בשבילו
.יש לי רעיון טוב יותר
.פשוט מדהים
.זו נביעה גיאותרמית
.הן נשארו בחיים בזכות החום
.נראה שיש סדק חדש בבקע הזה
.זה בטח נפתח בקיפאון
.את ודאי צודקת
,אני מניחה שהחולדות באו עם האנשים
.אבל הן מצאו את זה ראשונות
.אבל אז את מצאת אותן
.זה נס
.אלה חיים, אימא
+
.טעים
שבע שנים של הסתתרות והתרבות
.בנביעה הידרותרמית
.עכשיו, ישירות לתוך הקיבה שלנו
.כן, טוב, אפס חרטות
.הסיכויים שלך השתפרו עכשיו
הנביעה תעזור לך להתחמם
.ותספק כוח נוסף למסד הנתונים שלך
.אני עושה מה שאני יכולה
.עדיין יש מרחק גדול בינינו
?מה תעשי בלי המזחלת? איך תיפגשי איתנו
.אחזור למסילה
.אעמיס סוללה ואת הכונן הקשיח על מזחלת
.אוכל להגיע לשם ולחזור בשעת הצורך
,אימא
...אני חושבת שאני מבינה עכשיו
.למה נאלצת להשאיר אותי בשיקגו
?מהן פקודותיך, אדוני
.הם אומרים שיש להם כרטיסים
.יש להם שבבים
.הם הגנטיקאים שלי
?מה
.הסכמת להעלות אותם לרכבת-
.ואנחנו זקוקים להם
.הסכמתי שתעלי שישה
.אנחנו זקוקים יותר לשישה שומרים
.לא אעזוב בלי כולם, ג'וזף
.אין לנו זמן לדבר על זה
.פשוט נעלה את כולם לרכבת
.את צודקת
.אין זמן
.חסלו אותם
,לעולם אל תשכחי, מלאני
.שהרכבת פועלת על פי פקודתי
?זמן יציאה משוער
.עשרים ושמונה דקות
.יופי-
,אני הולך לסוף הרכבת
.ואנחנו נפתח באש על השער הראשי
את תסיימי את החימום המחורבן
.ותתכונני ליציאה
.היא תהיה מוכנה
.יופי
.ניסע בג'יפ
- נוצר חיבור
- גשושית 11
.קדימה
...שלח פינג
?עובר עלייך יום לעניין, נכון
.איבדת את המידע מהבלונים שלך
!לא
.את בטח מרגישה קצת כמו החברה שלנו בשלג
...האישה ש
.שתוק
.להתאבד ככה, למדתי לכבד את זה
.זה תלוי בנסיבות, כמובן
.לפעמים זה מחולל שינוי
?על מה אתה בכלל מדבר
.לא תביני-
.אבל אין לי כבוד כלפיה
.היא זנחה את הבת שלה
.היא עשתה את זה כדי להיות עם בתה
.כי היא חשבה שהן יתאחדו שוב
.סנטימנטליות
.לכן היא לא הצליחה לאכול את בעלה
.ולשם מה? המשימה שלה נכשלה
,היא הקריבה את משפחתה
.את אנושיותה, את הכול
.בדיוק כמוך
.המשימה הזאת לא הסתיימה
.אלכס תיפגש איתי במנעל הקור
.כן. תחזרי אל אלכס. תצילי אותה מהמפלצת
.אתפוס חולדה נוספת
.אשרוד שבועיים נוספים, חתיכת חרא שכמוך
...זה מרשים, הרעיון שאת
.אדם טוב יותר ממני
.אני הצלתי את הבת שאת נטשת
?אולי הגיע הזמן להכרת תודה
- קשר ניתק -
+
.הם אמורים להיות עם ארבעה שומרי ראש
...הוריי
...הוריי קשישים
.כן, בתי בת שמונה
.אם הם לא הגיעו, אני צריכה שתחפשו אותם
?הלו
.נראה לי שהם עדיין לא הגיעו
.קטר, ענה
.כאן הקטר
.איבדתי קשר עם המפקד גריי. אני בדרך אליכם
.ברגע שאגיע, נצא לדרך
.רות. נהיה מוכנים לעזוב בעוד שש דקות
.נוכל לצאת בעוד דקה, מל
.אני יוצאת לשם-
.את חייבת להחליט אם נוסעים
.אלכס אולי מנסה לעלות-
.אסור לך לרדת מהרכבת
.לא אשאיר אותך פה
.תן לי ללכת. אני חייבת לחפש-
אסור לתת למפלצת הזאת
.להיות ממונה על מה שיישאר מהאנושות
?רוצה לגנוב את הרכבת ולהציל את העתיד
.חייבים לצאת עכשיו
.כולם לעלות. נוסעים עם כרטיסים, נא לעלות
.רכבת הקרח תצא לדרך בעוד אפס שעות בדיוק
.שחרר את הבלם
.מנתק את הבלמים
,רכבת הקרח יוצאת לדרך בעוד עשר, תשע, שמונה
...שבע, שש, חמש
!דחפו אותם לאחור! זרקו אותם מהרכבת
.ארבע, שלוש, שתיים, אחת-...
.יוצאים לדרך
.מפעילה את המנוע
.סלחי לי
.לעזאזל
- גשושית 1 -
- גשושית 2
- גשושית 3
.כן. זה עובד
.הגיע הזמן להסתובב ולמהר חזרה, רכבת הקרח
+
- שיגור 12 - 15 -
- 30 -
- רכבת הקרח חוזרת -
??
.רכבת הקרח. רכבת הקרח, ענו
.אתם אמורים להיות בטווח קליטה
.האם שומעים? זאת מלאני
.רכבת הקרח
?האם שומעים
,רכבת הקרח
.אני מוכנה למפגש למטרת איסוף
?בן
?אלכס
.מודל האקלים בידי
...אלי
.ניסיתי
.ניסיתי באמת
.וחשבתי שהפעם זה יהיה שונה
.חשבתי שאחזור אלייך
...אז
.בבקשה תסלחי לי
.ויתרת על הכול למעננו
.למען העולם
,כבר אין לך סיבה להצטער
,לא בגללי
.לא בגלל אחרים
.רכבת הקרח לא הייתה מגיעה עד כאן בלעדייך
.ואת ואני לא היינו זוכות בהזדמנות הזאת
.תודה לך
...רכבת הקרח
?רכבת הקרח, האם שומעים
.רכבת הקרח, אתם צריכים להאט
?אתם צריכים להאט! אתם שומעים אותי
!עצרו
!אימא
הובא: אנונימי3
F-U-Z :סנכרון