- NETFLIX סדרה מקורית של -
.שימו לב, כל הנוסעים
הטמפרטורה בחוץ
.עומדת על מינוס 121.9 מעלות צלזיוס
,שעה שאנחנו מתקרבים אל שיקגו
,קילומטר האפס של מעגל החיים שלנו
.היכונו להחזיק חזק
,כולנו נרדפים על ידי בחירותינו
הבחירות האישיות שכולנו עשינו
.כשעלינו לרכבת הזאת
והבחירות המשותפות
.שהביאו אותנו עד אותו יום
,בחירות שהתקבלו לאורך עשרות שנים
.אפילו כשידענו שהשינוי באקלים הוא אמיתי
ולבסוף, הבחירה שלי להשתלט
...כמו פיראטית על התיבה הזו
,ולשקר לכולכם
.שהביאה אותנו למצב הנוכחי
מי ייתן וכולנו נתקדם הלאה
עם מודעות גדולה יותר
.בנוגע לבחירות שנעשה
.אנחנו רכבת אחת
,והיום
.הרכבת הזאת בוחרת בשינוי
הריני מעבירה את השליטה ברכבת הקרח
.לכוחות המורדים
,אלה הם סיבובינו
.על כל 994 קרונותינו
,אזרחי רכבת הקרח
.שמי אנדרה לייטון
.יפה
.נתחיל בעבודה
בסדר. תוכל לאפס למעני
?את קווים חמש, ארבע ושלוש, חווי
.בסדר
.וואו. חטפנו מכה קשה
.ממש
.אז יש לנו 37 קרונות סוללה לא מקוונים
.ייקח להם 12 שעות להיטען מחדש
.אין לנו הרבה חשמל
,לפני שאנעל את עצמי כאן לנצח
.יש משהו שאני צריכה לעשות
?אפשר לעזור
.לא. כבר עזרת
...פשוט
.זה משהו שדחיתי במשך הרבה זמן
.שילמנו מחיר כבד, מיילס
.האוסטרלי האחרון והחבר'ה, הם בסוף הרכבת
.הם רוצים לראות אותך
.וגם מאמא גרנדה שם
?איבדנו את ג'וזי, נכון
.כן, נכון
.היי
.היי, היא אהבה אותך, מיילס
.בסדר? היא גם אהבה אותי
.היא נתנה הכול למען כולנו
?היי, אתה יודע איך מזדנב מציין מוות, נכון
.ביחד
.איש לא נשכח
.איש לא לבד
.נכון
.היא הייתה גאה בך כל כך
.תמצאו דרך להשיג עזרה
,בסדר, התנאים לא מושלמים
.אבל אסביר כמה דברים עכשיו
!בסדר, תקשיבו! זה מה שיהיה
הבלמנים וצבא המורדים
יהיו אחראים עד שמועצת נבחרים
.תוכל ליצור חוקה לממשל של נציגים
!צבא המורדים בוזז ופורץ לתאים
,כן! הייתה בזיזה
.אבל עכשיו הכול בשליטה מלאה
,בסדר? ואני מבטיח
.על דברתי, לא יהיו פעולות תגמול
.המלחמה הזאת הסתיימה
.עכשיו העבודה מתחילה
.צריך להפעיל את רכבת הקרח
סקטור החקלאות לא פה
.כי כולם שומרים על אספקת המזון שלנו
...אני יודע. אני
למה אתה מצפה-
?כשאתה רוצח את כוחות האבטחה ששמרו על הסדר
!הם הרגו אותנו עם גז! הוציאו להורג אסירים
.האנשים צריכים לראות שינוי, לא סדר, רות
.לא ניקח שום זרועות
.לא נכניס אנשים למגירות
.עכשיו עלינו לבטוח בעצמנו
.בסדר, אתם מנהיגי הגילדות
.כן, אתם ראשי המחלקות. אתם נציגי הנוסעים
.המסר שלנו כעת הוא פשוט מאוד
.עכשיו הרכבת שלכם
,הלילה נעבור בשיקגו
.שם כל זה התחיל
.ציינו את זה עם אהוביכם
.זה סיבוב חדש לגמרי
.איזה קשקוש
.לא להאמין שדווקא אתה תומך בזה
זה יהיה קל בהרבה
.אם מחלקת אירוח תתקדם באותו כיוון, רות
?ואיזה כיוון זה
קשקושים אוטופיים
.לעולם לא ישמרו על הסדר ברכבת הזו
?מה קורה פה? מה זה
?איך נכנסת, מר פייק
.השגתי שבב של מחלקה ראשונה
.בימינו הם פתאום בכל מקום
...אל-ג'יי, אלה
.אני לא יודע מי האנשים האלה, אבל זאת אנני
.אנני. וזה טרנס, מלך השרתים
?כן! איך זה היה
?לעשות את זה במיטה של מחלקה ראשונה, נכון
?מי הבאים בתור
.כן
.בסדר
.אני הבאה בתור
.אתה רוצה לרדת, ואני לעלות-
...היי
.לא-
?מישהו מוצא חן בעינייך...
.אולי תוכלי להוסיף זין לאוסף שלך
.תסתלקו. בבקשה, תסתלקו
.המשפחה שלי מתה ואני צריכה שתלכו
.אני צריכה שתלכו, בבקשה
.בבקשה
את צריכה להיות נדיבה יותר
.כלפי כוח ההתנגדות
.אתה לא היית בכוח ההתנגדות
.אתה מכרת אותם. הוא מכר את כולכם
?עכשיו כל זה הקרון שלי, בסדר
.אין לך חברים, אל-ג'יי
,ובימינו
.אדם ללא חברים הוא עני
.לכן אני עשיר
?מה הרדיו קולט
.זה קרה לי לרגע הבוקר
.זה מהרכבת
?מוזיקה? מאיפה זה מגיע
?הרדיו של סקטור החקלאות
?מכשירי הרדיו המאולתרים במורד הרכבת
?החבר'ה האלה עדיין משדרים
.חשבתי שהם התייאשו
.זה מוזר כל כך
.שיט
?מה קרה
.בדיוק איבדנו את הזנת הלוויין
.לא לדאוג. אני מטפל בזה
.כדאי שיחזור כדי שנאתר את האות הזה
.את סוף סוף מוכנה
.נמנעת מזה במשך הרבה זמן
.עכשיו אני יודעת למה
.רכבת הקרח הייתה הרעיון שלך
.עשיתי דברים מפוקפקים כדי שהיא תמשיך לנסוע
.עינית אנשים
.לקחת להם זרועות
ושלחתי 147
.מהנשמות האחרונות עלי אדמות אל מותן
.עליי לחיות עם זה
.את פה כי יש משהו שאת לא יכולה לחיות איתו
...תקשיבי
.תקשיבי
.תני לבריזה החמימה להשיב את זיכרונך
.את ריח עברך
,אדמה כהה
.אבנים רטובות ודשא גבוה
...תיזכרי כשהחיים
,היו בכל מקום שאליו הבטת
.בכל מקום שבו הלכת
,הם ערסלו אותך, הזינו את פליאתך
.הפכו אותך למי שאת
,עכשיו
.הקשיבי לרכבת הקרח
.הרגישי את הפסים
.מתכת על מתכת
.זרימת קטר הנצח שלך
.ורידיה מביאים כוח אל כל מה שנותר חי
,במוח שלך
.דלת נפתחת אל עוד דלת שנפתחת
,את צועדת לתוך עצמך
.צועדת עמוק יותר
...נכנסת עמוק יותר
...עד שסוף סוף
.אלכסנדרה
?מה העניין
...הבת שלי
.הקרבתי את הבת שלי למען הרכבת הזאת
.שמתי את העבודה שלי לפני הכול
.אפילו בסוף, לא עצרתי
,לא הלכתי אליה
.הייתי בטוחה כל כך שהם יהיו שם
...אבל אז
...אז הרכבת עזבה
.והם לא היו
...ו
.נשארתי עם הרכבת
.לכי רחוק יותר
...אילו אלכס הייתה פה
?מה היית רוצה לומר לה
.אני מתגעגעת אלייך
.אני זקוקה לך
...ו
.שימי את ידך על הלחי שלי
.אני מצטערת כל כך
.הייתי נותנת הכול רק כדי לחבק אותך שוב
.אני מצטערת
...היא נראית כמו
.אני לא יודע. כמו קבוצת כוכבים
?אתה חושב שזאת בת
?לא חשבתי. אני פשוט... אמרתי את זה. את
.בן
?אז ככה זה ילך
.כן
.כנראה
.כבר לא מדובר בנו
.אנחנו לא חשובים. עכשיו מדובר בה
.כן
.או בו
?אז איך נעשה את זה
.אחרי הכול
.אחרי ג'וזי
.לעולם לא נהיה המשפחה שחלמנו עליה
.אבל נמצא דרך
,הם פשטו על מח' עופות
.פגעו בגידולי מים, גנבו חצי קרון של חסה
.הם לוקחים מה שבא להם
,יש לי בעיות קשות של שרשרת אספקה
ואתם רוצים שכל הרכבת
?תאכל את אותן הקלוריות
.זה מה שהכי חשוב
.נותרו לנו רק 16 אנשי מקצוע-
...אנחנו ערים כמעט 48 שעות
.תודה על המאמצים שלך, ז'ינז'ו
בסדר, כעת אני אלך
ואתן לשתיכן לדבר על הבעיות
.של שרשרת האספקה
אני לא מבינה
!איך יכולת להסתיר כזה שקר גדול מפניי
.ומפני הרכבת כולה
.כי זאת האלטרנטיבה
,ואם האנשים הזדקקו לווילפורד
?למה לקחת מהם את התקווה
.בחייך, טיל
?באמת תעדיפי להיות לבד
.אני לא לבד
יש לי את אחיותיי ואת אחיי שנלחמתי איתם
ויש לי אחריות כלפי רכבת הקרח
.שלא הרגשתי בעבר
...אז אנחנו סוף סוף מסכימות
.שהרכבת קודמת לכול
?את יודעת מה אומרים כשנפרדים ברכבת הקרח
.נתראה
- אירוח -
?באת לוותר על כס המלכות
.את נראית מוכנה
?מוכנה למה
?לאנרכיה? לכאוס במסדרונות
גופות קפואות שנערמות כמו סרדינים
?כי קומפוסט לא עומדים בקצב
,בזמן שאת תעברי לך אל הקטר
?ותסתתרי מכל מה שעוללת
...כן, תשאירי אותי כאן עם ה
.אנשים האלה
.מועצת הנבחרים של אנדרה לייטון
.זה לוח חלק, רות
.זה לעולם לא יעבוד-
.דמוקרטיה עבדה בעבר
.לפעמים צריך לאבד משהו כדי למצוא אותו שוב
.שמת שם בחוץ 147 אנשים כדי שימותו
.רבים מהם היו חבריי, כולל נולן גריי
...טוב
?הישרדות לא זקוקה לאהבה, נכון
.בזה אני שגיתי כל כך
.דבר לא חשוב יותר מאהבה
.נתראה כבר, רות
.כבר נפרדנו
?מבצע טריאנגולציה
.אני מנסה-
.בן, האות מגיע מכיוון צפון-מערב
.צפון-מערב? בחייך, חווי, אין שם כלום
.היי. חזרתי
.יפה לך
.תודה רבה
,בסדר. אז אנחנו נעבור דרך שיקגו ב-19:30
.נאט כרגיל כדי לציין את קילומטר אפס
...מל
.תקשיבי לזה
?מוזיקה
,אם הרדיו הישן הזה קלט את זה
.זה בטח משהו מתוכנו
.תקשיבו לי. זה מגיע מכיוון צפון-מערב
.בחוץ
?בחוץ
.אלוהים
?ניצולים
?מה טווח המקלט? 80 ק"מ? מקסימום
?בן, מה יש שם בחוץ
.קישורית הלוויין מנותקת
.אני עובד על זה
.לעזאזל-
.גם האנטנה הכיוונית קפאה
.אין לי נקודה שנייה לטריאנגולציה
?ברצינות
.אני מטפל בזה, מל-
.אבל האות מתחזק. זה אומר שאנחנו מתקרבים
.אם לא נאט, תכף נצא מהטווח
.אעלה לכאן את לייטון
.מל, לא צריך לעבור דרך לייטון
.כן, בן, צריך-
.זאת רכבת חדשה. זו שרשרת פיקוד חדשה
.סליחה, מר לייטון
תפסתי את שניהם
.מבריחים עגלה של חסה לקדמת הרכבת
.העגלה הייתה שם, בוס
.היי, תראו. אל תזבלו לי במוח
?לאן לקחתם אותה
.פייק התארגן בראשונה
.הוא מוכר סחורה גנובה
.פייק-
.מזדנב סורר, כמה מפתיע
.כן
.אנדרה לייטון לקטר
.אנדרה לייטון לקטר, מייד
?מה עכשיו
?לא יודע. תכלא אותם, בסדר
.תאי הכליאה מלאים, אדוני-
.תעשה משהו ושמור על הסדר עד שאשוב
...חסה
.סדר
?זה נשמע מוכר, נכון
.בסדר, קדימה, ארנבונים
!קדימה
?ניצולים? זה בכלל אפשרי
אולי. אבל כבר שש שנים וחצי
.שאין לנו שום קשר רדיו
?לעזאזל. מי היה מחזיק ככה מעמד
?הצבא? בונקר פרטי
.זה בטח מגדל ישן. לופ. איזה גיבוי
?למה לא שמענו את זה בעבר
.לא השתמשנו בקשר. אין עם מי לדבר
?איפה תמונת הלוויין
.אני עובד על זה-
.לא ברור איפה זה, אבל האות הולך ומתחזק
?בן
?דברו. כאן רכבת הקרח. שומעים
.צריך עוד זמן, מל
.זמננו אוזל-
.האם שומע? אני חוזר
.אז נאט עוד יותר. ננסה להשיג תצפית
.זו ההתלבטות
...אם נאט, נהיה בגירעון
.נשתמש ביותר כוח מכפי שנוכל לייצר
,אנחנו כבר על סף רזרבות החירום
.ואנחנו רוצים להאט דרך שיקגו
,עכשיו, מצד שני
,אם נחלוף מהר ליד האות בלי לעלות על מיקומו
.נעבור סיבוב מלא לפני שנוכל לשמוע אותו שוב
...אם יש סיכוי לניצולים אחרים
...שאנחנו לא לבד
.חייבים ליצור קשר
.מסכימה. מאטה את הרכבת
.סליחה
!רד ממני
!לעזאזל
.היי, תירגעי-
.לפחות תני מכה לצד השני
?מה
.סליחה
...סליחה. פשוט
.איבדתי הכול, וכל עולמי איננו
.וכולם שונאים אותי
.אל תדאגי. גם אותי כולם שונאים
.אני יודע מי את
?הכול טוב
.מזדנבים זרקו אותי מראשונה
.אף אחד לא עזר לי
...ואפילו לא נותר לי במה לסחור מלבד
.זה לא כלום. תראי
.גנבתי את זה מחדר האוכל
?אבל איך אנחנו בכלל אמורים להוריד את העור
?את לא יודעת איך לקלף ביצה
.זה מצחיק
.קדימה, אראה לך
.קדימה, מותק. את בסדר
.גם אני ביצה סרוחה
.האות בשיאו. אמורים להיות ממש מעליו
.בכל רגע אראה את זה
.אלוהים
...כולם... בבקשה
!רות
.יש שם עוד רכבת
?רות, מה קורה? יש עוד אנשים בחיים
!סליחה
?רות, יש שם אנשים בחיים-
.כן, שם
!תראו-
.לא ייאמן
.הוא מפעיל את רכבת האספקה
.את לא יודעת שזה הוא, מל
?רגע. יש רכבת אספקה
.זאת אליס הגדולה
?מי-
.אליס הגדולה. היא אב טיפוס של קטר
.מלאני
.אעלה למהירות מלאה-
.תן כל מה שיש
.טוב-
.ההסתעפות מתחברת, מל
.מי שזה לא יהיה, הוא יעבור מסילה מאחורינו
.זה הוא
.מלאני, דברי איתי
.הוא ינסה לעלות עלינו
.את לא יודעת שזה הוא
?אלא מי-
?עוד חבורה מאושרת של פיראטים
?...מה אמרת
?כוונתך לווילפורד-
.כן, מר וילפורד חזר! כולם להישאר רגועים
,אם וילפורד אכן יעלה עלינו
מחכה לנו משהו גרוע בהרבה
.מכל דבר שבדיוק יצאנו ממנו
אז אארגן צבא בירכתי הרכבת
.כדי לוודא שזה לא יקרה
.לייטון
.כשהנוסעים יבינו שזה הוא, הם יתפלגו
.אוכל להשאיר אותנו מאוחדים
.אתה חייב
.רות, די. בדיוק אישרנו שהוא מת
.זה בלתי אפשרי
?מי עוד יכול לשרוד
.תענו לי על זה
הוא חזר להציל אותנו
.מהמורדים המחורבנים האלה
.טריסטן, נצטרך מקבלי פנים
?מקבלי פנים
?אוי, לא. זה לא הנוהל
.אני לא זוכרת. לא נורא. נסתדר
.תתנקה. הולכים לזנב
.כן, גברתי
.מל, אנחנו לוקחים יותר מדי מהסוללות
?מה המרחק שלנו
.שיט. היא תעגון מהזנב. לכן הם בולמים
?לעזאזל. מה פתאום הוא חזר
.את חייבת לשקול את ההשלכות
.אליס היא רכבת גדולה
.ארבעים קרונות זה כלום מבחינתה
.אבל מומנט הכוח נמוך. נוכל לברוח ממנו
.לפי החישוב, הוא יגיע אלינו
.אז תחפש שוב-
.אני צריכה כל אמפר שתמצא
.מסקטור החקלאות, מכל מקום
.בחייך, מל
.פשוט תנסה-
.חייבים לנסות
.כמעט במסוט-
.הוא בא מאחורינו
!קדימה, חבר'ה! אתם מפספסים אירוע עולמי
.המסיבה הסתיימה. תסתלקו מפה. קדימה
!כולם החוצה
!תתפנו-
.טוב, אני הולך
.אתה, שב
.לך מפה-
!קדימה
.בסדר
?אתה לא מת על דמוקרטיה-
.אתה צריך להשתתף בדמוקרטיה, פייק
.קדימה, עכשיו ההזדמנות שלך
?זה מי שאני חושב שזה מאחורינו
אם כן, אז כל זה
.אולי יסתיים לפני שאפילו יתחיל
אז קדימה, אני צריך שכולם יתאחדו
.נגד אויב משותף
לייטון, למה אתה תמיד צריך לבקש ממני
?להיות אדם טוב יותר
.תקים אותו
.בוא נלך-
.זה בסדר. לעזאזל עם הרכבת הזאת
.רק התחלתי לכייף פה
.אנחנו מגיעים מהר מדי לשיקגו
!הרזרבות במצב חירום
.אם נתרוקן, זה ייגמר. אני מאט
!לא! זאת פקודה
!וילפורד
.היא ממש מאחורינו
.היא כמעט הורידה את הזנב המחורבן
!היי! מספיק! זה מצב חירום
?בחייך. איך ייתכן שווילפורד חזר
?מי שזה לא יהיה, הם עולים עלינו, בסדר
.הזנב שלנו! יש איתי 15 בלמנים
.אני צריך עוד חיילים
?למה אנחנו מחכים
.בסדר! האחרים, אתם יודעים מה עושים-
.בריקדות מעל ומתחת
.תתכוננו לרתך את הדלתות. אחריי
!אל הזנב
.קדימה-
.קדימה, ילדה. תישארי רחוקה. קדימה
.קדימה
.ויני, תיזהרי
.קדימה, חבר'ה. הם מנסים להתחבר
.הם פורצים פנימה. הוא ישתלט על המערכת
.הוא ישתלט על הקטר. הוא מאט אותנו
.מנתק מערכות לא חיוניות
.חייבים לצאת
.בחייך, זה מטורף
.חייבים לנתק את החיבור
?חווי, תוכל לעכב אותו
.לא להרבה זמן
.בסדר-
.אז מוטב שנמהר. הרכבת בפיקודך. נלך
?זוזו לאחור, בסדר
.זה לא ייקח הרבה זמן
?המיטות, תזיזו אותן לאחור, טוב-
.נצטרך מקום
לבבות התעודדו"
והללו עם שירנו
אל מר וילפורד
קריאתנו תהיה חזקה
התעלות מעל
מטרת התודעה היא אמת
הריעו וחגגו
שכן אותך נכבד
הרימו את קולכם
"למרות שהדרך אולי ארוכה
!רות
!מספיק עם השטויות
.אני כאן באופן רשמי, מר רוש
,מח' אירוח מובילה את מקבלי הפנים
.לפי הנוהל
.אנחנו במצב צבאי פה, רות
.תוציאי את הילדים האלה מפה
!הם פורצים לרכבת המחורבנת
.היי! אחורה! כולם אחורה
.אני נכבדת
.כן, אני רואה
נולן גריי היה צריך להיות פה
.במדי טקס מלאים
,ואני הייתי עומדת לצדו
.כי מהות המדים שלי היא שלום
,זה אולי הניסוי הדמוקרטי שלך, מר לייטון
,אבל אני ראש מחלקת אירוח
.וירוק כחלחל הוא צבע הדיפלומטיות
.נשק הורד. כולם, להניח את כלי הנשק
.להניח אותם
.את צודקת
?דיפלומטיה לפני הכול, נכון
.אף אחד לא רוצה מלחמה נוספת
.כשהדלת הזאת תיפתח, אני רוצה אותך לצדי
,אני צריך אותך שם, מוכנה למו"מ
.עם תצוגת כוח שתגבה אותנו
?מוסכם
.אני רוצה להיות ממש שם, מלפנים
.ואני רוצה להיות הראשונה שתלחץ את ידו
.כן, זו חייבת להיות את
.תני לו את האקדח, רות
.טוב. קחו את הילדים למקום בטוח
.רות, בואי קדימה איתי
.בסדר, נפתח את הגג, נתחבר, ונלך אל הזנב
.ואז נחתוך את החיבור ידנית
.זו תכנית מטורפת, מל
?כן, טוב, יש לך טובה יותר
.כי הוא יוריד את המהירות שלנו ויקפיא אותנו
.אז אולי צריך להיכנע
.בחייך
?חשבת מה יש ברכבת האספקה הזאת
.כן, חשבתי
.כי אנחנו צריכים אותה, מל-
.רכבת הקרח מתפרקת. את יודעת את זה
.אין תנועה נצחית כי אין רכיבים נצחיים
.אבל רכבת האספקה הזאת מפוצצת בהם
,מנועי חוגון, תרביות של פרות
.מעבדה גנטית מלאה
.מספיק כדי שנמשיך בדרכנו
?מנין לך שכל זה עדיין שם
?חלפו כמעט שבע שנים. מנין לך מה נותר
?או איזו מין חברה הם יצרו
?או אילו מחלות יש להם
,וגם אם יש להם מה שדרוש לנו
?מה הוא ירצה בתמורה
.ידעת שהוא שם
.ידעתי שתברחי
?כמה זמן ידעת-
,ראיתי אותם הבוקר בלוויין
.אבל מייד ידעתי שזה הוא
.אז קטעת את השדר
.כן-
!כיוונת אותנו ישירות אליו
,יכולנו לחמוק, וחשוב מזה
.אתה ואני יכולנו להחליט את זה ביחד
.ביצעת צעד חד-צדדי
.הנה שלי
?מה לעזאזל, מל
.לא אשים שוב את מבטחי בווילפורד
.אז אני יוצאת לשחרר את ההגה
...ובדרך זו או אחרת
.אתה תמשיך להסיע את התיבה הזאת בהיעדרי
.אל תעשי את זה, מל
.עזוב אותי-
זהירות -
- סכנה
.נתראה בעולם הבא
.חווי, היא יצאה לבד
.לא יכולתי לעצור אותה
- עצירה מלאה -
.בלמים
?למה עצרנו
.נעצרנו
?כמה זמן יש לנו
.עשר דקות, פחות או יותר
,רכבת הקרח, לא משנה מי מעבר לדלת הזאת
...זכרו את זה
.וילפורד תמיד היה אדם ותו לא
.אדם דגול-
.אל תרוממו אותו במחשבותיכם למשהו שהוא לא
.הוא לא נהג הקטר שלכם. זאת לא הרכבת שלו
.לדעתי אתה תמצא שהיא כן
!רכבת הקרח שייכת לנו
!היא שייכת לאזרחיה
.כן-
?מי אתם
.צריך להניע את הרכבת שלנו
.ברכות מרכבת הקרח
?האם מר וילפורד ברכבת
.מר וילפורד כבר השתלט על הקטר שלכם
יש לכם כ-13 דקות להסכים לכניעה שקטה
.לפני שהקור יכניע אתכם וכולכם תקפאו למוות
.תגידי לו שצריך לראותו פנים אל פנים
.בבקשה, כן. ושנקבל אותו ברצון
?את ממחלקת אירוח
.כן-
.שמי רות וורדל, לשירותך
?מלאני קביל בחיים
.כן, היא בחיים
?מי את
.שמי אלכסנדרה קביל
?אלכסנדרה
?איפה אימא שלי
תרגום כתוביות: סתיו נועם