- "בסרטים הקודמים של "רחוב הפחד -
.את ראית את המכשפה ושרדת
.אולי זה יכול לעזור לנו
- מחנה נייטווינג -
.זה היה ב-12 ביולי, 1978
.היום הראשון במחנה
- ברוכים הבאים למחנה -
!שיידיסייד
…שבוע אחר כך
.אחותי כבר הייתה מתה
רק סינדי ברמן תצפה
.לנקות את השירותים החיצוניים ולא להתלכלך
!טומי
?מי אתה
.ניק גוד, נעים מאוד-
?עמוק בפנים את מרגישה את זה, נכון
.שיידיסייד, משהו מקלל אותנו
.דברים רעים תמיד קורים לתושבי שיידיסייד
.המכשפה אמיתית
!והיא רודפת אנשים
!טומי סלייטר
!כל אחד מהשמות על האבן ההיא
.מרי ניסתה להרוג אותו
.אנחנו חייבות למצוא דרך החוצה
.כף היד האבודה של שרה פיר
הקללה תמשיך"
".עד אשר גוף וכף יד יתאחדו
.אנחנו יכולות להציל את שיידיסייד
,אנחנו צריכות לקבור את הדבר הזה
!עכשיו פאקינג ומייד
!תחפרי
?איפה היא? איפה הגופה
.אני לא יודעת-
.סיפרתי לכולם את הסיפור
.הקללה אמיתית
.אף אחד לא האמין לי
,אנחנו יודעים איפה הגופה
.אז אנחנו צריכים רק את כף היד
?היא עדיין קבורה מתחת לעץ התלייה
!שרה
!שרה פיר
.יש עוד אחד. לידת עכוז
.תחזיק אותה בשקט
.אני מרגישה אותו, הוא נאבק לצאת
.ממזר קטן וקשוח
!אמרתי לך להחזיק אותה
.מצטער-
.שקט, חיה שכמותך
.אנחנו נאבד אותה. אנחנו נאבד את שניהם
.לא, אנחנו לא
.אל תתחיל לרעוד לי עכשיו, הנרי
?בספירה לשלוש, בסדר
.בסדר-
…אחת
…שתיים
.שלוש
.שבעה חזירונים. ואף אחד מהם לא נולד מת
.יש לך כישרון, שרה
.זה רק מזל
.מזל וסכין חדה מאוד
.זאת הולכת לסולומון
.יש לו מזל שיש לו חברה כמוך
…אבי-
.מה? היו לו קשיים רבים
.קודם הילד שלו, ואז אשתו
.הוא צריך מישהי שתטפל בו
.מישהי חזקה ובעלת יכולות
,אני לא מתחתנת עם סולומון גוד
.אם לשם אתה חותר
.אני דואג לך
?זה כל כך לא בסדר שאב רוצה שבתו תתחתן
?ושאשאיר אותך לבד כדי שתאכל את כל הבייקון
.אין סיכוי
.ירח מלא יעלה לפני רדת הלילה
.לילה טוב כדי ליהנות מפירות האדמה
.חבר מועצת העיר, גוד
.שרה-
.ירח מלא יעלה לפני רדת הלילה
.לילה טוב כדי ליהנות מפירות האדמה
.נסה להתנקות לפני כן
הכומר מילר, עיוור כמו עטלף'
הכומר מילר, עיוור כמו עטלף
'!ניסה לקרוא בתנ"ך ועיניו החלו לטפטף
.אבל אני רואה אתכם
!יש לי עיניים מאחורי הגב
.אל תהיי פרחחית, קונסטנס
.אל תהיי כלבתא, אביגייל-
.שרה
.ירח מלא יעלה לפני רדת הלילה
.לילה טוב כדי ליהנות מפירות האדמה
!גם אני באה
.לא, את לא
.טוב, אז אגיד לאימא
!אם תגידי לאימא, אחתוך לך את הצמות מהראש
!אל תכניסי אותנו לצרות
.את יודעת מה אימא תעשה
.ירח מלא יעלה לפני רדת הלילה
.האנה מילר הקדושה? אל תגידי לי שאת הולכת
.אני הולכת
למעשה, אני הולכת קודם עם ליזי
.כדי להביא פירות יער מהאלמנה
?מה
האנה, זה דבר אחד שליזי תעשה עסקה
,עם המכשפה הזקנה הזאת
.אבל זה דבר אחר שבת הכומר תעשה זאת
?את אפילו לא מעט סקרנית
.אלך רק אם את תלכי
?בבקשה
?ילדה, מה לוקח כל כך הרבה זמן
…אני צריכה עזרה עם
.היכנסי פנימה
.אני רואה סוד לגבייך, ילדה
.ויום טוב גם לך, תומאס
,את לא רוצה לשמוע אותו
?ילדה יפה
.ילדה טובה
.אני יכול לראות הכול
.אני רואה את כל הסודות האפלים ביוניון
.אתה ודאי עסוק
.אני רואה את האפלה שבתוכך, ילדה
!תהיה בשקט, תומאס
.היזהרי, שרה פיר
.סולומון
.שרה
.זה טירוף, שרה
.זה יותר מדי, לא אוכל לקבל זאת
.פשוט תחשוב על זה כנדוניה ממני
?אנחנו למעשה נשואים, לא שמעת
,ובכן, במקרה כזה
.תגידי לאביך שזה אפילו לא קרוב להיות מספיק
.אבל תודה, באמת
.כמובן-
.צל נופל על כולנו מדי פעם
…ה
,האח שלי רוצה שאוותר
.שאחזור לגור בהתיישבות
.הוא אומר שבני משפחת גוד אינם חקלאים
.אבל האדמות האלה פוריות, אני יודע את זה
.יהיה לנו יבול בריא בקרוב
.השמש תזרח עלינו
.כדאי שתנוח מעט
.אתה נראה כמו המוות
.שרה פיר, מחמיאה כמו תמיד
.טוב, אני אאבד את האור
.כדאי שאלך
.ירח מלא יעלה לפני רדת הלילה
את יודעת ששום דבר טוב
.לא יוצא מהיער הזה אחרי השקיעה
.אתה נשמע כמו אבי
?אז את הולכת
?הולכת לאן
.הנרי
?אתה לא אמור לישון
.את לא אמורה לישון? אבא לא היה מאשר זאת
.אז אל תספר לו
פירות היער נותנים לך לראות
.את העולם שמעבר לזה שלנו. רק ביס אחד
?מה לאישה זקנה ולזה
.היא לא סתם אישה זקנה-
.האלמנה בת אלף שנים
.היא שותה דם בתולות כדי לשמור על נעוריה
.אז את בטוחה
היא הקריבה את בעלה
.כדי להפוך לכלתו של השטן
.כך היא זכתה בחיי נצח
,ובכן, אני שמעתי שהיא אירחה חברה למקומיים
.ואפילו התאהבה באחד מהם
.זאת הסיבה שהיא הוגלתה
.היא למדה גם את הרפואה שלהם
.סולומון סיפר לי
הוא לקח אליה את אשתו
,אחרי שהם איבדו את בנם
.אבל כבר היה מאוחר מדי
?את בטוחה שזאת הדרך הנכונה
?איך את יודעת לאן אנחנו הולכות
.כבר הייתי שם פעם
?את זוכרת שלאביגייל הייתה את טבעת האש שלה
.היא התגרדה כמו כלב במהלך הטקס של האב
.אימא אמרה לי שהיא שכבה עם שד
.מתנת השטן
.יותר כמו המתנה של תומאס המשוגע
,ובכן, לא משנה עם מי היא שכבה-
.אבי הכריחה אותי לבוא איתה למכשפה
?והמכשפה תיקנה אותה עם מעשי כשפים
.כן, מעשי כשפים-
ואיזשהו ממרח מסריח
.שמכינים עבור פרוצות כמו אבי ברמן
?אנחנו בטוחות בנוגע לזה
?האלמנה מרי
.היא לא כאן
.חפשו את פירות היער
- חליפין פשוט -
…אבדון"
…עזאזל
.בעל זבוב
.מולך
".שטן
.לא
.האלמנה
,הרעלה הצרה עם הופעת חצי ירח
…ואיתה
.עולה כוכב הבוקר
.הישמרי מהשטן. הוא חי בספר הזה
.הוא קורא אלייך ממנו
.הוא חש אותך עכשיו
,ואם לא תיזהרי
הוא ייכנס מתחת לעורך
.ויאכל אותך מבפנים החוצה
?שרה
.צאי מפה-
.צאי
!צאו מפה
!צאו! את, צאי מפה
!לכו
.הירח המלא עולה
.לחיי פירות האדמה
.בואי איתי ליער
.בדר את עצמך עם מישהי אחרת
!עזוב אותי! די
!כיילב, די
!אל תתגרי בי, ילדה
!היא לא מתגרה
?מה, את מקנאה
?שרה פיר, גם את רוצה נשיקה
…את יודעת, אולי אם לא היית כזאת כלבה קרה
.הינה הנשיקה שלך
,ואם אתה עדיין כל כך להוט
אני בטוחה שיש פרדה קשורה
.שתסכים להתעלם מפגמיך בחושך
.את משוגעת לחלוטין
,לא
.אני פשוט לא פוחדת איתך
.כדאי שנחזור
?באמת
.אנחנו לא יכולות
.זה לא בסדר
.זה לא מרגיש לא בסדר
.אמרי לי להפסיק, ואפסיק
?מה זה היה
.היה שם מישהו
.מישהו ראה אותנו
.לא יכול להיות
?מה אם זאת הייתה האלמנה? או כיילב
.כיילב בקושי מסוגל למצוא את האיבר שלו
…אבל אם הוא ראה אותנו, אם הוא יספר
.החזיר המפונק הזה לא מפחיד אותי
.הם יתלו אותנו, שרה
.אז שיתלו אותנו
.לא חייתי עד עכשיו בכל מקרה
…חוטאות
!מריבוי, לעזאזל איתך
.בוא, פרא שכמותך
.שרה, כבר שש וחצי
,ישנת עד מאוחר
.כבר סיימתי את רוב עבודת הבוקר
.בסדר
.אני באה
!מריבוי
!מריבוי, זמן לאכול
?איפה אתה, כלב
!מריבוי
?מריבוי
.שרה-
.אלוהים, הפחדת אותי
.משהו לא בסדר עם אבא שלי
.הקול ישיר. כבשן המסדר מזמן כעת
…להיות חופשי, להשתחרר
?מה הוא אומר
.אני לא יודעת
…הקול יהפוך בקרוב
"…סיירוס"
?מתי זה התחיל
.רק הבוקר
,דעתו מוסחת
.הוא מקשיב לדברים שרק הוא שומע
?אולי זאת תפילה
.לא
…לא, משהו
.לא בסדר
…אני מסתכלת בעיניו, וזה כאילו ש
כאילו משהו זחל מתוך הלילה
.ולבש את עורו של אבא
…הוא נראה כמוהו, אבל
.הוא לא עצמו, שרה
.אימא הלכה לבית התפילה
,היא אומרת שעלינו לשאול את אלוהים
,אבל אני לא יודעת איזה מזמור
…אילו פסוקים
.הוא זקוק לרפואה אמיתית, האנה
.אני אדבר עם אימך
!לא-
.אסור שהיא תדע שהיית פה
.לא אוכל לראות אותך עוד
?לא לראות אותי
.היא חושדת בנו, שרה
…היא חושדת ב
.רשעות שלנו
…ועכשיו
- גילוי עריות, מעשי סדום ומשכב בהמה -
?…אבא חולה. את חושבת
?אנחנו גרמנו לזה
,האנה
.הכול יהיה בסדר
!את
?לא תפסיקי עד שתהרסי לחלוטין את חייה, נכון
!אימא
!את תסתמי את הפה-
!תומאס ראה אתכן אתמול בלילה, בעיירה
הוא מספר לכולם! איך את מעיזה
?להכניס את הזוהמה הזאת לביתנו
.אני רואה מה את באמת, ילדה
!תועבה שמשחיתה את בתי
!נולדת מסטייה
!גודי מילר, בבקשה
!אלוהים יודע מה את, ילדה
!כדאי שתתחנני לרחמים על נשמתך הארורה
.שרה, תומאס מדבר
?יש משהו שאת רוצה לספר לי
.לא
.שמעתי שחזרת הביתה מאוחר אתמול בלילה
?היית בחוץ עם בתו של הכומר, נכון
.ועם אבי
…ועם ליזי, ו
.אחרים
…אם אימך עוד הייתה בחיים
את יודעת, זאת הייתה אימא שלך
.ששכנעה אותנו להתיישב באדמה הזאת
היא הייתה חכמה מספיק
.כדי להבין שהאדמה הזאת מיוחדת
.היא אמרה שהיא מרגישה את זה באוויר
.האגם
.היער
…אז הצמחנו שורשים
.ובנינו כאן גן עדן משלנו
.היא הייתה אישה טובה
,ואני פוחד שבהיעדרה
.אכזבתי אותה
.אכזבתי את שתיכן
…אבא
.תמיד הייתה בך מוזרות, שרה
.נטייה
,משהו שאולי אם הייתה יכולה לעקור מן השורש
.אבל את גדלת כמו בן
,נתתי לך יותר מדי חופש
.וכעת כבר מאוחר מדי
.זאת אשמתי
…אבא
!שרה
?מה קרה? מה הבעיה
.הגורים הלכו
.היא אכלה אותם
.היא אכלה את כולם
.תביא לי את הגרזן, הנרי
…שרה
!הגרזן-
,האפל הגיע
.כדי לקצור את הפרי המריר של הרשע שזרענו
.כדי לחגוג על עוולותינו
,וכולכם עוד מחייכים
.עיוורים לזוועות שמסביבנו
?אבל אתם רואים זאת עכשיו, נכון
,הוא חוסם את הבאר שלנו
.סותם אותה בחטא שלנו
!זה תקוע-
,הוא לוקח את המים שלנו
!הוא לוקח את דם חיינו
?מה קרה
?מה קורה פה
.הדלי נתקע במשהו-
!זה עולה
.כן, שחררו את זה-
!זה מגיע
!זה עולה
!כלב מת בבאר
!תוציאו אותו
!המים שלנו! הם מורעלים-
.אתם רואים? כבר שתיתם מכוס האפלה
…מריבוי
.זאת עבודתו של השטן. הוא בא לסכן את אדמתנו
?מי מביניכם קיבל בברכה את השטן ליוניון
?תשוקתו של מי
?חטאו של מי
.אוי, יוניון הטיפשה
,השטן בא
.והטיל עלינו את אפלתו
ואפלתו גדלה
,בתוך כל אחד מאיתנו
.כמו ריקבון
.סולומון
.לא התכוונתי להגיע ללא הודעה מראש
…יש לי רק
.מתנת תודה קטנה
.זה בשביל שרה
?מה העניין
?אתה יכול לשמור סוד
…ואז ראיתי משהו בין העצים, איזושהי
.דמות
?מי זה היה
.אני לא יודעת, היה חשוך מאוד
…חשבתי שזה כיילב או
,או האלמנה
…אבל עכשיו
?מה-
,עכשיו אנחנו מעונים
…והכומר חולה, ו
ואני מרגישה חצי משוגעת, ואני תוהה כעת
.אם אולי באמת משהו לא בסדר איתי
…שרה
.ושכך תמיד היה, סולומון-
,מעולם לא הייתי רגילה
.אבא שלי אמר זאת בעצמו
.אולי באמת נולדתי מרושעת ומוזרה
.אולי היה זה השטן ביער
.אולי השטן נמצא בתוכי
.מספיק! את נשמעת כמו תומאס המשוגע
.אולי תומאס צודק
.תומאס הוא שיכור חסר מוח, לא יותר
.הסתכל מסביב, סולומון. יש כימשון בכל מקום
…זה נכון, אבל את
.האנה הייתה רק פרשת אהבהבים קטנה
?ואם לא
?מה הכוונה
.לכן אני כל כך פוחדת
?אתה מבין
.כי זאת לא הייתה סתם פרשת אהבהבים קטנה
.אני מבין
.אני לא יכולה לנשום
.תקשיבי לי
…פרשת אהבהבים או לא
.אף אחד לא מזמן את השטן במקרה
,אפילו בעל הלב החלש ביותר
,בעל הנשמה הניתנת ביותר להשחתה
,חייב לבחור. הוא חייב להושיט יד
.מה שאת לא עשית
.לא
.לא-
.את תמיד יכולה לפנות אליי, שרה
.דלתי תמיד פתוחה בפנייך
!סיירוס! צא החוצה
?קונסטנס! איפה קונסטנס
!השטן נעל את עצמו שם בפנים
!הכומר-
?אחי, מה קורה
.הכומר-
.הוא נעל את הילדים בבית התפילה
.שנים עשר לפחות
?הנרי! איפה הנרי
!סולומון
!סיירוס
.תרחיק את כולם
.סולומון, חכה
!תן לי להיכנס! לא
!הנרי
מפני שהם כן. אנחנו בסך הכול מבצעים…
.את מה שהם מבקשים
…אנו מקבלים את הגירעון
?איפה בעלי
!אל תיתן להם להיכנס-
?מה קורה בפנים
!עזוב אותי! סיירוס
!קונסטנס-
.סיירוס
.אני רואה עכשיו
.אני רואה הכול
!הילדים שלנו
!לא
!הנרי
!שרה
!לא
!מעשה כשפים
!רשע! הראה את עצמך
!הראה את עצמך-
!הראה את עצמך
!הקשיבו נא
!אנשי יוניון הטובים, הקשיבו
.ישנה אפלה וכוח רשע שפועלים כאן
!כן-
…אם ברצוננו לשים סוף לייסורים הללו
!אז אנחנו חייבים לעקור מן השורש את האשם
…אנו חייבים
!ג'ייקוב, בבקשה! אדון ברמן-
.האדם האחראי למעשה מת
…הכומר מילר
…הכומר-
.הכומר שלנו היה איש אלוהים
.נכון
.וזה לא היה הוא-
.הוא היה רדוף על ידי האפלה
!כן
,ילדתי, קונסטנס היקרה שלי, ורבים אחרים-
.מתים
…העתיד שלנו
.רבות מכל השושלות שלנו נגנבו מאיתנו
!מישהו חייב לשלם
,ראיתי כמה כבשים קטנות מהעיירה שלנו
!צוחקות להן, מתעלסות לאור הירח המלא
…כמה מאיתנו היינו ביער, אבל לא היה שום
.שתינו שיכר תפוחים. רקדנו
!אנחנו צעירים, זה לא פשע
!עובדי אלילים
!חטאתם
,בחנו את ילדיכם
!כי סימן השטן יהיה עליהם
!מעשה כשפים
.כן, מעשה כשפים
,אבל בדיוק כמו שאחי, סולומון
גירש בגבורה את האפלה שבינינו
,בכך שהרג את הכומר הנגוע שלנו
!גם אנו נעניש את הרשע הזה, ונתגבר עליו
!כן, נעשה זאת
.כניצולים, פנינו תמיד יפנו לכיוון השמש
!בדיוק
!בדיוק-
!איתרתי את זה בסיור שלי
.הפגע הזה מרוכז בשטח יוניון
,חיפשתי ביער
.והוא לא עובר את תחומי ההתיישבות
.הוא צודק
!זה כאן! זה בתוך יוניון
,אנחנו נענשים
!ויש לי רשימת שמות
!אז הראה לנו אותה
!מספיק
!הקשיבו לעצמכם
,השערות
,מרדף אחר צללים
!קללות מדומיינות
,אני שואל
?האם יש לך הוכחה
?לא. ולך
?או למישהו מכם
!לי יש הוכחה
,זה היה לפני כמה לילות
.כשהירח המלא עלה ממש ליד השמש
,בעודי ישן
.היא באה אליי
.היא כישפה אותי, והובילה אותי ליער
,היא הייתה עירומה
.ורכבה על פרדה אדומה
.כן-
,והפרדה האדומה הפכה לאדם מקורנן
.והיא אילצה אותי לצפות בעודה שוכבת עם השטן
?מי
?מי זאת הייתה-
.בעוד שתיהן שוכבות עם השטן
?שתיהן
.האנה מילר ושרה פיר
!לא
.לא-
!מכשפות
!מכשפות-
.ראיתי את האנה מילר ואת שרה פיר
.ראיתי את האנה מילר
.ראיתי את שרה פיר
.ראיתי את שרה פיר-
!מכשפות
!מכשפות! המכשפות
!המכשפות-
.מכאן! הן לא היו יכולות להגיע רחוק
!מצאו אותן-
.אנחנו צריכות לצאת מפה
?ולאן נלך-
!הינה הן! המכשפות כאן
!לכי
!השטן נמצא בתוך הזונה המגעילה הזאת
!לא-
.דממה! חפשו עליה סימנים
!לא
!תפסיקי לזוז, מכשפה
!תפסנו אחת
,כפי שהשמש זורחת
…אנחנו נטהר את יוניון מה
!מכשפה-
!זיהום השפל הזה
,אנחנו נחפש בכל בית
!בכל סנטימטר של עץ
!לא ננוח, ולא נרחם
!בלי רחמים
,שאלוהים יהיה עדי
!אנו נטהר את עצמנו מן התועבה הזאת
!כן
!נשיג את הצדק שלנו-
!אנחנו נמצא את שרה פיר
!נמצא אותה
!קומי
!מצאו אותה
!עד שנמצא את שרה פיר
?איפה את, שרה פיר
!מצאו את המכשפה
!מצאו אותה
.אבא
…אשמתי-
!אבא
?חיפשת למעלה
.כן, אבל אין שם אף אחד
.שמעת את זה? בצד השני של הבית
.נמצא אותה במקום אחר
!תפתחו
.דייוויד
.קח את רובה המוסקט שלך חזרה לבית פיר
.פקח עין על ג'ורג' פיר
.פקח עין על המכשפה הזאת
?האנה
?מה הם עשו לך
.יתלו אותי עם בוקר
.ואם לא תימלטי, יתלו גם אותך
!לא
,תקשיבי לי
.את צריכה לברוח
.לא, לא אעזוב אותך
!את חייבת-
.זאת אשמתי, בכל מקרה
.לא
.אני הובלתי לכאן את השטן-
,זה לא עובד ככה
.אי אפשר לזמן את השטן במקרה
.חייבים לבחור
?את לא מבינה
.זה לא משנה אם עשינו זאת או שלא
.הם חושבים שאנחנו אשמות, אז אנחנו אשמות
.את צודקת
,כולם מאמינים שעשינו זאת
?אז מה זה משנה אם נעשה זאת עכשיו
?מה את אומרת
.אני אחזור לאלמנה-
.אני אעשה עסקה עם השטן
.אולי זה יציל אותנו
?אבל… השטן
?השתגעת
.אני לא פוחדת מהשטן
,האנה
.אני פוחדת מהשכן שיאשים אותי
.אני פוחדת מהאם שתיתן לבתה להיתלות
.אני פוחדת מיוניון
,הם מובילים אותנו כצאן לטבח
.ומצפים שפשוט נלך אחריהם
…ובכן, הם יראו
.שאני לא כבשה
!שרה פיר! צאי החוצה
.כשכל זה ייגמר, אנחנו נעזוב את המקום הזה
,אנחנו נלך רחוק
,ונרקוד בכל לילה
.ואז נתנשק לאור היום
.אני לא יכולה לאבד אותך
.לא תאבדי
…אם הם רוצים מכשפה
.אני אתן להם מכשפה
.אלמנה
.מרי
.לך מפה, אלייז'ה
!אלייז'ה, אמרתי די
!בבקשה, אתה חייב לעזור לי-
?שרה
.אנחנו חפות מפשע, סולומון
.אני יודע-
!האנה ואני, לא עשינו את זה
.את מדממת
,זה לא חשוב. תקשיב לי-
.חזרתי ליער, לאלמנה
!שרה
.היא מתה! סולומון, מישהו הרג אותה-
…ויש את ה
,ספר הזה
.עם מעין הוראות לכישוף
?כישוף? איזה
…אני חושבת-
.אני חושבת שמישהו עשה עסקה עם השטן
.הוא הציע לו את העיירה שלנו
?העיירה שלנו
…כן, בתמורה-
?אולי לכוח
…סולומון, אני נשבעת
!זאת לא הייתי אני
.שרה
.אני מאמין לך
?מי עוד יודע על זה
.אף אחד
!סולומון
!לכי, מהר! תתחבאי-
!פתח את הדלת, סולומון
.אנחנו מחפשים את שרה פיר
.אין כאן אף אחד חוץ ממני
.אז אנחנו חופשיים לחפש
!כמובן שלא
!אל תנסה להפחיד אותי, כיילב! אני לא ילד
!צאי החוצה, שרה
…אילו ניתן היה להסתפק במילתך, סולומון
?מה יש בחדר האחורי, סולומון
!שרה פיר
!שרה פיר, צאי החוצה
,אם אין שם כלום
.תן לי לבדוק
?מה יש לך להסתיר
,אני אגיד לך שוב
.אין כאן אף אחד, חוץ ממני
!שרה פיר
!לכו מסביב, היא חייבת להיות כאן איפשהו
.צא מכאן מייד, או שאצטרך להוציא אותך
!קדימה
.לך מפה
!כולכם, לכו מפה
…אבדון
…אהרימן
…עזאזל
…בעל
!אתה
!זה אתה
…רימון
…סמאל
…לוציפר
…גורגונה
…בעל זבוב
…כוכב הבוקר
.שטן
.זה אתה
.אני עדיין אני
.תמיד הייתי אני
רק שנמאס לי לראות את בעלי המזל
.מפנים אליי את עינם העיוורת
?איך יכולת
?איך יכולתי מה? לקחת את מה שכולנו רוצים
?את מה שכולנו באנו לכאן בשבילו
.כוח, שגשוג, מורשת
,תחשבי, שרה
…נשמה יחידה
.סיירוס מילר
- סיירוס מילר -
.רק אחת
.הכומר מילר
…ובתמורה
מה ששום כמות של תפילות
.לעולם לא תוכל להביא
אדם אחד כל כמה שנים
.נראה כמו מחיר נמוך שיש לשלם
?אדם אחד
!הכומר שחט 12 ילדים
!את אחי! חפים מפשע
…חפים מפשע-
?מי חף מפשע
,השכנים שלך צדים אותך
!זונחים אותך, מקללים את שמך
!בכל מקום יש בורות
!אימה
!אבל את מקבלת את זה
.הם פוחדים כי הם יודעים שאת שונה
.ואת באמת כזאת
מישהי שמסרבת להתפשר
,על החוקים של הדוגמטיקנים הללו
.שמחפשת יותר מזה בעולם
.את כמוני
.אני ממש לא כמוך
!לא
!שרה
?שרה
!שרה, חזרי אליי
"…שרה"
!שרה
!לא
!מספיק
!לא-
!מספיק עם זה
!מספיק עם זה, בבקשה
!לא-
!אל תכריחי אותי לפגוע בך
!אני אוהב אותך, שרה! אני אוהב אותך
…די להיאבק, אני לא רוצה לפגוע
!לא
!מצאתי את המכשפה
!אמרתי לכם שהיא מכשפה
!לא
העונש על מעשי כשפים
!הוא מוות בתלייה
!תלו אותן
!התוודו
.התוודו על חטאיכן, ותישרפו בגיהינום נצחי
!תלו אותה
!התוודו-
!התוודו
!תלו אותן
.אני מודה
.לא
!לא
!אני מודה-
!לא, היא משקרת
.הלכתי עם השטן-
.שכבתי איתו
,כישפתי את הכומר הטוב
…וכישפתי
.את האנה מילר
.ערפלתי את מוחה
.זו הייתי אני
!זו הייתי אני
.זו הייתי רק אני
.זו תמיד הייתי אני
.האנה חפה מפשע
.שחרר אותה-
!לא
.האמת תצא לאור
,אולי לא היום
,ואולי לא מחר
.אבל היא תצא לאור
.האמת תהא קללתך
.היא תעקוב אחריך לנצח
.אני אטיל עליך צל לתמיד
.אני אראה להם מה עשית
…לעולם לא
.אשחרר אותך
!תלה אותה
!תלה אותה-
!מכשפה
!תלה את המכשפה-
.האמת תצא לאור
,אולי לא היום
,אולי לא מחר
.אבל היא תצא לאור
,אנחנו לא יכולים פשוט להשאירה כאן
.לבדה, מתחת לעץ הזה
.מגיעה לה קבורה ראויה
.בואו נזיז אותה, ונקבור אותה במקום אחר
.כדי שאף אחד לא ידע איפה היא
.חוץ מאיתנו
.חוץ מאיתנו-
- המכשפה לנצח חיה -
- פיר -
.האמת תהא קללתך
.אני אטיל עליך צל לנצח
.אני אעקוב אחריך לתמיד
,וכל מה שתיקח
,וכל מי שתפגע בו
אתה תרגיש את אחיזתה
.של כף ידי
.אני אראה להם מה עשית
.לעולם לא אשחרר אותך
.שריף גוד
- חלק 2 -
?אתה בסדר
?צריך עזרה
.לא, אדוני. אני בסדר כאן
.אמצע הלילה עכשיו
?מה מביא אותך לכאן
?איפה אחותך
…השוט
?הא-
!ג'וש
?…מה לעזאזל
.זה הוא
!ג'וש
.אחותך מבולבלת מאוד
!אבא שלו וסבא שלו ואבא של סבא שלו
?מה-
…היא בבירור סובלת מאיזושהי
.התמוטטות
.היא זקוקה לעזרה
?ג'וש
!גוד הוא רשע
.חזרתי בזמן
.הייתי שרה פיר, ושרה פיר הייתה חפה מפשע
.היא לא הופכת אנשים בשיידיסייד לרוצחים
!היא לא הייתה מכשפה
.יש לנו 5150 שמחזיקים בניידת 961"
"…החשודים בדרכם
…ג'וש, תקשיב לי! סולומון גוד-
?מי
,האב הקדום הצליין של ניק גוד-
הוא עשה עסקה עם השטן, והפליל את שרה
.כדי לכסות את התחת הפוריטני שלו
!דינה-
.משפחת גוד סוחרת בנו. באנשים משיידיסייד
…לוציפר, סמאל, שטן
…גוד נותן שם לשטן
.ריאן טורס-
- תומאס סלייטר -
- ריאן טורס -
…השטן משתלט על האדם הזה
"…ריאן"-
?מה
.ואז האדם הזה הורג ורוצח
,והשטן ניזון מהדם הזה
.של תושבי שיידיסייד המתים
.וגוד מקבל מה שהוא רוצה
,הוא ממונה לשריף
,אחיו נבחר לראשות העיר
.כל סאניווייל רק משתפרת
.ושיידיסייד לא
,ובני משפחת גוד עושים את זה שוב ושוב
.פעם אחר פעם
.גוד אחד מכל דור מעביר הלאה את הרשע
…סולומון
.סיירוס מילר-
- סיירוס מילר -
…בנו של סולומון
.אייזק מילטון-
.וויליאם בארקר
…מבן בכור לבן בכור
.הארי רוקר-
.רובי ליין
.תומאס סלייטר
.עד היום-
…אבדון, אהרימן
.עד לשריף ניק גוד-
…אז שרה פיר
!הוא הפליל אותה-
,היא היחידה אי פעם שגילתה את האמת
.עד שאנחנו גילינו
והרוצחים רדפו אחרינו
.כדי למנוע מאיתנו לגלות את זה
כן, כדי להגן על העסקה
.של משפחת גוד עם השטן
…אבל
…אבל דינה
?כן, ג'וש-
,אם הרוצחים רדפו אחרינו עוד קודם
,אז עכשיו כשאנחנו יודעים את האמת
…כשאנחנו יודעים על העסקה של גוד
?מה יקרה עכשיו
!אלוהים אדירים
.תראו אותה! אמרתי לכם שזה לא יעבוד
.אי אפשר לשים לזה סוף
?מה העניין
.אנחנו צריכות לדבר
,תודה, מלך סאניווייל
,על שהצלת אותי
!תושבת שיידיסייד מסכנה וחסרת אונים
.עכשיו
.עכשיו-
.ככה נציל את סם
.ניק גוד, נעים מאוד
.ככה נציל את שיידיסייד
.להיות היורש זה גם לא תמיד קל
?מה אם זה לא מי שאני רוצה להיות
?אתה מאמין לי, נכון? לגבי הקללה
.כן, ברור
…נתתי להרבה אנשים למות הלילה
.ניק, זאת לא אשמתך
.אבל לא לך. אני לא אתן לך למות-
.אנחנו לא יכולים להרוג את השטן
…הקללה
.היא אמיתית
…אז
.נהיה חייבים להרוג אותו
.אנחנו צריכים להרוג את ניק גוד
…אבל התקשרתי אליו. חשבתי
.חשבתי שהוא יוכל לעזור
!אנחנו צריכים ללכת. עכשיו
.כל היום רציתי לעשות את זה
.זה אמור להיות כאן, מצד ימין
?אתה בטוח לגבי זה-
מרטין פ. פרנקלין -
- מהנדס מוסמך, קניון שיידיסייד
- שותף, חבר, יזם -
- רחוב פיר -
.אתם צוחקים עליי! בן אדם, לא עשיתי כלום
.התעסקתי בעניינים שלי
!היי
?ארקל
.כן-
…אה
?רוצה לעזור לנו להרוג את שריף גוד
.אני אביא את המעיל שלי
,כמהנדס השירות הראשי בקניון
אני מבטיח שכל מוסדות הקמעונאות
."מצוידים ב"סטורסייף 250
.זה הקדילאק של שערי החנויות
,ה-250 מונע פריצה וגניבה רגילה, גרפיטי
.והכול תואם לחוק ה-70 אחוז נראות
…החלק הכי טוב
.קל להפעלה
?ונוכל להכין אותם לשחרור מהיר
קצת שמן, והדברים האלה
.ירדו מהר יותר ממעודדת בסאניווייל
,אז, דינה היא המטרה עכשיו
,אז הרוצחים ילכו אחרי הדם של דינה
כמו שהם עשו עם סם, ואז נשתמש בזה
…כדי למשוך אותם לחנויות, ואז
.ברוך הבא לכלא, בן זונה
,הרוצחים יהיו נעולים
.ואז זה יהיה אנחנו נגד גוד
?אוקיי, בטח, אדיר, אבל אז מה
?איך נפיל את גוד
?אתם רציניים לגבי זה
,אחרי שהם ירדו
?כמה מהר נוכל לפתוח שוב את השערים
…זה תלוי, אבל
?למה שתרצי לעשות את זה-
.נראה כמו דם
.קארי". מגניב"
."נעשה לו "קארי
?ברצינות
.תראה את הדבר המטומטם הזה
.זה גדול יותר מנגן קלטות
,ואם רוצים לשמוע יותר מאלבום אחד
.צריך לסחוב גם את כל זה
.זה בטח קופץ אם נושמים על זה
.אז תקשיב לרדיו, אחי. יש לנו מצב רציני כאן
…כן, בקשר לזה, ארקל
?מה באמת קורה פה
…אוקיי
.אוקיי, מגניב, יש כאן בחורה לבנה חצי רדופה
?אני צריך שתישאר רגוע, טוב
.אני מבטיח לך שהכול תחת שליטה
.אוקיי
.היא אחת מהם עכשיו, אבל אנחנו נציל אותה-
אנחנו נהרוג את שריף גוד
.ונציל את שיידיסייד
.אוקיי
?יש לך טיפים איך להילחם בדברים האלה
.כן
.נסה לא למות
?כאן
!כן-
!תחפרי
.תתכונני לרוץ
!לא, סינדי! לא
!קדימה-
.הינה זה
.כן
!תלו אותה
?מה זה
?אף פעם לא ראית תיק הפתעות-
.לכל שוטר יש אחד כזה, למקרה חירום
.זה התיק של שריף גוד
…הוא מלא בדברים שימושיים. פעם היה כאן
.אני אומר לך שוב, מישהו שתל את זה
!אלה לא התרסיסים שלי
…אתה צודק, מרטין. אלה
.הם למעשה התרסיסים שלי
!בן זונה
,לפני שהמכשפה עצרה נשימתה -
- .היא מצאה דרך לרמות את מותה
- …היא שולחת יד מתוך הקבר -
,היא תיקח את דמך -
- .היא תעקוב אחריך עד מותך
- .באדמתנו היא אוחזת -
?דינה
…רציתי לבדוק אם את רוצה אחד מ
.פנסי הראש האלה
…אני יודע שזה נראה טיפשי, אבל
.זה מושלם
,למעלה, למעלה, למטה, למטה
,שמאלה, ימינה, שמאלה, ימינה
?בי, איי, התחל. -מה
."זה הקוד ל"קונאמי
.זה מה שאת צריכה
.זה מה שכולנו צריכים
…אין לי מושג מה-
.זה הקוד הסודי האולטימטיבי
,"סופר קונטרה"
…"קסטלווניה", "טינאייג' מיוטנט"
.זה קוד לעוד חיים
,כשהמצב רע בבית הספר או מה שלא יהיה
,על זה אני חושב
…וזה עוזר לי
,אני לא יודע
.לשרוד
.אתה החנון הכי גדול שיש
.יש לך ריח של תינוק אנדרוגיני
כולם אומרים ששיידיסייד גרועה
,כי היא מלאה באנשים מחורבנים
,שדברים רעים קורים כאן כי אנחנו רעים
.שמגיע לנו מה שאנחנו מקבלים
,זה מה ששרה עברה
.וזה מה שאנחנו עברנו
.אבל הכול שטויות
זה שאנחנו מוזרים וחכמים ושונים
לא אומר שהם יכולים
.להכניס אותנו למטחנת הבשר שלהם
.לא עוד
.עברו כבר שלוש מאות
.אף אחד אחר לא הגיע כל כך רחוק
.זה מפסיק כאן, הלילה
.זה מפסיק איתנו
.אנחנו נהרוג את הבן זונה הזה
,בשביל שרה
,בשביל קייט וסיימון
.בשביל סינדי
.בשביל כולנו
.בשביל שיידיסייד
.עכשיו, בואו נעשה את זה
!אוקיי, נתקו
!נתק-
פסיכים -
- מכאן
תמצוץ -
- גוד
.אני לא רואה אף אחד
.אני רואה את מרטין וזיגי
!אלוהים, זהירות
!תהיה בשקט
?למה-
.יש כאן מישהו
!משטרה! ידיים למעלה
!תקשיב לי, אין לך מושג מה קורה פה
!אתה תמות אם לא תקשיב לי
.אנחנו בסדר-
?מרטין
.כן-
?אתה צוחק עליי
.רכב גנוב אותר בקניון שיידיסייד"
"…שוטרים סורקים בשיידיסייד
!לא לזוז
!יש לי כאן עוד שניים
!תורידו את הנשק
!אדוני, בבקשה, תן לנו להסביר
.תחליקו אותם אליי
…מצאנו את ה-5150
…אלוהים
.אנחנו חייבים ללכת-
?מה זה
!קפינסקי-
!מנוול
!לא
,אוקיי, אני צריכה שתתמקד
?כי התוכנית עדיין בתוקף, אוקיי
?רגע, את עוזבת
.תישאר כאן-
.אל תפריע להם בדרך. הם יחלפו לידך
!אלוהים אדירים
?בבקשה, תיזהר, אוקיי
.יופי, אתה נקי
…אלוהים! הוא יחלוף לידי, הוא יחלוף לידי
.אוקיי, אל תנשום
…קדימה
?כמה יש
.אני כלאתי אחד, ומרטין את החלבן-
.ארבעה
.יש לנו ארבעה
.מסכת גולגולת, נייטווינג
?רובי לא כאן
…אני לא יודע, אנחנו צריכים לפקוח עין-
?למה נעשה כל כך שקט
.זה הוא
.את לא חייבת לעשות את זה
.אני כן
.קדימה
- גוד הוא רע -
.זיגי
.ניק
?מה את עושה פה
.מסמנת. אותך
!דינה! תרחיקי אותם ממני
!אם אני מת, היא מתה
!תתרחק
!אחורה
!הדם שלך עליה
…אלוה
!שיט
!הוא על זיגי-
!לא
!לכי! תפסנו אותו
!אלוהים… לא
.זאת החולצה שלי, היא מכוסה בדם שלה
!לכי! אנחנו נטפל בהם
.'אוקיי, אנחנו צריכים תוכנית ב
.מייד
.לא
.'צריך רק עוד מתוכנית א
!גוד
!ניק
פגעתי בבן זונה הקריפי הסוטה הזה
.בדיוק באמצע
?זה יעבוד, נכון
,חבר'ה
.איבדנו את סם
!ניק
.כרגע הם מתים, אבל זה לא יחזיק הרבה זמן
.אין לנו הרבה זמן
.אנחנו חייבים להתכונן להילחם
!חכה-
?מה זה, לעזאזל
.רובי
?אוקיי, אתם יודעים מה
.לפחות יש לנו עוד דם קסם
.נגמר לי
.גם לי
!לא, אנחנו יכולים למצוא נשקים אחרים
.אפשר להשתמש במסדרון השירות, לאגף אותם
…אנחנו
.או שאפשר לחכות שזה ייגמר-
?מה
!לא
!לא, אנחנו קרובים מדי
,יותר מדי אנשים מתו
!ואני לא נותן להם לקחת גם את אחותי
!אנחנו חייבים להגן עליה
.בבקשה
!ניק
סולומון עיצב את המקום הזה
!בעזרת מילים ואבן בלבד
הוא העיר את הכוח הזה
.מתוך עומקי האדמה
הוא הושיט את ידו לאפלה
,למען משפחתי
!למעני
.במשך 300 שנה זה חי, גדל
.טיפחנו את זה
!הקרבנו למען זה
?ואת חושבת שאת יכולה לעצור את זה
…למעלה, למעלה, למטה, למטה
…שמאלה, ימינה
…שמאלה, ימינה-
!בי, איי, התחל
!די
!סם
!די! לא
!הזרוע שלי
!סם-
!בבקשה
!סם, די
!זאת אני, בבקשה
!רדי ממני
.זאת אחת
?מחפשת את זה
!אני… זהו
!לא
.את תהיי מפורסמת
חתיכת החרא החדשה משיידיסייד
!שמגיעה לעמוד השער
,לסבית מקומית שוחטת את זוגתה"
".את חבריה, את אחיה
!והם ייתנו לי פאקינג מדליה
"…דינה"
!לא
.האמת תהא קללתך"
".אני אטיל עליך צל לנצח
!קדימה
…וכל מה שתיקח"-
…וכל מי שתפגע בו
.אתה תרגיש את אחיזתה של כף ידי
".אני אעקוב אחריך לתמיד
.לעולם לא אשחרר אותך
.היא עשתה את זה
.היא פאקינג עשתה את זה
!סם
?סם, את שומעת אותי
?סם
?את בסדר
?ואת
.בואי נצא מפה
?…מה, למען השם
- סולומון גוד -
.כבר לא הכול טוב בסאניווייל
ממשיכות להתגלות ראיות חדשות שרומזות
,על כך ששריף מחוז יוניון, ניקולס גוד
.הוא הרוצח הסדרתי מסאניווייל
בני המשפחה ממשיכים לטעון
שלא היה ידוע להם דבר
.על סודו המזעזע של שריף גוד
!לא היה ידוע להם דבר? חבורת אפסים-
…וואו
?תודה
אבל את יודעת שהרופא אמר
.שאני לא יכול לאכול… מה שזה לא יהיה
.אתה רציני? הכנתי אותם
.עם מרכיבים וכל זה
.אוקיי, שיהיה, תיכנס למכונית
.לך
.הלכתי לריאיון. אחזור לארוחת ערב -
- .אל תבשלי. אוהב, אבא
!האחות ליין
.אאסוף אותך אחר כך
?את לא נכנסת-
.לא, יש לי משהו לעשות
.בסדר
,לזכר סיימון קליבודה -
- קייט שמידט, הת'ר ווטקינס
.בלי דיסקים, בלי קלטות, בלי קפיצות
.תראו את זה. זה מושלם
.הדבר הזה גדול יותר מהדיסקמן שלי
,כן, את יודעת-
.אבל כל השירים שלך נכנסים אליו, והוא נייד
?אז זה רדיו
?לא, זה לא. את יודעת מה
!זין על זה! לאף אחד מכם אין שום חזון
.אני אומר לך, גבר, זה עדיין גדול מדי
.SSD אתה צריך
.כונן שבבי
?כיווץ פלאש
.זה יעזור לבעיית הגודל שלכם
.תמצא אותי אונליין, אם יבוא לך לקשקש
- ‏@מלכתהאווירוהאפלה -
.אלוהים
.באמת הבאת צ'יזבורגרים
שרה פיר -
- תושבת שיידיסייד הראשונה
.ואנחנו עדיין כאן בזכותה
.אני עדיין כאן בזכותך
.כן, את צודקת
.הצלתי לך את התחת
.מה? זה נכון, היית מתה בלעדיי
"מבוסס על ספרי "רחוב הפחד -
- של ר.ל. סטיין
משטרה -
- לא לחצות
- מציגה NETFLIX -
תרגום כתוביות: גלעד קשר