Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
Hay 50 % más que la última vez.
Al menos tienes que darme 50.
Señora, venga y eche un vistazo,
le haré un descuento.
PYONGSONG, PYONGAN
Los precios son iguales vaya donde vaya.
No se vaya.
Da igual. Váyase.
¿Cuánto cuestan estas sandalias?
Si desaparece, te acusarán de robar.
Arriba las manos.
Atrás.
No es robado.
Me las receta el médico.
Él también lo sabe.
Por favor, díselo a este.
¿Cómo te encuentras?
Jefe Ri.
- Dadnos algo de intimidad.
- Sí, señor.
Parece que Kim Du-won y Park Gwang-dong
traman algo. Incluso han escogido
la fecha para actuar.
JEFE RI TAE-HAN
Traté de recabar información
y he descubierto
que ambos han mantenido contacto
con Ryu In-chin,
del Ministerio de Defensa,
para entregarnos a los chinos.
¿Qué opina?
¿Qué cree que están planeando hacer
en el día D?
¿Un golpe de estado?
El problema es que esos traidores
bloquean el acceso al Gran Líder.
Por eso mismo, no puedo informarle
directamente de la situación.
No tengo más remedio
que deshacerme de ellos para informarle.
Pero...
¿por qué no usar agentes en activo?
Mire,
Park Gwang-dong controla
el Comando Supremo de la Guardia,
y Kim Du-won
el Departamento de Seguridad Estatal.
Si uno de nuestros agentes
fracasa al matarlos, habrá guerra.
Es obvio.
Pero usted dejó la organización
hace tiempo.
Camarada Eom.
Si completa esta misión,
se convertirá en el héroe
que salvó al país del golpe de estado,
y su familia tendrá el respeto
y privilegio que conlleva.
Tiene mi palabra como director jefe del
Departamento General de Reconocimiento.
SEÚL
PORCENTAJE NACIONAL DE VOTANTES
POR DISTRITO ELECTORAL
SEÚL, BUSAN, DAEGU
- Gracias.
- Los votantes
ascienden al 75,9 %.
Seúl, 76 %.
Busan, 76,1 %. Gwangju, 80,3 %.
Lo siento.
Era 72,4 %. En Ulsan, era 78,4 %.
Sejong, 74,9 %.
Provincia de Gyeonggi, 74 %.
Le doy a tu madre un montón
de dinero para manutención,
¿Es que no os da de comer?
No nos deja comer comida basura.
Pues aprovecha que no está y come.
- Papá.
- ¿Sí?
¿Podéis volver juntos mamá y tú?
Dame un buen motivo
por el que debamos volver.
Mamá es médica
y tú trabajas en la Casa Azul.
Yo era súper guay,
y ahora no puedo vacilar
porque estáis divorciados.
¿Tú eras súper guay?
Se-min.
¿Alguna vez te han dicho tus amigos
que eres borde?
- Sí.
- ¿Te dicen eso?
Pues entonces eres mi hijo seguro.
Dadme un segundo. Esperad aquí, ¿vale?
Papá, tenemos que irnos
a las seis. Viene mamá.
Está bien.
RESULTADOS DE LOS SONDEOS A PIE DE URNA
Felicidades, señor.
Está muy igualado,
pero todos los canales predicen
los mismos resultados.
Se-rim, Se-min.
¿Lo habéis pasado bien...?
¿Y esto? ¿Estáis comiendo hamburguesas?
¿Conferencia?
¿Para una sustitución?
Por supuesto, me encantaría.
Ya sabe que soy un experto
en sustituir o en representar.
Claro, sí.
De acuerdo. Le veré ese día.
Cuídese.
¿Dónde han ido?
PYONGYANG
ÁREA RESTRINGIDA, PELIGRO
CON VOSOTROS ABRIRÉ
LA ERA DE LA UNIFICACIÓN.
El huésped para Peony Room está aquí.
Hola.
He oído que tu jefe está estresado
por el complejo industrial Kaesong.
Sí. Exteriores emitirá un comunicado
anunciando nuestra postura.
Que se unan compañías de China
va contra las sanciones de EE. UU.
Vamos.
Esas fábricas irán bien.
Solo producen cosas para el hogar.
A este ritmo tendremos conversaciones
a seis en la próxima administración.
Es buen momento para darles algo.
Es la única forma de que escuchen.
El Ministro de Seguridad Estatal,
Kim Du-won.
Es un negociador de la RPDC.
¿Lo eliminó el Número Uno?
No creo que fuese el Número Uno.
MINISTRO SEGURIDAD RI HONG-JANG
Oficialmente fue un accidente de coche.
- ¿Quién es el de atrás?
- Ryu In-chin.
Jefe de Seguridad Estatal China
en Corea del Norte.
La última información que me dio
es que habrá purgas masivas
en Corea del Norte.
Un problema para
la próxima administración.
¿Y qué planes tienes
cuando salgas de la Casa Azul?
¿Catedrático del centro de investigación
en la Universidad de Pekín?
¿Te interesa?
- ¿Marisco salteado, señor?
- Por supuesto.
Hacen el mejor marisco salteado
de todo Corea.
- Uno mediano, por favor.
- Claro.
- Mejor denos el grande.
- Sin problema.
Oí que habrá purgas masivas en el norte.
Suena a que la lucha de poder
se ha puesto bastante seria.
Oficialmente, tanto Corea como China
lo cerraron como accidente de tráfico.
¿Debería informar al presidente electo?
Presidente electo Kim Gyeong-yeong
vota por unificación.
Acabará enterándose.
Es más divertido así, ¿no cree?
Claro.
Lo entiendo, señor.
Tenemos otro cliente.
Sí, lo sé. Eso va a aquella mesa.
- ¿Qué va a tomar?
- Fideos finos.
Ahora mismo.
El señor Park irá al funeral en Kaesong
el 24. Pulse uno para llamar a Uncle.
¿Qué le pasó a nuestro país
a principios del siglo XX?
- Tratado Japón-Corea, 1910.
- Ya.
Pero debemos usar un nombre adecuado.
Se llama Año de la Humillación Nacional.
Tras 36 años bajo el dominio japonés,
volvimos a ganar
nuestra independencia en 1945.
Pero hay algo que debo señalar aquí.
En Europa, Alemania, que inició
la guerra en esa parte del mundo,
acabó dividida entre el este y el oeste.
Pero en Asia,
Corea se partió por la mitad aunque Japón
fuese el principal culpable de la guerra.
¿Empezamos la guerra?
Fallamos al recuperar la independencia.
Claro. ¿Qué pasó después?
- La Guerra de Corea.
- Correcto.
La primera guerra de poder
de la época de la Guerra Fría
estalló en nuestra península.
Durante la época colonial, muchos
fueron convocados al servicio militar
y murieron en la guerra.
Con las mujeres de consuelo,
murieron tres millones.
Otros tres millones murieron
durante la Guerra de Corea.
Básicamente, entre el 20 y el 25 %
de la población murió.
En otras palabras, uno de cada cuatro
o cinco de vosotros murió.
A lo largo del siglo XX,
nuestra ideología se basaba en Japón.
¿Qué hicimos?
Intentamos ser como Japón.
Como resultado, ahora a Samsung
le va mejor que a Sony,
y Hyundai ha superado a Honda.
Así nos enfrentamos
a la ideología llamada Japón.
¿Y qué hizo Corea del Norte?
¿Por qué fue derrotado Japón?
- Bombas nucleares.
- Bombas.
Armas nucleares.
El régimen norcoreano
llegará a su fin por las bombas,
igual que Japón.
- Venga ya.
- Suena a locura, ¿verdad?
Estaréis pensando
que no hago más que decir tonterías.
Oye, Se-yeong. ¿No tengo razón?
Todos saben que solo las bombas
pueden parar bombas.
- ¿Qué le pasa a la gente?
- Cielos.
Mira, seamos francos.
Si tuviésemos armas nucleares, la
situación no se habría complicado tanto.
Al menos deberíamos tener
la opción nuclear, igual que Japón.
O deberíamos declarar que pensaremos
en desarrollar bombas propias
- para colocarnos de manera estratégica.
- ¡Taxi!
Vamos. Deberías irte a casa.
- Cielos, Se-yeong.
- Estás borracho. Entra.
- Una copa más, ¿vale?
- Por Dios, venga ya.
Dios, Se-yeong. Vamos, una copa más.
- ¿Por favor?
- Eres demasiado.
- ¡Feliz Navidad!
- ¡Igualmente!
¡Hola! ¡Feliz Navidad!
- Venga, voy a entrar.
- ¡Oye! Venga ya.
Nos han saludado.
Yo invito. Solo una copa más.
Oye, tengo una reunión temprano
con el equipo de transición.
Me voy a casa. Que te diviertas.
Espera, Se-yeong. Vaya.
- ¡Adiós!
- Se-Yeong.
Tómate la última conmigo. Dios bendito.
Come, In-yeong.
Eres mona y adorable.
Eres una chica lista con buenas notas.
Así que no escuches
música surcoreana, ¿vale?
Papá, ¿has oído hablar de G-Dragon?
¿G-Dragon?
Es miembro de Big Bang.
Un músico de fama mundial.
Hasta los chinos y los rusos lo escuchan.
¡Jovencita!
¿Quieres arruinarte la vida?
Escuchar música surcoreana
puede hacer que nos maten.
Promete a papá
que no escucharás su música.
He dicho que los chinos
y los rusos lo escuchan, no yo.
No lo escucharé.
Date prisa y come.
¿Qué está pasando?
Me han vuelto a dar una misión.
Pronto te enviarán a la embajada de Cuba.
Toma este dinero.
¿Cuba? ¿De qué estás hablando?
Ha costado tener esta oportunidad,
así que escucha lo que digo
y vete allí sin mí.
No sé lo que significa esto.
Pero no iré a ninguna parte
hasta que vuelvas.
Llevará tiempo.
Os veré al acabar mi misión,
así que ve allí con In-yeong.
¡Cheol-u!
In-yeong quiere decirte adiós.
Papá.
Buen viaje.
Hace frío, cielo.
In-yeong tendrá frío.
Volved adentro.
COMPLEJO INDUSTRIAL KAESONG
La ceremonia revolucionaria de mañana
no sería posible
sin el esfuerzo de los camaradas chinos
y la tecnología...
El señor Park pasará a las 2 p. M.
Salúdele desde el conducto de ventilación.
SEA APASIONADO EN LO POLÍTICO
Y RIGUROSAMENTE PRODUCTIVO
Saca los perros de aquí.
CAMARADA KIM DU-WON
PARK GWANG-DONG
COMANDANTE SUPREMO DE LA GUARDIA
Adelante.
PROVINCIA GYEONGGI NORTE
ADVERTENCIA: PROPIEDAD PRIVADA
PROHIBIDO EL PASO
Oí que el propio Gran Líder
se dirige a Kaesong.
Al parecer, Park ha movilizado a todo
el Comando Supremo de la Guardia.
- ¿Dónde está Park ahora?
- En Pyongyang, señor.
¡Un helicóptero, ya!
- ¿Significa eso que...?
- Así es.
Park Gwang-dong, maldito bastardo.
Por Dios.
¿Intentáis que os vean
para poder escalar posiciones?
- ¿Qué problema tienes?
- ¡Muévete! ¡Aparta!
¡Nuestro Líder Supremo está llegando!
- ¡Aquí está nuestro Gran General!
- ¡Gran general!
- ¡Hurra!
- Nuestro Querido Líder Supremo
está llegando al complejo industrial
Kaesong para guiarnos.
Hoy, nuestro Querido Líder Supremo...
Jefe Supremo, solicitamos búsqueda
de un lanzacohetes múltiple.
Solicitando búsqueda para I-09. Cambio.
Procedo.
Park Gwang-dong...
Park Gwang-dong.
¿Qué desean?
MINISTRO DEL EJÉRCITO POPULAR
YEONG-SIK CHOI
EL EJÉRCITO POPULAR DE COREA SIEMPRE GANA
JEFE DE EMPLEADOS
DEL EJÉRCITO POPULAR DE COREA
DIRECTOR DEL GABINETE POLÍTICO
Hemos localizado al huérfano.
Procedemos a intentar la comunicación.
El Número Uno está aquí.
No hay rastro de Park Gwang-dong.
ENVIANDO
El país de fuerza invencible...
FALLO AL ENVIAR
¡Ha empeorado! El lanzacohetes
está activo y ha lanzado un misil.
Él dijo que nuestro estado
de economía creciente
- ¡General!
- Debe ser
un ejemplo para el resto del mundo,
y el plan para desarrollar la economía.
Para el pueblo,
es el más dadivoso y generoso...
Nuestro Camarada Querido Líder Supremo.
A punto de abrir fuego
sobre el lanzacohetes.
Generalísimo, ¿me confirma?
Su-mi, despierta. Abre los ojos.
¡Por favor, Su-mi!
¿Estás bien?
¡Despierta!
Despierta. No puedes
morirte aquí. Vámonos.
¡Abre los ojos!
Por favor, tenemos que salir de aquí
ahora mismo.
¡No!
¡Eun-hyeok!
Hay otro. ¡Viene otro!
Corre.
¿Ves esto? Lo han hecho los americanos.
Que no quede nadie vivo.
Corea del Sur está
a solo 20 minutos de aquí.
Es un golpe de estado. ¡Me largo!
Arregla algo para que pueda ir al sur.
¡Llama al Ministro de Asuntos Exteriores!
¡Su-mi!
Oye, mira.
Es el General. ¡Nuestro Gran General!
- No disparen.
- ¡Su-mi, espera!
¡Dios, General! ¿Qué debemos hacer?
¡Ayuda! Nuestro...
¡Por ahí!
¡Que no escapen!
¡Traed el camión!
- ¡Por favor, dejadnos salir!
- ¡Tenemos que salir de aquí!
Su-mi, su pierna.
- Está...
- ¿Qué le pasa a su pierna?
Atemos esto alrededor.
Su-mi...
Aflójale también la ropa,
quizá no pueda respirar.
Lo siento, señor.
¿Por qué la mano
de nuestro Querido General está tan fría?
¡Querido General!
Moveos. ¡Abrid paso!
Será culpa tuya
si cerramos los oleoductos.
Te caerá toda la culpa.
Habla con tu superior.
Sí. Tomo nota, señor.
Abrid de una vez.
¡Abrid las puertas!
Vayan a sus coches.
- Adelante. ¡Vamos, muévanse!
- ¡Rápido!
LÍNEA DE DEMARCACIÓN MILITAR
¡Cerrad las puertas!
¡Bloquead las puertas!
¿Has perdido la cabeza?
Eso nos lleva a Corea del Sur.
¿Y qué crees que pasará
si damos la vuelta? Agáchate.
Esto es infusión de setas de pino.
Está bien. El invitado primero.
Adelante, sirve primero al invitado.
Está nerviosa por conocer a su nuevo jefe.
Sigo siendo el dueño de este sitio, ¿no?
Pruebe el té.
Un momento.
Gyeong-yeong,
¿son tus terceras elecciones?
He participado en tres primarias, estas
han sido mis segundas generales.
Ah, sí. Es cierto.
Mira, Gyeong-yeong,
nunca he estado tan feliz y relajado
desde que me eligieron presidente.
La gente te señala con el dedo,
da igual lo que hagas en el cargo,
pero últimamente nadie me critica.
Ah, señor Park.
Un lanzacohetes del ejército
de EE. UU. Desapareció al alba.
Hace 20 minutos, el lanzacohetes incautado
lanzó dos misiles Steel Rain
en el complejo industrial Kaesong.
Las Fuerzas Combinadas piden
que declaremos DEFCON tres.
¿Incautado?
¿Quién incautó el lanzacohetes?
Los cuerpos encontrados allí
vestían nuestro uniforme militar,
pero con insignias falsas.
Debemos investigarlo para...
Espera un momento.
¿No inauguraban hoy los chinos fábricas
en el complejo industrial Kaesong?
Lamento interrumpir.
- Es una situación muy urgente.
- ¿Qué pasa?
El ministro chino de Asuntos Exteriores
nos pide que dejemos pasar a la gente
en Kaesong, a través de
la Oficina de Tránsito Intercoreana,
- hacia nuestro país.
- Dejad que entren.
Deberíamos ayudarles.
PASAJEROS, BAJEN
Tenemos luz verde, dejad que pasen.
- ¡Moveos!
- Vamos.
¡Moveos!
OFICINA DE TRÁNSITO INTERCOREANA
LA CIUDAD DONDE QUIERES VIVIR
CIUDAD EMPRESARIAL, PAJU
Los soldados norcoreanos
atacaron a nuestras tropas
y robaron activos estadounidenses
para atacar Corea del Norte.
Las Fuerzas Combinadas de EE. UU.
Y Corea del Sur
clasifican esta situación
como una emergencia en concordancia
con la declaración de guerra.
¿Hay posibilidades
de un ataque preventivo?
Como factor operativo no vamos a discutir
- ataques militares preventivos...
- Soy Kwak.
Deberíamos vernos.
El líder murió en el bombardeo.
Ha estallado la guerra civil
y tenemos que lidiar con eso primero.
Deja que te aclare una cosa
sobre las armas nucleares y Pyongyang.
¡Tengo control absoluto sobre ellas!
Ahora dime de qué lado estás.
¿Cómo pudo filtrarlo a la prensa
sin consultarnos primero?
Aún nos quedan unos meses.
- Adiós, Walter.
- Lo siento.
JOANNE MARTIN, JEFA DE LA ESTACIÓN
DE LA CIA EN COREA DEL SUR
Vamos, señor Kwak.
Se usaron armas del ejército
estadounidense en Corea del Sur
para lanzar el ataque
sobre Corea del Norte.
Eso nos pone en el punto de mira.
Tenemos que limpiar nuestro nombre.
Ahora...
creemos que hay
un golpe de estado en el norte.
He conseguido acallar a la prensa
por ahora, pero...
Se comenta que el Número Uno está muerto.
Todas las guerras empiezan
con propaganda, señor Kwak.
Buenas tardes.
¿Señor Ri?
¡Doctora! ¡Ayuda!
Creo que es por aquí.
Estamos cerrados por hoy.
¡Disculpe!
¡No puede entrar ahí!
Aquí no asistimos en partos.
Mire, soy obstetra.
Le llamaré a una ambulancia.
Atiéndalo.
Le prometo que no le haré daño.
Se lo he dicho.
Soy obstetra.
Deberían ir a otro sitio.
- No llamaré a la policía.
- Es usted doctora.
Por favor, atiéndalo. Está muy herido.
Por favor, doctora.
¿Este hombre es...?
- Muestre respeto.
¡General!
¿Su grupo sanguíneo?
Su-mi.
¿Tu sangre está entrando
en el cuerpo del Gran General?
Espero que...
mi sangre sea suficientemente buena
para nuestro Gran General.
Debe ser todo un honor.
La doctora...
Jefe Ri. Soy yo, Cheol-u.
Park Gwang-dong no vino a Kaesong,
pero sí nuestro líder.
Nos bombardearon,
los comandos se dispararon.
¿Qué ocurre, señor?
Park nos ha vencido.
Es un golpe de estado.
- ¿Dónde está ahora?
- En Ilsan, señor.
¿Ilsan? ¿En Corea del sur?
Sí, señor.
Estoy...
aquí con el Gran Líder.
¿Cómo está? ¿Está vivo?
Está vivo, pero en estado crítico.
Camarada Eom, escuche con atención.
Al menos debemos traer
su cuerpo de vuelta.
El golpe de estado de Park tendrá éxito
en cuanto se convenza
de que el líder ha muerto.
Quédate ahí con él
y protégelo a toda costa.
Pronto enviaré a algunos aliados.
Sí, señor.
Estos tanques pertenecen
al Cuerpo Motorizado 815 de Sariwon,
y estos son del Cuerpo Blindado 820
del Comando de Defensa de Pyongyang.
Los tanques del 815 derrotados
se retiraron
y se han unido a la División Cuatro,
el Blindado 820 permanece
en las afueras al sur de Pyongyang.
Estarán protegiendo la ciudad.
Es un golpe de estado.
Debemos averiguar quién está detrás
de esto, y si ha tenido éxito o no.
Sí, señor.
Bueno, aún necesita confirmación,
pero me informan de que el Número Uno de
Corea del Norte murió en el bombardeo.
- ¿Y? ¿Y qué?
- Calma.
Pueden declarar la guerra.
Señor Kwak, sé que estamos en los últimos
días de esta administración,
pero no interrumpa esta reunión
para dar noticias así
de una manera tan informal.
¿Quién es su informante?
La CIA sobre la muerte
y Seguridad de Estado en China
sobre la guerra, señor.
He hecho lo que he podido.
Le han disparado en la cabeza,
el hombro y el muslo.
La del hombro atravesó,
solo he tapado el agujero.
Del muslo...
he sacado esto.
Tendrá una fisura en la arteria femoral,
pero hice lo que pude, vendar la herida.
El mayor problema
es que hay otra en la cavidad craneal.
No puedo sacarla.
¿Por qué no? Eres médica.
Soy obstetra, no neurocirujana.
A menos que tenga un bebé en el vientre...
No puedo hacerlo.
Mis compañeros están de camino.
Por favor, trátelo hasta que lleguen.
En mi clínica, el líder...
de Corea del Norte está aquí.
Quiero decir...
¡Cielos!
¿Qué haces en la oscuridad?
Oh, Dios.
Busco comida para vosotros.
¿Guardas comida en un sitio así?
Sí, está aquí arriba.
Está caliente. Toma, prueba.
¿Esto es yibap?
¿Cómo? ¿Yibap?
Esto es yibap.
Arroz, ya sabes.
Ah, ya veo. Arroz.
Comemos arroz blanco.
- Su-mi, ¿qué es esta cosa negra?
- La probaré.
Oye, está muy bueno, tiene carne.
Iba a canjear el cupón
de racionamiento por comida
después del trabajo.
No hay comida en casa.
Mi padre y Jeong-min estarán
muriendo de hambre ahora mismo.
Oye, Min-gyeong.
¿Por qué te preocupas
por los que están cómodos en su casa?
En todo caso se preocuparán por ti.
Come.
Debemos comer
para mantener a salvo al Gran General.
¿Vale?
Come esto también.
Muy bien. Sécate las lágrimas.
Prueba eso negro también. Está muy bueno.
Es sabroso y lo cocinó muy rápido.
- Para de comer y quédate en el cuarto.
- Sí, señor.
Vamos.
¿Dónde está?
QUIRÓFANO
CLÍNICA DE OBSTETRICIA AREUM
Suelta el arma.
Hazte a un lado.
¡Sujetaos!
Mira, Su-mi.
El General está sangrando. ¡Mira, Su-mi!
Creo que la sangre es mía.
Su-mi.
Ayúdame a tumbarla. ¡Ahora!
¡Su-mi! No...
- Su-mi.
- ¡Concéntrate!
Pon tu mano aquí. Aprieta fuerte, ¿vale?
- Su-mi...
- Tenemos que llevarla a un hospital.
Le dio su sangre
y ahora está sangrando demasiado.
- Su-mi, por favor, despierta.
- ¡No tenemos tiempo!
No. No podemos.
Busca un sitio y trátalos en secreto.
Por favor, señor, no deje morir a Su-mi...
Su-mi, despierta, por favor, Su-mi...
Por favor, haga algo.
Hola, Su-hyeon.
Siento pedirte esto, pero...
Por aquí. Rápido.
- Hola, Suk-jeong.
- Por aquí.
¿Qué está pasando?
¿No deberías llevarlo a urgencias?
Solo soy cirujana plástica.
Yo soy obstetra, al menos
tú eres cirujana. Aparta.
Entra ahí. Por aquí. Por aquí.
Oye.
¿Qué...?
¿Qué pasó?
Por favor, ayúdenos. No le haré daño.
Lo siento, Su-hyeon. Por favor, ayúdala.
Vamos a salvarle la vida primero.
MANIPULACIÓN Y REGISTRO DE NARCÓTICOS.
¿Qué está haciendo?
¿Por qué no la está tratando?
¡Doctora!
Su-mi.
Su-mi, no...
¡No puedes morir! Su-mi...
Su-mi...
Señor Kwak.
Tenemos noticias de la clínica de Ilsan.
¿Qué dicen?
Se han encontrado tres cuerpos.
Al parecer,
todos ellos agentes norcoreanos.
Y una furgoneta china
llena de pandas de peluche.
Probablemente vino desde Kaesong.
- ¿Agentes norcoreanos muertos?
- Minutos antes del tiroteo,
llamaron a emergencias desde la clínica.
¿Para qué llamaron?
Dijeron que el presidente norcoreano
estaba allí.
¿Cómo? Déjame ver.
Corea del Norte no tiene presidente.
«Suk-jeong Kwon. Nacida en 1980».
¿Suk-jeong Kwon?
¿«Clínica de Obstetricia Areum»?
MUJER INDECENTE
Se-rim, supongo que estabas durmiendo.
Es papá.
¿Tu mamá está en casa?
¿Con la tita Suk-jeong?
¿Sigue en la clínica?
Ya veo. No es nada.
Siento haberte despertado.
Vale, dulces sueños.
Estaré en esta dirección.
Quiero que me llames en una hora.
Si mi móvil está apagado o no respondo,
llama a la policía...
No.
Las fuerzas especiales.
- ¿Entendido?
- ¿Cómo? ¿Por qué?
No te olvides. En una hora.
- ¿Pasa algo?
- Llámame en una hora.
¡Señor Kwak!
Corea del Norte está...
al otro lado del río
desde la autopista Jayu.
Pero supongo que nunca me afectó a mí.
Está muy cerca.
Lo siento.
Su-hyeon.
¡Su-hyeon!
¿Por qué nunca coges el móvil? ¿Hola?
¿Quién eres?
- ¡Cheol-u!
- Ahí estás, Su-hyeon. Dios...
Quítales los móviles.
Lo siento mucho. Le pido disculpas por...
No te preocupes, está bien.
Trae algo para atarlos.
¡Sentaos!
¡Al suelo!
Ese hombre de ahí.
Es el Número Uno, ¿no es así?
Seguramente no pudiese regresar
por el golpe de estado.
Cruzasteis la frontera
con los chinos, ¿verdad?
¿Quién eres?
Vaya una coincidencia.
No», coincidencia» no es
la palabra correcta. Llamémoslo «destino».
Soy el secretario
de Seguridad y Exteriores.
Trabajo para el Número Uno.
Le ayudaré.
No importa lo hábil que sea,
no hay mucho que pueda hacer
solo con esa chica.
Digamos que el Número Uno
es atendido y sobrevive.
Nos aseguraremos de ello.
¿Después qué?
¿Cómo va a llevarlo al norte?
Hijo de puta.
Esos hombres...
que intentaron matarles en Ilsan.
Son de los suyos, ¿verdad?
En esta situación...
tener nuestra ayuda sería...
- su mejor opción.
- Cállese, capullo.
Tu país declarará la guerra pronto.
Por la presente, declaramos la guerra
a los Estados Unidos y a Corea del Sur.
Los imperialistas americanos
y sus títeres surcoreanos
bombardearon ayer el complejo industrial
Kaesong, atacando al Querido Líder
y a los oficiales de alto rango
que se encontraban en el lugar.
En respuesta a esta imperdonable
atrocidad, el Comando Supremo
ha decidido acabar con el armisticio
y declarar la guerra.
Si ves que hacen algo sospechoso,
mátalos a todos.
Solo existe la victoria
para nuestra nación de héroes.
Cuando estalle la guerra,
nuestra gente y nuestro poderoso ejército
quemarán a esos invasores americanos
y a los patéticos chuchos de la Casa Azul
con nuestras invencibles bombas nucleares.
Voy a declarar la ley marcial.
¿Cómo está?
Morirá si no se le traslada inmediatamente
a un hospital mayor para ser operado.
Pero...
¿por qué declaramos la guerra?
¿Quién controla Pyongyang ahora?
Park Gwang-dong.
Era la única forma de parar
a las tropas del frente
para que no entrasen a la ciudad.
Este teléfono está pinchado.
Nos atacaron en Ilsan y casi morimos.
Creo...
que debemos pedir ayuda
al Gobierno de aquí.
Es la única forma
de salvar su vida, señor.
Escuche, camarada Eom.
Que no le pinchen el número.
CIRUGÍA PLÁSTICA VEINTIUNO
Han declarado la guerra por aparentar.
Es por el golpe de estado
de Park Gwang-dong, el Comandante Supremo.
Lo hizo para que no movilizasen
las tropas del frente,
así que el sur debe esperar
y no hacer nada estúpido.
¿Quiere que esperemos sin hacer nada?
¿Cree que tiene sentido?
Salve la vida de nuestro líder
como prometió.
Deje que nuestras tropas del frente
vayan a Pyongyang
a parar el golpe de estado.
Por favor, convenza a su Gobierno
de que nos ayude.
Es la única forma
de salvar esta península.
El B-52 lanzará estos misiles
desde tierra. Son misiles de crucero,
de punta nuclear. Arrasará
con el Comando de Defensa de Pyongyang,
además de las tropas del frente
y las instalaciones militares
cerca de la zona desmilitarizada
que sean un peligro para el sur.
Esto desmilitarizará permanentemente
al ejército norcoreano.
Un ataque nuclear sobre Corea del Norte
hará un daño inmenso
por radiación electromagnética y nuclear.
Sí. Bueno, quizá.
Quizá pueda haber daño colateral,
pero una guerra convencional
a gran escala contra Corea del Norte
resultaría en al menos 300000 bajas,
pudiendo llegar
hasta los dos millones y medio.
Nuestra simulación calcula
que el coste de la guerra
sería de un billón de dólares,
además de otros tres billones
para la restauración de la posguerra.
Y esto es solo en caso de que
Corea del Norte no use armas nucleares.
Si las usan, bueno...
Ni siquiera podemos simularlo.
Si las Fuerzas Combinadas tienen éxito,
no habría ninguna baja
y un coste total
de 300 mil millones de dólares
hasta el momento
de vuelta a la normalidad.
Si el Gobierno surcoreano accede a
cubrir 250 mil millones de ese coste,
los EE. UU. Compensarían los 50 restantes.
Si no puede evitarse,
iremos a la guerra con gusto.
Sin embargo, solo debemos ir a la guerra
como último recurso. Una guerra nuclear...
Solo proponemos esta versión en respuesta
a la petición del Gobierno surcoreano
de activar el Plan de Operación 5027.
Tiene razón.
Nosotros pedimos esta reunión.
Apreciamos su análisis y consejos
sobre el asunto.
¿Podría decirnos
cuánto tiempo puede darnos
sin comprometer la operación?
Nuestra simulación nos dice
que Corea del Norte necesita 48 horas
para prepararse para la guerra.
El B-52 saldrá de la base aérea Minot
en Dakota del Norte.
El tiempo de misión hasta el objetivo
es de unas 12 horas.
Significa que tiene 36 horas como mucho
para tomar una decisión.
Presidente Lee, esto ocurrirá
durante su mandato.
KWAK CHEOL-U
Tengo al Número Uno inconsciente.
Como presidente
de la República de Corea, ordeno un ataque
- nuclear preventivo...
- Presidente.
Señor Kwak.
Encontramos esto en la escena.
Este uniforme militar y el chocolate
estaban en la camioneta.
- Manténgalos separados.
- Vale.
Todo despejado. No hay señal de peligro.
- Envíalo al laboratorio forense digital.
- Vale.
Queridos conciudadanos, de acuerdo
con el Artículo 77 de la Constitución
y los Artículos Dos y Tres
de la Ley Marcial,
declaro la ley marcial en todo el país
a las 6 a. M. Del 25 de diciembre.
Queridos conciudadanos,
por favor, calmaos y seguid
con vuestras rutinas diarias.
Pido cooperación con el Gobierno,
y con la Orden de Ley Marcial.
Bueno, ¿qué piensas?
Según el polígrafo,
todo lo que dice es cierto.
¿Y la chica?
No creo que sepa nada, señor.
Vaya, debo decir...
- que me ha impresionado esta vez.
- Gracias, señor.
Fue a ver a su exmujer
durante una crisis nacional
y acabó capturando al líder enemigo.
Genial para un sustituto.
Buen trabajo.
Estoy impresionado.
Buen día, señor.
No puede vernos, ¿verdad?
Correcto.
- Tiene algo que decir.
- ¿A mí?
¿Cómo está el Gran Líder?
Notifiqué a mis superiores
que su Gobierno está ayudando,
así que será culpa de su país
si algo le ocurre a él.
Bueno, los suyos empezaron este desastre.
¿Por qué íbamos a ser culpables?
La primera ronda se acabó,
debería descansar.
¡Si le ocurre algo...
habrá guerra, sin duda!
De acuerdo.
Jefe Park, de Seguridad Nacional
filtró información sobre el Número Uno
mientras usted lo traía.
- Oí que respondieron inmediatamente.
- ¿Quiénes?
Los del norte vendrán
a confirmar en persona y a hablar.
En tu ausencia, casi aceptamos
un ataque nuclear preventivo.
El presidente electo
no quería decidir hasta ver
al representante.
Hemos parado la guerra por ahora.
¿Quién viene?
¿Y quién los recibe?
Bueno, esa es la cosa.
Queríamos decidir qué hacer tras verlos,
pero no nos dirán nada.
En la Casa Azul siguen insistiendo en
enviar a alguien de su equipo.
Obviamente quieren el mérito.
El jefe Park es un hombre muy ambicioso.
- Hola, señor.
¿Qué ha hecho?
Solo ha dormido, señor.
- ¿Ha comido?
- Sigue rechazando comer.
Soy yo.
He traído una hamburguesa.
¿Sabes lo que es?
¿Cómo se llama en el norte?
¿Pan con carne? ¿Lo llamáis así?
Pruebe un poco de capitalismo.
Vi en el informe de investigación
que también se llama Cheol-u.
Quizá cruzarnos sea el destino.
Compartimos nombre. Soy Kwak Cheol-u.
¿Qué significa su nombre?
Yo», mundo brillante»
en caracteres chinos.
Así que nació en 1977.
Pues soy un año más mayor.
Hablemos como amigos.
Muéstrame respeto, ¿quieres?
Responde al menos.
¿Qué pasa?
Chicos, llamad al médico.
- ¡Ahora!
- Está bien.
Deme analgésicos.
Llévese todo esto.
Está pidiendo esto. Démosle esto.
Claro, sin problema.
Toma.
Deberías tratarte la adicción
y dejar las drogas mientras estás aquí.
Eres joven, ¿sabes?
Te queda mucho por vivir.
Parece que tienes frío.
¿Quieres la hamburguesa?
¿Y bien?
La visita es confidencial,
usarán los túneles.
¿Túneles?
Hemos cavado unos 20 túneles
en los últimos 60 años.
He oído que cinco o seis
siguen siendo operativos.
Túneles subterráneos...
¿Quién viene?
El Departamento General
de Reconocimiento los controla.
Solo el director jefe puede abrirlos
en situaciones de emergencia.
¿El director?
¿El director Ri Tae-han del DGR?
Espera.
Por lo que sé,
es uno de los más intransigentes
con nosotros.
¿Viene hacia aquí a parar la guerra?
No podéis manejar mi país
con un pensamiento tan dicótomo.
Entonces mátalo en cuanto llegue aquí
y que empiece la guerra.
Jesús, cálmate.
Estás seguro de que Ri Tae-han viene, ¿no?
Si nuestro líder se recupera,
el golpe de estado fracasará.
Él vendrá para asegurarse de ello.
Llévame donde se celebre el encuentro,
le explicaré la situación.
El que trajo al Número Uno
es tan cercano a Ri Tae-han
que puede informarle en persona.
- Si le llevamos al encuentro...
- ¿Ri Tae-han?
¿El director jefe Ri Tae-han del DGR?
Sí, señor. Nos ayudará a que confíe en
nosotros y acelerará la conversación.
No trabajo con guerrillas.
- He de irme.
- ¿Cómo, señor?
¿No se coló en el país
disparando a gente? ¡Voy a colgar!
El encuentro no se celebraría
de no ser por él.
- ¿Qué ha dicho?
- Perdone, señor.
Pensé que había colgado.
Este punto rojo
muestra la localización
del coche del jefe Park.
Solo siga la señal, señor.
¿Han accedido a enviar a nuestro líder
de vuelta al norte cuando se recupere?
Probablemente lo hagan.
A menos que él quiera quedarse.
¿Cómo te atreves a decir eso?
¿Dónde está ahora?
En un lugar seguro.
Pero no estará muy bien.
Lo del disparo es grave.
¿Te hace gracia esta situación?
¿O es que haces chistes con todo?
Si le pasa algo malo
y os culpan a vosotros por ello,
tendremos que ir a la guerra.
¿Crees que seguirás
haciendo chistes entonces?
Lo sé. Eso lo sé.
Soy consciente
de que habrá guerra si muere.
Por Dios, tengo dos hijos.
Claro que me lo tomo en serio.
Cálmate.
No pueden operarle
hasta que la presión cerebral baje.
Espera. Tengo que comprobar esto.
¿Qué está haciendo?
¿Por qué se ha parado ahí?
Estamos en Uijeongbu.
Dijiste que usarían un túnel.
¿Tenéis un túnel hasta aquí?
No sé la localización exacta.
¿La gente en el norte come topos o qué?
No, no comemos esa mierda.
Comemos arroz y sopa de carne.
¿Entonces por qué sois tan buenos
cavando túneles?
Deberíais cavar los túneles
del metro al reunificarnos.
Debe estar por aquí.
SOPA BUDAE-JJIGAE, UIJEONGBU.
BUDAE-JJIGAE, 35 AÑOS DE HISTORIA.
ESPECIAL SOPA BUDAE-JJIGAE.
Tenéis muchas bases militares.
Estáis preparados para la guerra.
¿Cuántos comedores militares hay aquí?
Oye, comunista.
Esos no son comedores militares.
Crearon un plato llamado
budae-jjigae, «sopa del ejército»,
cuando nuestros padres y tíos tuvieron
que luchar entre ellos en la guerra.
Mezclaban lo que sacaban
de las bases estadounidenses.
Lo sabía. Habéis construido las bases
con ayuda de los americanos.
Olvídalo. ¿En qué estaba pensando?
Increíble. ¿Qué le pasa a esa gente?
¿En un momento así de crítico?
Vaya holgazanes.
Por Dios. Me preguntaba qué hacían
aquí parados. Estaban comiendo.
Comunista, ¿tienes hambre?
- No. No tengo.
- Vamos a comer algo.
Hagamos como si nos topásemos con ellos.
Si nos ven ahora,
tendremos que dar la vuelta.
Hay un restaurante cerca al que solía ir
cuando estaba en el ejército.
Venga, vamos. Es ese restaurante de ahí.
FIDEOS MANGHYANG
Dios, no he estado aquí en años.
¿Qué pasa?
Adelante.
Dame tu mano.
Somos un equipo, ¿vale?
Trabajamos juntos.
Muévete.
Disculpe, otro bol de sopa, por favor.
Bueno, también pediremos
empanadillas de masa.
Señor.
Estás respirando fideos.
No había comido desde Kaesong.
Además...
esa hamburguesa, o como se llame.
Te la comiste entera, ¿te acuerdas?
No he dicho nada. Come lo que quieras.
Come.
Los fideos finos están buenísimos.
¿Fideos finos? ¿Qué son?
Disculpe, pedimos empanadillas.
Eso son fideos finos.
¿Eres otro desertor?
Ha llegado hace muy poco.
¿Dónde están los clientes?
¿Ya ha huido todo el mundo?
¿No debería ir al sur?
Cielos, no habrá un sitio seguro
en todo el país si estalla la guerra.
Me preocupa más mi familia en el norte.
Te quitaré las esposas.
No hagas tonterías, ¿vale?
Dámelo.
Oye, espera.
Oh, no. Mi bufanda.
Me la regaló mi exmujer.
¿Tienes familia?
Dejaste esa información
en blanco en tu declaración.
Tengo una hija de 13 años
y un hijo de diez.
Ya has conocido a mi exmujer.
¿Por qué te divorciaste de la doctora?
Cielos...
No hablemos de eso, ¿vale?
¿Ponemos música?
Tengo una mujer y una hija de ocho años.
¿Sabes quién es G-Dragon?
He oído que es un cantante.
Claro que sé quién es.
Todo el mundo conoce a G-Dragon.
¿Has estado antes de espía en el sur?
No. Le gusta a mi hija.
A las chicas les encanta.
Mi hija tiene
todas sus canciones descargadas.
Esta canción es suya. Escucha.
¿Está música malísima
es famosa en todo el mundo?
¿Eso ha dicho tu hija?
Pues créela y ya está.
Yo tampoco puedo ganarle a mi hija.
Basta de palabras dulces
Esta noche me portaré mal.
Déjame solo.
Ya lo estaba de todas formas.
No hay motivo.
No hay honestidad.
Basta de palabras dulces.
NODONGDANGSA, SEGUNDO TÚNEL
¿Seguro que ese es Ri Tae-han?
Echa un vistazo. No veo nada desde aquí.
Yo tampoco lo veo bien.
Llámalo y dile que estamos cerca.
Tiene que invitarnos
para poder unirnos a ellos.
El jefe Park flipa si aparecemos ahora.
La verdad es que no veo nada.
Espera, ¿ese es él?
¿Qué ha pasado?
¿Qué está pasando?
- ¡Francotiradores!
- ¿Cómo?
Mantén la calma.
Acabad con ellos.
Hang-pil, envía las tropas
a la oficina del antiguo.
Partido del Trabajo.
¡Sube, rápido!
Lanza la próxima operación.
Toma esto. Te la doy porque confío en ti.
Ahora.
¡Jefe Ri!
Jefe Park.
Jefe Ri.
¿Quién eres tú?
- ¿Quién eres?
- Camarada Eom.
Si completa esta misión,
se convertirá en el héroe
que salvó al país del golpe de estado,
y su familia
tendrá el respeto
y privilegio que conlleva.
- ¿Qué...?
- ¿Qué demonios ocurre?
- ¿Qué hiciste?
- ¿Qué...?
¿Qué coño estabas pensando?
¡Era nuestra oportunidad
de parar la guerra, cabrón!
- ¿Y este rojo?
- ¿Qué coño...?
¿Qué cojones has hecho...?
¡Manos arriba! Quietos.
Kwak Cheol-u, secretario
de Seguridad Nacional.
¡Una ambulancia!
Está diciendo...
que la situación en el norte
se resolverá pronto porque
el instigador del golpe,
Park Gwang-dong, ha muerto.
¿Es lo que dijo el tipo
que trajo aquí al Número Uno?
- Sí, señor. Es correcto.
- ¿Dónde está ahora?
Inconsciente porque perdió
mucha sangre. Le están tratando ahora.
Ah, ¿sí?
El jefe de Seguridad Nacional,
Park Byeong-jin, estaba grabando esto
hasta el momento de su muerte.
¿Cómo está nuestro líder?
Está siendo atendido.
Evaluemos la situación primero.
Traidores del ejército
incitaron un golpe de estado.
Tengo control sobre Pyongyang,
las bombas y las fuerzas estratégicas,
así que no se preocupe.
Si envía al líder de vuelta,
eliminaremos a los traidores
y retiraremos la declaración...
Siempre han sido así.
Decían que querían hablar, mientras
atacaban y hundían
nuestra corbeta Cheonan.
Esos salvajes bombardearon
la isla Yeonpyeong, por Dios.
Lo que sabemos seguro
es que nos han declarado la guerra
y que tienen armas nucleares.
Hay una cosa más, señor.
Tenemos a su líder, señor.
También sabemos
que algunos de ellos han intentado
prevenir la guerra y resolver todo el lío.
No confío en ellos.
Prefiero hablar con los aliados
que nos han ayudado con esto.
¿Sugiere que seguirá adelante
con el ataque nuclear preventivo?
¿Y qué quiere hacer usted?
¿Arriesgar las vidas de 50 millones
por una posibilidad del 50 %?
Podemos preocuparnos de los costes
de la guerra y posguerra después.
Si bombardeamos...
¿Los norcoreanos
nos verán como compatriotas
tras lanzarles bombas nucleares?
¿Podrían darnos un poco de intimidad?
Gyeong-yeong, seamos francos.
Hay un golpe de estado en el norte.
No pueden defenderse,
incluso si les atacamos ahora.
¿Hemos tenido un motivo mejor
para eliminar la amenaza
de una guerra
en esta península permanentemente?
Perder esta oportunidad sería cometer
una injusticia hacia nuestro país.
Gyeong-yeong, concédeme esto
antes de acabar mi mandato, por favor.
Deja que obsequie con este gran regalo
a nuestro pueblo,
y a ti, el próximo presidente
de este país.
Déjame hacerlo a mi manera.
Tanto la economía como la población
están actualmente en descenso.
En otras palabras.
Este país va a la quiebra.
Las dos Coreas deben reunificarse.
Si no puedes entender la razón,
piensa en ello
desde el punto de vista económico.
No puedo apoyar
un ataque nuclear preventivo.
Me alegro...
de que esto ocurra
durante mi presidencia.
Es desafortunado...
que alguien sin conciencia histórica
siga siendo presidente.
- Disculpe, ¿señor Kwak?
- Sí.
- ¿Es usted el guardián de Eom Cheol-u?
- Así es.
Hemos descubierto por rayos X
que tiene cáncer de pulmón con metástasis.
También hemos hecho un TAC de su abdomen,
y encontramos un cáncer pancreático
en etapa cuatro.
El cáncer ya se ha extendido
a su espina dorsal
y podría experimentar shock neurogénico.
Siendo franco, podría morir
en cualquier momento.
¿Usted cree que es consciente...
de su condición?
Seguro que sí.
Debe soportar un dolor extremo.
Hola.
Dios.
¿Cómo te encuentras?
- Estoy bien.
- Genial.
Dormí bien, para variar.
¿Qué tal la herida de bala?
Debe doler mucho.
Deben haberme inyectado
muchos analgésicos.
No siento ningún dolor.
Eso es bueno.
Me alegro de oírlo.
Pero...
¿Por qué mataste a Park Gwang-dong?
Esa era mi misión.
Se me pidió matarlo
por instigar el golpe de estado.
¿Por eso lo mataste?
¿No crees que es raro?
Debió costarle empezar el golpe de estado.
Estaba a punto de tener éxito,
pero arriesgó su vida
y vino hasta aquí por su cuenta.
¿A dónde intentas llegar?
No tiene sentido.
Además, los golpes de estado
suelen empezarlos los militares.
Oí que uno de vuestros presidentes
fue asesinado
por el director de la KCIA, no un militar.
Claro, pero los militares empezaron
el golpe de estado después.
Es lo que ha pasado.
Hola, señor Ri.
Sí. De acuerdo.
Tengo que salir.
Intenta descansar, ¿de acuerdo?
Queridos conciudadanos,
la ley marcial en todo el país
se ha declarado hoy a las 6 a. m.
Desde hoy entra en efecto un toque
de queda desde la medianoche a las 5 a. m.
Por favor, regresen a casa
lo antes posible.
- ¿Vas a alguna parte?
- Sí.
Vuelvo a China. Me han dicho
que me marche inmediatamente de Corea.
Ya que la situación es urgente,
compartamos información
para ayudarnos mutuamente.
¿Cómo está el Número Uno?
Con un pie en cada lado.
¿A quién apoya China como líder
de Corea del Norte ahora mismo?
No tenemos opción más que apoyar
al que tiene más poder allí.
Suena a que filtraste la información
de que el Número Uno está aquí,
a los rebeldes
y también a los que intentan detenerlos.
De haberlo sabido, lo habría impedido.
Parece que los de arriba lo hicieron,
fuese un error o no.
El golpe de estado...
lo empezó el ejército, ¿no?
El Número Uno ha matado a cientos
de generales desde que llegó al poder.
Además, tiene prácticamente control
en solitario de las armas nucleares.
¿Y quién crees que es?
Si les bombardeamos,
¿nos considerará China como enemigo?
¿Qué información puedes darme?
Park Gwang-dong murió
cuando vino hasta aquí.
Eso ya lo sé.
El presidente actual
no se expandirá al norte tras atacar.
El siguiente sí lo hará.
No podrá hacerlo si es un ataque nuclear.
Nosotros, los coreanos,
solo podremos arrastrarnos
al sistema de la guerra fría otra vez.
Tú también eres coreano.
¿Y qué?
¿Desde cuándo somos hermanos
para los coreanos?
¿Acaso no consideráis
solo a los ricos como hermanos?
Étnicamente, soy coreano,
pero me considero 100 % chino.
Mi país ha mantenido
una posición consistente en este asunto.
De ninguna manera permitiremos a EE. UU.
O a cualquiera de sus aliados
compartir frontera con nosotros.
Si Corea del Norte es bombardeada,
tendremos que acoger a sus gentes.
Deja que te dé un último dato.
A China no le gusta esa idea.
Si acogemos a su gente,
nuestro poder se dispersará.
Es precisamente lo que los americanos
y los japoneses quieren.
Hola. Buenas tardes, señor Takashi.
Hola, señor Ri.
¿También está aquí para partir?
Sí.
¿Debería presentarles?
Señor Kwak.
Este es el señor Sakai Takashi,
del Gabinete de Inteligencia japonés.
Nos conocemos desde hace años.
¿La situación del Número Uno?
No muy bien.
Gracias.
Si me cree un compañero coreano,
le daré un consejo.
No deje que esta guerra estalle.
Escolte al señor Kwak.
¿Qué hay del puesto de catedrático
en la Universidad de Pekín? ¿Lo haría?
Vaya, hoy soy muy popular.
Mira toda la mierda
que todos tenemos que hacer
porque ustedes dividieron este país.
Creo que el presidente electo
requerirá su presencia
en las siguientes horas.
Cuando lo haga, por favor,
hágale ver la realidad.
¿Por qué iba a hacer eso?
Porque usted es el hombre que tiene
acceso a ambos presidentes, señor Kwak.
¿Ver la realidad de qué?
¿Recuerda cuando el Número Uno
sucedió a su padre?
El Gobierno norcoreano supera las crisis
creando tensión.
Pues pregúntese esto.
¿Cuán lejos irían
estas autoridades militares
para justificar su régimen ilegítimo?
De acuerdo con nuestras simulaciones,
este golpe de estado significa guerra.
Disculpe.
Hola, Hang-pil, soy yo. ¿Va todo bien?
¿Sabes si han decidido
bombardear el norte?
- Intenta conseguir información.
- ¿Sí?
El reloj Tag Heuer
que querías comprobar...
- Sí.
- La forense digital del NIS llamó.
No es solo un reloj.
Aún no han conseguido
pasar el cortafuegos,
pero puede generar códigos.
¿Puede generar códigos?
Llama el presidente, señor.
Por la línea uno.
LO QUE DEBE ESTAR JUNTO,
AHORA CRECERÁ JUNTO.
Hola, señor presidente.
Le llamo para informarle
de que como presidente efectuaré
un ataque nuclear sobre el norte.
Señor presidente.
La guerra empezará y acabará
durante mi mandato.
- Señor.
- Acepto toda la responsabilidad.
¡Señor!
El presidente surcoreano
ha accedido a un ataque nuclear.
¿No vuelve a casa?
Los chinos y los japoneses ya están
haciendo volver a su gente.
Me han pedido que espere en Japón.
Incluso los EE. UU.
No saben si podremos salir airosos
de esta operación en el norte.
BASE AÉREA, MINOT
FELIZ NAVIDAD
REGLAS A SEGUIR DURANTE LA LEY MARCIAL
EVITA SALIR A MENOS QUE ESTÉS
INCLUIDO EN ESTAS CATEGORÍAS
DELICIOSA COMIDA AMERICANA
El resto del mundo se hunde en el pánico
y nosotros tenemos tiempo para un café.
¡Vaya un país! ¿No es cierto?
- ¿Me permite?
- Sí, claro.
- Gracias.
- Bueno, es comprensible.
En Estados Unidos la media
es de 90 muertes por disparo diarias.
Sí, hay un clamor de vez en cuando
que pide endurecer la normativa de armas,
pero eso es todo.
Al día siguiente, el sol vuelve a salir.
Se pierden otras 90 vidas.
Es triste.
Cuando la violencia es la norma,
ya sean sonidos de disparos en EE. UU.
O hablar sobre la inminente
guerra de Corea.
Lo único que puedo hacer es rezar
para que puedan eliminar la capacidad
del norte para contraatacar.
O que...
retiren su declaración de guerra.
Yo apostaría por la primera opción,
señor Kwak.
Mucha suerte.
He oído que Park Gwang-dong
se ha unido a Choi Cheol-min.
¿Choi Cheol-min?
También he descubierto que filtró
nuestras coordenadas.
Hay que deshacerse de él ya.
No te preocupes.
Pyongyang es nuestra prioridad.
En cuanto lleguemos a Pyongyang
y nos declaremos líderes,
puede que hasta se quite la vida. Déjalo.
¿A qué espera? ¿Va a dispararme o no?
Los soldados no deben ser tan indecisos.
¿Tienen algo que decir?
He protegido Pyongyang según mis órdenes.
¿De quién? Eso es lo importante.
¿Dónde está el detonador?
El generador de códigos.
Debería haber dos.
El líder tiene el suyo encima
en todo momento.
¿Está diciendo que retirar
la declaración de guerra
puede parar el ataque nuclear?
La prioridad es que la retiren como sea.
Sin eso, no podemos intentar detenerlo.
Dame mi teléfono.
Tienes llamadas perdidas.
¿Tienes a Ri Tae-han el primero?
Jefe. Soy yo, Cheol-u.
EE. UU. Ha mandado sus bombarderos.
Retirando la declaración...
¿Perdone?
Sí.
Estoy en un hospital.
¿Guardias? Solo uno, señor.
¿Un reloj?
¿Qué tipo de reloj?
Sí, lo recuerdo,
el líder lo llevaba puesto.
No, no lo tengo, pero sé dónde está.
¿Con quién debo reunirme y dónde?
Vale. Entendido, señor.
Llame a los hackers.
¿Qué ocurre? ¿Qué dijo?
Que se enteró del plan
del ataque nuclear por China.
También que iban a retirar
la declaración de todas formas.
Ya veo.
Por cierto.
¿Por qué te preguntó por un reloj?
¿Con quién vas a reunirte?
Hablaba del reloj de nuestro líder.
Quiere que vuelva al norte con él.
Ese reloj...
genera códigos para misiles nucleares.
¿Sabías eso?
Todas las sanciones contra nosotros...
extendieron esta actitud
por nuestros ejércitos.
«Usar las bombas nos matará...
pero mejor usarlas si nos vamos a
morir de hambre de todas formas».
Los militares idearon un último recurso.
Usar Seúl y las fuerzas armadas americanas
para negociar con el mundo
si no puede bombardear.
¿Qué quieres decir?
Si lanzamos una ojiva nuclear
sobre Daejeon...
PLAN DE ATAQUE
se quemarán los equipos
de comunicación en el sur,
convirtiendo todas vuestras
armas modernas en chatarra.
Mientras tanto, 250000 soldados
de fuerzas especiales tomarán Seúl
y capturarán americanos.
Después, Estados Unidos no tendrá
más remedio que negociar.
Nuestros militares creen
que es la única forma...
de proteger el país.
Pero...
nuestro líder no implementó
la estrategia
y algunas autoridades militares
se molestaron.
Le criticaron diciendo que...
como sus predecesores,
quiere usar bombas
para mantener su poder,
no por la república.
Hay un dicho.
«La gente de una nación dividida sufre más
a manos de aquellos que la usan
para intereses políticos...
que por la propia división».
Decirme que lleve el reloj...
Significa que va a llevar a cabo el plan.
¿Cuánto tardará?
Pronto tendré más idea, pero...
unos tres meses.
¿Cuántos años tienes?
- Diecinueve, señor.
- ¿Tienes 19?
Puede que seas demasiado joven para saber.
Me explico.
¡Atención!
Hace dos décadas, tres millones
de personas murieron en esta tierra.
¿Cómo? Murieron de hambre.
¿Sabéis qué? Eso no nos impidió
desarrollar misiles nucleares.
Ahora están listos para lanzarse.
Si no podéis descifrar el código,
los misiles son inútiles.
¿No es ridículo?
Si fuese un cabrón americano
no perdería esta oportunidad.
¿Tres meses?
Vale.
Los americanos te matarán
de todas formas. Mejor morir ya.
Entrar al sistema entero
llevará tres meses,
pero si lo hago dígito a dígito,
podría hacerlo en una semana, señor.
Tienes un día.
Sí, señor.
Código de autenticación.
V, Q, D, S, G, K, cinco, uno, tres, nueve.
Código confirmado. Asignando
coordinadas de objetivo.
Objetivo uno, Pyongyang.
Objetivo dos, Wonsan.
Objetivo tres, Nampo.
Objetivo cuatro, Haeju.
Nuestro informante
en el Gobierno surcoreano nos dice
que los mejores neurocirujanos
están con el líder del norte
y le operarán
en cuanto su situación mejore.
Gracias, Walder.
Ese ha sido Walder, desde Seúl.
Con la supervivencia del líder norcoreano
en el aire, todas las miradas...
China está que arde.
Quieren que retiremos la declaración
ya que las bombas están en camino.
Se anunciará pronto.
Y...
ahora sabemos dónde está,
manda algunos hombres.
Identificación, por favor.
- Servicio de Seguridad.
- ¡Abran las puertas!
- Atención.
- ¡Saluden!
Descansen.
HOSPITAL, FUERZAS ARMADAS
El Comando Supremo de Corea del Norte
anula la declaración de guerra
de Park Gwang-dong
y sugiere conversar
con la República de Corea
para aliviar la tensión de este
casi estado de guerra.
El presidente le convoca.
Las tropas y lanzacohetes móviles
han mostrado
un incremento de actividad
tras la retirada.
Creemos que es una estrategia estándar
en Corea del Norte
para despistar.
Mientras parecen abiertos a negociar,
están movilizando tropas
para la acción militar.
- ¿Qué?
- ¿Qué ha sido eso?
Suena como...
Suena como fuego. ¿Hay disparos?
Corea del Norte, suponemos.
Por favor, quédense en el búnker
hasta aclararlo.
Equipos Uno y Dos,
a la Casa Azul. ¡Entren!
- ¡Sí!
¿Qué? ¿La Casa Azul fue atacada?
¿Por quién? ¿Es grave?
¿No lo sabes?
Es un señuelo. Este hospital
es el objetivo real.
Prepárate.
Pare, pare justo ahí.
- ¿Qué ocurre?
- Una emergencia.
Solo puede entrar personal autorizado.
Está muy herido.
Morirá si no se le trata pronto.
- Cabo Kim, vaya a mirar.
- Sí, señor.
HOSPITAL, FUERZAS ARMADAS
Tejado, despejado.
Entrada, despejada.
SUMINISTRO ELÉCTRICO
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
Adelante.
¡Una granada!
¡Flash!
¡Traed los cuerpos!
¡Quieto!
¡Tire el arma!
UNIDAD DE CUIDADOS INTENSIVOS
Ya pueden salir.
Venga, vamos.
- Terminen con la cirugía.
- Sí, señor.
Por aquí.
Soy de Seguridad Nacional.
Es de los nuestros.
Trabaja con nosotros. Está bien.
¿Estás bien?
¿Dónde está el líder?
Lo llevan a otro hospital.
Se confirma la muerte...
Siéntate.
Esto muestra que están dispuestos a
empezar la guerra como sea.
Úsame de cebo.
Iré a verme con Ri Tae-han.
Pon un rastreador en el reloj y dámelo.
Después, bombardea mi localización.
CONECTANDO
Señor, he accedido al primero.
Preparad lanzamiento.
China dice que la información
que van a darnos puede perjudicar
su red de inteligencia
y su tecnología último modelo
que les llevó 20 años construir.
Quieren que recordemos su amabilidad
y nuestro pacto de sangre.
Es obvio que lo hacen
para humillar a EE. UU. Qué incordio.
Dame eso.
Entrega este mensaje:
«China y Corea del Norte son hermanos
que han luchado juntos
contra Japón y Estados Unidos...
y siempre seremos hermanos.
Corea del Norte nunca
olvidará este favor».
ESPACIO AÉREO SOBRE HOKKAIDO, JAPÓN
HEILONGJIANG,
BASE DE RADAR DE BANDA X, CHINA
AERONAVE DE ALERTA AÉREA
SOBRE EL MAR DEL ESTE
NAVÍO DE GUERRA JAPONÉS
CON SISTEMA AEGIS EN MAR DEL ESTE
Los misiles llegan al Mar del Este.
- Nos darán las coordenadas.
- Cambia las coordenadas.
Señor, esto no es Daejeon,
está en mitad del mar.
¡Los bastardos americanos han lanzado
misiles nucleares a nuestra república!
¡Lancen inmediatamente!
Señor.
Se ha lanzado un misil
desde el sur de Pyongan.
¿Objetivo?
- El objetivo es Japón.
- ¿Japón?
Sí, señor. Preparados para interceptar.
¡Preparados para interceptar!
- Fuego.
- ¡Fuego!
Silencio. ¡Silencio!
Volved al trabajo.
Anunciad lo siguiente
en la Televisión Central:
«Hoy, hemos aplastado por completo
el plan malvado de los invasores
americanos para aniquilarnos».
Hemos visto la prueba de lo que puede
ocurrirle a nuestro país
sin nuestras armas nucleares.
Nuestras armas nucleares son
para defensa propia, no para el ataque.
Sin embargo, si se atreven a
atacarnos una vez más,
- Sí, Primer Ministro.
- lanzaremos todos los misiles
a Japón, y los castigaremos
por ayudar a los Estados Unidos,
- Sí, señor.
- viendo
cómo son borrados
de la faz de la tierra de una vez.
Pero ¿por qué Japón, señor?
Los americanos escuchan más
a los japoneses que a nosotros, ¿sabes?
Sí, señor.
Un misil nuclear norcoreano acaba de
explotar sobre el Mar del Este.
Habrán pirateado uno de ellos.
Si consiguen otro código,
el próximo irá para el sur.
Escucha, camarada Kwak.
Filtra información de la muerte del líder.
Si creen que su plan ha funcionado,
nos dará algo de tiempo.
Camarada, por favor.
Mientras más tiempo me quede aquí,
más peligroso se va a volver.
- Adelante.
- Gracias.
¿Ha muerto el Número Uno? Entendido.
Murió el Número Uno.
- ¿Oye, qué está pasando? ¿Murió?
- No.
Lo hemos movido a otro hospital.
Pronto le operarán.
Todos se están volviendo locos.
El presidente ha pedido
otro ataque al norte,
pero EE. UU. No lo hará.
Ya se han dado cuenta de que
lanzaremos un ataque nuclear preventivo
ante cualquier atisbo de ataque.
No van a atreverse a dar un paso en falso.
Hemos de considerar la seguridad colectiva
de todo nuestro tratado.
Además, ya han retirado su declaración.
Lanzaron ese misil tras retractarse.
¿Qué tonterías dice?
¿Acaso nuestra alianza no es nada
comparada con su relación con Japón?
Será mejor que vigile su lengua.
En lugar de insistir, hemos resuelto
el problema por usted.
¿Puede intentar ver la situación
desde el punto de vista de sus aliados?
Vamos a esperar, nada más.
¿Tú crees...
que bombardear Corea del Norte
destruiría todas sus armas nucleares?
Incluso si consiguen lanzar...
un solo misil...
Ninguno de vosotros me dio permiso.
Me hago completamente responsable.
No, tienes mi permiso.
Hagamos lo que esté en nuestra mano.
¿Te sientes mejor?
Parece que estás recuperado del todo.
¿Le importa salir un momento?
Han retirado el generador de código
e instalado un localizador.
Detecta señales
hasta 200 metros bajo tierra.
Está hecho de un material radioactivo.
¿Ves este botón rojo?
Al apretarlo se reinicia el sistema.
Cuando veamos eso,
sabremos que has llegado.
Llevarlo puesto todo el tiempo
no es bueno para ti. Dámelo.
Gracias por tu preocupación.
Pero ¿por qué?
¿Por qué puedo morir de radiación?
No, me preocupo por mí.
No quiero morir de radiación.
Oye, espera.
- Ponte esto.
- No lo necesito.
Estamos en Corea del Sur.
¿Quieres ir anunciando que eres un rojo?
Toma.
Oye, Cheol-u. ¿Qué significa tu nombre?
Significa «fuerte amistad».
Dijiste que el tuyo significa
«mundo brillante», ¿verdad?
Buena memoria.
Creía que no podías oírme
por todo el dolor.
Oye, cuéntame un chiste o algo.
No conozco ninguno.
¿Me toca a mí alegrar la escena?
¿Qué hace un rey
cuando no quiere volver a su palacio?
Yo que sé.
Se queja y lloriquea.
¿Sabes cómo se llama el pueblo en Seúl
donde vive gente rellenita?
¿Hay un sitio así?
Banpo-dong. Me recuerda a «hipopótamo».
A ver, ¿sabes cómo se llama el pueblo
donde vive gente gorda?
Gaepo-dong.
Vaya, ¿cómo lo sabías? Estoy impresionado.
Has estado aquí de espía ¿verdad?
¿Todavía recompensan
el denunciar a espías?
Bueno, he visto el programa
de comedia varias veces.
Cielos, maldito...
Riñes a tu hija
por escuchar música surcoreana,
y tú viendo todo lo divertido.
Camarada Eom.
Dime, camarada Kwak.
Tienes que salir vivo, ¿vale?
Y engorda un poco, anda.
Yo adelgazaré.
Así podemos vivir juntos en Banpo-dong.
Beberemos soju juntos de vez en cuando.
Por cierto, ¿qué demonios
dice G-Dragon en esta canción?
Yo tampoco lo tengo claro.
Aquí tienes.
¿Me prestas eso?
¿Mi tarjeta?
Probablemente no pueda pagarte.
¿Me dejas usarla?
Muchas gracias.
Esta es la dirección que me has dado.
Me marcho, entonces.
¿Seguro que es aquí? ¿Y si no es aquí?
Creo que es aquí.
Te esperaré aquí por si acaso.
No, vamos a separarnos aquí.
Joder, vaya un rojo más desalmado.
¿Qué pasa? ¿No es aquí?
Cheol-u.
Dios, qué raro es oírte decir mi nombre.
Si todo sale bien, por favor,
manda a la chica de vuelta al norte.
Su familia la estará esperando.
Por supuesto.
Deberías ser bueno con tu familia.
Reconcíliate con tu exmujer.
- Parecía buena persona.
- Lo sé.
Oye, te has olvidado eso en el coche.
Cheol-u.
¿Sí?
Lo de la bolsa...
Si todo sale bien...
y...
se puede viajar entre las Coreas,
por favor envíalo...
a esta dirección.
Kang Ji-hye y Eom In-yeong
21-3 Chollima Pyongsong, Pyongan
El rosa pálido es para mi hija,
el azul marino para mi mujer.
Gracias por todo, Cheol-u.
¡Cheol-u del norte!
Adiós.
Cuídate.
Lo siento.
- ¿El camarada Eom?
- Sí.
Me alegra que haya vuelto a salvo.
Ahora mismo,
el director jefe del DGR, Ri Tae-han,
es el verdadero poder en Corea del Norte.
Sospechamos que él
y sus hombres lo dirigen todo
desde algún búnker subterráneo secreto,
pero la localización exacta
es desconocida.
LA GRAN RPDC
Un norcoreano llamado Eom Cheol-u
trajo al Número Uno hasta aquí
durante el incidente
del complejo industrial Kaesong
y pidió nuestra ayuda.
Ha vuelto al norte
para verse con Ri Tae-han,
y le hemos puesto un rastreador.
Estamos siguiendo
su localización ahora mismo.
Bien hecho, camarada Eom.
El jefe Ri le está esperando.
Yo controlo
las mejores tropas de élite
de la República.
Hoy nos vengaremos
de los EE. UU. Y sus aliados
por todas sus acciones hostiles
contra nosotros durante décadas.
En unos minutos,
nuestras bombas nucleares explotarán
sobre Corea del Sur para nuestro orgullo.
Todas sus queridas armas
de manufactura americana
se convertirán en chatarra.
Camaradas, debemos estar orgullosos de...
¿Sabes cuánta gente morirá por ese misil?
Nuestro ejército debe proteger a la gente.
¿Cómo puedes matarlos?
¿Te has cambiado de bando?
¿Por qué traicionaste a nuestro líder?
¿Quién traicionó a quién?
Él ejecutó a más de 100 generales
que no hicieron nada malo.
¡Somos nosotros
los que fuimos traicionados por él!
Construimos este país y lo hemos protegido
todos estos años.
Hemos creado tantas oportunidades
para liberar a Corea del Sur,
incluso fabricamos armas nucleares,
¡pero ni las usó!
Un amigo que hice en el sur me dijo esto:
«La gente de una nación dividida
sufre más a manos de aquellos que la usan
para intereses políticos
que por la propia división».
He presenciado el sufrimiento
en Kaesong con mis propios ojos.
No puedo dejar a todo el país sufrir así.
OBJETIVO: CENTRO DE COMANDO
Y CONTROL DE COREA DEL NORTE
ATAQUE SOLICITADO
Este lugar va a ser bombardeado.
¡Salid inmediatamente!
Por favor, danos la señal...
para atacar.
OBJETIVO
LATITUD 125:44E LONGITUD 39:31N
Cuidaos...
todos.
SIN SEÑAL
Queridos conciudadanos.
Creo que nunca más debería
haber una guerra en esta península.
Busco activamente conversaciones de paz
con Corea del Norte.
OFICINA DE TRÁNSITO
Éramos un país y debemos unirnos de nuevo.
Es la única forma
de recuperarnos de las tragedias
ocurridas en los últimos cien años
y contribuir a la paz mundial.
Bienvenido a la República Popular
Democrática de Corea.
Le está esperando.
Gracias por venir hasta aquí, señor Kwak.
- ¿Cómo está nuestro líder?
- Se encuentra mucho mejor.
Pues debería volver pronto.
Seguro que se recupera antes
si garantizamos la paz
entre el norte y el sur.
¿Puedo ayudarle?
Tiene un invitado de Corea del Sur.
Hola.
¿Va a mudarse?
Sí, voy a trabajar en la embajada en Cuba.
Tú debes ser In-yeong.
In-yeong, sal a saludar.
Hola.
Soy amigo de tu padre.
Y nos llamamos igual.
Soy Cheol-u.
Me llamo Kwak Cheol-u.
Toma. Esto es para ti y para tu madre.
Los envió tu padre.
¿Los envió mi papá?
Sí, tu papá.
Gracias por todo.
Ministro de Unificación Jeong Se-yeong.
Primer ministro Park Ki-hyeon.
¿Paz garantizada?
¿Cómo podemos asegurar eso?
Denos la mitad de sus armas nucleares.
Garantiza el fin de las dos Coreas
si alguna vez vamos a la guerra.
Entraremos en una era de paz
para evitar eso.
Sí, los tenemos.
Repatriadle.
AMBULANCIA
STEEL RAIN
Subtítulos: Oscar López de Ahumada
Team LiBERTAD
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org