,קיין בבניין"
עכשיו תגידו לי"
,כמה אתם אוהבים את זה
אתה יודע שאתה בפסגה"
,כשרק השמים מעליך
...אנחנו שולטים כי אנחנו שולטים"
מי באמת מנסה"
?לקרוא תיגר על הוליווד
,אני עם מארלי ג'י, אחי"
אני מטיס כוסיות"
לתוכניות שלי בהוליווד
ואני רוצה לומר לך"
,משהו שאתה צריך לדעת
'ש'נער החידות ממומביי"
,הוא סרט בוליוודי
והחברים האמיתיים שלי"
,לא שומעים ממני
חברים מזויפים"
כותבים לי את התשובות
,הלא נכונות על המראה"
,ולכן אני בוחר"
,אני לא מתבלבל
,אני לא אוהב נשים יחידות"
,אלא בזוגות
,ובימינו כל הנשים זורמות"
אני מגיע למועדון חשפנות"
,וכולן נמרחות על העמוד
,בנוסף, זה מתקדם קצת לאט"
אז אני אומר לאישה שלי"
שתגיד לחברה שלה
."שהגיע הזמן לזוז"
"בולרז"
עונה 2: פרק 4
"בעיה רצינית"
אני לא מאמין שבאמת
.תלך לראות את טראוויס מאק
.אני לא מאמין שאתה לא מאמין
.הבחור הזה יביא הרבה כסף
איזה ספורטאי מוותר
על מבחן הקומביין
?ומצפה להיבחר בסיבוב הראשון
המהלך הזה גרם
.להרבה אנשים לדבר, אחי
כן, והוא גרם לג'נרל-מנג'רים
.להסתכל לכיוונים אחרים
לא מתאים לך לוותר
.על עסק טוב בקלות כזאת
אני ממיאמי הוריקן. אנחנו
.לא מתרועעים עם הסתומים האלה
בנוסף, אני מעדיף לאשר
.את הרישום של החברה שלי קודם
.זה יגן על החיסרון שלי
.כן, אבל יגביל את היתרונות-
?שמעת משהו מדאלאס
.אף מילה, אחי-
.חשבתי שיש לך חברים בפנים
.גרייזר לא מוצא כלום-
.דרך אגב, ורנון יוצא מדעתו
אתה באמת חושב
שהקבוצה תשחרר
שחקן תאקל הגנתי מעולה
?בגלל פציעה שנגרמה לא מפוטבול
הם שחררו את דמארקו אחרי
.שהוא הוביל את הליגה בראשינג
.הכול אפשרי
.כן, תמשיך לטפל בזה-
אין לי קליטה פה בביצות
.או היכן שאני לא נמצא
לא סתם קוראים לזה
."שק האשכים המיוזע של הדרום"
.היי
.היי-
.את תענוג לעיניים
.תודה-
?איך הירך שלך
?כבר בדקת אותה
לא, אני במרחק כמה ימים
.מחזרה מנצחת לכושר
.אני רצינית, ספנס
.גם אני רציני-
.אני אקבל זריקת קורטיזון השבוע
אגיע למרכז הרפואי
.כדי לעשות קצת פיזיותרפיה
.אני אהיה בסדר, הירך בסדר
.תקשיב
,אני לא רוצה להבהיל אותך
.אבל התקשרו אליי בקשר לעבודה
.היי, זה נפלא. בשעה טובה
?למה אמרת שתבהילי אותי
.אני שמח מאוד
.כרגע זה רק אודישן
?איפה זה-
.בבריסטול
?קונטיקט
.אי-אס-פי-אן? לא ייאמן
.זה רחוק מאוד ממיאמי
כן, אבל אי-אס-פי-אן זה
.הגביע הקדוש של כתבי הספורט
.הם בטח בודקים כמה אנשים
.הם לא עורכים מבחנים פתוחים-
.את משכת את תשומת לבם
.תודה. כנראה
.נראה שאיבדתי את תשומת לבך
.נעים מאוד
.היי-
?היא לא עובדת אצל סו
.כן-
.היא עובדת אצל סו
.אז 30 מיליון לשלוש שנים
שיחה אישית עם המאמן פייטון
?ומצעד מרדי גרא על המסלול
.בחיי, זו נשמעת נסיעה טובה
.מרשימה-
.חייבים לאהוב את העיר הזאת
.אני אראה מה עוד יש-
?הקימו קבוצה בירושלים, אחי
.יציאת מצרים-
הדרך לארץ המובטחת
.היא ארוכה וקשה
כמובן, אני גם יכול
.לשים פתקים בכותל
.לשלוח כמה תפילות
.עדיף מאשר לשבת פה
?אנחנו לא נוצרים-
.כולנו ילדיו של אלוהים, טי
.ואני אוהב יהודיות
.אני אוהב אישה חכמה ולוהטת
גם אני. היה לי שלב
.שהייתי דלוק על בט מידלר
.אני אראה אתכם מחר, סתומים
?לאן אתה הולך
,‏-זכיתי ב-5,000 דולר
.אלך לאסוף אותם
.אני אארח לך לחברה-
אתה רוצה לראות את המלך
?של נייפלס במגרש הביתי שלו
אנחנו יודעים
.איך אתה פועל, זקן
,שום כלום
.זה מה שאתה יודע
.תנעל נעליים, בוא נזוז
.נזוז-
,בחייך, גבר
?מי יאכל את הזבל הזה
.יש לנו אורחים
היי, טוב לראות כמה
.מהאנשים האהובים עליי סועדים
.כן, איזו הפתעה נעימה
אתה מכיר
?את ג'ים פיטרסון, נכון
.טייקון הנדל"ן
.לא היה לי העונג-
.ספנסר, נעים מאוד
כמובן, אתה מכיר את איש
,חיי הלילה האגדי של מיאמי
.מר דרק רובן
.אגדי. כן, נפגשנו כמה פעמים-
אני עדיין זוכר את הלילה
.שבו בילינו בדלאנו ב-2008
כן, זה היה ממש אחרי שזכינו
,באליפות המזרח
,ואם אני לא טועה
.סחבו אותי מהמסיבה הזאת
,אם אני לא טועה
.גם סחבו אותך לשם
,זה היה לילה טוב. -כמובן
.אתה מכיר את ויקטוריה היפה
.נכון. שלום, ויקטוריה
.שלום, ספנסר-
.טוב לראות אותך
.מה שלום סו? -נפלא
ניסינו להשיג אותך
.אתמול בערב. לא ענית
,אני יודע
.התמודדתי עם משבר
.זה נורא
?הכול בסדר
.הכול טוב
אז איך מקבלים הזמנה
?לארוחת צהריים עסקית כזאת
.תנסה לענות לטלפון
אנחנו מסתכלים
.על קרקעות לפיתוח
.אתה יודע שסו אוהב הנדסה
.אני יודע את זה, כן-
.אי אפשר לשחק פוטבול לנצח
מעבר עוסק בזמן ובהכנות
.ולהקיף את עצמך באנשים הנכונים
?אתה מבין מה אני אומר, נכון
.אני מבין
.תענוג לפגוש אתכם
.טוב לראות אתכם. ויקטוריה
.תיהנו
.לעזאזל
!העירוני הגיע הנה לאוורגליידס
.אלוהים אדירים
.תראו את המכונית הזאת
?לא רע, מה
,ברוך הבא, ג'סטין
.נעים מאוד להכיר אותך, גבר
.קוראים לי ג'ייסון
.אתה נראה טוב מאוד, טרייסי
.בחור כפרי חזק
.הוא ליצן. העירוני מצחיק-
.אלה הדודים שלי
.חבר'ה. -אני בילי-
.זה אחי הקטן בוב וזה וייד
.בסדר, יופי
.בילי, בוב וווייד
.אני אגיד לך מה, גבר
זאת המתנה הכי טובה
.שקיבלתי עד עכשיו מסוכן
.שיחקת אותה, ג'סטין
.לא, לא. זה לא בשבילך-
.תיזהר על זה
?בסדר. טוב, אז מה הבאת לי
.הבאתי לך אותי-
את שאר השטויות
,תוכל לקנות לבד
.תסמוך עליי
.שמענו את זה בעבר-
כן, הם הבטיחו לאמא
.שידאגו לאינטרסים שלי
.זה טוב
גם אם נצטרך לגרור אותך לבוץ-
.ולגרום לך לנחור כמו חזיר
כן, נביא לך
.את הבייקון המתוק הזה
.וייד אוהב את זה
,"כן, ראיתי את "גברים במלכודת
.זה טוב
יש מקום שבו נוכל להיפגש
בלי הדודים המלוכלכים שלך
?עם הריח של האלכוהול הביתי
?אתה זוכר מה זו הטבעה, נכון
.אתה תבחן אותי עכשיו? -ברור-
.זה היה משהו
.'גם כטירון ב-85
להניף את גביע לומברדי
.זו ההרגשה הכי טובה שהייתה לי
?הכי טובה שהייתה לך אי פעם
.גבר, כאילו האל האיר עליי-
שום דבר בחיים שלך
?לא יוכל להשתוות לזה
?למשל, הלידה של הבן שלך
,זה במקום שני צמוד
.ההכרעה הייתה בפוטו פיניש
.אל תיקח את זה אישית, ריק
אבא שלך סובל ממחלה שנקראת
."הראש שלך נמצא בתחת"
.היא נדירה מאוד
.היא גם תורשתית
.את שלי הסירו בניתוח-
.אל תקשיבו לו
ריקי קיבל בתורשה את כל
.התכונות הטובות שלו ממני
.נראה שהכסף שלי הגיע
,אם תגיד עליי דברים יפים
.תקבל על זה טיפ נאה
,לא נתת טיפ מלכתחילה
.חתיכת קמצן מניאק
.אתה מסודר, גבר
יש הרבה השערות בנוגע לסיבות
.לפציעה של ורנון ליטלפילד
שנה בינונית שהגיעה
,אחרי חתימה על חוזה ענק
.ועכשיו קרע חשוד בגיד האכילס
האוהדים ואנשי התקשורת
,תוהים אם הכסף הוצא בחוכמה
.והם עומדים לגלות
אנחנו צריכים
.לשרוף קצת פאלו סנטו
.זה עץ דרום אמריקאי קדוש
.הוא מטהר מזל רע
.כדאי שנשרוף את כל היער
השאלה איפה ומתי קרתה הפציעה
.היא ממש תעלומה
.'עדיין אין תשובה, רג
תמיד אמרתי שאסור
.לסמוך על הבוס, ספנסר
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
הודיעו עכשיו
שתהיה מסיבת עיתונאים
.בנוגע לפציעה של ורנון
?מתי היא תהיה
.היום אחר הצהריים-
זה מה שמקבלים
.כשאומרים את האמת
.הוא היה צריך לשקר
?מהקבוצה עדיין לא התקשרו אליכם
.הם רוצים להעניש אותנו-
הם רוצים להשפיל את ורנון
.ושהוא יגלה כשכולם יגלו
בסדר, אני אמשיך לנסות
.להשיג את דאלאס. -תמהר
.הלקוח שלך מתמוטט פה
.'ביי, רג-
?אנדרסון לא היה יכול לנסוע לפה
הוא היה חייב לשוט
?בספינת יו-אס-חרא
.הסירה שלו מפחידה אותי
בקשר למה הוא רוצה להיפגש איתנו
.לדעתך? -יש לי תחושת בטן
.נתקלתי בוויקטוריה במסעדה
.לעזאזל-
היא שוב הודתה לנו
?על סו קאסה
לא. היא הייתה עסוקה מדי
.בארוחת צהריים עם אנדרה
.לא נכון
.עבדו עלינו-
הוא גרם לנו לרדוף אחרי ספייס
.בזמן שהוא גנב לנו את סו
אתה באמת חושב
?שהוא יעזוב אותנו
.אני יודע איך אנדרה פועל
.סו יעזוב
?מה נגיד לזקן
?אתם אוהבים בליני
.אני מת על בליני-
הסוד הוא להשאיר
.את הזרעים בחוץ
.זה נראה מעולה
?אז מה המצב
.המצב מעולה-
.מעולם לא היה טוב יותר
.כן, יש לי חתול-
?באמת? איזה סוג
...אתה
?אני יכול להיות כן-
.זה ממש לא מזיז לי
שמעתי שוורנון ליטלפילד
,אולי ישוחרר מהקאובויס
הדולפינס בדיוק ויתרו
.על ריקי ג'ארט
כבר לא מספיק
.שנדמוקונג סו נמצא אצלנו
,אני יכול לשאול אותך משהו
.ספנסר? -כן
?מה אתה עושה עם המחלקה
?אתה יכול לתת לי משהו
כל דבר
שישכנע אותי להאמין
?שיש לך תוכנית
.טראוויס מאק
.המשוגע מאוניברסיטת פלורידה-
הלוואי שהיה מקום
.על הסיפון הזה לעשות גלגלונים
הוא בטוח ייבחר
?בסיבוב הראשון בדראפט. -באמת
אני שמעתי שיהיה לו מזל
.אם הוא בכלל יגיע לסיבוב הראשון
אבל בידיים שלנו, הוא ייבחר
.בעשירייה הראשונה בקלות
.הוא יחתום על חוזה אדיר
הוא ימשוך עוד לקוחות צעירים
.והוא יוביל אותנו לעתיד
מנהלת הליגה
.אסרה עליכם לגעת בו
.בלי סיכונים אין רווחים
.רווחים
.זה מביא אותי לנושא היום
ללא ספק, אתם טובים
.בחלוקת הרווחים לעצמכם
,בואו נראה. 1,200 בקפיטל גריל
‏600 בבר חוף בקי לארגו
,ולסיום, 2,000 בטוטסיז
.הדיסניוורלד של הציצים
.ניסינו להציל את ספייס אדמס
‏-4,000 דולר באמצע השבוע
.כדי להציל כלומניק שפרש
.כל לקוח משנה
.הנה רעיון-
,קצת משוגע, קצת מופרך
.קצת לא שגרתי
תביאו לי לקוחות חדשים
,שבאמת מרוויחים כסף
.ואז תשקיעו את הכסף הזה
?למה היה צריך להציל אותו
,אנחנו די גנבנו את טי-סיזל
.וקיבלנו על הראש בגלל זה
ממי בדיוק
?אתם די גנבתם אותו
.ממיאמי וולס מנג'מנט
.אנדרה? -אנדרה-
?אתה צוחק, נכון? זאת בדיחה
?אתם עשיתם את זה
?אתם דגי רקק, בסדר
לא סתם דגי רקק
.לא מנסים לתקוף כרישים
,הם יאכלו אתכם חיים
יבלעו אתכם שלמים
ויירקו אתכם
.כדי להשתמש בכם כפיתיון
?של מי היה הרעיון הזה
.סיזל עמד לעזוב אותו בכל מקרה-
...אלו
זה היה הרעיון שלי-
.ואני מקבל את מלוא האחריות
,אני מעריך את זה-
.ספנסר, באמת
,תעשה לי טובה
,בפעם הבאה שיהיה לך רעיון גאוני
.אל תעשה אותו
.עכשיו תרדו מהסירה שלי
.תסיימו את הבליני שלכם
.תודה
,קדימה, האל
.אתה חייב לתת לנו כמה רמזים
אני אומר לך
.שאני עדיין לא יודע כלום
?זה סוג של משחק פסיכולוגי
משחק פסיכולוגי-
זה שהלקוח שלך
לא פתח את הדלת
כשאני טסתי עד למיאמי
.כדי לבדוק מה שלומו
.הוא פחד. הילד פחד
.כולנו פוחדים-
אתה לא יכול להסתתר מהעולם
.ולא לכבד את המעסיק שלך
,לא, אני מבין. תקשיב
.תן לי שתי דקות בטלפון עם הבוס
.ככה אני אוכל לערוב לוורנון
.אני בקושי מצליח לדבר איתו-
,בסדר, אבל כשתדבר איתו
תגיד לו שאמרתי
שהילד עשה טעות
.והוא הודה בה
זה בטוח נחשב. -אני יודע
,שיש לו פינה חמה בלב בשבילך
,אבל כרגע
.אני לא בטוח שזה שווה משהו
.האל, תגיד לו בכל זאת
.בבקשה
ההפסד של ליטלפילד רק העצים
את בעיית השחקנים הגדולים
.בצד ההגנתי
שחקן הגנה שנחשף בעונה הקודמת
.יוחתם כדי לספק תמיכה נוספת
מנהלי דאלאס קאובויס
.אמורים לפנות לתקשורת
אנחנו נמשיך לעדכן אתכם
.כשהמידע יגיע אלינו
.מעניין מי זה יכול להיות
...בסך הכול, הפגרה-
.נייט, תדליק שוב את הטלוויזיה
.תדליק אותה, נייט
.נייט
.תירגעו. רגע. חכו רגע-
.אני לא יודע, גבר
.תדליק שוב את הטלוויזיה
עכשיו לא הזמן
.המתאים לזה. באמת
נייט, תדליק את הטלוויזיה
.לפני שאני אעשה את זה בעצמי
.תעשי את זה שם
.אדוני, זה לא כמו שזה נראה
אז אלה לא
חמש נשים חשופות חזה
שרוקדות בסלון שלך בזמן
?שהקריירה של ורנון מונחת על הכף
רק ניסיתי לשפר
.את הרגשתו, גבר
.אני מבין, נייט
.בואו נוציא אותן, נשלם להן
.אתן יפות מאוד, תודה שבאתן
.בנות, מפה, בבקשה
.תודה, תודה
.רק שתדע, לא היה לי שום קשר לזה
.'לא עכשיו, רג-
...כלומר
מי יכול לחשוב על כוסיות
?בזמן כזה
.זה מדהים
,טראוויס
.ויתרת על מבחן הקומביין
?זה אומר שאני דפוק
.אף אחד לא עשה את זה בעבר-
למה להציג את עצמי
?כמו חתיכת בשר
,זכיתי בפרס בוטקוס
.לא בפרס מלכת היופי
אתה עוזב את הלימודים
.באוניברסיטת פלורידה מוקדם
אני לא רוצה שתפסול קבוצות
או שתחשוב שתיבחר
.במקום גבוה מדי בדראפט
אלה הציפיות
.שעלולות להרוג מישהו
.המספר שלי הוא חמש
המקום שתיבחר בו בדראפט
?או מנת המשכל שלך
.זה מצחיק
.היו עוד 15 סוכנים שבאו אליי
.אני אוהב אותך, גבר
אתה ישיר, נוהג במכונית מגניבה
.ויש לך שיער נהדר
לא אשקר לך, ג'סטין, הרגשתי
.יותר אהבה מהסוכן מאף-350
לפחות הוא הביא לי
.מתנה כמו שצריך
בגלל הדברים האלה
.אתה נשמע כמו אידיוט
.לעזאזל
?מה קרה
.נתקענו בביצה
?מה-
?אתה יודע לנהוג בזה
.לא-
...טוב
נראה שאתה
.תצטרך לדחוף, יפיוף
אני לא נכנס. -התנינים פוחדים ממך
.יותר משאתה פוחד מהם
...לא, אני לא חובב מים. אני לא
בסדר, אני אעשה את זה
.בעצמי, גבר
.חכה. זה בסדר
.אני אעשה את זה
,תלך לקצה
.אנחנו צריכים דחיפה
רק אל תעשה תנועות
?פתאומיות מאוד, אתה מבין
.קדימה
.אני בפנים-
.תן לנו דחיפה
!עוד
.להתראות
!זין-
!פרחח מזדיין
!טראוויס
טראוויס, אתה לא יכול
.להשאיר אותי פה
.יבוא
?צ'רלס, אתה מצליח לישון
.תינוקות יכולים להיות קשים
.אני מרגיש נפלא-
אני לא יודע אם זה
,כוח של זקנה או מה
אבל זמן ההתאוששות שלי השנה
.היה מהיר מהעונות האחרונות
אבהות יכולה להשפיע עליך
.להסתכל על החיים אחרת. -נכון
.אני חושב יותר על העתיד
.בגלל זה רציתי להיפגש איתך
.כולי אוזן-
שמעתי שאתם שוקלים
.להעביר אותי לצד ימין
?איפה שמעת את זה
.אני מעדיף לא להגיד
אבל אני רק רוצה
.להגיד לך שאין בעיה
אני רק צריך
.לעשות סוויץ' בראש
אפילו ניסיתי לאונן
,לפני כמה לילות עם יד ימין
.וזה לא הצליח כל כך
כנראה אני אומר שאני צריך
,להתרגל ליותר ריצות חסימה
.וזאת לא בעיה
.אם מה ששמעתי הוא נכון
האמת, בדיוק החתמנו
.את פיל מארץ לעמדת תאקל ימני
.אני מכיר את פילי
.הוא שחקן טוב מאוד. -נכון
.אנחנו נשחרר אותך, צ'רלס
.בסדר
.תהיה גאה בתרומה שלך פה
.תודה, מר סיפרט, על ההזדמנות
.תודה לך, צ'רלס
.תשמור על עצמך
.ועל המשפחה היפה שלך
.תודה
,יש לי שאלה אליך
?למה ברחת לי
.אמא שלך לא רצתה אותי בסביבה
.בחייך, אבל אני רציתי-
.היא לא השאירה לי ברירה
.אל תפיל את זה עליה-
אתה בחרת לא להשתנות
.ולא לתמוך בנו
.תקשיב, הייתי צעיר
.היא גידלה אותך כמו שצריך
.אבל הייתי צריך אבא
.הייתי צריך אותך
למה אתה הורס את הבילוי הזה
?עם כל הדרמה הזאת
קרלה, תכיני משקה לבן שלי
.ולכל האנשים פה
.לך לישון, דניס
?אל מי אתה מדבר
.חתיכת בן זונה כפרי
אף אחד לא רוצה לשמוע
,את השטויות שלך
.אתה מביך את הבן שלך
מה אתה יודע עליי
?ועל הבן שלי
,בסדר. קדימה, אבא
.זה מספיק
!היי
!בן זונה
.תפסיק-
!אבא, תפסיק. תפסיק
!רד ממני, לעזאזל
.הכתרת את עצמך למלך עכשיו
אתה חושב שיש לך
?מה שדרוש, מה
.הנה המפתחות לבית ולמכונית
.אל תחכה לי
מנהלי הקאובויס אמורים
לפנות לאמצעי התקשורת
...ולהביא לסוף את
.אני חושב שאתה צריך להתפלל-
.זה מגיע עם התפילה בפנים
.הוא קרע את גיד האכילס שלו
.הסיבה לפציעה הזאת לא ברורה
.תקשיב
?'מה נסגר איתך, רג-
.תירגעו, זה אקדח פיינטבול
.זין, תזהיר אותנו מראש
.כן-
.באשמתי אתה במצב הזה
.תירה בי ונהיה שווים
.בסדר
אתה יכול לירות בי
.היכן שאתה רוצה, גבר
...רק
,רק לא בפנים שלי
...כי ככה אני משיג בחורות ו
.לא בכלי שלי
.'אני לא רוצה להתנקם, רג
אני רק רוצה לשמור
.על המשרה שלי. -בדיוק
.תירגעו, זה מתחיל עכשיו
תעזוב את הביצים שלך
.ותתבגר כבר
בואו נעבור לשידור החי
ממסיבת העיתונאים של דאלאס
.בחוות ואלי
?הלו
?אתה פה או מה
?זה אתה
.לא, זה וודי הנקר
?מי זה-
...הוא
תשכח מזה, אתה מוכן לצאת
?כדי שאוכל לראות אותך
.קודם אתה
,אני עומד באמצע החניון
.חתיכת דפוק
.היי, ג'ו
.מקס
.אני מת על המשרד החדש שלך
לעניינים רגישים כאלה
.צריך מקום נסתר
?אז כן הבאת לי משהו, מה
,כל הלכלוך על החבר שלך
.אנדרה אלן
זה המיטב
.שיכולתי לעשות בתוך יום
.יש פה דברים מעניינים
.זה יותר ממה שציפיתי-
.זאת עבודת חקירות מעולה
מתברר שיש חיים
.אחרי ששוללים לך את הרישיון
.זה שפל חדש בשבילך, מקס
?איך הצלחת לעשות את זה
,כמו שאני עושה הכול
.עם הקסם האישי שלי
?לא, באמת, איך עשית את זה
.בסדר, תספר לי אחר כך
.בסדר-
היי, תן לי את המספר
.של המוסך הזה
.אני רוצה להתקשר אליך מתישהו
.לך להזדיין-1-800
.זה מספר חינם, זה טוב-
היו הרבה השערות בנוגע
.לפציעה של ורנון בגיד האכילס
אני רוצה להגיד
.את העמדה שלנו בבירור
ורנון ליטלפילד נפצע
.במהלך האימונים
!הזבל הזה עובד
.יש עוד. יש עוד
.על זה אני מדבר-
,מר ג'ונס
אני ושאר האנשים בארגון
.מאמינים לגמרי בוורנון
.כן! -מעולה-
הוא מקבל את הטיפול הרפואי
,והשיקום הטובים ביותר
ואנחנו מצפים שהוא יחזור למגרש
.בשלב כלשהו בעונה הבאה
!כן! -קדימה
.קדימה, קדימה-
זה יום גדול. כולנו יחד
.יכולים לנשום לרווחה סוף סוף
!קדימה
בסדר. אני אתקשר אליך
.אחר כך, כוכב-על
.בסדר
.תודה, גבר. -בסדר-
.תן חיבוק
.חיי
.עכשיו השתוויתם
.בחייך, גבר-
?איך אתה מרגיש, רג'י
תגיד לספנסר שאנחנו
.תמיד דואגים לחבר'ה שלנו
מקמהון וג'ארט -
- מובילים את הברס לפלייאוף
- פוטבול מכללות -
- ספורטס אילוסטרייטד -
.מותק, חזרתי
.היי, מותק-
?איך היה האימון שלך
.כן, הוא היה טוב. כן
,ואז נפגשתי עם סיפרט
.והם ניפו אותי
?הם מה-
.כן, הם ניפו אותי
הם החתימו שחקן תאקל ימני חדש
.וויתרו עליי
.הם לא יכולים לעשות את זה
.הם עושים את זה כל הזמן-
.בני זונות
.לא, לא. לא, לא, הכול טוב-
.אני שמח שקיבלנו עוד עונה
.אתה עדיין יכול לשחק-
אם אתה רוצה למצוא
קבוצה אחרת, נסדר את זה
.ונעבור לאן שצריך
את צריכה להגן
.על הקריירה שלך, ד"ר גרין
.הכול טוב, באמת
,אני יודע מה חשוב לי
.זה נמצא פה
.מותק, אני אוהבת אותך
אני שומעת
.את התינוקת שלך מתעוררת
אז אני אביא אותה
.ואכין לך ארוחת ערב
.בסדר? טוב
.בסדר
קיוויתי לראות משהו
.קצת פחות פורנוגרפי
אם אתה רוצה להחטיף לו
,אגרוף אמיתי בפה
.ככה עושים את זה
.ג'ו, תעשה לי טובה
?כן-
.תן לי לדבר איתו לבד
?כן. -כן
.כן. אני מבין את זה-
אתה לא רוצה שאני
.אפחיד אותו יותר מדי? -לא
.זה חכם
.תודה, אחי-
?היי, גבר, רוצה בירה
אני לא שותה בירות
.עם אידיוטים
.בחייך, אל תהיה כזה
,השאירו אותי בביצה
רדף אחריי נחש פיתון בורמזי
.או לא משנה מה זה
,עקצו אותי כל כך הרבה יתושים
שאני מרגיש את נגיף הזיקה
.עובר לי בדם
,אז תסלח לי שאני אומר
!שיהיו לך חיים נהדרים, טרייסי
!אלוהים, אני מת עליו
.היי
?לאן אתה הולך
.בחזרה לציוויליזציה, חתיכת סתום-
.רגע, רגע. חכה
?תקשיב, בסדר
.אני יודע שעשיתי לך חיים קשים
רק רציתי לראות
.אם יש לך ביצים, ויש לך
היה סוכן מלוס אנג'לס שפונה מפה
.במסוק רפואי לפני חודש
אני עושה את זה זמן רב מדי
בשביל לאכול חרא
.מפרחח עלוב כמוך
...תקשיב, גבר, אני-
?אני מצטער, בסדר
.אמרתי שאני מצטער
?שמעת אותי, בסדר
.ואני ממש... אני זקוק לעזרתך
.יותר מכפי שאתה יודע, טראוויס
?זה אומר שיש לי סוכן או מה
,אז אנדרה
?למה אכפת לך מאיתנו
יש לפחות שש חברות
.שמטפלות בספורטאים בעיר
.כי זאת העיר שלי
אני גדלתי פה
.ואתם עוברים פה כמו תיירים
אז מה אכפת לך בכלל
?אם נחלוק את השאריות
כדאי שתיזהר
שהאנשים שאתה מייצג
.לא ישמעו שקראת להם שאריות
.אתה מבין למה אני מתכוון
,תקשיב, לקחתי את סיז
.אז לא אלחם איתך על סו
.הוא לקוח רווחי מאוד, כולו שלך
.בסדר-
אז בוא נסיים את זה
?לפני שזה יהיה מכוער
.מעניין
?מה יש לנו פה
תמונות שלי
.מזיין את המטפלת שלי
...תמונות שלי מזיין
.שלוש מטפלות שלי, בבת אחת
תקשיב, אם אני מרוויח כסף
,ללקוחות שלי ולחברה שלי
לא מעניין אף אחד
.אם אני מזיין את המטפלות שלי
אתה צריך להחזיר את סיזל
למקום שאליו הוא שייך
ואז נוכל לחזור לעסקים
?כרגיל, בסדר
אם אתה חושב שהיה לך קל
,למצוא לכלוך עליי
כמה קל אתה חושב שיהיה לי
?למצוא לכלוך על השותף שלך
אני מזכיר לך מה אני יכול לעשות
.עם מה שאני יודע עליך
?בסדר
אני גדול מדי
.בשביל להיכשל, ספנס
.הרגע נכנסת לבעיה רצינית
.תתבייש לך